
        第1章 大圣归来
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1119 
            更新时间：2018-06-30 19:24:35
        	“师傅，心有牵挂，也能成佛吗？”
	“悟空，今你已成佛。斗战胜佛的名号，你忘了吗？”
	“可我仍有牵挂。师傅，你曾放下心中牵挂，了无牵挂。可她留在我心里的那滴泪却连佛祖都无法取出
。斗战胜佛，却连心中杂念都胜不了啊。”
	“那滴泪只有你自己可以取出。悟空，一入佛门，四大皆空。世间万象，皆为幻象。斗战胜佛，你已不
是当年的石猴了。”
	斗战胜佛……
	若要求得真经，需不断秉持“无我”正见，直至战胜一切私心偏好……
	“斗战胜”斗得是千般烦恼，万般忧愁，胜过自己，才能领悟大道真理。
	无欲无求，无恨无爱，才能得道成佛。
	实在是……无聊啊……
	我曾以为路就在脚下，走到尽头方能褪去金箍，重获自由。
	可笑可叹，谁知佛门前那万道金光才是真正的金箍。
	“悟空，勿动凡心，勿生杂念。”
	罢了……无她便无爱，无爱则无欲，无欲所以无所恨、无所求。
	紫霞，不知她已轮回几世，若她不再是她，成佛就成佛吧，不过是把那金箍换一身金箔罢了。
	但我若还能再见她，若还能褪下袈裟……
	果然，还是做回那无法无天的野猴子，最开心啊……
	……
	“杨戬见过佛祖！”
	斗战胜佛睁开双眼，见到的却是站在大雄宝殿中的老朋友。
	“二郎真君，次来可是为那西方异族入侵之事？”佛祖声如雷霆，音若洪钟。
	“佛祖能知世事，杨戬前来正是想请佛祖助我们一同抵御外族。”
	如来掐指算来，无奈摇头叹息，“罢了，斗战胜佛，此次就派你前往吧。”
	悟空一惊，五百年了，终于有机会让他这个斗战胜佛出去战个痛快了吗！
	“是佛祖。”悟空双手合十恭敬应道。
	话音刚落，杨戬却转过头看着他，淡然说：
	“猴头，你要睡到什么时候？”说完，那老对手杨戬已转身向寺外走去。
	悟空正感奇怪，大雷音寺中那永不间断的佛音竟突然静止。
	片刻之后一声巨大雷鸣竟在天空响起，刹那间竟连这大雷音寺都颤抖起来。
	悟空大惊，立刻从莲花宝座上起身向杨戬追去。
	可他脚步刚踏出寺门，周围那佛光宝刹竟瞬间消失！
	转眼之间，悟空只见到自己身上捆满了手臂粗的铁链，铁链上写满了翻着金光的经文，而他身上哪里还
有什么佛家金身，只有地狱之火在身上留下的漆黑硬块。
	刹那的惊讶之后，悟空突然大笑出声。
	哈哈哈哈哈哈哈！
	什么取经有功，什么斗战胜佛，什么莲台金身，都是你如来老儿给我做的一场梦吗？
	他挣扎着扯动了一下身上的铁链，一力之下，那铁链竟被他扯出一丝裂缝。
	“这封印的力量，终究还是减弱了吗？”
	可就在他想再次用力挣扎的时候，周围却响起了一个声音，“死猴子！你醒了没！当年那架，你还想不
想打完！缩在里面一声不吭，莫非是怕了！”
	“这声音……是杨戬那养狗的！”悟空身上肌肉顿时暴涨起来，火焰从他体内喷射而出，那是地狱之火
！
	铁链上的金光在火焰狂暴的烧灼之下终于完全暗淡下去。
	“吼——！”
	悟空仰天一声长啸，抓着绳子一转一跳，头顶的石壁就像豆腐一般被撞的稀烂！
	眨眼之间，他已经重新看到了天空……
	这感觉！是自由！
	“俺老孙，来也！”
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 重来的机会
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1119 
            更新时间：2018-07-02 20:45:21
        	“我们把这魔王放出来，真的是对的吗？”
	“我们的时间不多了。”姜子牙摸着长长的胡须，看着那冲入云霄的悟空。
	“如今西方蛮族入侵，人神魔三族只有共同对敌才有胜算。让我们将大局逆转吧！你们小心！”
	杨戬话音刚落，脚边的哮天犬就冲了上去，直直迎上了从天而降的悟空！
	杨戬一个闪身，手中的三尖两刃刀向上一顶，硬是将孙悟空的一棒牢牢接住！
	“哈哈哈哈哈！”悟空突然大笑起来，接着往后一个翻身退开十余米，“刚刚叫得这么凶，现在真打起
来，你这养狗的怎么反倒怕了？”
	杨戬咧嘴一笑，“现在还不是我们开打的时候。”
	“不错。”姜子牙手持法杖悬浮飘向前来，“如今异族入侵，不是我们内耗的时候，你和真君能联手对
敌，我东方三族绝不会败。”
	“那就是说，你们要我帮你们咯？”悟空把金箍棒往肩上一扛，扣着鼻子，“我为什么要帮你们？”
	“因为这是人间的意志！”
	“我说养狗的，你能不能别总这么正经，”悟空摇了摇头，“听多了怪恶心人的。”
	“他们扬言东方无强者，就算是你孙悟空，也拦不住他们的步伐。”牛魔从身后现出身形。
	“哟！你这叛徒也来了啊。我说怎么那么大牛膻味儿呢。”
	“你这死猴子！有本事我们练练！”
	“来啊！谁怕谁！垃圾本来就是用来烧的。”
	两人刚往前冲去，就被一道金光弹开，姜子牙再次飘上前来，“两位稍安勿躁，悟空你听我说一句。”

	“有屁快放。”悟空挠着耳朵满不在乎。
	“我或许有办法复活紫霞。”姜子牙摸着长胡须说到。
	“什么？！”悟空猛地冲到了姜子牙面前，一把揪住了姜子牙的衣领，“老头！你要是敢骗我！我就一
棒子敲死你！”
	“猴子！你冷静点！”
	杨戬再次握紧了双尖两刃刀，额头上的天眼也已经微微张开，老牛也摆出了随时准备冲锋的动作。
	姜子牙摇了摇头，挥手示意两人放松。
	随后又看着悟空说道，“这种事情，我没有必要骗你，我姜子牙虽无神位，却可游历八方，漫天诸神，
见到我都要讲神位暂让给我，就算是上古神族也要给我几分面子。”
	“然后呢？”悟空没好气的说到，“给我说重点，菩提老祖我都敢打！何况是你这糟老头！”
	姜子牙微微一下，“你应该听说过太乙真人。”
	悟空眼珠一转，“那个莲藕人的师傅？”
	“这样你愿意相信了吗？”姜子牙沉着问道。
	悟空冷哼一声，松开了姜子牙的领子，“打架这种事，怎么能少了我，管他是西天，还是西方蛮族，我
孙悟空一个都不怕！”
	悟空看着三人露出一丝微笑，随后摇身一变，一身冲天火气瞬间淡去，眨眼之间竟化成一位黑发蓝衣的
英俊美男；紧接着又一个转身，金甲云鞋重回他身！
	“你这是……？”杨戬不禁皱眉。
	“至尊宝？美猴王？”牛魔眉头皱的更深，“你成功引起了我的注意。”
	悟空哈哈一笑，“从今天开始，我就要做回我自己！我是至尊宝，也是美猴王齐天大圣孙悟空！”
	我曾说过，如果上天能在给我再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。
	现在，这个机会就在我眼前，无论是真是假，我都要拼一拼！
	异族大军？万千生灵？
	只要能让你回来，屠他个干净又如何？
	妖王也好，魔王也罢！
	有你，才是我的大道！
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 紫霞元神
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1087 
            更新时间：2018-07-02 20:49:58
        	一阵金光闪过，悟空一行人被传送到了一个山谷之中，周围被绿树包围，林中鸟语花香，看上去无比平
静。
	“呃……”悟空看着眼前美景，扣着鼻子问道，“你们说的地方就是这儿？”
	“你们几个听好，”姜子牙看着悟空几人严肃说到，“看到远处的传送阵了吗？那里就是异族大军的大
营，只要能打破他们的传送阵，这一片区域的危险就解除了。”
	“就这么容易？”悟空掏了掏耳朵，满脸不在乎的说到。
	姜子牙摇了摇头，“用你的火眼金睛看看吧，他们可没我们想象中那么好对付。”
	“哦？”悟空不耐烦的翻了个白眼，亮出火眼金睛往眼前的林子和对面大营一看，却忍不住皱起了眉头
。
	这片森林充满机关，还有无数的飞禽猛兽，常人确实很难穿越其中，也难怪这些老家伙们不愿意派天兵
镇压，他们根本连林子都过不去。
	“他们拿到了墨子的机关图？”悟空皱眉问道。
	“恐怕是的。”姜子牙无奈点头。
	“哼，墨子那个老东西，一天到晚就知道琢磨这些机关门道，不好好修炼，现在到好被人盗了这机关图
拿来作恶。”牛魔喘着粗气说到。
	“无所谓，我根本不怕他。机关森林是吧，飞禽猛兽是吧，无所谓，我根本不怕他的。”悟空拿出了自
己的金箍棒握在手中，“对面的传送阵是吧，交给我了！不过老头，别忘了你答应我的事！”
	“大圣放心！”姜子牙认真点头，“老夫言出必行。”
	“哼！你可记住了！”悟空冷笑一声，直接冲了出去，“俺老孙去也！”
	看着化为人形的孙悟空化成一道金光飞出，杨戬有些担忧的问道，“这样骗他真的没关系吗？”
	“嗯？骗他？”牛魔顿时一惊，“什么意思？”
	杨戬看着牛魔王说到，“就算太乙真人愿意卖这个面子给姜子牙，可若是没有元神，就算是他，也无能
为力啊。”
	“这……”牛魔顿时紧张起来，“那只猴子虽然莽撞，可他毕竟连天宫都敢掀翻的家伙啊，要是惹怒了
他……”
	“你们不用担心，”姜子牙摸着胡子微笑道，“真君，你也知道老夫虽然没有神位，却能云游四方，知
晓世间万事对吧？”
	杨戬微微点头。
	“那你可知，紫霞的元神现在何处？”
	“晚辈不知。”杨戬摇了摇头。
	“千年以来，我云游四方，走过整片大陆，可紫霞的转世却从未寻到，直到这一次战争来临，才有幸找
到了这位传说中的仙子转世。”
	“什么？（啥？）”杨戬和牛魔同时大惊！
	“你的意思是，紫霞仙子的转世，在敌军大营？”杨戬看着姜子牙满脸的不可思议。
	姜子牙叹了口气，往敌军大营指了指，“打开你的天眼看看吧，看那里是否有所异样。”
	杨戬点了点头，满脸凝重的转过头去，之间对着额头轻轻一点，额头一条细缝缓缓裂开，天眼顿时光芒
大作。
	片刻之后光芒淡去，杨戬的表情却更加惊讶，“那一道紫色光芒……”
	姜子牙叹了口气，“如果不把那猴子请出来，恐怕也无人能敌得过紫霞仙子转世。”
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 你干嘛抢我怪！
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1219 
            更新时间：2018-07-04 10:36:39
        	听着耳边风声呼啸而过，悟空嘴角不住地弯起。
	自由的感觉真的太爽了！
	远处的敌营在眼前越来越大，在筋斗云的速度下，这么点距离根本就不费吹灰之力！
	什么能量水晶，什么魔道机关，只要让俺老孙过去敲上两棒子，对面那么劳什子的基地都只能变成飞灰
！
	可就在这时，半空之中的悟空却突然感觉到一股能量从上方压来，筋斗云瞬间散去！
	当悟空回过神来，自己已经坠入林中，落到地面。
	“嗯？”悟空轻咦一声，想再召出筋斗云，可却无论如何都无法再向前移动半分，“这地方有古怪。”

	“吼——”一声异兽嘶吼之声突然从不远处传来。
	悟空轻蔑一笑，从耳中掏出了那如意金箍棒握在手中。
	片刻之后，一真枝叶抖动，一只浑身黝黑的巨虎从林中出现。
	“呵！小小虎怪也敢在你孙爷爷面前撒泼？”
	悟空大笑一声提棒而上，眨眼之间就已经出现在那虎怪面前，紧接着当头一棒应声落下！
	一击之下，虎怪便已头破血流瘫倒在地。
	可当血腥味弥漫开来，周围的吼声却是此起彼伏，这林中凶兽数量惊人！
	“哼！难怪那老头子说天兵进不来了，这些异族也有些本事。”
	就在悟空暗自惊叹的时候，一阵幽幽蓝光突然从前方草丛中泛起，片刻之后竟是一只元素巨兽化形而生
。
	悟空啐了一口，再次提棍冲上，可这一次那纯蓝巨兽竟然硬抗下悟空一棒之力！
	“嘿！有点意思！”
	悟空大笑一声将金箍棒收回腰间，随后挥起棍子横向一撩！
	嘭的一声闷响之后，纯蓝巨兽竟直飞出去，周围茂密的树林被撞开一条小道，小道外竟是一条五人宽的
吃水很浅的河道。
	悟空顺小径而出，只见那纯蓝巨兽正躺在河道中央奄奄一息，悟空走上前去将棒子往它头上一戳！
	噗的一声！那纯蓝巨兽再次化为能量消散开来，而两道最精纯的能量却飞入了悟空身体之中。
	“嗯？”悟空扭了扭脖子，“好像感觉更有精神了？不错不错！没想到杀这孽畜竟还能有这种效果。”

	就在悟空暗暗窃笑的时候，一阵打斗娇喝之声突然从远处传来，悟空亮出火眼金睛定神看去，只见河道
下游出正有一白发异族女子与一头如山大的怪物厮打在一起！
	悟空咧嘴一笑，不知道这大怪物身上会不会也有那蓝怪身上的精纯能量？
	可就在这时，悟空却突然注意到那女子战斗时的动作……
	这感觉，为什么如此熟悉？
	在悟空眼中舞动的异族女子的身影竟和记忆中的人重叠了起来……
	“不会吧……”悟空皱眉，顿时将棍子斜握在身后，迈开步子飞奔而去。
	而当他跑到怪物面前的时候，那异族女子却一个晃神，被怪物趁机踩在脚下动弹不得，它那巨口已经张
开，下一秒就要将女子吞入口中！
	悟空毫不犹豫，提起棍子直冲而上！
	“金箍棒！大！大！大！”手中金箍棒似是听到悟空指令，眨眼间变成了通天神柱般大小，悟空一声大
喝，巨棍应声落下！
	巨兽收招不及硬吃下悟空一击，随着巨兽一阵惨叫，怪物应声倒下，可那庞大的身体却再次化成两股能
量钻入悟空体内。
	悟空嘿嘿一笑，将紫金冠上凤翎往身后一甩，又将金箍棒变回原样扛在了肩上，随后扭头对着那异族女
子露出一个阳光帅气的笑容，
	“姑娘，你没事儿……”
	“啪！”一个耳光打断了悟空的话，“你干嘛抢我的怪！”
	悟空顿时愣住：？？？
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 熟悉的人，熟悉的剑
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1147 
            更新时间：2018-07-04 10:43:11
        	话音落下女子一个翻身弹起，腰间长剑出鞘，一道月光般的寒光直射悟空双眼！
	悟空猛地向后跳开，指着女子不悦的喊道，“你这人，我好心救你，你却跟我动手？”
	可眼前的女子却突然拔出了手中的长剑，恶狠狠的看向了悟空，“你是，魔族！”
	“魔族？”悟空翻了个白眼，把金箍棒往肩上一扛，掏着耳朵说到，“是啊，怎么了？”
	“那真是太巧了。”女子咧嘴一笑，“记住了，我叫露娜，是个驱魔人。”
	“驱魔人？”悟空仰天大笑了起来，“来来来，我倒要看看你打不打得过我。”
	露娜冷哼一声，手中长剑顿时爆发出一道月光般的寒光，剑芒瞬间攻向了悟空，悟空轻描淡写的举棒挡
住，光芒顿时便被击散。
	可此时直面露娜的宝剑，悟空方才的熟悉感却更甚了，露娜的动作和她如出一辙！露娜的剑和她的剑同
样锋利冰冷！恍惚之间，露娜的身影突然在眼前放大，月光比聚集在她的剑身之中，随着她的刀刃出
鞘，能量瞬间在悟空眼前爆炸！
	躲闪不及的悟空竟被这力量炸飞了出去。
	虽然并没有受到什么太大的伤害，可露娜动作神态都太像他记忆中的那个人了……
	“你……到底是谁？”看着露娜，悟空呆呆的问道。
	“我不是告诉过你了，我叫露娜，我是个驱魔人，我，是你的天敌！”
	天敌吗，悟空忍不住在心里笑了起来，这么说似乎也没什么问题啊，这世界上除了她，他齐天大圣孙悟
空还怕过谁？
	“你……真的不记得我了吗？”悟空看着露娜目光瞬间温柔了起来。
	“我应该记得吗？”露娜看着眼前的猴头不禁笑道，“你不过是个魔族而已。”
	悟空忍不住摇了摇头，却摇身一变成了那身穿长袍面目俊朗的至尊宝，“这样呢？你还是不记得？”
	“你……”露娜把长剑横在了胸口，“别以为你变成人的模样我就不杀你了，魔族！”
	“别一口一个魔族了。”悟空摇了摇头缓缓向露娜走去，“善恶又怎么是神魔可以区分的呢？”
	“哼！终于要和我动手了吗？”露娜压低了重心警惕了起来。
	“不。”悟空摇了摇头，身影瞬间从露娜眼前消失，下一个瞬间他已经拿着露娜手中的长剑回到了原地
。
	“什么？！你怎么办到的？”露娜顿时大惊。
	“当我重获魔力，你又怎会是我的对手。”悟空看了看手中月牙形的长剑，“你的紫青宝剑变成这样了
吗？不过紫青宝剑本就是宝物，变成什么样子都不奇怪，只可惜我还是更喜欢它本来的样子，也更喜
欢你从前的样子……”
	“你在说什么？”露娜有些愣住了。
	可悟空却没有理他，只是将那长剑举过头顶，光线打在金属的刀鞘上显得格外刺眼。
	“喂，你想干什么？这刀除了我之外没人能拔得出来的。”露娜站在远处激动地说道，“就算你把它夺
去也没有用！”
	悟空看着露娜笑了笑说，“不，这世上还有一人可以拔出此剑。”
	话音刚落，只听仓啷一声，露娜的长剑竟被悟空应声拔出。
	“你……”露娜惊呆了。
	悟空看着露娜忍不住微笑了起来，“紫霞，我回来了。”
	不知为何，眼前这个魔族的笑容，竟让露娜看呆了，这感觉似曾相识……
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 盖世英雄
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1401 
            更新时间：2018-07-12 01:00:23
        	“哈哈哈！”一声粗犷的笑声从悟空身后传出，“猴子有你的啊！这么快就开始撩妹了啊！”
	“牛魔，认真应敌，”杨戬已经唤出了啸天神犬，“机关图应该就在此人身上！”
	“哼！”凯冷哼一声，“你们东方神族就只会以多欺少吗？”
	“哈哈哈哈哈！”牛魔大笑起来，“对！”
	“你！真是毫无荣耀可言！”凯从怀中抽出一枚穿云箭朝向天空拉开了引线，“要比人多？我倒要看看
谁带进来的人多！”
	眨眼之间，悟空就听到凯身后传来大队士兵奔跑发出的轰隆声，这气势，当真汹涌！
	“小兵而已，不足为惧。”杨戬一声令下，哮天犬立刻冲入敌军队列四处撕咬起来，这些小兵在哮天犬
面前，根本不堪一击。
	“哈哈哈哈！这些小兵，根本不用劳烦二郎真君出手！”牛魔说着突然抖动起浑身长毛，瞬间，数不清
黑壳甲虫叮当落地，“叫人嘛，有什么了不起的！我就不信还能有我身上的牛虱多？”
	老牛说完，对着满地牛虱大口一吹，硬壳臭虫瞬间化成牛魔分身四散开来，这分身虽然不算太强，但对
付西方小卒却也相当。
	凯见状，忍不住皱起眉头，当即便拖着长剑冲向了牛魔！
	牛魔不甘示弱，挥舞着手中的三叉戟就与凯战成一团！
	“哈哈哈哈！”牛魔大笑道，“天兵虽然破不了这机关森林的屏障，但我老牛却可以把我的牛虱带进来
啊！大铁罐头，想不到吧？”
	“哼！”凯冷哼一声，手中长剑猛地砍向牛魔，一连三斩竟把牛魔巨大的身躯弹飞开来！
	牛魔甩了甩被震得生疼的虎口，忍不住大声喊道，“真君！帮忙啊！”
	杨戬瞥了眼牛魔，却仍然自顾自的和哮天犬一起消灭对面的兵卒，“敌方兵力有限，等我带你的小卒突
出重围，便来帮你！”
	“娘希匹的！我的牛虱杀完了还有！你带什么兵！”牛魔看了眼直冲过来的凯，心中顿时一急，抬起牛
角就是一个冲撞，竟然直接将凯顶飞了起来！
	趁着这个空隙，老牛又四下张望了起来，“姜子牙呢！刚刚不是跟我们一起进来了！人呢！猴子呢！你
个臭猴子！又想卖你大哥我吗？！”
	可不等队友出现，凯的声音却从空中悠悠传来，“牛头！受死！”
	牛魔转头看去，只见凯正手持大刀从天而降，他竟是接着下落之势再次发出一击猛攻，这一下若是批中
，就算是他也难以应付！
	可就在他举起三叉戟准备拼死接下这一斩的时候，一道光线却突然朝凯射来，紧接着一股强大的能量竟
然在他的铠甲上爆裂开来！
	牛魔扭头看去，只见杨戬的天眼正发出强烈的橙光，“我的根源之目，有他受的！”
	“娘希匹的，终于肯来帮我了是吧？我说真君，魔道机关图可就在他手呢，你这架就不能打得积极点吗
？”
	“魔道机关图是你的目标，”杨戬白了眼牛魔，“我的目标是将他们赶出东方地界。”
	“嘁！你有本事别帮我！”牛魔哼着粗气说到。
	“那不行，你要是倒了，我们就失去了兵力。”杨戬握紧了三尖两刃刀，“不过先对付他也好，他可是
敌方主帅！”
	“哼！”牛魔冷哼道，“光我们俩打不过他！那臭猴子呢！又死哪儿去了！”
	牛魔话音刚落，悟空却突然追着露娜从一林中跳出，只是露娜似乎并没有太大的战意，而悟空……更是
连掏出金箍棒的意思都没有……
	在杨戬和牛魔陷入苦战的时候，他竟然一直更在露娜后面念叨个不停……
	“我说，你别跑啊，你什么时候生的啊？属什么的？什么生辰八字啊？你把手给我看看，我会识命里的
！哎呀……你理理我，诶哟哟！我没让你动手啊，再说你也打不过我。诶你别跑了，要我怎么说你才
相信我就是你命中注定的意中人呢？”
	“死猴子！你给我滚开！”露娜终于忍无可忍，“我的意中人是个盖世英雄！怎么可能是你这只臭猴子
！”
	悟空突然愣住，啊对啊……盖世英雄……
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 离我妹妹远点！
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1298 
            更新时间：2018-07-04 10:52:48
        	远处的西方大营中，一个身穿湛蓝色铠甲，腰间戴着精钢长刀的男子正坐在大营之中，看着眼前的沙盘
推演战局。
	可突然，他猛地抬起头来，一双星目怒瞪远方，“来人啊！”他对着营地外大喊道。
	一个小卒立刻进帐，“凯将军！”
	“我妹妹呢？”凯冷着脸问道。
	“呃……露娜将军她……她说她出去清理森林里无用的魔兽了。”
	“胡闹！”凯猛地拍了下桌子，“我去把她带回来！”
	凯说完径直冲出了大帐，此时正是和东方上古神氏大战之际，这个妹妹却还是这么皮，更重要的是，他
在这机关森林里闻到了东方魔族的味道！
	在林间一路飞驰，凯很快就找到了妹妹所在的河道，而在她面前站着的，正是他闻到的东方魔族的气味
！
	而妹妹的长剑竟在那魔族手中，妹妹有危险！
	可下一秒，他却被眼前的画面惊呆了，这魔族竟然……
	拔出了妹妹的宝剑！
	这怎么可能……
	凯瞬间爆发出一股强大的能量，神力所化之铠甲瞬间遍布他全身，手中长刀一头落到地面，在地面上摩
擦出耀眼的火花。
	紧接着他爆发出了不可思议的速度，径直冲向了那抓着妹妹长剑的魔族！
	“露娜闪开！”凯大吼一声与露娜擦肩而过，手中长刀应声挥出。
	悟空连忙躲开，挥起金箍棒抵挡长刀，可凯这一击势大力沉，悟空单手竟抵挡不住！
	情急之下悟空连忙双手持棍，勉强挡住了凯砍向了自己脖子的长刀，可手中的长剑却被凯顺势夺了回去
。
	“妹妹，把你的宝剑拿好，别再让别人夺走了。”凯将露娜护在了身后，警惕的看着悟空。
	“嗯？妹妹？”变成至尊宝模样的悟空立刻恭敬的喊道，“哈哈哈！这一世还多了个哥哥呀，那你就是
我大舅哥了！大舅哥身手不赖啊，失敬失敬！”
	“呸！”凯顿时皱眉喊道，“哪里来的魔族，乱叫什么！”
	“诶嘿嘿，我可没乱叫，”悟空笑道，“能拔出这把剑意味着什么，大舅哥不会不知道吧？”
	“等一下！哥！这是什么意思？”露娜忍不住问道。
	凯此时真的恨不得一刀砍死这个死猴子，能拔出露娜宝剑的人意味着什么，他最清楚不过了。
	记得露娜刚刚开口说话时，这把宝剑就不知从哪里飞来，钻入了她的手中，那时宝剑的样子是他从未见
过的古朴模样，直到多年之后他才知道那时他见到的宝剑是东方的宝剑。
	当时那剑身上还刻着“只有意中人才能拔出此剑”，当它飞入露娜手中的时候长剑就改变了自己的样子
，变成了现在的样子。
	凯曾经尝试过很多次，想要拔出这把剑，可他终究没有成功，如今挥军来到神秘的东方，起因不正是因
为想要替她找到她命中注定的意中人吗？
	他要带妹妹来东方找人，却被东方神族认定为异族，不允许他进入东方领地。
	不过没关系，只要是他想做的事，他就一定会做到！
	若是有一人阻拦，那就砍倒一人，若是有十人阻拦，就砍倒十人！若是有一国阻拦，就攻下一国！
	可如今……这拔出了妹妹宝剑的人，竟然是一个……
	连自己猴臭味都遮不住的……东方魔族……？
	而且他出现的时机未免也太过巧合了……
	就在这时，草丛中却又突然出现两人，不，是两个敌人……
	凯将自己的长剑出鞘横握在胸前，看向悟空的眼中杀气喷涌而出，“猴子，我警告你，离我妹妹远点！
”
	话音落下，凯瞬间将自己的能力全部爆发，能量在他身上化成了一套更加坚实的铠甲，随着头盔的护目
落下，剑尖也落到了地面……
	看着使出最强战力的哥哥，露娜的眼神却复杂了起来……
	这到底是……怎么回事？
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 我才是反派吗？
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1213 
            更新时间：2018-07-14 16:30:21
        	“糟了……猴子要疯！”牛魔看着悟空呆愣在原地的模样忍不住打了个寒颤，“唉！这死猴子！什么情
况啊！缠着别人家妹妹干什么！”
	杨戬皱起眉头又用天眼看了那露娜一眼，“她元神中的紫光……她就是紫霞仙子？”
	“什么？！”牛魔顿时惊呆，“难怪了啊……”
	可就在两人诧异之际，一道蓝色身影却猛地从两人身边窜出！
	“死猴子！我警告过你了！离我妹妹远点！”
	凯大吼着挥刀冲向了悟空！此时凯的怒气早已爆棚，刀刃斩开空气所发出的破风声竟已接近爆炸之声！

	可当悟空感受到凯冲向自己的瞬间，却突然一个前冲，眨眼之间他就已出现在了凯的身后！
	“什么？！”凯顿时大惊，可他此时已经来不及转身格挡！
	悟空嘿嘿笑道，“你这个大铁罐子，真是烦人。”
	悟空说着就拿金箍棒对着凯当头砸下！
	凯只得举起手臂硬抗一击！
	只听“铛”的一声，凯的双脚直接没入土中！
	“到底是谁给你的勇气一直来烦我啊？！”
	“猴子！你别嚣张！”
	可是凯刚想把双脚拔出来，却又给了凯一棒子，瞬间凯的小腿都被土给没过了！
	“我嚣张？”猴子坏笑了起来，“你不烦我我会揍你吗？被揍了你还不跑？你说你烦不烦？”
	猴子说着又是一棒！
	“你！”
	又一棒！
	“说！”
	再一棒！
	“烦！”
	接着一棒！
	“不！”
	又是一棒！
	“烦！”
	最后一棒下去，凯竟被打的完全埋进了土里，只剩下了一个脑袋还留在外面。
	悟空走上前去居高临下的看着凯，“你根本不是我的对手。”
	“就算是这样，我也不会让你靠近我妹妹！”凯看着悟空眼神没有一丝动摇。
	“真是不理解……”悟空挠了挠头，“你这个样子搞的我很像个反派啊。”
	悟空话音刚落，一道月光突然从旁边射向了悟空。
	悟空眉头一皱，立刻向后跳开躲避，可第二道光芒又接连攻来！不得已，悟空只好举起金箍棒将这光芒
挡开。
	“你离我哥远点！”露娜的身影立刻挡在了凯的身前。
	“啊啊啊啊……”悟空崩溃的捂着脑袋，烦躁的不停的抓耳挠腮，“所以说！你们这样弄的我很像个反
派啊！”
	悟空猛的挥起了手中的金箍棒，原本一人高的棍子在他手中突然变大！
	下一秒这巨大的的棍子轰然从半空中落下，猛地打在凯面前的土地上，强大的力量直接把凯从地面中震
了出来！
	看着露娜瞬间冲上扶住从半空中跌落的凯，悟空突然捂着头大笑了起来。
	“哈哈哈哈哈哈！盖世英雄……盖世英雄啊！如今他才是你的盖世英雄吗？而我只是一只该死的魔族？
”
	“猴子！别发疯了！”牛魔突然对着他吼道，“把他那魔道机关图拿来！你的任务就完成了！”
	悟空的眼神移向了凯。
	“你们这些恶心的东方魔族！费这么多力气最后终究只是为了我哥的魔道机关图罢了！”露娜扶着凯愤
怒的喊道。
	凯捂着胸口的伤痛怒吼道，“原本我只是为了帮妹妹寻找那命中注定的意中人才会来东方，可你们却处
处针对！刁难我们也好，逼我出兵也罢！无非是找借口夺我的机关图罢了！我看无论是神是魔，你们
东方都一样的恶心！加入妹妹的情缘在东方，那这情缘不如不寻！”
	悟空踏着筋斗云浮在半空，看着下方对峙的人群，心中却苦笑起来……
	果然……我又成了反派，又成了别人手中的枪啊……
	真是可笑……
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 普度众生
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1064 
            更新时间：2018-07-20 00:20:19
        	“猴子！你发什么呆”牛魔举着三叉戟对半空中的悟空大喊道，“把那使刀的干掉！女人不就归你了！
这次哥哥我肯定不和你抢！”
	“魔族！你离我和我哥远一点！你敢动一步，我一定让你身首异处！”
	“孙悟空！别被异族迷惑，拿下敌方大将，此处不攻自破！”
	……
	烦……
	好烦……
	烦死了！
	“啊啊啊啊啊——！”悟空突然抱着脑袋大吼了起来，“你们都给我闭嘴！闭嘴！一个个叽叽歪歪的烦
死人了！”
	“大圣……”姜子牙猛地从后方发出一阵金光，消灭了前方一片小兵，随后才缓缓飘出，“我们此次能
聚集于此，都是为了抵抗西方异族的入侵，对方这一对兄妹，只有你有余力应对，难道你不想要紫霞
仙子的消息了吗？”
	悟空猛地俯冲到了姜子牙的面前，“就是你这个老家伙！就是你！一直在我耳朵旁边嗡嗡嗡嗡嗡嗡的叫
！紫霞？那将士的妹妹就是紫霞！可如今她早已投胎转世，就是寻到又如何？你不过是想以此来利用
我罢了，你天庭神族就一定是善？我魔族就一定是恶？西方就一定是异族？你不过又是想拿我当那杀
人的刀罢了！”
	“大圣……你冷静点……”姜子牙惊恐道。
	“冷静？”悟空冷笑，“我从没这么冷静过，我想做一名盖世英雄，却终究是只无名野猴罢了，弼马温
也好，看**也好，都是你们神族恶心的计谋罢了，你以为在五指山下压了五百年，我真的一点进步
都没有吗？五百年前我做了一次那玉帝老儿的刀，如今我又怎能再做一次你这老头的刀？！你们真当
我花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空！是山里的野猴吗！”
	“大圣！”姜子牙瞪眼反问，“难道你不想知道有什么方法可以唤醒紫霞仙子？你难道不想让紫霞仙子
回来？你忘了我们之间的约定了吗？忘了吗？太乙真人！”
	悟空瞬间松开了姜子牙的衣领，连金箍棒都脱手落在了地上，他又一次抱住了头……
	啊……头疼啊……
	疼啊……！
	就算没有金箍，没有烦人的唐三藏念那紧箍咒……
	还是一样的疼啊！为什么！
	……
	“悟空……”一个熟悉的嗓音突然从林中传来，“悟空，静下来。”
	悟空眯着眼往林中看去，只见一白袍僧人正从林中走来，可他身上的白袍与袈裟都被系在了腰间，身上
肌肉展露无余。比起吃斋念佛的僧人，他更像是一位靠双拳普度众生的金刚。
	“师傅？”刹那之间，悟空越加迷茫，“你是……我梦中的那位师傅？”
	“悟空……什么是梦呢？”僧人双手合十念着佛号，“万法皆空，因果不空。梦幻也好，真如也罢，都
是修道之法而已。你梦中所经历之劫难亦是汝之历练，你梦中所修之佛法，亦是汝之修为。”
	“那你，真是我师傅？”悟空皱眉问道，“你又为何会在这里？”
	“我会再此出现，自然是为了宣扬佛法，普度众生。”
	“呵呵。”悟空突然冷笑了起来，“普度众生啊……真有意思。”
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 为自己活
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1071 
            更新时间：2018-07-22 21:43:07
        	“普度众生……呵呵……”悟空冷笑了起来，“你以为我会信你的鬼话？传教就传教，说什么普度众生
！”
	“阿弥陀佛。”三藏双手合十，双臂肌肉紧绷，“斗战胜佛，你跟我修行了五百年，却还是什么都不懂
。”
	“呸！”悟空怒气冲天而起，“别用那骗人的名字喊我！你们这些秃驴，说什么不打诳语，却用一句佛
号骗了我这么久！现在还有脸说我没有悟？我悟你个头！”
	悟空喊完，顿时挥起金箍棒驾着筋斗云从空中俯冲下来！
	可三藏却没有丝毫惊慌，就在悟空的金箍棒落下的瞬间，他身体周围突然出现三道金光大盾！
	“小小金光盾休想拦我！”悟空大吼一声金箍棒全力砸下！
	当！
	咔嚓！
	金光盾只支撑了一秒就被悟空直接砸碎，可下一刻，三藏却已不见了踪影。
	当悟空回过神来，三藏已经出现在了他的身后！
	眨眼之间，悟空只看到一只大手突然抓向了自己的脑袋……
	待烟尘散去，众人只见到悟空被三藏压在地面动弹不得……
	“孙悟空，我看这五百年，你确实是没有一点长进！”
	“哼！”悟空冷笑道，“怎么？被我戳穿了目的，恼羞成怒了吗？我看如来就和玉帝老儿一样恶心，都
是为达目的不择手段的家伙！”
	“劣徒！不得侮辱佛祖！”
	“侮辱？我实话实说罢了，我看那对无辜的兄妹就是受了你们挑拨吧？”悟空冷笑道，“你们这些神啊
佛的，都是脸上金粉涂多了，不会脸红啊！”
	“猴子！”牛魔突然喊道，“叽叽歪歪啥呀，把那秃驴干了！那对兄妹我帮你一起解决了！妹子归你，
机关图归我！这买卖，稳赚！”
	三藏突然冷笑道，“牛魔，你难道看不到你的猴哥正被我压着动弹不得？”
	“哈哈！”牛魔又冲开了一对小兵，笑道，“你才睁开眼睛看看清楚吧！”
	三藏一愣顿时回头看去，只见到被自己死死按住的悟空突然咧嘴一笑，下一秒就嘭地一声变成了一根毫
毛。
	“这是！”三藏大惊，立刻转身，可当他回头却只看到一个金色巨棒当头砸来，情急之下三藏立刻举臂
格挡，可悟空手中的金箍棒又岂是儿戏！
	哐当一声巨响随之响起，三藏被打的直接飞起！
	直到被打飞十多米开外才勉强控制住身形落下地面。
	可当他再往悟空的方向看去，却只见到悟空扛着金箍棒扣着鼻子想他走来，“我说三藏法师，你自己说
的梦里的修行也是我的修行，如果你真是我梦里的师傅，你觉得我还会被同样的方法解决两次吗？”

	“悟空！不要执迷不悟！”三藏压住口头的腥甜瞪着悟空说到。
	“执迷不悟？”悟空冷笑到，“自打我从哪石头里蹦出来开始，我就从没有像现在这般明悟过，东方仙
魔联盟也好，西方异族佛道也好，都不是我的归宿。天地孕育我孙悟空，我本就超脱三界外，不在五
行中！我孙悟空，只为了我自己而活！”
	悟空说完，便从脖后捋下一撮毫毛放在嘴前一吹！
	眨眼之间，猴子猴孙布满山野！
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 我的道，我的路
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1015 
            更新时间：2018-08-22 19:31:04
        	漫山遍野的猴子出现之后，立刻就冲向了那些西方异族的士兵，兵力得到补充东方神魔联盟很快就往前
推进了下去！
	可就在悟空突然爆发的同时，所有人都没注意到，姜子牙却露出一丝得意的笑容，接着突然对着身后放
出一道细微的光芒……
	悟空此时正看着被猴子猴孙围攻的三藏，他冷冷的笑了一声，再次挥起金箍棒冲向了三藏！
	“金蝉子！这次俺老孙倒要看看，你们这些秃驴能奈我何！”
	三藏大惊，打飞两只冲向自己的小猴子之后，立刻召唤出三层金光盾，然而凭借着简单的金光盾，又如
何能够奈何得了暴怒中的孙悟空？！
	悟空金箍横扫而去，三层金光盾应声碎裂！
	三藏抬手格挡，却在触碰到那巨大金箍棒的瞬间就已经向后飞出，当他重新从石碓中站起身来，一口鲜
血却从唇间溢出，“呵呵……你这只疯猴子……真当我们杀不了你吗？”
	“哈哈哈哈！”悟空大笑起来，“你们若能杀我，当年大闹天宫为何不杀我？你们若能杀我，当年我带
领魔族反抗失败，你们又为何不杀我？你们……根本杀不死我！五指山下五百年，青石梦中五百年，
就算那如来再来降我，也不过是又是一个五百年罢了！当我再次苏醒，我依旧会打破那凌霄殿！打破
那雷音寺！我，只寻我自己的道！”
	自己的……道……？
	不知为何当露娜听到这几个字时，突然被这魔种吸引了过去。
	“露娜！你在干什么！”凯一边奋力砍杀周围的魔兵，一边拉着露娜向后退去，“魔兵太多了！我们先
后撤！别发呆了！”
	可此时的露娜，却呆呆的看着半空中的猴子出了神，某一瞬间，她竟觉得这个猴子怎会如此高大？
	三藏讥讽的笑着，他捂着胸口的痛处，再问，“你所追寻的道，是什么？肆无忌惮的破坏与杀戮？还是
战争所带来的毁灭？”
	悟空看着三藏冷笑了起来，“毁灭？不，我所追寻的，不过是自由罢了。打破一切桎梏与枷锁的自由，
推倒人神魔三族间高墙的自由，打通东西方隔阂的自由。你这样的人永远都不会明白的，真正的自由
与平等！”
	“哪怕你要为此毁灭一切？”三藏讥笑道。
	“哦不不不。”悟空笑了起来，“在你看来或许是毁灭一切，但是我毁灭的可不是众生的一切，而是你
们的一切！佛说众生平等，那为何如来又要将你们分成菩萨罗汉？又要端坐在那大雄宝殿正中？为何
凡人的路，就不如你们的路？为何我魔族，生来就要臣服于你们脚下？”
	露娜脑海中仿佛响起一道惊雷，瞬间，眼前这猴子的样子似乎变得有些熟悉了起来，这个不畏惧命运，
不向任何人低头的喉头，为什么有些眼熟？这场景，她似乎在哪里见过……
	模糊的记忆中，他似乎踩着七色彩云，顶天立地……
	嗯，就像现在一样。
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 魔道机关图，开
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1365 
            更新时间：2018-08-23 18:01:36
        	“金蝉子……金蝉子……”
	如来之声浩瀚如苍穹，金蝉子忽从梦中惊醒，“佛祖。”
	“你……为何睡去？”佛祖沉声问道，“可是觉得这佛法枯燥？”
	“不，佛祖所讲皆为大乘佛法，三乘妙典，五蕴楞严，指解源流。敷演大法，宣扬正果，又何来枯燥一
说，只是弟子愚钝悟性不足，故才……”
	如来善口微开，“罢了，佛法自在心中，金蝉子，你不过少了些历练罢了。”
	金蝉子低头，“请佛祖明示。”
	“我观四大部洲，众生善恶，各方不一。唯那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是
非恶海。我今有三藏真经，可以劝人为善。”
	金蝉子立刻回道，“弟子愿意往。”
	如来却轻轻点头，“你若愿做那取经人，以双足走一边这取经路，此番历练也是足以。”
	金蝉子再回，“弟子愿往。”
	如来点头，又说，“次先受东方玉帝之托，前往天庭收服一妖猴，若你能在梦中将他收服入我门内，这
番历练你才受得。”
	金蝉子点头，“是，佛祖。”
	如来笑道，“我赐你一件法宝，若他日妖猴脱离幻境，次宝物能助你降服妖猴。”
	金蝉子恭敬应道，“谢佛祖，阿弥陀佛。”
	……
	三藏抹净嘴角鲜血，重新站稳了脚步，双手合十再念了一句佛号，
	“阿弥陀佛……斗战胜佛，我今日或许辩不过你，但我也不会放任你就次胡来。”
	三藏语毕，身上顿时佛光大盛，一举一动之间似是有七佛随身，随着口中佛号响起，佛光中忽的出现一
把等身锡杖，佛光照耀之下锡杖金光大涨。
	三藏大喝一声，锡杖猛然落地，叮当一声炸响，佛音激荡而出，佛音之下魔兵尽数倒下！
	悟空一看心中大急，猛地挥起金箍棒当头砸去，可那巨棍却是半分都砸不进那佛光之中！
	一时间，悟空竟破不了这佛光！
	而三藏此时却没半分轻松，见悟空被佛光挡下，他猛然回头对着凯大喊道，“将军若再不用机关图，今
日我等都将葬身此地！”
	凯看了眼身旁的露娜，皱眉从怀中掏出了一个古朴的木盒……
	“哥！你想干什么！”露娜惊叫起来，“机关图不能动！”
	凯重重叹了口气，一把甩开了露娜抓上来的手，“顾不得那么多了！在不动用机关图，我们就再也没有
机会了！”
	说完，凯猛地将手中木盒摔向地面，木盒顿时崩裂，其中却猛然放出一阵蓝色光芒，就算在佛光笼罩之
下，这蓝光依然无比夺目，又有好像是在一瞬间，蓝光就融入了这森林的地面之中。
	凯深吸了一口气，感受着地面传来的震动，这是机关森林苏醒带来的震动。
	“哥！你干了什么？”露娜大惊！
	凯微微笑了一下，“别怕，我只是唤醒了这林中的机关罢了，露娜你放心，无论如何哥哥都会带你回家
的。”
	露娜忍不住皱起眉头，“如果开启了机关，我们又怎么可能回得去？还有这些人！你把所有人都带来了
这里，如果他们都被这些机关留下了，我们又有什么脸面回去？又能回到哪里去？”
	“别说了！”凯大吼了一声，“如果不这么做，我们连拼一次的机会都没有……至少现在……”
	凯看了看眼前逐渐开始破碎的佛光，又看了看天空中已经笼罩起来的淡蓝色穹顶，以及那些开始卷入机
关的魔兵，他露出了一丝冷笑，“至少现在，我们的对决又公平了。”
	可就在这时，天空中突然传来了一阵爆炸之声，刹那间所有人的目光都被这爆炸声吸引而去！
	仅仅瞥了一眼，悟空的怒气又再次爆裂而起，此时天空中虽被魔道机关控制的穹顶笼罩，可在那穹顶之
外，竟是那数不清的天兵天将……
	悟空猛地扭头看向了姜子牙，“姜子牙……你果然没安好心！”
	姜子牙突然冷笑了起来，“哼哼，魔族也好，西牛贺洲也罢，今日，你们都要葬身于此！”
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 非我族类，其心必异
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1320 
            更新时间：2018-08-29 20:21:05
        	“哥哥……”露娜看着满天的天兵天将，顿时惊呆，“这究竟是……怎么回事？”
	凯看着这满天神兵，顿时失声大笑起来，“你们东方神族……真是好伎俩啊！”
	露娜一下抱住了凯的胳膊，“哥！到底是怎么回事啊！”
	凯苦笑了两声却对着姜子牙大喊道，“老头！你从一开始就只想把我们都灭杀在这里，对吗？真没想到
，你东方神族竟然什么伎俩都能用的出来！”
	姜子牙冷哼一声，“是又如何？你率军侵入，难道还不许我用计不成？兵不厌诈，这个道理你难道不懂
吗？”
	“呸！”凯大吼一声，“我族早先试图建交，你们东方神族又是作何反应？你我两族会走到今日，还不
是你东方神族咄咄逼人？”
	姜子牙冷冷一笑，“建交？非我族类，其心必异！你们若是想来，我就必须诛之！只有灭了你们这些异
族，我东方才能永享安宁！”
	“呔！”悟空突然一声大喝打断了姜子牙，手中举棍应声而至！
	姜子牙见状手中法杖一挥，一道金光猛然在两人中间炸开，两人竟背着金光瞬间推开！
	悟空手中动作却没停，借着棍子落地的力量往前一撑，悟空猛地一个加速冲到了姜子牙面前，一把揪住
了他的衣领，“老头！你说的合作全都不作数是吧？你也在玩儿我老孙是吧？！”
	姜子牙看着眼前龇牙咧嘴的悟空却忍不住冷笑起来，“齐天大圣？美猴王？魔族领袖？我看你依旧是头
野猴子罢了。”
	“你！真当我不敢撕了你是吧？！”
	姜子牙却淡然笑道，“我信。但我不惧你。此战结束，就算老夫就此魂飞魄散，也值了……”
	悟空挥向姜子牙的手猛然停住，这个面生的老头此刻露出的眼神，却让他无比熟悉，这是赴死之人才会
有的眼神。
	然而也就是这一顿，二郎神手中的三尖两刃刀却已经呼啸而来，“悟空助手！太公不能杀！”
	刀刃猛地击向悟空手中的金箍棒，竟是将那无人能阻的金箍棒猛地弹开！
	悟空顺势向后飞去，抓稳了金箍棒，稳住了身形，“三只眼！你干什么！这个老头显然是没准备让我们
都活着离开！”
	二郎神将姜子牙护在身后，哮天犬也已回到了身边对着悟空裂开了嘴巴，“太公，你这又是为何？”
	“为何？”姜子牙淡然一笑，抬起头看着天上正在不断猛攻那机关穹顶的天兵天将不觉出神，“为何？
我不过是为了人间的永世太平……”
	老友啊，我所预见的大战终究还是来了，魔王的封印减弱，西方伺机而动，这一切，真的发生了啊……

	如今你又在何处呢？还在那稷下学院里教导你的弟子们吗？
	假如你在这儿就好了，我就能告诉你，当年我们大吵的那一架，我是对的！
	你此刻享受的安宁，是我给的……
	你们今后享受到的安宁，也会是我给的……
	西方异族也好，魔王复苏也好，从今往后，你们将不会再有这些忧虑，因为他们都会在今天，覆灭于此
！
	魔道机关图，根本就不是那西方异族能控制得了的，那蓝衣将军，不过是将它送回我手中罢了。
	老友啊，不论如何，有一点你终究是对的，上古魔道太过危险，若是深陷其中必万劫不复，我终究还是
走上了纣王的旧路啊……
	此战之后，你们会记得我吧？至少你会记得我吧？你得记得，那一架是我吵赢了……
	非我族类，其心必异！
	……
	姜子牙猛然回过神来，他猛然举起手中法杖对着那穹顶再放出一道金光，似是感受到了姜子牙的魔道之
力，天空中的穹顶开始猛然收缩，能量开始往核心处汇聚！
	“哈哈哈哈哈！”姜子牙突然狂笑起来，“魔王！异族！你们应该感到荣幸！今日，你们将会死在上古
魔道的力量之下！”
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 猴头，可别死了啊
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：2014 
            更新时间：2018-09-02 23:34:33
        	看着天空中不断向内收缩的穹顶，悟空只感觉强烈的不安，这感觉甚至被当年五指山压下时更加强烈！

	假如让这老头得逞，就算是悟空，也不敢保证自己能全身而退！
	“臭老头！你快给我停下！”悟空大吼一声再次挥棍冲向姜子牙。
	然而那二郎神杨戬竟又一次举起三尖两刃刀挡在了悟空面前。
	“三只眼！你干什么！”悟空顿时咆哮起来！
	杨戬只摇摇头，“太公，不能杀！”
	“你这家伙！脑子里装得都是木头吗？”悟空举起棒子指着天空中吼道，“这老头子就没准备让这里的
人活着离开！”
	杨戬依旧摇头，“就算如此……我也决不能看着你在我面前杀死太公！”
	“你真是……”悟空急的抓耳挠腮，“你让不让开！”
	“不让！”杨戬天眼微微张开，“太公这么做一定有他的理由！”
	悟空不再废话，直接挥棍攻向了杨戬！
	只可惜悟空虽是天生的肉身不灭，但杨戬也是九转元功大成，又是肉身成圣，就连变化之术也都极其相
似，两人功夫本就难分伯仲，一时之间又怎可能分出高下？
	见到此状，姜子牙再次大笑起来，“事到如今，你们已经无法阻止我了！”
	言语之间，姜子牙身体慢慢浮空而起，周围的蓝色光芒汇聚到他周身，将他包入能量之中。
	姜子牙脸上露出一丝痛苦的表情，却对这些能量没有任何的排斥，任由它们进入体内与自身魔道同化。

	慢慢的，他飘向了凯军大营那传送阵的上方，那传送阵的阵眼，正是机关图的核心所在！
	此时在姜子牙的引导之下，周围的能量乃至森林的生命力都开始往核心汇聚，用来阻隔天兵天将的穹顶
越来越薄弱，很快它将无力抵挡无数天兵天将的攻击！
	“糟了！”凯见到此状，顿时大急，“那个老头，像引爆魔道核心！”
	露娜也顿时紧张起来，“假如这样的话……那这里……”
	凯深吸一口气，再次唤出那一身湛蓝铠甲，“必须阻止他！假如让魔导核心失控爆炸，会被波及到的地
方绝不止这山谷中的方寸之地！”
	凯说完对着周围的兵将大吼一声，“我族将士听令！全力组织姜子牙！保护魔道水晶！”
	语毕，立刻率领未被卷入机关中的兵马冲向了姜子牙！
	可露娜此时却没有跟上凯的脚步，她回头看向了正与杨戬战得不可开交的悟空，突然咬牙冲向了两人！

	不知为何露娜心中竟然出现了一个绝不应该出现的念头，或许只有那个妖猴，才能够阻止姜子牙……
	她必须说服他们！
	然而此时，悟空却依然和杨戬战做一团，此时机关图所有能量都被姜子牙控制森林中限制已除，两人每
一击皆是全力以赴！
	半空之中，只见一白一黑两道黑影不停交接，金铁交加之声不时响起，然而好不容易和久违的对手再次
交上手，悟空却没有一点兴奋。
	“三只眼，你怎么还是这么迂腐！”悟空忍不住骂道。
	杨戬皱眉，“这是原则。”
	“狗屁原则！你现在只是他的帮凶！”悟空怒吼道，“那老头是个什么人，你心里会不清楚？就因为那
玉帝老儿一句命令，你就要助纣为虐不成？”
	“这里只有魔族和异族。”杨戬坚定道。
	“你……！啊啊啊！真是急死我了！你这家伙真是木头吗！”
	然而就在这时，一道光芒突然从下方射向了两人中间，这是露娜的招式！
	不等悟空回过神来，只见到露娜已经突然顺着光芒攻击的方向，突然出现在了杨戬身后，紧接着手中弯
刀不停挥舞，竟是硬生生的将杨戬从空中逼下了地面！
	悟空眉头一皱，立刻跟上。
	然而就在他想趁机给杨戬一棍的时候，露娜手中的弯刀竟再次放出一道光芒，将两人直接推向了两处。

	紧接着，她淡然的看向了两人，“没时间给你们分出胜负了，魔道机关图一旦失控爆炸，整个东方的生
灵恐怕都不能幸免于难。”
	“什么？！”杨戬皱眉，“你什么意思？”
	露娜看向了杨戬，再次说道，“这能量的收缩只有一种可能，那就是引爆魔道核心，一旦成功，就连我
族领地都会受到影响，更何况这里可是在你们东方神族境内。”
	“不可能！你胡说！太公为何要这么做？”杨戬天眼全开，怒目瞪向露娜，“你们只是怕我们夺回机关
图罢了吧？”
	露娜冷笑一声摇了摇头，“哥哥已经去组织姜子牙了，可这样……不够。”
	悟空立刻问道，“要怎么做？”
	露娜咬牙道，“在他用能量引爆核心之前，我们先毁掉核心！这样做，至少可以保证爆炸范围不会超出
这个山谷。”
	“等等，那就是说，这个山谷里的人，还是会被炸死？”悟空突然问道。
	露娜愣了愣，点头道，“对。”
	“嘁！”悟空扭了扭头，“就是说要么砸死那个老头，要么就砸碎那个水晶呗，你给我拦着那三只眼，
我去把那老头砸死就是了！”
	悟空说完，竟直接冲向了姜子牙，然而这一次，杨戬却没有上前阻止。
	反而看着露娜问道，“你说的这些都是真的？”
	“我没有必要骗你。”露娜认真说到。
	“如果我发现你骗我，我一定会回来杀你。”杨戬严肃道。
	“如果你不信我，你现在就可以杀了我。”露娜将弯刀插入地面，“我绝不还手！”
	杨戬冷哼一声，“姑且信你一次。”
	露娜笑了，“那猴头没说错，姜子牙要做的事，你不可能不清楚。”
	杨戬脚步一顿，瞥了眼露娜，“我只是觉得，他不会做的太绝对。只可惜，他好像还是走了纣王的老路
，甚至，比他还要过分。”
	杨戬说完，飞速冲向了阵眼水晶。
	露娜不语，即刻跟上，然而奔跑之中，她却忍不住看向了天空……
	猴头，别死啊，我还有很多问题想问你呢……
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 试试看啊
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1061 
            更新时间：2018-09-20 18:32:53
        	下蹲，弓背，起跳。
	悟空的战斗动作如同行云流水，一气呵成，无论被封印多久，战斗的技能都不会有丝毫的生疏。
	抗争，刻在他的骨子里，刻在他的灵魂里，与天斗、与地斗、与众神斗，直到世间众生都得到真正的公
平。
	是的，这是他曾经的目标。
	为了这个目标他放弃了太多，战斗了太久，可最后却只换来又一个五百年的封印……
	他后悔吗？
	不，他从未后悔。
	如果再给他一次机会的话，他会再战五百年！再战一万年！
	只要能让他换来真正的自由，而不是弼马温那样虚假的承诺，无论什么代价他都愿意付出！
	炸掉这个山谷？
	呵呵，他求之不得！姜子牙想付出昂贵的代价杀死自己，但这漫天诸神，天兵天将，也都会一同死在这
爆炸之中！
	从某种意义上来说，悟空甚至有点喜欢这个老头，毕竟，他们似乎是同一类人。
	愿意为了自己的目标抛开一切的人，总是令人敬佩的。
	只可惜悟空知道，无论是谁，无论用哪种力量，都无法将自己彻底杀死。
	如果是五百年前，他甚至会毫不犹豫的一棒打碎那魔道核心，让这个山谷彻彻底底被暴走的魔道夷为平
地！然后再把活下来的神仙都一棒子敲死！
	但现在，紫霞那个调皮的笑容再次出现在了他的眼前，不管她是不是她，不管她是不是能变回紫霞，是
不是能够想起自己，他都不愿意再一次见到她从自己眼前消失。
	他无法想象自己再一次看着那张熟悉的脸孔消失在自己的面前的时候，他会做出怎样的表情，所以，他
选择先打死姜子牙，或者被姜子牙打死。
	思绪飞转之际，悟空已经冲到了姜子牙面前，虽然姜子牙高高在上，可对悟空来说，飞上天空也不过只
是一瞬的时间罢了。
	他想杀自己，这很正常，想让那么多天兵天将陪葬，悟空也不在意，但他现在却又一次让紫霞牵连其中
！这句对不行！
	“呔！”悟空大吼一声，手中金箍棒猛地批向姜子牙！
	可姜子牙对悟空的攻击却好像满不在乎。
	他看着气势汹汹的悟空，只是淡然一笑，然后轻轻挥手一览，那一万三千五百斤重的金箍棒竟变得好像
一根羽毛一般绵软无力。
	“猴子，你以为你那一身蛮力真能对付得了现在的我吗？太天真了！”
	悟空在半空中稳住身形，筋斗云聚在脚下，给了他着力的支点，他半弓着身子警惕的看着眼前的姜子牙
，此时的他已经模样大变，身体上双眼中都透出强烈的蓝光，就连血管中都有着蓝光从皮肤中透出。

	这老头本就长得非常苍白，此时一看竟是比悟空长得更像是那地狱中走出的魔王。
	只是悟空知道，他身体中的能量可不是什么简单的魔力或是神力，而是那魔道本源带来的强大力量，此
时的姜子牙，正是魔道本身！
	悟空站起身来，把金箍棒往肩上一抗，满不在乎的对着姜子牙勾了勾手指头，“哼！看起来是比刚才厉
害一点了，不过要杀我？来啊，试试看啊。”
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 齐天大圣！
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1010 
            更新时间：2018-09-28 16:13:28
        	“这……”姜子牙看着在眼前现出原形的悟空一时有些失神，转眼之间悟空体型膨胀数百倍，口中巨齿
就有一人高，站在这魔王原形的面前，竟让姜子牙都感觉到了自身的渺小，但是也就仅此而已了。
	姜子牙身上蓝光爆现，周身能量迸发而出！“肉身成圣？那又如……”
	可他刚举起手中法杖，悟空的巨拳已经当头砸下，姜子牙话都来不及说完就被这巨力直接砸入地面！
	随后悟空又是一阵疯狂的锤击！连地面都被砸得凹陷了下去！
	“嘁！弱鸡神！”
	然而就在此时，悟空巨大的身躯却成为了涌入山谷中的天兵天将的目标，一时间无数法器杀招尽数往悟
空身上招呼而来。
	猛烈的爆炸不停的在悟空身上各处响起！
	“吼——！”悟空杨天一声长啸，猛地转身将拳头挥向了天空中的众神！
	无论何时，无论身处地，无论面对怎样的绝境，孙悟空，永远都不会后退半步！
	战！只要战！只有战！
	战到众神陨落，战到天庭破碎，战到众生平等！
	“玉帝老儿——！”悟空将那一众恼人的天兵击散，又是爆出一声震耳欲聋的怒吼，“有种就下来和俺
老孙打上一架！”
	这一生暴吼，直冲天庭，就连那天宫都被震动，摇晃之下，那玉帝的平天冠都被晃歪。
	而在山谷之中，声波所及之处，天兵天将尽数震散！
	哪怕封印千年！他依然是魔族王者！
	他依然是花果山水帘洞美猴王齐天大圣——
	孙悟空！
	看着这仰天长啸的巨猿，天空中散开一处云层，只见一托塔神直指悟空，对着周围天兵天将怒吼道，“
魔**醒，天庭震动，玉帝惊怒！所有将士听令！全力协助姜太公斩杀魔猴！”
	而化作巨兽的悟空却忍不住大笑起来，“来啊！姜子牙已败！你们来多少，我就杀多少！来啊！哈哈哈
哈哈！”
	然而，就在无数天兵天将入潮水般涌向悟空的时候，原先被悟空砸出的深坑之中，姜子牙却又睁开了双
眼，周围蓝光再次聚向他，眨眼之间，他被悟空打的皮开肉绽骨肉分离的伤口竟然全部愈合！
	法杖再次飞入姜子牙手中，带着他缓缓从深坑之中飞起。
	“不好！”凯第一时间发现了那深坑中的变故，“将士听令，姜子牙未死！全军随我出击！”
	异族将士立刻停止对核心的攻击，转身跟着凯冲向姜子牙，但此时的姜子牙又如何是凯和他的异族将士
能够对付的了的？
	“真是可笑啊。”姜子牙忍不住大笑起来，“那魔王都不能杀我，又何况你们这些凡人？”
	姜子牙一挥手，异族士兵尽数倒飞出去，只有凯一人召出铠甲苦苦支撑！
	然而，此时的姜子牙已经无心再分神对付他们，他抬头看了眼天空，手中法杖再起，魔道核心再次光芒
大涨！魔道力量的凝聚再次加速！
	与此同时，露娜和三藏法师也已经赶到了魔道核心之前……
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 我的太阳
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1339 
            更新时间：2018-10-01 10:51:33
        	“怎么办……”露娜看着正在远处被众天兵天将围攻的悟空，突然心慌了起来。
	三藏瞥了露娜一眼，双拳已炸出金光，“没什么怎么办了，现在只有打碎这魔道核心这一条路了。”
	露娜深吸了一口气，转身看向了这闪烁的越加频繁的魔导核心，似是下定了决心。
	三藏又看了眼天空中正战到最高潮的战场，“猴子应该还能撑一会儿，一旦这魔道能量被姜子牙聚集成
功，一切就都晚了。”
	露娜点了点头，月之刃再次出现在手中，她不紧不慢的向着魔导核心走去，随着她的移动，全部的力量
就凝聚在了她的刀刃之中。
	三藏，露娜，默契的站在了核心的两边，三藏双拳金光大涨，宛若太阳一般璀璨夺目，露娜手中刀刃闪
烁着淡蓝冷光，犹如月光一般冰冷。
	看着眼前这魔道核心，露娜的心情却是说不出的复杂，从她有记忆以来，就隐约感受到了自己的不同，
她手中的月之刃从她出身的那一刻开始，就一直跟随着她，她对月光的感应胜过所有同龄人。
	月之女神，这个词从她懂事以来就一直伴随着她，她被无数的族人奉为女神，爱慕者数不胜数，可哪怕
被万人追捧，她都只觉得自己孤寂的就像一座荒岛。
	她做驱魔人或许并不是为了荣誉，而是为了能够名正言顺的躲开那些凡人的追求者，只可惜无论无论是
身在皇族受万人追捧，又或是追杀魔物获取荣誉，这些事情都不能让她心中的孤寂感淡去一丝一毫。

	她的心就好像月亮一样，高高在上，神秘莫测，可这种孤寂感就好像她失去了自己的太阳一样。
	儿时的她问过自己的哥哥，为什么她会有这种孤寂感，当时的凯告诉他，因为她是公主，她是月光女神
，女神应当孤寂，她信了。
	可从那之后，他却好像入了魔怔，她知道，他一直想为她寻来她的太阳。
	他告诉她，她的月之刃，除了她之外还有一人能拔出来，那人就是她的太阳。
	他找遍了全城，然后找遍了全国，然后找遍了全大陆，只可惜没有一人能够拔出她的月之刃，于是他告
诉她，她的太阳在东方。
	只可惜，东方人似乎并不欢迎他们的到来。
	第一次，她感受到了一种叫做伤心的情绪，这感觉很奇妙，当她听到东方神族这个从未听过的词汇时，
竟然不自觉的留下了眼泪。
	那之后，他的魔怔似乎更深了，不久之后，他寻来了这魔道核心，寻来了那叫做机关图的东西，然后他
带着她来到了东方寻她的太阳。
	这魔道核心，是他半生的心血，是他为了她所付出的心血。
	可为了她，已经有太多的生命从这世上消失了，她不想再见到更多的牺牲。
	猴子那嬉皮笑脸的样子突然出现在露娜眼前，不是为了那只蠢猴子，虽然他真的拔出了自己的月之刃，
可……可是……
	不知为何她也不想见到他从这世上消失，至少他出现在她面前时，孤高冰冷的月之女神第一次感受到了
名叫愤怒的情绪，或许……他真的有些什么不同。
	只可惜……如果魔道核心顺利破坏的话，她可能也就再没机会去问他问题了吧……
	……
	三藏和露娜身上的光芒已经达到了极限，光芒几乎能和日月相媲美。
	几乎同时，两人一同对着这魔道核心发动了自己最强力的一击！
	伴随着两人的攻击，魔道核心的水晶壁上顿时出现了无数如同蛛网一般的裂纹，然后，蛛网开始不停扩
大，最后一道细小的能量钻出了裂纹，然后是越来越多的能量倾泻而出，将她吞入能量之中。
	这一瞬间，露娜似乎觉得时间变慢了无数倍，从懂事开始所有的回忆都变成了幻灯片一样从眼前闪过，
可最后一刻，记忆却停留在了那个讨厌的猴子脸上……
	你要活下去啊，我的太阳……
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 肉身成圣
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1240 
            更新时间：2018-09-27 17:37:13
        	“猴子，你太自大了。”姜子牙看着满脸警惕的猴子忍不住大笑起来，蓝色的光芒从他口鼻中止不住的
溢出，“你凭什么和我斗？我就是魔道本身！”
	“啧！”猴子碎了一口，眼珠不停的转动，观察着此时的战场，此时结界已破，天兵天将和牛头的魔兵
打得不可开交，露娜那丫头带着三藏在领子里跑着，还没那么快赶到核心处，凯……
	悟空双眼猛的一瞪！
	凯已经带着自己的兵回到了魔道核心处！正让那些弓箭手们把箭矢直指向半空中的姜子牙！
	悟空不指望这些凡人能够做到什么程度，但至少，能够分散姜子牙的注意力，让他得到一个攻击的机会
！
	只要一个机会！
	“喂！老头！”悟空腾云，开始在姜子牙周围快速移动起来，眨眼之间，他的身影就已经无法用肉眼捕
捉，乍一看去就好像在瞬间分出了数十个悟空正包围着姜子牙一般。
	“老头！你看哪儿呢！我在这儿呢！”悟空不停的挑衅着姜子牙。
	“雕虫小技。”姜子牙猛地对着悟空放出一道蓝色光芒，光线瞬间就击中了高速移动中的悟空，在高纯
度的魔道力量的冲刷下，就连悟空的身体都有些扛不住，金刚不坏的肉身上竟被打出了丝丝血痕。
	“猴子。”姜子牙看着悟空冷笑道，“你真以为我的眼睛和你那双被老君熏坏了的眼一样吗？火眼金睛
……真是笑话。”
	“嘁！”猴子对着姜子牙龇牙咧嘴，“你个老东西狂什么？我眼不好又怎么样？打你还是一棒子的事！
”
	姜子牙摇了摇头，“你初生之时，双眼光芒可上达三十三天，连玉帝都晃了眼，现在么，你这眼睛连那
二郎神的天趣眼都比不过，又凭什么来对付现在的我？”
	悟空猛地挥棍冲上，“俺老孙听不懂你在说啥！”
	姜子牙轻蔑一笑，淡然伸出一指抵住了悟空当头砸下的金箍棒，然后，那金箍棒便再也不得寸进……
	“你这猢狲，就是没耐心，你不明白你眼不好意味着什么？这就意味着，你觉得你的速度已经快到看不
清，可在我眼里，你却慢的像条虫。”
	悟空大惊，双手顿时发力要将金箍棒收回，可他却猛然感觉姜子牙手中传来一股力量将金箍棒牢牢吸住
！而那无坚不摧的金箍棒竟在这时变成了一条布片一般的软鞭……
	这……这怎么可能？
	不等悟空回过神来，姜子牙已经再次变指为爪，一把将金箍棒从他手中夺了过去。
	而那陪伴了悟空多年的定海神针，竟然就这样在姜子牙的手中变成了一根又黑又粗糙的石棍……
	然后姜子牙挑衅的看着孙悟空，将金箍棒放到身前，然后缓缓松开了手，褪去了金光的金箍棒瞬间就从
空中跌落下去，无论悟空如何召唤都没了回应。
	“猴子你这么瞪着我也没用，我说了，我便是魔道本身，这些运用魔道的东西，根本就不可能战胜……
”
	姜子牙话音未落，一支箭矢却突然从他身后钻入他的背心，姜子牙一愣，身体中魔力运转瞬间就将那箭
矢化为了粉末，可那个小小的箭伤却过了半刻才恢复如初。
	“姜！子！牙！你敢动我的金箍棒！”悟空咬着牙死死地瞪着姜子牙，身上毫毛根根竖起，言语间整个
身体都好像在不停膨胀，强壮的肌肉好像要将他的整个身体都撑爆一般，“你以为没了金箍棒，我就
拿你没办法吗？魔道本源？你是不是忘了？我可是肉身成圣！”
	话音落下，悟空整个身体暴涨而起，眨眼之间就化成了山峦一般大小的金刚巨兽！
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 抗争本身
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1272 
            更新时间：2018-10-04 14:00:09
        	悟空的视线逐渐恢复，此时的山谷已经没有了生机，谷中树木尽数枯萎，泉水溪流全部化成滚烫的熔岩
，天兵天将已从空中跌落，他们先前所踩的白云已经变成了厚重的乌云，山谷中已经几乎没了生命的
气息，只有几个自己熟悉的气息还有着微弱的跳动。
	这感觉，和花果山太像了……
	这些神仙，又毁了一个美丽的地方啊……
	姜子牙依旧漂浮在先前的地方，身上白袍雪白如新，就好像这爆炸没有对他产生一丝一毫的影响。
	悟空看着他，突然咧嘴笑了起来，“我说臭老头，你的计划还是出问题了啊，你看我还是活的好好的不
是吗？”
	姜子牙缓缓漂浮到了他的面前，“猴子如果你这样就死了，我会很失望的。”
	悟空毫不犹豫的再次对着他挥起了巨大的拳头。
	可这一次姜子牙轻而易举的就躲过了他的攻击，“你的速度变慢了，对吗？好奇为什么吗？”
	姜子牙忍不住大笑了起来，“你真的以为我的计划就这么简单吗？真是天真啊。”
	悟空皱起了眉头，这个老头给他的感觉真的太糟糕了。
	“魔道核心，其实封住了真正的魔道的力量，现在魔道的力量才刚刚被解开罢了，而我，我说了很多次
，现在的我，就是魔道本身！”
	姜子牙说着突然举起了手中的法杖，瞬间，悟空只觉得四周的魔力都在像姜子牙涌去，就像他说的一样
，他现在控制的不仅仅是他自身的魔力，而是整个世界的魔道之力！
	“还没完哦。”姜子牙笑了笑，法杖光芒再次放大。
	这一次，悟空大惊，就连他身体中仅存的魔力都在不受控制的涌出体外，向着姜子牙涌去！
	随着力量被抽出身体，悟空巨大的身体开始慢慢缩小，最后直接变成了原先那猿猴的模样，就连那用魔
力幻化而出的盔甲都被剥去了。
	看着化成了猿猴的悟空，姜子牙笑道，“猴子，就算穿上了神仙的盔甲，你也变不成神仙的，野猴子永
远只是一直野猴子罢了，你本就应该披着自己的毛皮在林间跑跳，吃着野果，虔诚的向神灵祈求蔬果
的丰收，为我们奉上一丝微弱的信仰，然后度过一生。会落到如此下场，终究还是你开启了灵智的错
。”
	“呵呵。”悟空忍不住笑出了声，“真是不得了的台词啊，当真是，天地不仁，以万物为刍狗啊。”
	姜子牙摇了摇头，“这句话从你嘴里说出来真是说不出的难受。”
	悟空笑了，“姜子牙，你是不是忘了，我也是有师承的，论辈分，我们还是同辈哩！”
	“哼！”姜子牙冷哼一声，一道光芒直接从法杖中放出，直打的悟空嗷嗷直叫，“臭猴子，休要胡言！
”
	悟空笑道，“戳中了痛处了？看俺老孙这么不顺眼，不如直接下手杀了俺不是更好？”
	姜子牙怒吼道，“你真以为我不敢吗？我现在可是魔道本身！就算比只那三清道人都不落下风！何况只
是对付你这野猴子！”
	悟空缓缓站起身来，“那你为何不杀？我来说吧，你不是不想杀，而是根本杀不死，我正是那抗争本身
，只要我不想灭，那纵使天道本身化身于此，也不能灭我！”
	姜子牙突然暴怒，“那又如何！你所学一道，依然与我同根同源，凭魔道之力你根本不能胜我，何况你
现在体内连一丝魔道之力都没有！你凭什么和我斗？”
	悟空突然笑了起来，他突然张开了双臂，周围的能量竟好似与之呼应，开始向着悟空汇聚。
	“我本就是天地所孕育，天道意识赐予我生命，哪怕不拜师不学艺，我依然不在三界中不在五行中，天
地之力，能否胜你？”
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 我一直都是魔王啊
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1030 
            更新时间：2018-10-07 15:53:24
        	当体内的魔道之力被姜子牙抽空，悟空第一时间就感受到了天地给他的呼应。
	当年拜师寻道，所求的并不是为他自己，而是为了花果山的猴子猴孙，如果只有一人长生，那长生又有
何意义？
	只可惜求道千年，习得地煞七十二变，习得一跃万里的筋斗云，却依然习不来长生之道。
	金刚不坏身是他从石胎里带出来的，火眼金睛是他从石胎里带出来的，长生之法是他从石胎里带出来的
。就连那花果山万千生灵的长生也是他闹地府得来的！
	求道得来的功法，他用了千年，习了千年，却依然习不来长生。
	而这一切，只因为他本就长生，只因为他从一开始就走错了路。
	他本就有属于他自己的路！
	他不用幻化人形，不用身披仙甲，他本就自成一道，这条道和所有人都不同，和所有神佛都不同，他们
将他称之为妖魔道，那他就做那妖魔又如何？
	魔道神力是顺应天道之意所创，那他的妖魔一道又何尝不是顺应天道之意所创？
	满天神佛都觉得他是妖魔之道，可他却觉得，他那一道才是天地之道。
	仿佛是感受到悟空的召唤，天地中的力量开始汇聚到他的身体之中。
	滚烫的岩浆化成了他的血肉，磐石金铁化成了他的骨骼，日月星辰之光化成了他的双眼，天地草木之气
化成了他的呼吸，地狱之火化成他身上的毫毛。
	此时的悟空越加像是那从地狱爬出的魔王，但这也正是他褪去一切修饰后最真实的样子。
	“姜子牙。”悟空冷笑道，“你现在还觉得，我无法战胜你吗？魔道之力？不知道在天地之力的面前，
你的魔道又算得了什么？”
	悟空说着，对着身旁猛一伸手，先前被抽离了一切魔力的金箍棒却突然颤抖了起来，就好像感受到了悟
空的召唤一般，化成了黑岩的金箍棒猛地飞向了悟空的手掌。
	当悟空握住金箍棒的瞬间，那天地之力开始诸如金箍棒之中，魔力赋予它的金色被灼热的熔岩的色彩所
代替，光芒从石缝中挤出，将金箍棒外面包裹着的黑色岩石如同脆壳一样一片片震碎，露出里面坚硬
光滑的漆黑棍体，与之前相比，此时的金箍棒似乎更加霸道，给人的感觉更加危险。
	姜子牙仍旧漂浮在半空之中，长须长发随风飘动着，依旧是一副古道仙风的高人模样。
	他看着悟空眼中充满着轻蔑，“就算你再变个样子，也不会让你变强的，猴子终究是猴子，你成不了神
仙，也装不像魔王。”
	然而悟空只是歪嘴一笑，下一瞬便从姜子牙的眼前消失，紧接着他便出现在了姜子牙的眼前，姜子牙甚
至来不及反应，就看到悟空手中的金箍棒当头砸下！
	现在的悟空，竟然比刚才快了这么多？这不可能！
	“魔王？”悟空一脚踢开了姜子牙手中的法杖，居高临下的看着他笑道，“我什么时候装过魔王了？我
在你们眼中，一直都是魔王，不是吗？”
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 妹妹，醒醒
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1006 
            更新时间：2018-12-12 16:37:00
        	当被白光吞没之后，露娜觉得自己好像进入了一种很玄妙的状态，好像身体失去了重量，整个人就像融
入了空气里一样，飘荡在半空之中。
	她能清晰的看到地面上正在发生的事情，能看到悟空拼死和姜子牙战斗，能看到众神从空中陨落，能看
到那些魔兵神将在地面上挣扎求生。
	可无论她如何呼喊，似乎都没人能够听到她的声音，她也无法控制自己漂浮的方向，只是随着风漫无目
的的飘荡着。
	她知道自己此刻应该已经变成了传说中的鬼魂，只是她并没有看到那索命的死神，也没有看到东方的黑
白无常……
	为什么？
	是因为自己在东方战死而无处归还吗？
	“妹妹……”
	一个声音突然打断了露娜的思绪。
	是谁？露娜在心中发问。
	“妹妹，是我，青霞。”
	“青霞？是谁？你又为什么能知道我在想什么？”露娜大惊。
	“不要害怕我的妹妹。”青霞的身影缓缓出现在露娜眼前。
	可露娜看到的却是一个和自己一模一样的面孔，只是这张脸少了些西方人的俊朗，多了几分东方的韵味
，但无论如何，这是一张极美的脸孔，甚至，甚至比她自己还要美上三分，和她相比，她湛蓝色的瞳
孔和引以为傲的银发，显得是那样多余。
	“傻瓜。”青霞笑了，“我的样子，就是你本来的样子啊。我们两个本就一体双魄。”
	“什么意思？”露娜有些呆呆的问道。
	“你我本是如来佛祖座下弟子，却因日夜争斗被佛祖揉成一根灯芯安在日月神灯之中日夜修行，让我们
化解恩怨。谁知事与愿违，你我争斗仍旧无休无止，直到我们偷跑下凡，遇上了那猢狲，虽化解了你
我之间的争斗，却让我们落入了永世轮回之中……只可惜，我并不恨他。”
	露娜皱起眉头，“那猢狲，就是孙悟空吧？你为什么不恨他？”
	“因为，我们爱他……”青霞露出一丝苦笑，“确切的说，你爱他，而我，爱上了一个和他很像的人，
只可惜他比他的命运更加坎坷，我们注定不能再见，可你，却还有一丝机会。”
	“机会？我爱他？”露娜笑了，“别开玩笑了，这怎么可能？”
	“我的傻妹妹。”青霞笑着握住了露娜的手，“你已经喜欢谁他了，不用否认，我知道，我都知道。”

	“可……”
	“不用可是……我虽然再难见到心中所爱，但我至少还有你，你的一切我都替你守护着，你的记忆，你
的感情，你的紫青宝剑，以及你的宝物，如今他已经出现，也是时候把那记忆和宝物都归还于你。”

	露娜愣住了，一时间竟然吐不出半个字来。
	“妹妹忍一忍，这记忆或许会让你感到痛苦，可这，才是真正的你应该回忆起来的。”
	青霞说着松开了露娜的手，可露娜的手中却突然多出了一个木盒……
	露娜低头看去，这是……魔道机关图？
	“不，妹妹，”青霞的声音轻轻响起，“这叫，月光宝盒。”
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 英雄不倒
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1054 
            更新时间：2018-10-03 13:34:04
        	化身金刚巨兽的悟空正和那十万天兵天将战的不可开交，却突然听到身后传来一声巨响！
	不好！
	悟空顿时大惊，他猛地转身看向了那魔道核心，就算他的后背正被那十万天兵拼命攻击，也无法拉回他
的视线……
	魔道核心突然爆炸的原因只有一个，露娜……不，紫霞……
	她真的得手了？
	紫霞、三藏和凯的气息，他都已经感受不到了……只有那三只眼的气息尚存，只不过似乎也越来越弱…
…
	可是姜子牙已经被他打败了，她为什么还要这么做？
	悟空的瞳孔猛然收缩，那是……
	姜子牙的身影缓缓漂浮到半空之中，他的身后是逐渐爆发的狂暴的魔道能量，可姜子牙的视线却集中到
了自己的身上，他的眼神中没有一丝慌张，嘴角洋溢着一丝淡淡的得意，就好像……
	就好像他已经猜到了这些事情的发生一样……
	不妙，不妙啊……
	有生以来第一次，悟空竟然感觉到一丝害怕……
	这种感觉他当年上天庭，下地府，甚至直面如来佛祖时，都从未有过，但现在他竟然有些慌张，甚至有
些害怕。
	他怕的不是自己可能会葬身在此，而是怕他又一次与紫霞失之交臂……
	如果连他都堕入轮回，那……他还会记得紫霞吗？
	不……不行，绝对不行！
	“吼——！”
	复杂的情绪化成了一声怒吼，可不过是刹那之间，这震天怒吼就被爆炸所吞没……
	下一刻，悟空只觉得整个世界都清净了下来……
	天兵天将的喧嚣声停止了，后背的痛处停止了，连地上那些凡人和魔兵的厮杀声也停止了……
	此时的世界是如此安静，没有了矛盾，没有了不公，没有了争论，没有了永恒的战争，如果世界上真的
有极乐世界，那或许在这一瞬间，他所在的地方，就是极乐世界吧。
	有那么短短的一息时间，他真的读懂了姜子牙的想法，或许他是对的，或许只有自己的死去，才能给这
世界带来永久的安宁。
	不是诏安成弼马温，也不是给一个斗战胜佛的虚名，而是真正的让代表着抗争的他，从这个世界上彻底
的消失，只有这样，这世上的凡人也好，妖魔也罢，便再也不懂得抗争，那世间便也就没了妖魔，只
有凡人和管理凡人的神仙。
	只可惜，他还有太多东西放不下，他不能就这样闭上眼睛享受此刻的安宁。
	他还没和那三只眼好好打上一架，比一比到底谁在是真正的三界最强；他还没好好揍上牛魔一顿，报了
他当年背叛自己的仇！
	他还没让紫霞记起自己，没有好好的看着她的眼睛，认真的对她说上一句，我爱你。
	他必须抗争，他必须让妖魔不再是妖魔，让凡人不永远是凡人，让神仙不永远是神仙，让世间众生不再
从出生的那一刻就被定下自己的一生！
	他是孙悟空，他是斗战胜佛，他是代表着抗争的魔王，孙悟空！
	“吼——！”
	震天怒吼再次响起，悟空的吼声将自己从那宁静之中拉了回来！
	他仿佛山峦一样的身躯，依然屹立不到！
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 重来的机会
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1070 
            更新时间：2019-01-22 23:14:43
        	“月光……宝盒？”露娜看着青霞递给自己的宝物，眼中还有一丝木讷。
	“嗯。”青霞点了点头，“这就是这宝物原本的名字，它可以给你一个重来的机会。”
	“重来的机会？”露娜一低头，宝盒上顿时显现出“般若波罗蜜”几个闪着金光的字迹。
	“轮回九世，我一直守护着你的记忆与宝物，现在是时候将一切都归还给你了。”
	青霞话音刚落，宝盒中便闪过一道耀眼的光芒，无数的画面随着光芒一同出现，有一桶涌入露娜的脑海
。
	她第一次在盘丝洞口见到至尊宝，第一次见到这个人拔出自己的紫青宝剑，第一次见到他那颗很像椰子
的心，第一次，真正的靠在这个脚踏着七色彩云的英雄的怀中……
	他是齐天大圣，他是孙悟空，带上金箍他才拥有通天发力，可带上了金箍，他却再不能爱我。
	在她飞向太阳的那一瞬，她见到了痛苦的他，她知道，他爱自己，可为了救自己所付出的，是他的全部
，他的感情，他的自由，一切的七情六欲！
	从那一刻起，凡世间的事和他再无瓜葛，他只能在佛祖为这只野猴子规划好的道路上行走。
	他知道这一切，但他义无反顾。
	因为，他爱她。
	这一刻，露娜记起了一切，不，她不叫露娜，她是紫霞仙子。
	是孙悟空命中注定的爱人！
	而现在，他需要她！
	“姐姐！”露娜看着眼前的青霞，焦急的喊了一声。
	青霞微微一下，“你回来了，真好。”
	说完，青霞的幻影便渐渐淡去，随后化成一道虚影，钻入了紫霞手中的宝剑之中。
	“去帮他吧，你知道该怎么做，别担心我，我一直都在你身边，一直都在这紫青宝剑中，守护着你。”

	紫霞抹去眼角的泪光，举起宝剑轻轻一吻，“谢谢你，姐姐。”
	随后，她将那宝盒大开，高举过头，只见一道蓝色光芒从盒中放出，天地之间也随之发出巨响，仿佛是
与这月光宝盒相呼应。
	紫霞深吸一口气，仰天大吼：
	“般若波罗蜜——！”
	刹那之间，她只觉得天地倾倒，眼前一切都仿佛被卷入旋涡一般涌入月光宝盒之中。
	而同样身在宝盒之中的紫霞，却进入了一个奇妙的空间，她分不清是宝盒原本的能力就是如此，还是因
为她此时只剩下一缕亡魂的关系。
	整个世界在她的眼中，竟然变成了一个平面，而她手中有一律细绳，牵动绳索，竟能改变世界中的时间
。
	时间之力，这才是月光宝盒真正的力量。
	紫霞定下心神，将时间回到宝盒中魔道之力爆发的前一刻。
	悟空那个笨蛋，还是只知道用蛮力瞎打，在这里变成这种样子，不是活靶子吗？
	让我重来一次吧，这一次，我来保护你，我的英雄。
	将意识放倒画面之上，紫霞眼前一阵白光闪过，下一秒，她便重新回到了那魔道核心的旁边，自己人就
身穿西方的银白色盔甲，三藏法师还站在自己的面前。
	紫霞不禁露出一丝微笑，接着摇身一变，换回了自己熟悉的那身紫红色长衣。
	傻大个，撑住，这次我来救你。
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 小妹妹
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1246 
            更新时间：2019-01-23 14:01:20
        	杨戬看着这突然变换了身姿的露娜，一时间有些愣神。
	“露娜……你……？”
	“露娜？”紫霞笑了笑，“发生了一些事，不过你并不需要知道，你只要知道，从现在起，我要叫回我
原本的名字，紫霞。”
	“紫霞？你说你是紫霞仙子？这……”杨戬突然愣住。
	“别光顾着惊讶了，我的盖世英雄，还在拼命对付姜子牙那个糟老头呢！”
	“那还等什么，我们快破坏掉这魔道核心啊！”
	紫霞调皮的笑了笑，“破坏？为什么？这可是我的月光宝盒啊，破坏了干嘛？收回来不就好了。”
	紧接着，就在二郎神无比惊讶的表情中，紫霞轻轻一挥手，魔道核心竟然直接停止了工作，然后化成了
那小小的木盒，回到了紫霞手中。
	“真乖，这才是我的好宝贝。”紫霞将月光宝盒收回袖口之中，轻笑道。
	“这……这是月光宝盒？”二郎神已经彻底愣住。
	紫霞猛地转过头，“杨戬那糟老头，就是在等我们破坏掉这核心，让魔道之力爆发之后，从中萃取这山
谷中万千**的力量！”
	杨戬猛地皱起眉头，“你怎知道？”
	“发生了一些事情，总之，你应该知道这月光宝盒是用来干嘛的，也应该知道我紫霞仙子是什么人。”

	杨戬三只眼猛地瞪了起来，“你的意思是，你已经……我们都……？”
	紫霞点了点头，“知道的话，就快去天上把你那些兄弟都叫来，告诉他们谁才是真正的罪人！总之这个
锅，不能再让我们悟空来背了！”
	杨戬点了点头，“虽然这很难解释，不过我相信你。”
	二郎神说完，顿时腾云向天空飞去。
	紫霞抬头看了看天空，此时魔道核心产生的屏障已经彻底消失，无数天兵开始纷纷涌来，只希望杨戬的
话能够起到一些作用才行。
	“哥哥。三藏法师。”紫霞猛地看向身后说到，“我刚刚和二郎真君说的，你们应该都听到了吧？”
	“这……”凯从军队中探出身来，三藏也跟着从一旁的树林中现出身形。
	“不管你们原本是想阻止我也好，又或是准备一同对付那姜子牙也罢，总之，现在的情况，就是我刚刚
说的，如果不干掉那个姜子牙，我们所有人恐怕都不会好过。现在他计划的一环已经被破坏，之后只
怕会有其他变故，总之，尽全力帮助悟空，否则我们都要葬身在此！”
	她也不管两人是不是回过神来，又将眼神移向了三藏法师，“三藏法师，我想你应该能明白我说的话吧
？”
	“阿弥陀佛，善哉善哉，没想到我那便宜徒儿，这次竟是立下了大功德。为师需得助他一臂之力！”
	三藏说完，猛地转身想着悟空与姜子牙所战之处跑去。
	紫霞点头，又将眼神移回了，哥哥身上，“哥哥，我想我欠你一个解释。”
	凯，冷哼了一声，却又猛地大笑了起来，“你不是我的露娜了对吗？”
	紫霞点了点头，“发生了很多事，总之，我知道我究竟是谁了。”
	“他就是你的意中人。是吗？”凯又指着变成了巨大金刚的悟空问道。
	紫霞有点了点头。
	“那不用多说了，我知道了该怎么做了。”凯猛地转身，对着身后大军说到，“传令下去，所有人，全
力协助那妖猴！管他什么天兵天将，管他什么东方神魔！我们有我们的魔武！大胆地干！”
	“哦——！”
	听着士兵们发出的高吼，凯又扭头看向紫霞，轻声说道，“我才不管你想起了什么，又或是变成了谁。
在我眼里，你永远都是我的小妹妹，露娜。”
	紫霞眼眶一热，“谢谢你，哥哥。”
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 上古神器
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：2009 
            更新时间：2019-01-24 18:42:29
        	“这，怎么回事？”姜子牙躺在被悟空砸出的巨坑之中，眼中突然显出强烈的震惊！
	他和魔道核心的感应，消失了！
	这不可能！如果露娜真的成功破坏了核心，那只会产生巨大的爆炸而已！
	难道……
	震惊之下，姜子牙不再假死，他猛地从巨坑中漂浮而起，却只看到原本核心的方向，正闪烁着一道淡紫
色的光芒！
	紫霞仙子！
	为什么她复苏了！
	难道真是因为那猴子？！
	不可能！决不允许！
	姜子牙抬起头，却猛的看到那些正准备扑向孙悟空的天兵戛然而止，怒火瞬间从心头烧起！
	他从怀中掏出一块令牌，对着空中大喊道，“天皇令牌在此！十万天兵天将听令！魔王孙悟空复苏！三
界混乱在即！未免森林涂炭！众将士即刻将魔王孙悟空斩杀于此！不得有误！”
	“这是天皇令？”“真的假的？他怎么会？”
	一时间天空中天兵天将一片哗然。
	然而就在姜子牙说完的瞬间，一道金光瞬间从令牌中放出，这光芒中的压迫力甚至比玉皇大帝手中的令
牌更甚一筹！
	“末将李靖！领命！”一声浑厚嗓音从半空中传来，只见一手托宝塔的将士手指悟空大喊道，“诸将听
令！立斩魔猴！”
	一声雷霆般的高呼之下，十万天兵尽数冲下！
	然而就在悟空准备再次迎战之时，却只听见脚下同样传来一阵高呼。
	悟空低头看去，那是凯？还有他手下那群虾兵蟹将？
	凯抬起头，对着悟空大喊了一句，“臭猴子，我可没答应你和我妹妹的事！我来这儿本就是准备和这东
方神族一战的！兄弟们给我杀！把这群家伙都给我砍下来！”
	就在悟空有些摸不着头脑的时候，又一道金光从树林中窜出，悟空意识回应不及，竟然金光缠住全身。

	可就在他试图挣扎的时候，金光却化成了一道绳索，他越是挣扎就绳索就缠的越紧！
	“这是捆仙锁？”悟空大吼一声，魔力瞬间回收，身形也随之变回了常人大小，但就在捆仙锁跟着收缩
的瞬间，他又猛地将魔力外放，整条绳索顿时被崩成碎片。
	“小小捆仙锁，也想困住我？”
	可就在悟空看向姜子牙的时候，却发现，此时姜子牙的伤势竟已全部复原！
	而他的手中，又多出两件法器！
	“这是……”悟空猛地瞪大了双眼，这两件法器，他曾经在地府中见过！
	“哈哈哈哈！你们这些魔物，别以为我姜子牙就这么点本事！”姜子牙挥起手中大幡，一时间阴阳倒转
，无数魂魄之力尽数吸入幡中，接着他又拿出一破损玉碟，将其持与心口，尽是将那幡中的魂魄之力
全部化为己用！
	“你知道你在干什么吗？”悟空不禁皱起眉头。
	“我当然知道。”姜子牙冷笑道，“这些亡魂都是牺牲在这山谷之中的将士，而现在，这些魂魄将再无
转世的可能！要怪，只能怪你不肯束手就擒！”
	“你……没资格叫我魔王。你比我邪恶太多了！”悟空咬牙切齿道。
	“哼！这些将士能为斩杀你而牺牲，是他们的荣耀！”
	悟空忍不住大喊起来，“为什么！你到底为什么对我这样紧追不舍！非要致我于死地！”
	姜子牙大笑道，“猴子啊，怪只怪你出生不好，你本就是女娲补天时留下的五彩石所化，你根本不明白
你自己的力量究竟是什么，不如把它交给我，我能用它找到魔道的本源！”
	悟空咬牙道，“拿去啊！这种东西，我要来也没用！”
	姜子牙冷笑道，“那就乖乖的把你的石心，交给我吧。那正是生命之力！”
	悟空手持金箍棒，弓身警戒，“那就来吧，有本事就拿去。”
	然而就在姜子牙周身泛起红铜色的光芒时，一阵佛音却突然在周围响起。
	这佛音，让悟空闹心的很，可姜子牙的反应却比他更甚！
	他竟然在佛音之下，尖叫挣扎了起来！
	悟空猛地抬头，只看到那梦中的师傅金蝉子正站在树梢之上，淡然的念诵着佛文。
	“悟空，哪怕是在梦境之中，你我也是师徒一场，为师来助你一臂之力。何况正如紫霞所说，这姜子牙
却有蹊跷！”
	“紫霞？”悟空大惊，“你刚刚说紫霞？”
	三藏笑道，“是的，我说的是紫霞，不过现在还不是你找他的时候，姜子牙没这么好对付。”
	“哈哈哈哈哈！”悟空大笑了起来，“她记起我了！她记起我了！哈哈哈哈！”
	然而就在这一瞬间，姜子牙竟猛地动身，一头撞在了悟空心头，这一撞竟是连悟空都飞出数米，口吐鲜
血……
	“这老家伙，怎么回事？”悟空摸干嘴角的血液恶狠狠的说到。
	“他手中的法器是盘古幡和造化玉碟，虽然破损严重，力量百不存一，可这上古神器的力量也不能小瞧
。好在他心术不正，只能用写歪门邪道的力量，我的佛文能压制大半亡魂的力量，徒儿小心应对。”

	悟空吐出一口淤血，猛地冲向了姜子牙，“呸！不要叫我徒儿！”
	而然悟空虽然嘴倔，却已经感受到了姜子牙此时的不同，就算有三藏法师的佛音克制，但他的力量也已
经暴涨数倍，并且还在不停提升！
	这山谷中多一个人牺牲，他的力量就会强上一分！
	如果战斗继续下去！他只会越来越强！
	“可恶啊……”悟空暗骂一句，却又被一道金光射中直接弹飞了出去。
	姜子牙紧追而上，手中法杖高高举起，他甚至能看到姜子牙手中法杖上凝聚起了强大的力量，他毫不怀
疑，他马上就要被这看起来破破烂烂的法杖给扎个对穿！
	然而就在下一秒，一声牛叫却突然从耳边传来，然而他只见到一个黑影猛地撞开了旁边的山石，瞬间就
将姜子牙撞得飞起！
	“哈哈哈！牛角上跳舞的滋味，如何？！”
	悟空得以喘息，立刻闪身躲开，站到了这蛮牛的身旁。
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 真正的牺牲
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1296 
            更新时间：2018-10-08 14:00:29
        	此刻的姜子牙已经被悟空彻底压制，控制了魔道本源的他从没想过竟然会发生这种变故。
	悟空也好，魔族也好，虽然都是顺应天道自然出现的生命，可他们终究没有掀起什么太大的风浪，他们
依旧遵循这个世界的运行规则生活、修炼，他们所运用的依旧是魔道的力量。
	只要是遵循魔道的规则而获得的力量，那就绝对不可能战胜现在的他。
	可这孙悟空，到底是怎么回事？
	他的力量为什么无法控制？
	他的力量为什么与众不同？
	他说他的力量是天地的力量？
	难道他真的寻到了他自己的道？
	眼前的防护层已经开始出现裂纹了，悟空的攻击能够打破他的防御，无疑更加证实了他的猜测这或许真
的是一种能够凌驾于魔道力量之上的心能量。
	如果是这样的话，这个魔王就更不能留在这个世上了。
	他将带来的恐怕不只是神族的覆灭，而是一场真正的战争，关系到这世上所有生灵的大战……
	而他姜子牙，绝对不能成为这场战争的开端……
	孙悟空必须死！
	随着眼前光幕屏障的碎裂，姜子牙咬着牙用单薄的身体承受着悟空疯狂的攻击！
	每挨上他一棍都觉得身体里有一大片骨头碎成了碎片，然后又被魔道的力量修复，接着又被打成碎片，
一念之间这种痛处就重复了无数次……
	可姜子牙依旧咬牙坚持着，他还没有放弃，他不能放弃，他不能让这个魔王继续强大下去了！
	可是要怎么做，要这么做才能杀死他？
	玉帝杀不死他，如来佛祖杀不死他，太上老君杀不死他，菩提老祖对他无可奈何，今天他姜子牙用尽浑
身解数抽空了他身上的魔道之力，却唤醒了他本身的力量，天地之力也好，魔族之力也好，对他来说
都无所谓，他现在只想把孙悟空杀死在这山谷之中！
	如果这样都不行的话，或许就只有一个办法了，魔导核心的爆炸只是虚晃一招，不过是用来释放核心中
的魔道之力的方法而已，可如果真的让他现在所能控制的魔道之力爆炸暴走，是不是可以杀死孙悟空
这个魔王？
	一念之间，又是数不清的攻击落在他的身上、脸上，痛处几乎让他无法思考。
	当年纣王因为魔道之力暴走然而自己葬身其中，就算是纣王那样的强者也无法战胜彻底爆发的魔道之力
，他有理由相信，孙悟空绝对抵不过魔道之力真正的力量！
	姜子牙突然露出一个让孙悟空感到非常不安的微笑，然后悟空只见到姜子牙突然顶住自己狂暴的攻击伸
出右手一把插进了自己的胸膛，捏碎了那颗为了承受庞大魔道之力而用请太乙真人特别加持过的心脏
，那颗充满了狂暴的魔道之力的心脏！
	“你在干什么！”悟空突然惊叫起来，这感觉太不妙了！
	“哈哈哈！你不是想杀了我吗？我只是帮你一把而已。”姜子牙大笑着说道，“野猴子，随我一起再去
地府走走吧，这一次已那亡魂的模样去看看如何！哈哈哈哈！”
	转瞬之间，姜子牙已经捏碎了那颗水晶般的心脏，狂暴的魔道之力好似旋涡一般汇聚而来，然后又在瞬
间向四周爆发开来！
	刹那间，悟空就被爆炸的魔力洪流所吞没，根本没有那缓慢的能练聚集，没有那么长时间的爆炸准备，
真正的爆炸，不过就是一瞬间的事情，然后在以恐怖的速度想着四周扩散。
	悟空此时的力量已经是他所能达到的巅峰，可是用肉体的力量去硬抗魔道之力爆炸而带来的洪流依然有
些小巫见大巫。
	他的意识只清醒到看着姜子牙的身体被魔道之力炸成碎片，然后就被一片白光吞没，只是在他失去意识
之前，他却好像隐约看到了一个熟悉的身影……
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 别怂
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1073 
            更新时间：2019-01-30 16:08:18
        	“哼！”悟空瞥了眼身旁的牛魔，冷哼一声，“你这牛鼻子出来干什么？怎么没趁机逃走？”
	牛魔吐出口浊气，笑道，“你以为我还会像五百年前一样，再上他们的当吗？他们允诺我的自由，不过
是让我做了五百年的傀儡罢了。”
	悟空冷冷一笑，没有回应。
	“看到我手上这把**没有？我从巨灵神手里抢来的！你真以为凭那些西方凡人能对付得了天兵天将？
猴子，我知道你不会原谅我，可我这次会来，就是为了弥补我五百年前犯下的错！回头看看吧，来帮
你的可不只是我，还有你那十万妖兵！”
	悟空一怔，猛地回头看去，只见到此时的山谷已经彻底变成了战场，而这场景和五百年前那场仙魔大战
，如出一辙！
	他的猴子猴孙，他的十万妖兵全都来了！
	“知道吗？我们早就等在山谷外了，只要你这猴子沉不住气变身，他们就会一同冲击来，三弟，五百年
前，我背叛过你一次没错，但五百年后，我绝对不会在退一步！哪怕，粉身碎骨！”
	悟空忍不住笑了，他召会金箍棒往肩上一抗，拍了拍牛魔的肩膀，“刚刚你救了我一命，这个情我记下
了。”
	牛魔大笑起来，“哈哈哈哈哈！老牛我等这一天，真是等了太久了！哈哈哈哈哈哈！”
	“只可惜……”悟空看了看自己身上被弄得黑漆漆的猴毛，“总觉得差了点什么呢。”
	“猴子！”又一声灵动的女声从上空传来，“接好了。”
	悟空伸手一接，锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履！这正是他当年从龙王那里骗来的披挂！
	悟空惊讶的抬头看去，只见到紫霞仙子正腾云在自己上方，调皮的冲自己眨了眨眼。
	“还冷着干嘛？穿上啊！”紫霞笑道，“还是你嫌我手艺不好？”
	“哈哈哈哈！怎么会呢！”悟空大笑了两声，接着将这披挂往上一抛一个转身，金光闪闪的披挂便上了
身。
	“嗯……好像还差了点什么。”紫霞突然拍手道，“对了！还有个礼物给你！”
	悟空一愣神，只见背后缓缓出现了一条如晚霞一般透红泛紫的披风。
	这一瞬间，悟空竟感觉自己的眼眶，有些酸痛，“妈的！紫色真娘炮啊！”
	“嘁，嘴硬！”紫霞嘟嘴到，“不穿还我！”
	悟空舞了两下金箍棒，向前走出两步，“我花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空收下的东西，哪还有吐
出去的道理？！”
	悟空大笑着挥舞起金箍棒，冲向了刚才被老牛击飞出去的姜子牙那里，“姜老头！纳命来！”
	可悟空的金箍棒刚刚落下，却只见到姜子牙所在的那个坑洞中，翻出了一道暗紫色的光芒！
	悟空不及收手，只得对着那光罩猛地砸下！
	可金箍棒刚刚触碰到那光罩的瞬间，竟然被一下弹开！
	就连悟空都被震的倒飞出去！
	重新控制住身形的悟空刚想再次冲出，却感觉到金箍棒传来了一丝抗拒，他扭头看去，只见到坚不可摧
的金箍棒上，尽然出现了丝丝裂纹！
	啧！
	悟空咧嘴骂了一句，好搭档，别怂，打死那老小子！
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 还等什么？！
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1002 
            更新时间：2019-01-31 16:01:20
        	“哈哈哈哈哈哈！”姜子牙的大笑声再次传来。
	众人看去，只见到姜子牙整个人都被包裹在那暗紫色的光罩之中，缓缓向上飘起，“愚蠢。你们这些愚
蠢的妖魔鬼怪！真以为靠孙悟空就能打败我？牛魔王，你真以为自己的攻击能对我其效果？我倒是应
该谢谢你，你替我争取了时间！哦对了，还有你那些妖兵！这都是我的养分！哈哈哈哈哈！”
	“不好！”三藏突然意识到了什么，“他在祭旗！他想用自己殉道祭旗！”
	“不愧是金蝉子。”姜子牙笑了起来，“还是你有见识啊。这盘古幡和造化玉碟虽然残破不堪，但只要
能修复他们一项能力就足以将你们全部灭杀在此！我终其一生都想寻找魔道的根本，却没想到，只有
化身为魔道本身，才能找寻其本源。”
	“可恶！猴子！你在等什么！”牛魔王等不及，再次冲上前去，可在半空中姜子牙已经完全不惧怕他的
冲锋！
	“牛魔头，我来帮你！”三藏见经文已经无法压制，也紧跟着冲上前去！
	紫霞看了眼还愣在原地的悟空，也上前发动了攻击。
	然而无论是谁，无论用魔、仙、佛任何一道的法门，竟然都无法伤到那光罩一丝一毫！
	“这究竟是……什么力量？”就连三藏也已经束手无策。
	“这就是魔道的本源之力。”悟空突然开口说道，“是一切的根本，万物的起源。靠我们的力量，无法
打败他。”
	“猴子！”就在此时，一声大吼从天空中传来，“这还是我认识的孙悟空吗？！你这猴子什么时候认过
输！”
	悟空抬头看去，只见到二郎神正带着他的哮天犬腾云而来。
	二郎神飞到姜子牙面前，将三尖两刃刀对准了姜子牙，说到，“姜太公，你现在和当年的纣王，又有什
么区别？虽然你有天皇令，但这东西，可骗不了我！”
	“哦，杨戬啊。”姜子牙笑道，“你也算是我教出来的学生，怎么要与你的老师兵戎相见吗？”
	二郎神没有回话，只是将三尖两刃刀横握在了胸前，将刀尖对准了姜子牙，“二郎神杨戬协梅山六圣前
来除你这扰乱三界的邪神！太公！别再执迷不悟了！”
	“如果你觉得你能胜我，你就试试吧。”姜子牙淡然道。
	二郎神，冷哼一声，瞬间挥舞起三尖两刃刀冲上。
	但和众人一样，他的三尖两刃刀也一样被弹开了出去，甚至就连这天庭第一武将的神兵都被震出了裂纹
！
	然而二郎神并没有退缩，他竟直接将手中的神兵收回，挥拳攻上！
	可这一次，那光罩竟然没有将他弹开！
	悟空瞬间怔在原地！原来是这么回事！
	杨戬一边对着光罩疯狂攻击，一边对着悟空喊道，“猴子！你还在等什么！”
	“吵死了！俺老孙来也！”
	悟空怒吼冲上，心中却突然狂笑起来，杨戬啊，这五百年你果然也不是闲着的啊！
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 至高功法
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：1229 
            更新时间：2019-02-03 16:01:34
        	“哦？”姜子牙看着两人在光罩外疯狂攻击，忍不住露出一丝赞许的眼神，“不愧是天庭第一武将二郎
真君啊，竟然一眼就能看出我这上古神法的法门。”
	“三只眼！这老家伙看上去很从容啊！你这注意行不行！”悟空忍不住喊道。
	杨戬没有回话，只是默默的又将功力提升了一层。
	“猴子，你知道吗，整个天庭，只有你和二郎真君是肉身成圣，真君的**玄功，你的九转玄功，都是
难得的让肉身成圣的至高功法。而我这光幕不怕仙法，只怕拳脚，倘若你们俩都能讲功法练到极限，
或许真能破我法门。可惜啊可惜……”
	“闭嘴！”二郎真君将功法有提升一个等级，一记猛拳轰然击向面前光幕，那光幕竟被轰出了一个凹槽
，甚至凹槽的周围都布满了蛛网般的裂纹。
	只可惜，片刻之后，那些裂纹连带着那凹槽一起被能量填满，恢复如初。
	“只可惜啊。”姜子牙笑道，“这里乃是战场的最中心，而我又有着残破的造化玉碟，只要战争不停，
这山谷中的亡魂怨气，都能化成我的能量。用不了多久，你们还是会葬身于此！”
	“悟空。”二郎神突然说道，“别停下，现在，只有我们两个可以打败他，只要我们的攻击让他来不及
修复，我们就能打破这光幕。抓住时机！”
	悟空一愣，“三只眼！你想干什么！”
	二郎神笑道，“我的**玄功注肉身，你的九转玄功注元神，对付他这光幕，我的攻击比你的有效，我
来给你开路。不过这一战结束之后，我恐怕要过些时日才能和你好好地打完那一架了！”
	“你！”悟空根本来不及说话，他只见到二郎神的功力运转的越发强烈，一时间他的周身空气都被他所
释放出来的热量所蒸腾扭曲。
	悟空知道，这是**玄功运转到极限所带来的效果，这一击的力量甚至能够击碎天地！
	当年他劈山救母，用的就是这一击！
	那是他就已经能劈开神族封印开天裂地，如今这一击，必能击碎这盘古光幕，哪怕只有一瞬间！也足够
了！
	然而这一击所带来的代价，却是他百年的修为！
	见到此状，无用也不再藏拙，瞬间将自己的功法运至极限，一时间他整个人金光大涨，全部力量汇聚在
双拳之中，只要这光幕一碎，他必定能一击击毙姜子牙！
	“哈——！”二郎神功法已达极限，他大喝一声，双拳从头顶往下猛地击向光幕顶部，纯粹的力量瞬间
就让整个光罩都布满了裂纹，只要再稍一发力，就能让光罩整个碎裂！
	“悟空！就是现在！”二郎神说完，全身力量再破巅峰，光罩吃不住力，开始片片碎裂，仅仅一个瞬间
，就化成星光消散。
	“姜子牙！”悟空大吼一声，抓住时机双拳同时向姜子牙脑补两侧击出，“纳命来！”
	只听的叮当两声巨响，姜子牙硬是被打了个正着！
	悟空忍不住咧嘴一笑，得手了！
	然而就在这一瞬间，姜子牙刚刚翻上的白眼却突然回落，他的双眼神采飞扬！
	猛地他伸手抓住了悟空的双拳，忍不住笑了起来，“可惜啊可惜，就差那么一点点，我就落得个脑浆迸
裂的下场。”
	就在悟空大惊失色的瞬间，他只见到姜子牙原本持于胸口的造化玉碟竟然分成两半挡在乐他脑部两侧中
拳的地方！
	“这……怎么可能……”悟空刚一回过神来，姜子牙就放出一道金光，猛地将悟空弹飞出去！
	而下一瞬间，那暗紫色光幕竟又一次笼罩了他的全身……
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 一眼万年
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：2974 
            更新时间：2019-02-04 16:00:29
        	“这……怎么会……”
	见到悟空飞出，一时间所有人都愣住了，紫霞抬起头呆呆的看着正在半空中聚集能量的姜子牙，这一幕
她无比熟悉。
	虽然没了月光宝盒的帮助，但依靠盘古幡和造化玉碟这两件残破的上古神器的能力，他依然能够造成魔
道本源之力的爆炸！
	这个山谷里的人，真的难逃一死吗？
	难道……
	紫霞悄悄的拿出了月光宝盒，如果在重来一次，还会这样吗？
	再来一次的话，悟空有办法打败他吗？
	然而就在这时，她却突然看到一只毛茸茸的手，压下了自己想要大开月光宝盒的动作。
	“果然，我果然已经死过一次了，那不是幻觉啊。”悟空看着紫霞笑了笑，“别用它，它的力量只会带
来不祥。”
	“不祥？”紫霞突然看着他问道，“遇见我也是不祥吗？”
	悟空大惊，“你们女人抓的重点，怎么都这么奇怪？？？”
	“我们？”紫霞叉腰，“还有谁？白晶晶吗？”
	“不是！我不是这个意思！”悟空抓狂了，“啊！你真是好烦啊！”
	“好啊！现在就开始嫌我烦了是吧？！”紫霞喋喋不休，“那你到底是什么意思？你说清楚啊！”
	悟空突然冷静了下来，“如果我那时没有回到过去遇见你，你也就不会死，也不会经历这些许轮回，不
是吗？”
	紫霞一愣，眼泪瞬间夺眶而出，“但我不后悔。”
	“可我无时无刻不在后悔。”悟空看着半空中的姜子牙说到，“他说我的石心和月光宝盒一样，也是魔
道本源的力量，那或许，我也和这宝盒一样，不祥吧。”
	紫霞突然想到了什么，“你想干什么？我警告你猴子，你别想再抛弃我一次！”
	“不，我不会再离开你半步了，”悟空转过头认真的看着紫霞说到，“这一次，我一定会踏着七色彩云
，风风光光的把你娶进门！只要……”
	“只要什么？”紫霞流着泪问。
	“只要这一次，我能活下来。”悟空抬头看着姜子牙，认真的说到，“他不是就想要我的石心吗？那我
给他便是！”
	“孙悟空！你想干什么！”紫霞大惊，刚想伸手拉住孙悟空，却只见到悟空已经飞向了高空，“孙悟空
！你这个白痴！你不许……不许在离开我了……”
	看着悟空的身影，紫霞的声音越来越小，最后几个字，甚至只剩下了呢喃声……
	“傻瓜，打败他，我就回来，等我。”悟空的声音突然传到了紫霞耳中，那声音前所未有的温柔。
	这一瞬间，紫霞意识到，悟空已经想到办法了。
	悟空飞在半空之中，再一次掏出了那已经被打怕了的金箍棒，他抚摸着金箍棒身上的裂纹，温柔的说到
，“老伙计，别怕，这一次我不会让你再被弄伤了，相信我。”
	“孙悟空！”姜子牙意识到孙悟空飞到了自己身后，突然大笑着转过了身，“怎么？还嫌死的不够快吗
？”
	“不，我是来阻止你的，我想，三界之内，只有我有这个能力阻止你。”
	“嗯。”姜子牙点头道，“我刚刚就说了，如果你好好把那九转玄功练到大成，或许还有一丝希望，只
可惜，这五百年你在那梦境中上什么都没做。凭现在的你，不可能！”
	悟空笑了笑，他伸手摸了摸自己的心脏处，“凭我或许不可能，但我还有它，你不是想要我的石心吗？
那我给你便是。”
	就在姜子牙面露疑惑的瞬间，悟空的心脏处突然泛起了一阵红色光芒，那光芒中蕴藏着无限的狂暴的力
量！
	在悟空的召唤之下，那力量开始疯狂的往金箍棒中传去，而当那血红色的光芒触碰到金箍棒的瞬间，力
量中的狂暴感觉竟然缓缓消退，然后变成了纯粹的力量，又回到了悟空体内！
	这一瞬间，他身上翻出的光芒，是魔族的红光，是佛的金光，也是神白光！
	这力量，才是一切的本源，是神、佛、妖、魔的一切的力量的本源！
	他的石心，是女娲补天时遗落的五彩石所化，五彩石的力量，就和月光宝盒一样！
	是一切的本源之力！
	如果月光宝盒是时间之力，那他的石心，就是一切力量的源头！
	其实他根本不需要修炼，因为他正是所有力量的核心！
	“你……”姜子牙大惊之下竟语无伦次起来，“你知道你这么做会有什么后果吗！蠢猴子！你根本控制
不了这种力量！”
	“那又如何？”悟空笑道，“难道让我看着你在这儿涂炭生灵吗？我可是斗战胜佛啊。”
	悟空说完，再次举起手中金箍棒，不等姜子牙回过神来便出现在了他的面前。
	他的力量和姜子牙手中的盘古幡、造化玉碟一样，都是上古神族的力量，但不同的是，他的石心是本源
的力量，而他那两件不过只是神族寄托了一部分力量的法器。
	这种级别的东西，根本当不住自己的攻击。
	悟空挥起金箍棒，对着姜子牙当头劈下，这一次，金箍棒不费吹灰之力就撕开了那光罩，然后在姜子牙
的惨叫之下，一击就将他达成了元神，紧接着，悟空又是向上一击挥劈，这下就连元神都被打散。
	战斗在眨眼之间就已经结束。
	悟空将金箍棒收回，低头看了看已经全部愣在了原地的人们，然后缓缓飞向了紫霞，可是……
	可是他才刚刚飞出一步远，悟空就感觉到身上的力量在不停地消散，紧张之下他更加加速飞向紫霞，可
过于强大的力量却好像撕裂了他的身体。
	战斗结束的瞬间，他的身体就已经开始片片碎裂，他一边拼命的飞向紫霞，身体就一边在身后化成光点
……
	直到最后，就算紫霞拼命的跑向自己，抱住的也不过只是一片星光而已……
	“紫霞，我爱……”悟空用尽最后的力气，对着紫霞说出了四个字，可他甚至不敢确定，紫霞是不是听
到了这最后的话。
	“不————！”紫霞飞在半空中，拼命的往天空中抓着那些已经飞向了高空的光点，可终究只能抓住
一片虚无罢了！
	这一天，紫霞哭得痛彻心扉……她用月光宝盒在周围展开了屏障，甚至没有人能靠近她，安慰她。
	……
	事后一个月，山谷重归平静，二郎神、三藏、凯分别回到了个子的地方，西方蛮族放弃了这一片大陆，
**两族了解了事情的缘由也不再追究这一系列事件，牛魔王带着魔兵回到了花果山，花果山也恢复
了曾经拥有的美景。
	而这一片山谷，则赐给了紫霞仙子，从那一天之后，紫霞就再没离开过那里，只因为悟空曾经告诉过她
，“……等他。”
	……
	之后凡间又不知度过多少个轮回，紫霞依旧在那山谷中不问世事，安静等待，直到有一天……
	她突然听到了一个喊声：
	“紫霞仙子在吗？”
	是他的声音！
	紫霞立刻从洞府飞出，眼前那个一袭白衣的傻小子，不正是当年那个傻头傻脑的至尊宝吗？
	至尊宝见到紫霞顿时露出***微笑，“紫霞仙子在吗！我是来娶你的！”
	“哈哈哈哈哈！”紫霞笑着冲了过去，可她刚刚扑上却直接把至尊宝给扑倒在地，“咦？你怎么？”
	至尊宝傻傻一笑，“我没了石心，这么多年才刚刚重塑人形，哪有那么容易把法力练回来啊？”
	“哈哈哈哈！那你以后可糟糕了！”紫霞笑的跳了起来，然后对着至尊宝一指，直接把他从地上拽了起
来，“这座山啊，都是我的，从今以后你也是我的人！”
	至尊宝笑着应声，“不过呀，我都说了我今天是来娶你的，你可没有白等我！”
	至尊宝说从背后的布包里掏出了一大段紫红色的锦布，然后把它往前用力一抛，大块的锦布就像是傍晚
的霞云一样美丽。
	待和锦布挂到石块上，至尊宝又笨拙的爬上了那挂着锦布的石块，然后站在上面摆出了自己曾经脚踏筋
斗云是的动作，然后故作帅气的扭头看向了紫霞，
	“紫霞，你的意中人是个盖世英雄，总有一天他会踩着七色彩云来娶你，这一次，你猜中了开头，也猜
中了结局！”
	此时，紫霞的泪水终于决堤，她看着那个傻头傻脑的至尊宝，忍不住扑上去把他抱了下来，“你这个傻
瓜，现在的你可是个凡人，不要做这种傻事，你是我的人，我不许你再受伤，也不许你在随便离我而
去！”
	“我这不是回来了吗。”至尊宝重新站稳，“修为可以重修，但我不允许你再次离开我身边。紫霞，这
一次，我们不会再分开了。”
	紫霞埋在至尊宝胸口，早已泣不成声。
	至尊宝托起她的下巴，轻轻吻去她脸颊的泪珠，然后轻轻地吻上了她颤抖的双唇……
	这一次，这一吻，便是万年……
	……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        新书已发
        
            小说：王者荣耀之大圣娶亲 
            作者：墨水老猫 
            字数：34 
            更新时间：2019-05-01 14:38:35
        	各位读者朋友，新书已发书名：《从权力的游戏开始》，希望大家多多支持！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
