
        现在才懂得，你的世界只有我
        
            小说：现在才懂得，你的世界只有我 
            作者：芥末烤雨 
            字数：4250 
            更新时间：2016-05-27 17:51:51
        	淘宝：人家爸爸不是马云了啦
	家母爱动物，家父也爱，自然而然，我也爱。因而从小到大，我家养得猫啊狗啊，几乎可以组成一支强
拆部队了。
	金毛狗子张淘宝，是我高考后相熟的宠物医生伯伯送的，伯伯问我有啥要求，我说，“长得好看就行！
”
	于是乎，我们全家就都被这货小时候一脸呆萌纯真的小脸儿给迷惑了，把他带回了家，原本我给取了个
十分洋气的希腊名，α，结果……
	“α，过来给我玩一会儿。”张淘宝同志小屁股一蹲，两腿叉开，状若一只蛋挞，完全不动弹。
	母上大人无情地嘲笑了我，“你这洋名儿不行吧，这小子这么调皮，叫淘宝吧，淘宝过来~”张淘宝极
狗腿地跑过去，于是从此以后，这货就叫了张淘宝，不过——他爹不是马云。
	彼时我放假，训练张淘宝上厕所的任务，就落在了我肩上。
	早晨七点，正睡得迷糊时，就被母上大人晃起来，“快带你弟去尿尿。”
	我哀嚎一声，看一眼床头吐舌头欢快的某位，刚把脚放进拖鞋里，一股难以名状的触感从脚底传来——
阿西吧，张淘宝你居然敢拉在我鞋里！
	“张 淘 宝，我要把你吊起来打！”
	张淘宝迅速地向后一跳，撒腿就跑。但他腿短啊，哪比得过我两米八的大长腿，一个降龙十八腿踩住它
，噼里啪啦开揍。
	张淘宝这小子挨打有个特色，从来不叫，表情宁死不屈，内心的os大概是：一切打狗派都是纸老虎，
你打不死我，我下次还拉！
	气到你内伤，气到你吐血。
	张淘宝平生除了宁死不屈，另一个独门绝技，就是掀裙子，尤其钟爱美女的裙子。导致我爸从来不敢带
这货出门，不然很尴尬啊，咋解释啊，会被当成变态吧。
	就连我出门，只要看见穿裙子的姑娘，就得开启十八级安保模式，抱着张淘宝不撒手，否则这野狗立即
兴高采烈地往人裙子底下钻。
	但是，难免有看不住的时候，这天风和日丽，正是个好晌午。
	我带着张淘宝午间运动，恰好碰见隔壁旺财他哥，长得十分貌美，像我这等爱好美色的人，当然是一脸
笑容地凑上去摸他哥，哦不，摸旺财。
	沉迷于美色的我，一时间没看住张淘宝，让这小子给溜了，要死不死，正好有一长裙飘飘的美女袅娜走
来，我还没摸到旺财他哥的胸大肌，就听着一声娇呼，“哎呦，你干什么了啦。”
	转头看见长裙的一刹那，我几乎要晕倒……
	“张淘宝，冷静、深呼吸，不要冲动！”我惨叫着扑过去，就在即将抓住这色狗时，张淘宝居然伸脚绊
我！
	狂奔之下失去平衡的我一把扑在了姑娘腰上，往下一滑……oh no 人间惨剧。
	旺财哥哥此时反应倒是迅速，背过身，“我……什么都没看见。”
	我赶紧给人家姑娘把裙子提上去，诚恳地赔礼道歉，“对不起对不起，我会负责任的，中国同性恋结婚
不合法，要不咱俩去美国？”
	姑娘一脸‘你有猫病吧’，气哼哼地走了。我大怒，“张淘宝！这次我绝对要把你揍得你妈都认不出来
！”
	张淘宝何其鸡贼，早在我撸袖子找他之前，已经飞快地溜到了旺财哥哥身后，抱着人家大腿。
	旺财哥哥人美心善，弱弱地劝道，“别打孩子了吧……”
	我气到内分泌失调，却也只好答道，“好……”强压着怒气，接着遛张淘宝。
	溜到小区广场，偶遇了泰迪门派的扛把子，帅帅。
	说到这儿，我得给大家科普一下小区背景：我们小区里养狗基本分了两大门派，一、大狗派 二、泰迪
派，泰迪派狗小，但是数量多啊，个顶个地十分嚣张，上bi天下bi地，中间还要bi空气。啥狗
在它眼里看着都是一丁点大，谁它都敢干，连藏獒都敢上。而大狗派里的中流砥柱，大都温顺，因此
被打压的地位低下。
	但是张淘宝不知道啊，这小子刚入坑，对派系斗争不了解，因而遇到了人家老大，还十分开心地跳过去
闻屁股。
	帅帅眼睛一瞪，娘西皮，你这么屁大点小狗也敢闻大爷屁股？揍你丫的！
	帅帅蹭地一下扑向张淘宝，声势浩大，一副准备把他揍成猪头的架势，那一秒钟，我，差点就跑了。

	不过听到自家弟弟惨兮兮的叫声，我眼一闭，心一横，伸脚把帅帅拨开。
	帅帅看我一眼：恩，好像打不过。这才停战。
	张淘宝被解救后，俩小手抱着我就哭，哭得声泪俱下。
	其实按体积来说，张淘宝比帅帅大一个型号，居然就这么被打哭，我觉得hin丢人啊！
	从这次挨揍以后，张淘宝忍气吞声了小半年，看见帅帅就绕着走，我一直以为这小子是怂，没想到人家
无师自通了一个道理，君子报仇，长胖了不晚！
	张淘宝韬光养晦到六个月，彻底小腿都比帅帅高时，才开始打击报复。
	那天带他溜达时，迎面碰上帅帅和他妈，我正准备改道，突然看见张淘宝做个深呼吸，后腿往后踢腾两
下蓄势，一跃而起朝泰迪老大扑过去，一爪子就给人按倒了，另一只爪子啪啪啪啪地抽脸，嘴里还骂
骂咧咧的：让你打我，让你打我！
	帅帅死机在当场，懵逼了五秒钟后反应过来，挣扎着要反抗，可这会儿张淘宝的吨位可是泰坦尼号级，
劳资都抱不动，何况帅帅。
	我蹲马路牙子上嗑着瓜子看热闹，帅帅妈不愿意了，“哎哎，小姑娘快管管你家狗啊！”
	我翻个白眼，“我不行，您行您up。”
	最后帅帅认怂，嗷呜一声哭出来，我拍拍张淘宝，“哎，差不多行了啊。”
	张淘宝哼的翻个小白眼，松开爪，趾高气昂地踏着小碎步走开。
	从这之后，不知道为啥，张淘宝变成了一只勤劳朴实的狗子，特别爱劳动，比如叼垃圾袋，你不给不行
，直接就上嘴抢的！
	但是呢，这个爱好仅限于叼垃圾，而不是倒垃圾，因为通常你走到楼下垃圾桶旁边时，就会发现他亢奋
地叼着垃圾袋上蹿下跳，状如傻X。
	你问他要垃圾袋，拒绝。
	后果就是一场漫长的拉锯战：
	“张淘宝，放下武器，赶快投降！”
	“不要！”
	“想不想混了还，信不信回去让黑黑揍你！”（黑黑是我家猫老大。）
	“掰逗了，黑老大从不打我。“（请脑补河南口音）
	“那是他不知道你偷吃他小鱼干，知道了看不把你搓成圆的！信不信我告诉他！”
	“……你赢了”
	张淘宝的勤劳勇敢还不仅限自家人，上次他自己出去瞎转，碰上五楼阿姨倒垃圾，他一看：我的天哪，
这个垃圾袋，长得比我姐还丑。上去就给人干走。
	有一天我碰到该阿姨，阿姨热情洋溢地对我说：“你家淘宝真是个乐于助人的好狗子！上次帮我倒垃圾
来着。”
	我：“呵呵呵呵~~是吗。”
	张淘宝并不总是这么活蹦乱跳的，他三个半月大时，非要跳喷泉里跟一哈士奇比憋气，怎么都拦不住，
出水后被冷风一吹，半夜就感冒了，半夜三点跑我妈床头咳嗽，我爸妈第二天要上班，不搭理他，他
就又跑我床头咳。
	而且这咳嗽还不是人那种咳，是类似卡住了干呕一样的咳嗽，动静十分大，我惊醒，看着张淘宝难受，
我也还难受，赶紧抱起来，“淘宝啊，你怎么了？”
	抱着时，淘宝似乎好了些，但还是一脸‘我是张黛玉’的表情，一放下又开始玩命咳。
	我当时以为他想吐，心里咯噔一声，凭借神棍一样的直觉，担心是得了细小，细小是狗子界的非典，十
分可怕，品种越纯、年纪越小的狗得了死亡率越高，像淘宝这样的，死亡率在百分之九十五以上。

	本想把我爹喊起来开车送淘宝去医院，可是一想他们俩明天还要上班，淘宝又可怜巴巴地看着我，一咬
牙穿上衣服就抱着他出去了。
	好巧不巧，那天是中元节，半夜三点半，路上几乎没人，昏黄路灯下的十字路口到处都是纸钱的灰烬。

	我吓的半死，打不到车，更不敢随便拦私家车，只好抱着淘宝往医院走。       
	那个时候淘宝十多公斤了，平常我抱半分钟手就酸的不行，可那天我咬着牙，一路抱着他冲到离家最近
的宠物医院，就想着，快一点、再快一点，哪怕我快一秒钟，是不是淘宝活下来的几率就大一些。

	但离家最近的那一家宠物医院没有医生值晚班，我几乎要崩溃，好在这个时候来了一辆出租车，我赶紧
招手拦下，去了另一家医院。
	很幸运，第二家有个实习医生在值班。
	实习医生一看哭得一把鼻涕一把泪的我，赶紧给淘宝做检查，还颇为感叹道，“小姑娘你胆子可真大，
这么大半夜的一个人抱着狗来看病。”
	我不答话，只是坐在凳子上，不住的祈祷千万不要是细小。
	可是命运就是这么残忍，医生很为难地对我说，“小姑娘你看啊，这个试纸上一条杠是没有病，两条杠
就是得了病……“
	我看一眼，五雷轰顶，两条杠。代表着淘宝能活下的几率不超过百分之五。
	“小姑娘，你等明天再来吧，等我老师来了再开治疗方案。“
	实习医生只简单给淘宝打了两支小针，打了针之后淘宝没劲儿了，可是又打不到车，我只好抱着淘宝走
走停停往家里走。
	走了两公里之后，我实在是筋疲力尽，把淘宝放下，抽噎着跟他协商，“淘宝，姐姐实在没有劲儿了，
我们休息一会儿好吗？”
	淘宝难得温柔懂事地看着我，用毛茸茸的小脑袋蹭蹭我的手，似乎也十分心疼我，居然强打起精神，往
家里的方向走。
	我眼泪哗地涌出，跟着淘宝一起往前走。可那晚实在是倒霉，没走几步居然碰见了一个醉鬼，我下意识
想抱起淘宝跑开，可是那个醉鬼已经先一步发现了我。
	“哎呦，小妹妹，这么大晚上的怎么一个人在路上啊，不如跟哥哥回家啊~”说着就朝我跌跌撞撞走过
来。
	“啊！救命啊！”我全身的汗毛竖起，脑袋里就两个大字，完了。
	淘宝听见动静，发了疯一样扑过来，那是我生平第一次看见淘宝咬人，本就十分虚弱地淘宝，却拼了命
地挡在我身前，不管不顾地狂吠、恶狠狠地朝醉鬼一切能下口的地方扑咬。
	“去你大爷的，哪来的疯狗。” 醉鬼抬腿就要踢向淘宝，我霎时清醒过来，这一脚下去，淘宝不死也
只剩半条命，我抬脚朝醉鬼裆部狠狠踹去。
	“啊！”醉鬼惨叫着倒地。
	我赶紧抱起淘宝，没命了地朝家里飞奔，淘宝紧紧地用小爪子抱着我的胳膊，头枕在我的肩膀上，警惕
地看着我身后，全身紧绷，似乎随时随地都做好跳下去保护我的准备。
	回到家后，已经快五点了，我抱着淘宝，一人一狗依偎在一起，坐在他的小垫子上，“淘宝，谢谢你，
这么勇敢的保护我。”
	那天晚上，我几乎一夜没睡，就这么抱着淘宝坐到了清晨。
	第二天，爸爸看到我核桃一样肿的双眼，叹口气，请假带我和淘宝去医院。
	去的是送我狗的伯伯那里，伯伯看看淘宝的症状，“不拉也不吐？不是细小的症状啊，再重新做一次检
查吧。”
	等结果的五分钟大概是我人生中最漫长的五分钟，坐在我旁边的姑娘在陪着自家的小贵宾打针，那只贵
宾得的就是细小，中末期，瘦的一把骨头，一边打吊瓶一边便血，姑娘心疼地抚摸着小家伙，满脸都
是泪水，“乖乖是不是很难受，忍一忍啊，等病好了就不难受了，啊~”
	那五分钟我脑补了最坏的可能。但还有句话叫做，否极泰来。
	可能是昨晚用光了所有坏运气，伯伯过一会儿出来，拍拍我肩膀，“别担心了，就是普通的感冒。”

	一瞬间，我仿佛看见了佛光普照，惊喜地差点要尖叫出声，可是突然想到贵宾和他的主人，赶紧忍住，
“谢谢伯伯，谢谢伯伯！”
	我带着淘宝离开时，忍不住拥抱了贵宾主人一下，“你家乖乖一定可以挺过去的，宠物都是有灵性的，
你这么爱他，他怎么舍得丢下你。”那位年轻姑娘，泪如雨下。
	后来，我不知道那个姑娘家的乖乖怎么样了，但是我的张淘宝陪着我健健康康的活到了今天，虽然平常
还是会气到你抓狂，气到你想扁他，但他很爱我，用尽全部生命那种。
	人类的世界里，有亲朋好友，有事业家庭，可是宠物的世界里，自始至终，只有一个你而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
