
        真正喜欢你的人才不会和你暧昧
        
            小说：真正喜欢你的人才不会和你暧昧 
            作者：芥末烤雨 
            字数：4009 
            更新时间：2016-05-27 17:58:43
        	01
	有人天生向往爱情，有人天生向往暧昧；罗清风便是一个向往暧昧的个中好手。
	罗清风大我六岁，血缘上说起来是我直系学长，读的都是核动力，是我们专业赫赫有名的学霸，本科毕
业时以专业第二的绩点，外加三项专利、无数竞赛大奖傍身，拿到了清华直博和加大伯克利分校的o
ffer，我们相遇时，他正是在清华直博的第三个年头。
	他是那种标准的，别人家的孩子，能让人自惭形秽到地缝里的孩子。因为人家不仅学习好，而且还不是
死读书的学霸，心思十分活泛，爱好创业。
	彼时我在一个还算规模的校级社团里当一个小头目，罗清风受到北京某平台在高校销售水果模式的启发
，回到我们学校创业，因为学校不接受任何外部商业宣传，所以想打广告只有和学校内的社团合作，
兴许因为我俩都是核动力的，他找到了我。
	罗清风虽然人不在江湖多年，可传说一直在，我不认识他的脸，可我知道他的名号啊，在他祭出自己名
头的一刹那，我差点跪倒在他的牛仔裤下，抱着他不算长的腿大喊学霸受我一拜了。
	可我这个人有一个好处，就是大脑和四肢不太协调，尽管大脑拼命叫嚣，可肢体却十分不诚实，一派祥
和镇定，老神在在地和罗清风谈妥了合作的具体事宜。
	谈完正事之后，罗清风十分自然地说，“学妹，你电话多少，留一个给我，回头有事好联系。”
	罗清风顺手还加了我微信，三不五时发个问候，什么天冷了记得加衣服，天热了记得收袜子之云。
	可二次元好友忽然在月黑风格的某晚，给我打了电话。
	我一愣，接起来，话筒那边的声音有些疲惫，“学妹，有空吗，出来聊聊天？你住X园四栋吧，我在你
们寝室楼下。”
	我一愣，什么情况，罗清风被盗号了？
	秉持着有热闹还是要看一看的原则，我拎了俩小马扎就下去了，罗清风不太高且敦实的身影正在门口，
带着几分酒气，手上还提着袋橘子。
	其实罗清风长得并不好看，可是晚上黑灯瞎火的，居然横生了几分美感出来。
	我接过橘子，俩人一人一个小马扎，蹲在草丛边上，一边喂蚊子一边唠嗑，可惜没带瓜子。
	“学妹，我们平台的运营不大顺利，被对手平台雇了几个学生到物业那边大闹，说我们水果质量有问题
，物业不租给我们房子了，估计要关张了。”
	“哦……”
	“感谢你这段时间对我的支持，所以给你带了袋水果。”
	我倒的确时常在他们平台买水果。
	“哦好，谢谢学长。”
	“你没什么想跟我说的吗？”
	“没有……”
	正常情况下这段对话应该就此结束，可是罗清风那天脑回路被酒精泡劈叉了，居然这么尴尬的对话下，
开启了自言自语聊天模式。
	我十分有耐心地坐在一旁，拍拍蚊子，偶尔哦一句。
	对话之没有营养，令人发指，但罗清风话唠一样拉着我聊到快门禁。
	分手时，罗清风突然伸出手，十分熟稔的摸狗一样揉了揉我的头顶，“再见学妹。”
	我没有斗争经验啊，几乎一瞬间脸红到脖子根，落荒而逃。
	
	02
	刚回到寝室，微信上就发来一段话，“学妹，不好意思，今天心情不太好，喝了点酒，有失礼的地方多
包涵。”
	我用冷水洗了把脸，强压下心头异样的感觉，默默回复‘没事’。
	刚准备下线，没想到罗清风的消息又来，“学妹，你笑起来很好看，记得多笑笑，早点睡，晚安~”

	那大概是我将近二十年人生中，第一次收到除了亲戚长辈外男性的夸奖，还是一个十分优秀的男人。

	那天晚上我睡得不是很安稳，只要一闭上眼睛罗清风的那句‘你笑起来很好看’以及摸头杀。
	隔天一早我却醒的很早，抱着手机对着罗清风的消息傻笑：
	“早啊学妹，之前为了平台耽误了很久实验室这边的事，要回来科研了呢~”还配上了一张晨光中清华
垂柳为背景的自拍。
	我发个笑脸过去，“早啊，师兄。”
	之后每隔六小时左右，罗清风就会发过来一张图，关于他正在做的项目软件仿真，我看的似懂非懂，只
能发个鼓掌，配上一句好厉害发过去。
	然而就是这种毫无意义地对白，罗清风却乐此不疲，发的频率不高却十分稳定，后来渐渐地，甚至连晚
上和谁一起出去玩，清华的哪个食堂饭不错，KFC的炸鸡油太多，都会拍了照发过来。
	我那时从未遇见过爱情，没有经验可循，以为这就是爱情。
	我对他的消息愈发期待，在他没有讯息的空档里如坐针毡，甚至上课时，都会不自觉在老师PPT翻页
的空档开始想象，他现在在做什么。
	可我很少问出口，‘你在干嘛’总是删了又打，打了又删，没有发送出去。
	没有人在爱情面前生来自信，人在喜欢上另一个人的时候，总归都希望自己能再好一些，比如再瘦一些
、再好看一些，好像这样，就能更容易的得到对方的爱情，我也如此。
	我开始学着穿衣打扮，放下梳了十多年的马尾辫，学着挑选口红色号，学着分辨粉底液和粉饼的区别，
学着穿高跟鞋，学着设置状态只对一人可见。
	这种亲切又疏离的状态，维持到十一前，晚上九点左右罗清风忽然发了段小视频过来，画面里一群大腹
便便的中年男人操着各地方言，正在把酒言欢，其中还有脸黑的跟包公一样的非洲人。
	“陪几个朋友出来谈生意，帮他们当翻译。”罗清风的声音带着几分醉意。
	‘师兄少喝点酒啊。’
	“好~~”
	过了两个小时，罗清风又发来一段视频，是在KTV，还有几个腰细腿长的美女穿着黑丝小礼服的美女
。
	还配了段语音，“我一进去，我朋友就往我怀里推了个妹子，我受不了这种氛围，赶紧跑出来了。”

	“那你找个地方坐一会儿吧。”
	“恐怕不行，我朋友来拉我了，放心，我会守身如玉的。”
	我心头一跳，这算是什么？表明心志？难道，罗清风喜欢我？不然何必跟我说这些？
	那天晚上，罗清风坐在KTV包厢，却一直断断续续跟我聊天，我困得眼睛都快睁不开了，却也舍不得
先说再见。
	“学妹你十一要不要来北京找我玩？”快两点，罗清风忽然发了一句。
	我的心跳骤然加快，可女孩子矜持的小心思却阻止了我内心的雀跃，理智地打了一句，“不了师兄，我
十一已经有安排了。”
	罗清风哦了一声，声音里几分失望，“好吧，早点睡，晚安。”
	
	03
	那天晚上我失眠了，半夜五点给我表姐发了一条信息，大概描述了一下我和罗清风的状况，“姐，他是
不是喜欢我啊？”
	我姐在澳洲，跟我有三个小时时差，那会儿她刚好起床，不大会儿就回了消息，干脆简练就一句，“他
说喜欢你了吗？”
	“没有。”
	“那你就别想太多，暧昧，不等于我爱你。”
	“哦……”
	被当头泼了一盆冷水，我却并没有冷静下来，被下了降头一样，鬼使神差地做了到那时为止最大胆的一
件事，独身去北京！
	订了往返北京的飞机票，十一那会儿火车票早没了，飞机票也都是全价票，贵的要死，花了我将近三个
月的生活费。
	我跟辅导员和家里打了个招呼说去北京找同学，就匆匆离了校，那时候还没有这么多女大学生遇害的消
息，我也着实是被爱情冲昏了头脑，就这么不管不顾地冲向了北京。
	到了北京，我想着给罗清风一个惊喜，并没有给他打电话，悄悄潜入清华，到之前他无意提及的宿舍楼
下傻乎乎地等着，想着他总是要出门吃饭的，突然看见我时该有多惊喜。
	那天我从中午等到夜幕深沉，都没有等到罗清风，期间犹豫了几次要不要给他打电话，可是都被想要给
他一个惊喜的心情给按压住了，晚饭也没吃，也不敢喝水，生怕去上厕所时就错过了他。
	就在我快要放弃，准备给罗清风打电话的时候，余光忽然瞥到远处的小道上有两个身影，其中一个十分
熟悉，敦实不高，另一个娇小瘦弱，两个人亲密地牵着手。
	我一瞬间脸色发白，慌忙躲到了一旁低矮的灌木丛里蹲着，两人在小道岔路口分别，我听不清两个人的
对白，却隐约间看见罗清风伸出手，在姑娘头顶揉了一下，熟稔亲切，一如当初。
	
	04
	我不记得那天是怎么样恍惚回到酒店的，只记得那天我哭天抹泪了一整地的卫生纸。
	第二天一早，罗清风居然又发了条消息，一如既往地清晨自拍配语音，“学妹早啊，今天也不能出去玩
呢，实验的项目到了很关键的时刻。”
	我心里大骂一句，我去你大爷的，刚想拉黑，忽觉不甘心。
	我本质里并不是一个十分好欺负的人，第一次暗恋别人就受到如此奇耻大辱，瞬间激发了小恶魔本质。

	高中时玩的十分要好的女同学正在北京上大学，身高178，常年是帅气的假小子头，猛一看——翩翩
佳公子一枚。
	我拨通她的电话，一张口带着哭腔，“小梦，帮我报仇……”
	为了见罗清风，我带了五条裙子，三双高跟鞋，此时倒是派上了用场。问服务员要了冰袋敷了半个小时
眼睛，总算把哭了一夜的红肿压下去了，再加上因为罗清风而学会的化妆技术，我花了三个小时收拾
打扮出了截至那时为止，我人生中最美的造型。
	之后给罗清风打了个电话，“学长，我来北京了，要不要见个面？恩，就在你宿舍楼下吧，我去找你。
”
	我和小梦约在了清华的东门，小梦听闻我的遭遇气愤不已，此时一身休闲西装，还专门又在鞋子里垫了
俩鞋垫，身高直逼185，看着简直像是玉树临风的大帅哥。
	我上前挽住小梦的胳膊，“走吧。”
	小梦手上提了个小蛋糕的盒子，“一会儿送给你师兄。”
	我一愣，“里面夹啥了？”
	“芥末。”
	“这哪能行，加泻药吧！”
	
	05
	罗清风那天看见我和小梦时，表情不可谓不精彩纷呈，“学妹，你男朋友？”
	“算是吧，对了，学长，给你带了礼物。”
	罗清风接过蛋糕，表情很疑惑，“怎么没听你说起来过。”
	我十分认真地冲他笑，“可能因为学长你操心的学妹太多了。”
	罗清风的脸色刹那间青红交加，“学妹你可真幽默。”
	说着习惯性地伸手又想摸我头，我刚准备躲，小梦一把拍了上去，力度之重，估计半个清华园都听见了
一声响亮的，‘吧唧’。
	小梦刻意压低了声音，“不好意思，我女朋友不喜欢被大叔摸头。”
	我耸耸肩，假惺惺地表示抱歉，内心恨不得再上去补两脚，嘴上却卖乖，“不好意思啊学长，我男朋友
个性有点怪，我们就过来打个招呼，没什么事的话，就不打扰学长了。”
	走的时候，我看准了罗清风的脚背，六厘米的细长高跟鞋一脚踩上去，罗清风痛的闷哼一声。
	“哎呀，学长痛不痛？不好意思不好意思。”我一边道歉，一边手忙脚乱中，又踩了他好几脚，只恨自
己减什么肥，有一百八十斤多好。
	那天回去后，我迅速把有关罗清风的一切拉黑、删除，也猛然间发现，其实我们之间从来不曾有过多么
深的爱恋，不过就是六小时定律下的暧昧，朋友圈背景下的单相思而已。
	戒掉他的六小时综合症，虽然痛苦，却没有想象中的漫长。
	我虽然遗憾自己曾经瞎了眼喜欢过罗清风，但并不后悔有过这样一段经历，因为每段经历，不论痛苦还
是幸福，都能让自己有所成长。至少罗清风让我明白了一个道理，暧昧，不等于我爱你。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
