
        第1章 前言
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：258 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第1章 前言
	江湖风雨，百年孤独。
	古往今来之天下，每个时代，总免不了要诞生众多“才”，奇才，天才，鬼才，怪才，美才，如群星闪
耀，争光斗艳，名以英雄、豪侠、大盗、霸主、枭雄，在龙争虎斗、鸾歌凤舞之中，为后人流传下诸
多美丽动人的传奇故事。
	天下如月，残缺圆满，百年轮回。是以每百年，天下便要进入高潮，群才并起，登峰造极，共同演绎一
场繁华圣大的光辉时代。
	在这高潮之中，会有一个人是满月的化身，群星因之而更加明亮，或被其光华掩盖而黯淡。
	时隔百年，天下又将迎来高潮，一个空前绝后的高潮。
	神魔乱舞，汇聚当时，谁可为月，照大地，倾天色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 今明月
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4828 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第2章 今明月
	清风无忌盗天铃。
	莲花圣倚拒采撷。
	飞火流樱倾城雪。
	不三不四今明月。
	这是一首不知何人所作，大概从六月份开始传唱的怪诗，把四个人莫名其妙的联系在一起，有人说是今
明月写的，说他自抬身价，很有些自不量力的嫌疑，他自己却不承认，当然，也没否认。
	自然之美莫过于“风花雪月”，所以“风花雪月”自然要成为一体。
	很巧合，江湖上出现三位奇才，有人觉得奇才这个词不够放肆，便在前加了“千古”二字。
	的确，他们的武学造诣震烁古今，是如北辰这样最闪亮的星辰。
	巧上加巧，这三人的名字里分别有风花雪这三个字。
	但只有风花雪还不够完美，如果能在加个月就尽善尽美了，只可惜名字里有月的人不多，纵然有几个在
天下小有些名气，但与风花雪相比却都无疑是“狗尾续貂”了，以至于这个“月”一直续不上。
	风花雪三人都做过惊天动地的大事，你可以不知道当朝皇帝是谁，但你若不知道他们三人，绝对会被三
岁小孩子耻笑。
	前三句形容他三人倒十分贴切，令人费解的是第四句。
	什么叫“不三不四”？难道今明月是个不三不四的人？那今明月又是谁？他到底怎么个“不三不四”？

	人们都很好奇，可是没人能够解答。于是，人们又在想：他至少应该是个人吧！
	月夜，月白，月圆，月亮，月在天，月在水，月在人间。
	今明月当然是个人，此时他正在一条不大也不小的船上，身边是西湖。
	今天有明月，明月正高悬，冰清玉洁，如夜空的圣女，群星将之朝拜，浮云如纱，清风吹面不寒，温柔
的就像情人的发丝。
	他喜欢明月，喜欢清风，喜欢平静的湖水。
	湖水如黑色的绸缎，在星月照耀下闪动着银白的光芒，融化着无尽的诗情画意。
	已是七月十五，今夜游湖赏月的人很多，再过三十天就是中秋佳节，所以现在就像是婚前的热恋，良辰
美景，让人忘情的陶醉。
	今明月站在船头，时而抬头望天上明月，然后又低头看水里明月，已经痴痴的静立了有一个时辰，每当
想起那洞中之事来他就傻笑，笑容爽朗如那天上明月。
	夜很静，湖很静，他的心更静。
	不仅静而且净，他向来心无邪念。
	突然，明月涣散，涣散的明月里突然冒出个精灵来，打破这三重静。
	是人，却美的像精灵。肌肤若雪，白的耀眼，如水晶镜一般映着明月，却叫月光都黯淡了下去。
	今明月的心亦如这涣散的湖水，再也无法平静下来。他好奇的不可自拔的看着她，觉得这实在是件趣事
。
	湖水在她白闪闪的胸脯上摇荡，她冒出的太猛，身子还有些晃动。
	她抬头，黝黑的眸子，仿佛凝聚有整个星空的光芒，那么的亮。人说美人是花容月貌，可绝没有什么花
可以与她相媲美，今夜的明月亦早已被她比了下去。
	她看见他比他看见她更惊讶，怔住了，然后就向他伸出手，急切而慌张道：“快，快把我拉上去，有人
在追我。”
	于是今明月就把她拉上来，他做人有原则，做事也需要有个理由，他拉她上来的理由就是：他实在没理
由不拉她上来。
	不知是他力气大还是她身子轻，她竟是从水中跃了出来，如鱼儿。
	她竟然全身，一下子就贴到他身上。
	船不大，忍不住晃动起来，他下意识的抱住她不盈一掬的纤腰，她也本能的抱住他，抬头冲他恬恬一笑
。
	她笑起来实在太美，给他春暖人间的奇妙感觉，他只觉得自己见过的所有美景加起来也不及她这一笑，
情不自禁也对她微笑。
	微笑也是打招呼，别人对他笑，他就对别人笑。
	她慌忙又推开他，白嫩的脸颊上飞出一丝红晕，娇滴滴的渴求道：“你救救我好不好，让我到你船里去
躲躲，就这么定了啊！”然后也不等他答应，就游鱼似的钻进船舱里，船不大，但也不能算小。
	他本该抱住她，可不知是她太滑还是他没用力，他怀里一下子就空了。
	船已不再晃动，夜、湖还有他的心，都已恢复平静，他依旧站在船头，依旧那么爽朗的微笑着，似乎什
么都没有发生。
	他看向东方，东方正有一艘大船飞快的逼近过来。他静静的看着，觉得这也实在是件趣事。
	大船上灯火通明，船头站满了人，冲的太猛，险些撞上他的小船，大船上有人对他喊道：“喂，穿白衣
服的，你有没有看到一个没穿衣服的鬼丫头？”
	那人态度蛮横，身上带着野兽之气，但今明月对无论什么人都很客气，便笑道：“我确实看到一个没穿
衣服的姑娘，但她不是鬼丫头，她美的就像是精灵一样。”
	那人微有一愣，莫名的笑了一下，因为他觉得这个白衣少年实在有意思，又问道：“对，她就是精灵，
你说的那个精灵在哪儿？”
	“应该还在我船里吧！”
	这句话才一说完那人就跳了过来，差点把小船打翻，他魁梧彪悍活似个金刚，比今明月高出一个头。
	小船剧烈晃动，今明月钉子般立在船头，脸上保持着微笑：“等等，我好歹也是这船的主人，你若想过
来应该先问问我的同意吧！”
	金刚嘿嘿笑道：“你的同意？西湖都是我家的，你来西湖可问过我的同意吗！”
	“老三，不得无礼。”又一人跳过来，身材修长，周身透着一股刚劲之气，对今明月轻轻一拜，“这位
朋友，那个精灵对我们很重要，请你允许我进船把她请出来。”
	今明月找不到拒绝他的理由，只好向旁边一闪：“可以，请吧，但你们若要带她走也需有我的同意。”

	“好。”瘦人走出三步，步子轻的像猫，第三步时刚好从今明月身边经过，却没走出第四步，而是突然
探手去抓今明月的咽喉，既快又狠，他的手就像鹰爪。
	今明月的脚后跟就贴着甲板的边缘，他站定时全身放松。这突然一抓，他貌似是无法躲过，任何人都以
为他无法躲过。
	但那鹰爪就要抓到今明月咽喉时，却莫名其妙的滑了开去。力道猛然改变，瘦人被这股力牵引着，身子
猝然前倾，今明月忙将他扶住，和善的笑道：“小心，我这船比较小。”
	瘦人懵了，只感到手臂似被一条无形的丝带缠住，往旁边给拉了一小下，他站正身子，面不改色，笑道
：“这位朋友好身手，还没请问朋友尊姓大名。”
	“今明月。”
	“今明月！”这个名字是很美的，像女人，瘦人不禁重吟一遍，目光怪异起来，“不三不四今明月？”

	自己的名字前边加上“不三不四”，这很不光彩，今明月尴尬的笑道：“正是。”
	瘦人笑的得意，道：“我真想看看你是怎么个不三不四，你是怎么个不三不四啊？”
	今明月笑的更尴尬：“这个我也不知道，那首诗不是我写的，想必是有人在拿我开玩笑吧，也或许我并
不是那个不三不四的今明月！”
	瘦人问道：“天下有几个今明月？”
	“据我所知，好像只有我一个。”
	瘦人很怪的笑了笑，把今明月看的浑身不自在，然后走进船舱里，很快就出来，脸上添了一丝怒意：“
人呢，你不是说她在你船上吗？”
	今明月笑道：“我只是说应该还在我船里，可我并没有确定她一定在我船里，既然不在那就请你们离开
吧。”他的态度始终谦虚温和，这逐客令下的一点力道都没有。
	“如果我不走呢？”
	“为何不走？”
	那金刚插话道：“因为我想找你麻烦，今明月，你可知道你已经见不到下次的明月了。”
	“哦？”
	“因为明王要杀你。”
	今明月还在笑，他即便不笑的时候给人的感觉也是笑的，他悠然道：“明王为何要杀我？”
	提起“明王”这两个字，金刚脸上增光不少，语气也有点狂傲，道：“不知道，我只知道明王要杀一个
人就说明他该死，而且必死无疑。”
	今明月道：“这我倒知道，似乎那个人也活不过一个月，那几位岂非想杀了我。”
	这道理全天下都明白，明王代表着正义和刑法。
	王，只有两种人可以为王，位高权重，能力强大。朝廷里有九个王，多是皇子王孙。江湖上有六个王，
受皇帝册封，受江湖公认，明王，狼王，力王，龙王，鹰王，鹿王。
	金刚用愧疚而无奈的语气道：“嘿，既然已知道你就是那个今明月，我就一定要杀你，想必你也知道你
该死——”
	瘦人打断金刚道：“你真的是今明月？”
	“我自然就是今明月，据我所知天下还没有第二个今明月，可我实在不知道我为什么该死。”今明月陷
入沉思，又想起那洞中之事和洞中之人。
	瘦人又道：“你怎么证明你就是今明月？”
	今明月犯难起来，笑道：“我从不说谎，我说我是今明月，我就是今明月，可我实在我无法证明。明王
可说今明月是个怎么样的人了？”
	瘦人道：“没有。”
	“那你们如何能确定我是今明月？”
	“因为你已承认。”
	“没错，我已经承认了，那就请杀我吧！”
	瘦人笑了：“你实在是很有趣的人，明王还说只要你的人头。”
	今明月被金刚和瘦人夹在中间，三人站成一个三角，他也愧疚而无奈的笑道：“今明月可以死，但不想
不明不白的死，所以今明月必须先知道他为什么该死，在此之前他会努力活下去。”
	金刚与瘦人对视，觉得像今明月这样有意思的人实在罕见，他们目光传意，就要出手——“住手。”那
精灵竟从船舱里钻了出来，她身法如此之快，让今明月辨不清到底是先看见她，还是先听到她。这精
灵不知从哪儿找了身碧绿的衣裳，把自己精心打扮一番，更加清灵脱俗，娇艳逼人。
	“好个鬼丫头，你竟然还敢出来。”瘦人的眼里立即就没了今明月，用他鹰爪去抓这鬼精灵，更快更狠
，却突然出现一只手挡住他的眼，他觉得自己的手又被拉偏了，身子再次前倾出去，眼前那只手便将
他揽住，等它撤去后他发现，鬼精灵莫名其妙的变成了今明月。
	今明月似笑非笑，鬼精灵从他身后闪出来，冲瘦人做个鬼脸就钻回船舱里去。
	“好啊，你果然是她的帮凶，就凭这一点你就非死不可。”
	瘦人又要出手，大船里却有人喊道：“住手，回来。”
	这声音清冽如剑鸣，自有一股威严，瘦人和金刚不敢抗命，对今明月哼了一声只好回去。船里那神秘人
又道，“下属无礼，多有冒犯，明月圣洁如此，怎能被血光玷污，待明日正午我们再来取你性命。”

	今明月谦谦回道：“那就如此约定了，不见不散，我就在这里等你。”
	大船原路返回，金刚那些人都看着今明月，怪异的笑着，似乎在笑他找死。
	“你死定喽。”话音方落，那美精灵就闪到今明月面前，身法快如鬼魅，幸灾乐祸道，“你知不知道那
个人是谁，你这是在找死啊！”
	今明月笑了笑，目光投在她精致的脸庞上，如痴如醉：“你长的真美！”
	精灵提起身子来，竟然用额头撞今明月的额头，她的头硬的像铁，把他撞的好疼，她笑嘻嘻道：“都什
么时候了你还有心思夸我美，我问你，你真的就是那个不三不四的今明月？”
	今明月揉揉额头，点点头。
	精灵把手背到身后，挺着身子，瞪着那双古灵精怪的大眼睛，又道：“那你知不知道那些人是明王的人
，你知不知道明王为什么要杀你？”
	“我知道他们是明王的人，也知道那个人就是明王四大高徒之一的飞剑秦銮，我不知道明王为什么要杀
我。”今明月再次想起那洞中之事，洞中之人，又不禁傻笑起来。
	她眼睛贼的很，目光贼溜溜的，便问道：“你笑什么呢，是不是想起什么丑事来了。”
	今明月笑道：“为什么是丑事？”
	“你们男人在只有在想起那种丑事的时候才会笑的这么龌龊，赶快别想了，要不然我把你扔到水里去。
”
	今明月不再傻笑，但仍给她笑的感觉，他说道：“我真想再看看你不穿衣服的样子。”
	啪——，她打他，他没有躲，她诧异了，下手有点重，脸上泛起纯真的羞愧之色：“你怎么不躲呀，疼
不疼！”
	今明月揉揉自己的脸，眼中流露出喜欢之意，笑道：“被你打是件美事，我为何要躲？”
	美精灵诡笑起来，轻巧的身子忽然提起来，向今明月唇上吻去。
	今明月却躲开了，向后滑出一小步。
	美精灵的眼睛更亮了，全身上下都焕发出一种让人着魔的灵气，她抿嘴笑道：“你干嘛要躲，被我吻难
道不是更美的事吗？”
	“我不想被你吻。”今明月眨动纯净的眸子，如少女般清纯的笑道，“何况第一次总会有点紧张。”
	她放肆的笑起来，不敢相信今明月竟然还保留着初吻，她睁大眼睛瞪着他，摸索着他神色间那微妙的变
化，笑道：“可我怎么不紧张，你是不是男人哪！”
	“我当然是男人，如果我不是今明月，只怕我早把你强奸了。”
	美精灵立时愕然，万没想到他会说出这样一番话来，脸上憋着笑，声音娇甜若渴，压低了三分：“那今
明月，你还想不想再看看我不穿衣服的样子！”
	今明月目不转睛的欣赏着月下美人，对“娇艳欲滴”一词终于有了刻骨铭心的体会，他的目光已无法再
移开。
	“雾里看花，水中望月，更别有一番风味，我刚才已看过，但并没有看的完全，我想保留着这份遗憾。
”他鬼使神差的牵起她的手，望着天上明月，莫名感慨，“过了今夜明月又将残缺，到下次月圆之时
，如果我还活着，如果我们还在一起，我一定吻你。”
	美精灵沉默了一阵，试探着，缓慢的，依靠在今明月肩膀上：“你怎么不问问我我是谁，为何我会光着
身子出现在你面前。你不觉得这很不可思议吗！你就不怕我？我可能也是要杀你的人呢！你为何要如
此信任我？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 一张纸，莫邪剑
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：5328 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第3章 一张纸，莫邪剑
	今明月道：“因为我是今明月。不管你来自哪里，也不管你为何而来，今明月都愿意相信你。”
	美精灵甜蜜的笑了，芳心不住的颤动着，她的身子更加柔软，更紧的贴在今明月身上，如在呓语道：“
你知道吗，你这一番话会把一个女孩子的心偷走的。”
	今明月的心也在微颤着，他握紧她的手，她醉人的幽香侵入肺腑，挑逗着他男人的本性，他努力克制着
：“我不是贼，如果我想要你的心，我会用我的心和你交换。”
	然后他轻轻推开美精灵，温柔的凝视她羞涩迷离的眼睛，吞咽口水，问道：“你叫什么名字？”
	“你猜！”她也看着他的眼睛，两人的目光交织在一起。
	今明月突然转身，抬头去看那灿烂明月：“这我怎么能猜得到呢！”
	此时飞剑在向明王复命，重点提起今明月的轻功：“我看不出他那是什么轻功，很象是幻羽行云，有凌
烟阁的影子，却又不完全是。”
	明王道：“你说你约了他明天中午时比武，他还答应了？”
	“嗯，我相信他不会失约。”
	“你凭什么相信。”
	“凭他是今明月，我的第一感觉告诉我，他是个守信之人，明天我一定将他的人头取回来。”
	“不，先留着他的性命，你只要试探出他的深浅即可，我不想让他死的这么快，请五先生和你一起去，
今明月可以暂时放下，但那个鬼精灵，无论如何也要得到她。”
	明王旗下高手如云，其中首推五先生。五先生名叫第五人，复姓第五，名人。
	这是个很怪的名字，当然不是他的真名，他似乎已没有真名。
	兵器谱历来长盛不衰，当今亦有之。兵器乃身外之物，也仅是武学的一个分支，江湖上很多人都不用兵
器。
	武学显然是门复发而精妙的学问，一个人要想攀登武学巅峰，自然不能只靠兵器，须内外兼修，研究天
地自然之道。
	武学众多，兵器暗器，内力轻功，速度力量，下毒施蛊，等等，无论哪一门，第五人都名列中原第五。

	习武之人成千上万，第五已不小了，门门都是第五，那他综合实力也就可想而知。
	今明月已现身，世人已知道他在西湖，所以会不断有人来找他，来杀他，不出三天，整个天下就都知道
明王要杀今明月，然后将会有至少半个天下的人抢着杀他。
	但最糟糕的事还远非如此，最糟糕的是一张纸。
	美精灵正把这张纸交给今明月，纸上是一列人名，每个人名的后面都缀着一个奇异的符号。
	“这就是我从明王那里偷来的，他就是为了这张纸才要抓我。”
	今明月过目不忘，他已深深记住纸张的内容，沉思片刻，心中生出四点疑问：第一，这些人是什么人，
后面的符号代表什么。第二，水灵儿为何要盗这张纸，她是否知道第一个问题的答案。第三，水灵儿
是什么人，为何要把这张纸给我看。第四，这些人、水灵儿，他们和明王之间又有什么关系。第五，
这些又和我有什么关系。
	不过最终他什么也没问，把纸还给水灵儿，问她道：“你知不知道我为何不三不四？”
	“嗯！”水灵儿将左边的眉毛轻轻一挑，“不知道，你知道？”
	今明月道：“我也不知道，我一直在找那个说我不三不四的人，找到了西湖。”
	“你怀疑那个人在西湖？”
	“我只知道西湖是那首诗的源头。”今明月忽然严肃道，“你觉得我该死吗？”
	水灵儿也认真回道：“那得看你是不是该死了，如果你是个罪大恶极之人，当然该死，你杀过人没有？
”
	“我从不杀人。”
	“那你的父母呢？”
	今明月的脸上浮现出无比崇敬的神色：“他们都有菩萨般的心肠，他们绝没有什么仇人，我实在想不出
我为什么该死，除非——”他欲言又止，眉头皱起。
	“除非什么？”
	今明月茫然的摇摇头，他唯一能想到的理由，就是那洞中之事和洞中之人，那个销魂的夜晚。
	但是他想，那还不至于判自己死刑，他似乎下了很大的决心，道：“你走吧，离开我。”
	“为什么？”水灵儿抱住今明月的手臂。
	“你应该认得那张纸上的一些人，他们大多都是明王的人。”
	“我当然认得，所以我才不能离开你。”她将他抱得更紧，无畏而执着，把头倚靠在他肩上，“我不怕
，只要能和你在一起我什么都不怕。”
	手臂压着她的胸脯，那种丰满而富有弹性的感觉让他心驰神荡，他从未有过这种感觉。
	手臂先紧绷着，然后又慢慢的松弛，今明月妥协了，笑道：“你何苦要如此呢？”他的笑容依然明朗如
月，夜更深，月更明。
	“因为你是今明月，当一个名字可以是某种理由的时候，你我都应该知道，这绝对就是种理由。”
	这是个很深奥的道理，名字因人而有了意义，被赋予某种神圣的色彩。
	今明月叹道：“可我的名字似乎还没有这种力量。”
	“很快就会有了，我绝不会看错你的。”水灵儿的清瞳中绽放出自信和信任的光芒，她笑容可爱天真，
就像个孩子，“就像你没有看错我。”
	今明月轻柔的抱住她，抚摸她的后背，然后水灵儿的身躯就瘫软下来，她陷入了沉睡。
	他把她抱入船舱里，小心的放好在软榻上，盖好被子，昏暗中是一张清丽无邪的容颜，宁静中的娇媚，
如初生的婴儿，更加令他迷醉。
	秋天的夜是很冷的，风中已有些寒冬的味道，就连月光也变得清寒。
	今明月又立在船头，闭目凝神，似睡非睡。
	这是他独特的休息方式，将自己融化在大自然之中，他静的像一座山，但只要他察觉到危险就会立即清
醒。
	这已成为本能，野兽般的本能。
	今明月在西湖，和鬼精灵在一起，这消息正在西湖扩散着。
	但西湖很大，湖水浩淼，夜色浓重，要想找一条小船并非是易事。
	明王只在今天才说要杀今明月，还未来得及有什么正式的行动。
	如果外人杀了今明月，明王或许会领情，会道一声谢，但也有可能被认为是坏了明王的事，像明王这种
人，通常都不希望自己的事被外人干预。
	西湖是明王的地盘，在西湖，几乎是没有外人的。
	飞剑已和今明月相约决斗，所以别人就不能在动今明月，这是江湖人的规矩。
	所以在明天中午之前，今明月可以享受些安宁。
	一切将从明天开始，所以今明月要养足精神，首先就是要好好睡一觉。
	可是，偏偏有人不让他睡觉，很快就有人找来了。
	打出去的石头可以在水上漂，因为它速度够快，如果一个人的速度也够快，那他就可以在水上跑。
	这人竟是从水上跑来的，速度之快举世罕见，这份轻功造诣也可入当世顶级行列。
	紧身的黑衣，把他缠裹的像一柄剑，他也背着一口剑，也被黑布紧紧的缠住。
	人不漏杀气，剑不漏剑气，人剑已然合一。
	他面上蒙着黑布，只露出左眼，看身材，似乎是个男人，却比男人要矮小瘦弱了些。
	他一路狂奔，在水面上踏出一串水环，黑衣与冷风摩擦，却无声，他就像夜的精灵，一眨眼就闯入今明
月的视野，再一眨眼就从水上跳起来。
	拔剑，剑光如闪电般灿烂夺目，仿佛刹那间就照亮了整个天地，将融融黑夜刺穿。
	莫邪——在这一瞬间，人的杀气，剑的剑气，都爆炸一般的爆发出来，融合成一股无坚不摧的力量。
	今明月不由得笑了：好快的人，好快的剑，人剑合一，他跳起的姿势，出剑的时机、方位和速度，都配
合天衣无缝。
	他因亲眼见识这样的人、这样的剑而发笑，他甚至在这一瞬间感到了激动。
	今明月穿着一身雪白的衣裳，在月光照耀下宛若天仙。
	天仙当然不只有女人，“仙男”同样倾国倾城。
	剑未至，剑气已先渗入他的衣裳，冷，如针刺肤，凌厉狠辣，让他觉得这针似乎已刺入骨髓。
	真是好快的剑，他还从未遇见如此快的剑，他怎能不为之激动。
	但更让他激动的是那只眼，黑的就像是天上的夜，黑的纯粹而纯净，这眼睛的目光并没有阴寒狠毒的色
彩，反而隐约透射着一抹真挚，像嗔怒的少女，也像惊恐的孩童。
	今明月有心思、有时间称赞这快剑，有心思、有时间欣赏这美丽奇异的眼睛，他自然更有把握、更有时
间来躲避这一剑。
	这天下就没有他躲不过去的进攻，无论是兵器还是暗器。
	他自然躲避了开去，用一种快到虚幻的身法，不仅快到不可思议，也美到不可思议，就像月下仙子的舞
蹈。
	第一剑空，还有第二剑，更快，人与剑的配合更妙，手腕一转，青碧的宝剑直刺今明月的咽喉。
	第一剑后这独眼人刚好落到船上，身子还未稳住就借着冲势刺出这第二剑。
	此时今明月已不光是激动，他更是感到了兴奋，好快的剑。
	但他依旧可以称赞和欣赏，他一直注视着那只眼睛，在那黝黑的瞳孔中寻找到一点光亮，如星辰般的光
亮。
	剑气再次如针一般刺入他肌肤，剑尖却还差了半寸，只有半寸。
	永远只有半寸，当这一剑的威力完全爆发，速度到达极限时，还是只有半寸，丝毫没有缩短。
	船不大，船头供今明月可退的空间不大，他几乎撞倒船舱上，身子却像羽毛般飘了出去，这世上也没有
什么能比羽毛更轻灵。
	第二剑也空，剑停，剑回，剑入鞘。
	比出剑更难的是停剑，如此快的剑他竟然能停住，说明他并未用出全力，说明他对身体的控制、对内力
控制、对剑的控制、对真气的控制，都已到达随心所欲的境界。
	人最快的是什么？
	是思想，他想出剑，剑就刺出，他想停剑，剑就停下。
	这就是随心所欲。
	他收剑的动作干净利索，似乎也是想出来的，他想收剑，这个思想就控制他的身体把剑插回剑鞘。
	甚至他的思想能传到给剑，而他的剑已拥有生命，能自动回到剑鞘里。
	这就是今明月对这黑衣人的感受，人剑合一的感受。
	船始终都未发生晃动，因为他们的身法虽快却都很轻，如果船头有只猫睡觉都绝不会被他们吵醒。
	“好快的剑。”今明月微笑着赞道，似乎已忘了那快剑差点就杀了他。
	“你更快。”收剑，在收剑的瞬间，他的杀气和剑气也都一丝不剩的隐藏起来，他逼视着今明月，冷声
道，“今明月？”
	“是。”
	“不三不四的今明月？”
	今明月苦笑：“是。”
	“我是来杀你的。”
	“你差点就杀了我。”
	“可你现在还活着。”
	“那只是因为我比较幸运而已，如果你不是从水上跑过来，或许我已经死了。”
	从水上跳到船上，在这过程中出剑，剑的速度自然会打折扣，但奔跑的同时他也积蓄了冲力，所以出剑
的速度也有可能较平时更快。
	究竟是打折扣还是更快，只有黑衣人自己清楚。
	“可你毕竟还活着。”他有些不依不饶，那奇异的眼睛始终盯着今明月。
	今明月觉得尴尬，但依旧爽朗的微笑：“那你还要再杀我吗？”
	“你让我不得不这么想。”
	这是种很有意思却很严肃的原因，因为你是今明月，所以我要杀你，就像因为你是高山所以我要爬你。

	“那我真该感到荣幸了，请吧！”
	那眼睛中闪过一丝美丽的笑意，他的手再次握住剑柄，但静止了片刻却又松开，语气稍有缓和：“四天
后我再来杀你。”
	“四天后我或许已不在这里，所以我不能和你约定了。”
	“四天后无论你在哪儿我都能找到你。”说完后他转身跳入水中，直线狂奔而去，才平静的湖面再次摇
动起来，眨眼间，那黑色的身影就已彻底消失，然后他的声音自那里响起，“今明月，你一定要活到
四天后。”
	今明月痴痴的望着那里，在心中道：“我一定会活着。”
	同时，他心中也冒出个奇怪的问题：为什么是“四天”而不是“三天”呢？
	这个是问题，因为人们青睐于某些数字，在约定期限时极少用四天。
	但这也算不得是个问题，或许那人有些事需要处理，四天后才有空闲。
	人有某些东西是无法掩饰的，比如眼睛，高明的易容术可以在眼睛里放入薄薄的水晶片，但这样只能改
变瞳孔的颜色，却无法掩藏和改变瞳孔中那精妙的目光。
	今明月已深深记住那只眼睛，只要在看到他就一定能认出它，从而认出他。
	再比如气息，从那黑衣人身上，今明月闻到一种妙不可言而极为清淡的幽香，如高傲圣洁的雪莲，这香
气仍残留在空气中，被风吹散着。
	他同样永远铭记住这香气，他的视觉和嗅觉天生就易于常人，尤其嗅觉。
	漆黑的夜空中正焕发着湛蓝的光彩，月已向西，群星更加璀璨。
	今明月闭上眼眸，再次睡去了，然后就一直睡到自然醒。
	天已大亮，空气已不再那么沁人的湿冷，今明月舀起西湖水，洗洗脸，进舱去看水灵儿，她竟然还在睡
着，像只懒猫，被子已乱了，想必她睡觉很不老实。
	今明月向来羡慕能睡的人，他不忍打扰她，帮她盖好被子，然后他眉头一皱，随即脸色大变，猛然提起
水灵儿的手腕来——她竟然已没了脉搏，再翻过她的身子一看，她的唇色由桃红变成淡蓝色，如水晶
般几乎透明。
	她死了吗，为何她的身子竟是冰一样的凉！
	她的呼吸呢，她的心跳呢！
	今明月的心刹那间就凉透了，他抱起这冰凉柔软的身躯，将炽热的内力输入她后心，他知道她一定还活
着，必须先让她的身子暖起来。
	他已顾不得一切，只要能让她活过来，就算以命换命他也毫不犹豫。
	今明月自小就身患寒证，所以就修炼一种很奇特的内功，修成一身奇特的内力。
	人的生命如火种，人死则火灭，他的这种内力就可以护住人的生命之火，短暂的维持生命之火的燃烧。

	水灵儿似乎是真的死了，但她还没有死的完全，生命之火还未完全熄灭，吸收今明月的内力便复燃起来
，然后水灵儿就活了过来。
	“灵儿！”感到水灵儿的心恢复跳动，今明月几乎流出眼泪。
	水灵儿的眼睑在蠕动中艰难的睁开，她想笑却笑不出来，淡蓝色的嘴唇张合着却发不出声音——今明月
忙道：“你说吧，我听得出来，你说你中毒了，告诉我怎样才可以救你。”他略懂唇语。
	水灵儿泛起犹豫，似乎是不想让今明月冒险，也似乎是有更大的忧虑。
	“你快告诉我呀，如果你死了你叫我怎么活。”今明月的眼中终于流下热泪。
	水灵儿也终于幸福满足的笑了，她不敢相信，用唇语问道：“你为我流泪吗！”
	“嗯！”今明月重重的点头，他也不敢相信自己会流泪，他猛然发觉，自己对这个奇女子的感情远非喜
欢这么简单。
	水灵儿闭起眼眸，费力的喘息起来，又“说出”三个字就再次昏迷过去。
	对不起！
	她最后所说的三个字是“对不起”，她的口型的确是这三个字，她喉中也发出了细微而清晰的声音，的
确就是这三个字。
	可是，为什么要对不起呢，你是在和我说吗？
	她美丽的容颜，的确凝结着无尽的悔意和愧疚，眼角有泪在滴下。
	今明月擦干泪水，强迫自己冷静下来，水灵儿还没有死，他用绝技点龙睛点水灵儿的死穴，以此来将她
的生命“锁住”。
	明王，此时他唯一能想到的线索就是明王。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 王者
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4955 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第4章 王者
	焦急中的等待，时间总是走的很慢。
	今明月在等中午，等飞剑，他只有让飞剑带他去见明王。
	他强迫自己饱餐一顿，他的内力只剩下三成，飞剑不是等闲之辈，他深知自己将面临一番苦战。
	中午毕竟到来，飞剑也终于来了，还是那艘大船，船头只有飞剑和一名空谷幽兰的美丽女子，身穿雪衣
，冷漠而幽雅。
	明显无人划船，可船却在动，而且动的不能算慢。
	今明月能够感受到，是有人在以内力操纵船前行，而且操纵自如，这份内力修为令今明月感到了恐惧。

	人与人之间存在有微妙而奇特的心灵感应，比如母子，比如夫妻。
	而人心本就可以释放出某种特别的讯息，所以这些感应几乎是无处不在的，心灵敏感之人通常都能捕捉
到这种讯息。
	今明月去感应船里，心受到一种若有若无的触动，他知道那里一定有个神秘高人，一个真正可怕的对手
，与那人相比，名动天下的飞剑和那美丽女子都幼稚的像孩子。
	大船忽然停下，一动也不再动。
	船是很难一下子定住的，足见第五人内力之强已到达匪夷所思的境界，操纵船的自然就是第五人。
	飞剑站在船头，对今明月道：“你没有失约，很好。”
	今明月笑道：“你也没有失约，也很好。”在这时他还能笑得出来，笑容还是那么明净爽朗。
	飞剑道：“你我比武，附加些条件如何？”
	今明月也正有此意，当即同意。
	飞剑便道：“那个鬼精灵是否还在你船里？”
	“还在。”
	“好，如果我赢了你把她交给我。”
	“她并不属于我，所以我不能把她交给你。但你若想把她带走，我绝不会干预，如果我赢了你带我去见
明王。”
	“好，你不如过来，我总觉得你那里太小。”
	“好。”今明月飘到大船上，如羽。
	人要想离地总要借助些反弹力，所以需要先发力于地，这必定要做出些动作，比如要跳起来就需先弯膝
，或者用足弹起来。
	但今明月却没有，他全身上下没有一处曾动过，却那么不可思议的飘了起来，像羽毛被风吹起。
	有风，风很弱，刚好可以吹起羽毛。
	但今明月却是逆风飘起，稳稳的落在飞剑面前。
	飞剑的眼中闪烁着光芒，忍不住赞道：“幻羽行云！”
	幻羽行云乃是凌烟阁绝学“幻羽行云令”的最高境界，顾名思义，身轻如羽，能在云中行走。
	今明月这轻功之妙显然已登临幻羽之境，他淡淡的笑了笑，既未承认也不否认，并有意无意的看了那美
丽女子一眼。
	他向来爱美，绝不会错过美好的事物，尤其是美人，他总觉得，美人生来就是要给人欣赏的。
	美丽女子也有意无意的看看他，目净如秋水，似乎已容不得尘世，在她眼眸深处，却沉淀着一湾伤痛和
隐忍。
	今明月忍不住对她道：“你要观战吗？”
	美丽女子点点头，她极少说话，能不说就尽量不说。
	今明月莫名其妙的话多起来：“我叫今明月，今天的今，明月的明月，恳请佳人赠送芳名，我今天可能
就要死在这里，只想再多认识一个人。”
	美丽女子道：“原来你的今是今天的今，我一直以为是黄金的金，你的名字是什么意思？”她也不自觉
的话多起来。
	“名字是母亲起的，我也不知道有什么意思”
	“名字不过始终代称，我没有名字。”
	今明月笑道：“名字伴随一生，古往今来多少英雄都留下了自己的名字，所以人还是有个名字的好。你
貌美如兰，心气如兰，所以你名字里最好要有个兰字，不如你就叫默兰吧，沉默的默，兰花的兰，你
觉得怎么样？”此时此刻，他竟然还有心思给别人起名字。
	美丽女子不禁笑了，笑是人最美的表情，是一个复杂而奇妙的过程。
	通常人笑起来都是眼睛先笑，然后笑意再绽放在嘴角和眉梢，最后才扩散至整个脸庞，有人笑起来鼻子
会皱起，脸颊上会现出酒窝，就更美。
	她的笑容很平淡，笑意只在眼眸里，如春水上荡开涟漪，清丽、婉约而静谧。
	“我可以叫默兰，但我不能姓默，你再帮我找个姓吧！”她也变得莫名其妙起来。
	“你不如也姓今吧，今天的今。我们永远活在今天，所以我常想，人生未尝不就是今天，享受今天便是
享受人生，今天岂非就是上天恩赐我们的礼物。”
	“好，我就姓今，从此以后我就叫今默兰，你们不如开始比武吧！”今默兰又笑了笑，还是只笑在眼睛
里，退了开去。
	今明月还之以笑，别人对他笑，他总要对别人笑，然后对飞剑道：“请吧，我习惯被动。”
	飞剑道：“不巧了，我也是个习惯被动的人。”
	对于大多数人都是先下手为强，但极少数人却是以被动为优势，后发制人。今明月和飞剑都是这样的人
。
	今明月轻功绝妙，但他的轻功需要被别人带动起来，被带动就简称为被动，而他一旦动起来便像是从山
顶奔泻而下的流水，聚集力量，势不可挡。
	飞剑亦然。
	天高气爽，阳光和煦，今天怎么看也不像是个杀人的日子，但确实适合比武，已先营造出一番轻松愉快
的气氛。
	“那只有我先了，小心。”今明月从来就不会占别人的便宜，只好采取主动。
	大凡武功高强之人必然会练就一身高明的轻功，当今武林以风的轻功最高，那句“清风无忌盗天铃”便
是写照，说他可以盗取天上的铃铛，已修炼至“行云”的境界，昨晚那神秘人可以在水上跑，而风则
可以走，踏水无痕。
	今明月的轻功很美，浑然无饰，别说破绽，几乎连瑕疵也找不到，他每一个动作都堪称绝妙，足可与当
今最富盛名的舞姬相媲美。
	秦銮意在试探今明月的武功，所以出手之时有所保留，只发挥出五成的功力。
	他的剑号称“飞剑”，剑如飞，轻灵飘逸；人如飞，似彩蝶恋花，翩跹曼妙。
	剑光如织，将秦銮正面和左右全部罩住，如春水奔泻，连绵不绝。
	所以今明月最好的克敌之术是绕到飞剑背后，一个人是很难照顾到自己背后的。
	今明月可以绕到任何一个人的背后，他对任何武学都有极强的适应性，甚至可以在打斗中学习对方的招
数，他很快就掌握了秦銮出剑的方式，能够在他出招之前就做出应策。
	这几乎已化为他的一种本能，就像是第六感觉。
	这也是“幻羽”的绝妙之处，幻身如羽，以对手做风，随风而动，无论是微风、狂风、旋风，皆能应对
自如。
	百招过后，今明月决定停止这场比武，他必须为水灵儿争取到尽量多的时间。
	于是他就绕到秦銮背后，一连三次。
	背后几乎是任何人的空门，秦銮明白，若非今明月未动杀念，自己决定已死了三次，他收剑认输。
	今明月也明白，自始至终秦銮都未发挥全力，必定保留了某些惊天动地的绝招，他为此深感遗憾。
	秦銮道：“我履行承诺，可以带你去见明王，何时去。”
	“就现在，等我片刻。”今明月回到小船上，把水灵儿用被子裹住抱出来，对秦銮道，“我想最快见到
明王，请你想想办法。”
	“最快的办法就是我来见你。”船舱内发出这样一个声音，秦銮和默兰都不禁动容，因为他们根本没有
发觉明王竟在船里，明王又道，“今明月，你想见我不如就进来。”
	进去可能就是死，但今明月向来不怕死，如果可以的话，他想闯地狱。
	船舱有两层，就像个小型的阁楼，明王在下层，所以他要下去，楼梯的宽度可容得下两个人，对他来说
刚好合适。
	船里的楼梯一般都比较陡，因为船里的空间小，必须合理利用。
	他看不见脚下，只要凭感觉向下走。
	可是万一脚下的木板突然翻动了怎么办，或者从身边的木壁上刺出些刀剑怎么办？
	他同样不在乎，即便这是刀梯，即便下边是油锅，他也照样不在乎。
	但这些潜在的危险他不得不考虑，必须要全神贯注，今明月感到自己的心弦几乎要崩断，心狂跳起来。

	一个人很难控制自己的心跳，他也不能。
	每一步踏出都似乎是踏向死亡，他真希望自己能长一双透视的眼睛。
	踏出第十三步，他终于来到底层，楼梯通着一道走廊，走廊两边是两排精致的厢房，一共八间。
	八间，明王会在哪一间呢，今明月必须做出正确的选择。
	他自脚下打出一道极轻缓的内力，借助内力的回振判断着八间厢房的差异，就像蝙蝠用声波定位，却不
能触动你所要寻找的东西。
	这是一种极难练成的功夫，今明月亦早已将之化为了一种本能。
	今明月天生具备和后天修炼了诸多本能，突出表现就是他第六感觉超于常人。
	人是有第六感觉的。
	左边第三间，他找到了。
	他拉开门，他双手都在抱着水灵儿，门开的刹那，或许会有暗器发射出来，那他怎么躲？
	他不在乎，哪怕突然从门里扑出条巨蟒他也不在乎。
	明王自然不是那种小人，门显现出他和第五人盘膝对弈的画面。
	今明月终于见到叱咤江湖二十年的明王，激动之余，心中也油然生起一股敬意。
	他同时感到惊讶，因为他没想到船舱里竟然有两个人，他需要在这两人之中找出谁是明王。
	两个人，都有王者之气，高贵优雅，平静祥和，单从外表上实在无法判断。
	所以今明月把目光落在棋局上，一个人的性格会有各种各样的表现，比如说话做事，比如唱歌喝酒，再
比如下棋，棋是人心的表达，明王已成王二十余年，他这颗王者之心必定与别人不同。
	今明月一眼就认出明王的棋，自然就找出了明王。他放下水灵儿，冲着二人中间拜道：“晚生今明月见
过两位前辈。”复又对明王道：“拜见明王。”
	当两个人下棋时，你最好不要打扰他们，这很没礼貌。今明月自然懂得这道理，但他看得出来，棋虽未
完却胜负已定，赢得人自然只有明王。
	明王很简单很直接的问道：“你为何要见我？”
	“两个原因，首先是向明王请赏。”今明月解开被子，又道，“我知道明王想要这个人，所以把她送来
了。”
	明王看了看水灵儿，神秘的笑了笑：“你想要什么赏？”
	“我先说第二个原因吧，请问明王为何要杀我？”
	明王道：“我并不想要这个人，似乎她已经死了，我对一个死人也不感兴趣。我杀你当然有我的理由，
总之你必须得死，不如你现在就死吧！”
	明王似乎在提建议，在和今明月商量，语气随意。他身上并非释放出杀气，眼眸静谧如西湖。
	第五人在收拾棋子，像一个聋哑的瞎子。
	今明月的心始终在狂跳，面前之人可是明王，而明王身边还有一个似乎更可怕的人，明王已直接判处自
己的死刑。他怎能在冷静的下来，他感到手心里已沁出冷汗。
	“我不想死。”今明月毅然道，“我也不能死，我还年轻。更何况，我现在已有了牵挂和责任，所以我
必须活下去，纵然你是明王我也要活下去。”他静了静，神秘一笑，又道，“你觉得你能杀死我吗！
”
	明王笑而不语，第五人道：“你可知你身边这个女孩儿是谁？”
	今明月道：“不知道，我只知道她叫水灵儿。”
	“她身上有件很重要的东西，你有没有看过？”
	今明月没想到第五人会问的如此直接，但他生来就不会说谎，只好道：“我看过，而且已记住。”
	第五人捻起一粒棋子，任何东西在他手中都是暗器，他转身面向今明月，面无表情的注视着他：“那你
就该死了，而且必须得死，就算明王不杀你我也要杀你，我想我能杀死你，你知道我是谁吗？”
	“第五人，那张纸上有你的名字。”
	纸上也有明王的名字。
	今明月笑道：“既然你们可以因此而杀我，那我是不是也可以因此而杀你。”
	“是。”
	“那我们之间似乎免不了要有一方倒下了。”
	“是。”
	“但倒下的一方绝不是我，当然也不会是你们，我不想杀人，其实我找你们来是想求你们救救水灵儿，
只要你们能救她我可以保证不把那张纸上的秘密说出去。”
	第五人笑了，先从嘴角笑起，再绽开在眼睛里，他捏着棋子的手微有变化：“你说出去也无妨，因为除
了我们就再没人知道我们的秘密，你一旦说出去，我们都会杀你，我们其中任何一人都可以杀死你。
”
	今明月保持着微笑，毫不做作：“你们的秘密我确实不知道，可你们本身就是一个秘密，任何秘密都可
以破解，我对此很感兴趣。”
	然后今明月做出一个惊人的举动，他以快的让人看不清的速度抱起水灵儿，起身的同时冲了上去，竟然
把整艘船都撞透，飞走了。
	明王和第五人都没有出手阻拦，因为这情景实在太惊人，明王看着好笑，说道：“有意思，真是有意思
。”
	这不仅有意思，简直已可怕，因为制造船的木板很硬，要把整艘船撞透，所需要的力量，相当于撞透一
尺厚的木板。
	给你一根一尺长的钉子，你能一下子把它全砸进木板里吗？
	用身子去硬装一块木板，身子一定会被划伤和擦伤，今明月怀里可还抱着个人呢，不能让她受到半点伤
害，所以他撞出来的洞就必须够大。
	他撞出来的洞确实很大，而且很规则，是一个直径有五尺的圆洞，这说明他不是直接用身体硬撞，在体
外还笼罩着一个气罩，他和水灵儿被这层气罩保护了起来。
	第五人看着那圆洞，表情严肃，问出一个很有意思的问题：“如果没有这些木板，那他这一跳得有多高
？”
	在撞透船之后今明月仍跳起有两丈高。
	明王道：“这到底是什么功夫，这是否是他的全力呢？”
	“天下最绝妙的九种轻功，他似乎都有些影子。”
	第五人放下棋子，他知道今明月那层气罩便是箭也穿不透，而且那层气应该在极速转动，形成一个“气
钻”，如果方才他出手，那这粒棋子定会被这“气钻”粉碎。
	他精通各家硬气功，但对于今明月这一招。
	“最后这一招我倒真的是见所未见闻所未闻。”
	这时，今明月已在水上狂奔，他不能和明王第五人硬拼，只好先逃走，只要他想逃，就绝没有人能留住
他。
	今默兰在后面紧追着，只落后两丈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 青龙劫
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：5313 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第5章 青龙劫
	能在水上奔跑的人并不多，飞剑做不到。抱着一个人在水上跑的更少，今默兰做不到，无论她怎样加速
都无法缩短这两丈。
	今明月一口气跑出西湖，从中午一直跑到黄昏。
	默兰死死咬住他的背影，体能已发挥到极限，她还可以再跑，但中途决不能停下，一旦停下就是倒下，
就是崩溃。
	等到达金陵时天已黑了，城门已关闭，在离城墙很远时今明月就像燕子那样，向上飘了起来，借助奔跑
积蓄的冲力直线冲上城墙。
	今默兰也用同样的方法追上去，可才一跃上城墙就遭到偷袭。
	是今明月，如灵猫般从她旁边蹿了出来，出手如电，封住她的穴位，并抱住她以旋转缓冲她的冲力。
	在这一刻，今默兰也终于崩溃，就像爆炸的气球，体内的力气猝然全无，一丝也没剩下，全身酸痛，仿
佛有万虫在啃噬。
	你有过这种感觉吗，狂跑一万米后的感觉。
	“抱歉了默兰姑娘，我带你去一个地方。”今明月双臂夹住二女，轻飘飘的跃入城中，开始在屋顶上狂
奔。
	今默兰感到自己被一种温暖的气所包容，感受不到风的凌厉和寒冷，今明月跑的很稳，那连绵的屋顶好
似化作片片浮云，她感觉在飞，身上虽然酸痛无力，但这种飘飘欲仙的感觉，令她不禁有些陶酥了。

	他抱着个人狂奔了上百里，竟然还有这等体力，如今抱着两个人仍能在屋顶上飞，这到底是怎样一个人
？
	今默兰很少佩服什么人，但对于今明月，她不得不服。
	今明月最终跃入一座庄园，用脚踢开一座房屋的门，轻巧无声的走进去，把二女放到床上，点燃烛火，
解开今默兰的穴道，微微喘息道：“实在对不住，可我需要你的帮助，请你帮帮我好吗？”
	“我怎么帮你？”
	今明月从水灵儿衣服里搜出那张纸，交给今默兰：“这就是灵儿从明王那里偷来的东西，请你还给明王
，灵儿她不知怎么的变成现在这样子，请你告诉我我怎么才能救她？”
	今默兰收好纸，检查水灵儿的身体，骇然失色，本就苍白的脸更白了一层，如霜雪吹弹击破：“她！她
已经死了呀！”
	“不，她还没有死，我只是——”今明月想了想道，“我有一把可以锁住生命的锁，我只是把她的生命
锁住了，只要我再开锁她就能活过来。她说她中毒了，可我不知道是什么毒，你知道谁最会解毒吗？
”
	“锁？我不太明白。”
	“就是点死穴，将真气在一瞬间内打入她的体内，就像是把她冻结住了。”
	默兰点点头，可她还是不明白，她从未听说过生命还能被锁住：“医神应该可以救她。”
	“那神医现在在哪儿？”
	“我不知道，但孙小圣一定知道，你可以去问他，孙小圣就在凌阳的青龙塔上。”
	“好，多谢，日后有机会我一定报答你的救命之恩，再得罪一下。”今明月拉起今默兰的手，把自己一
成的内力输给她，然后抱起水灵儿就走了。
	今默兰追出来时今明月已跃上屋顶，她喊道，“你要先准备一百一十两银子。”声音消失，人也远去，
却不知他听到没有。
	齐天大圣孙悟空，家喻户晓，他有个同类为六耳猕猴，生有六耳能聆听天地万物，因此无所不知。
	孙小圣就有这“六耳”的本事，据说天下没有他不知道的事，但要想向他询问一件事必须用钱，一个问
题一百两银子，如果你的问题能问住他，他反送你一万两。
	当然，这些问题不能太刁钻，如果你问他天上的星星有多少颗，他会把你绑在青龙塔顶让你数星星，直
到你数出来才肯放你。
	今明月不是超人，他累了，累的要死。
	他也不是傻子，这个时候去找孙小圣无疑是很傻的行为。
	所以他并未离开庄园，他知道无论做什么事都必须先恢复体力，此时他就在那间房屋的下面，地下室里
。
	温怀玉，这座庄园的主人，已经从睡眠中醒了，离开他的床和女人，来到今明月身边。
	只要这间屋子的灯亮了就说明今明月需要他，只要今明月需要他，他就会放弃自己的一切，在第一时间
来到今明月的身边，哪怕是正在和自己的女人相爱着也会马上停下。
	“你艳遇不错。”这是温怀玉第一句话。
	“的确不错，只可惜还不够完美，我把她放在你这里了，你替我照顾她三天。”
	“好，交给我了。”温怀玉说出第二句话，目光从水灵儿脸上移开，在他心中水灵儿已是今明月的女人
，不管她长的有多美都不能再看，朋友妻不可欺。
	“帮我准备一大盆热水我要泡个澡，然后在准备一顿大餐。”
	“我这就去办。”温怀玉并非是今明月的奴才，但无论今明月有何要求他都绝对尽力满足，除了分享他
的女人，因为他的女人是天下绝无仅有的女人。
	今默兰记住这庄园，已经离开，此时她心里产生一个奇怪的想法，她觉得今明月是好人，不该死。
	好人，什么样的人才算是好人呢？
	好人有这样一种本能，那就是时刻为他人着想，今明月就是这样一个人，所以他不能忘记为今默兰输送
内力。
	好人通常都不该死。
	可是，明王也绝不会错，明王要杀今明月，说明今明月该死。
	在今默兰心目中，明王是神。
	温怀玉的女人也醒了，亲自下厨，她拥有一身顶级厨艺，她就是靠着这身厨艺征服了温怀玉。
	她叫苏晓晓。
	今明月已经泡在澡盆里，放松身子，他喜欢泡热水澡，他认为热水可以融化掉疲惫，无论有多累，只要
能美美的泡个热水澡，他通常都能恢复体力。
	他不仅放松身子，也彻底放松开自己的心和大脑，没有去思考这一天一夜来所发生的一切，他总认为凡
事都要顺其自然，太过强求只会弄巧成拙。
	泡热水澡是享受，吃美餐是享受，更大的享受就是边泡澡边进餐。
	温怀玉从不会错过妻子的厨艺，如果肚子填满了，那他宁愿剖开肚子把肠胃掏空了也要吃，边吃边道：
“照这么说来明王和第五人是一定要杀你了。”
	“貌似是这样，最起码他们有了杀我的理由。”
	“可我知道他们一定杀不了你。”
	今明月喝口酒，笑道：“你比我还要相信我自己。”
	温怀玉也笑道：“我相信你胜过相信我自己。”与今明月碰杯共饮，又道，“你能不能把那张纸上的东
西告诉我。”
	“你找张纸来。”
	一共四十七个不同的人名，四十七个不同的符号，其中就有孙小圣和医神莫投胎。
	温怀玉笑道：“有意思，这些人中我只知道二十九个，无不是江湖上的名流，他们之间似乎没什么联系
，这些符号有的好像是外国文字，有的像是图腾，这真把我搞糊涂了。”看完后他烧掉这张纸，又道
，“最让我无法理解的还是你那个艳遇，或许她知道这其中的秘密。”
	今明月道：“我倒真想把这些东西忘掉，你别把这秘密告诉别人，连晓晓都别告诉，我也有点后悔和你
分享了。”
	温怀玉笑道：“我知道你是个讨厌麻烦的人，可我偏偏是个喜欢找麻烦的人，不破解这秘密我下半子只
怕天天都要失眠。”
	今明月了解温怀玉的脾气，更了解他的能力，他确实有点后悔了。
	“你这里已经不安全了，明天你们就转移到别处去，你看哪里最好？”
	“不杀城，我们去不杀城等你。”
	青龙塔堪称天下最著名的塔，高十三层，塔中藏有百万书籍，这些书里有你想知道的一切，青龙塔属于
孙家，世代传承，现任塔主就是孙家的掌门人孙小圣。
	江湖中不乏各种各样的家族，他们的实力足可以与江湖门派相抗衡。
	青龙塔历来不乏客人，今日求问之人过百，所问之事也是五花八门，孙小圣每天只回答三个问题，如何
百选三还要服众就需要特殊的方法。
	最好的方法就是让老天决定，在上午这段时间内每人花十两买一颗写着数字的小球。中午时把小球都收
集到一个铜鼎里，可劲儿的摇晃铜鼎，鼎下边又道暗门，暗门打开就会掉下三颗小球。过了中午便不
再出售小球。
	今明月向温怀玉借了两百两银子，他只好碰碰运气，买颗小球，上写“二十三”，小球的出售也是随机
的，但客人有权挑选他们喜欢的号码。
	很快就到中午，孙家人把大铜鼎抬出来，放球，摇鼎，众人都紧张期待着。
	开门，铜鼎下掉出三个小球，孙家人对众高喊：“六十三，二十三，一百二十七，请这三位上前来。”

	今明月的运气向来好，可他不敢相信竟然这么好。
	他没有想太多，被人带领着，和另两位幸运者一起进了塔，一直爬上最顶层。
	六十三号先进去，一刻钟后就满脸笑意的出来，显然对孙小圣的回答十分满意，笑的有点龌龊。
	今明月想好了两个问题，一是问“医神在哪儿”，二是问“怎样才能找到医神”，思考后他选择第二个
。
	里面喊“二十三号客人请进”。
	今明月推开门，映入眼中的却是一面墙，墙上画着一条巨大的青龙，栩栩如生，呼之欲出，龙睛和龙珠
似乎都是活的。
	声音从龙珠里发出，道：“你有什么问题？”
	被那双龙睛看着，今明月浑身不自在，总觉得自己是赤裸裸的站在某个人的目光中，他问道：“请问我
怎样才能找到医神？”
	墙壁沉默了有一刻钟，然后那龙珠竟问道：“你怎么不问明王为什么要杀你？”
	今明月就知道这必定有猫腻，所以并不感到十分惊讶，回道：“因为我只有一个问题，我不知道我下次
是否还这么幸运。”
	“转过身去，数到三你就能见到医神。”
	今明月就转过身去，开始数，当他数到二时脊背就感到两束寒气，他没听到什么声音，他只感到这彻骨
的寒气，于是他转身，看到两支短箭，本能的伸手抓住它们，从短箭的走势判断，明显是从龙睛中射
出的。
	“好身手。”
	盘龙墙壁本来是完整的一面，现在却突然开了道门，从门中走出一位白发白须的老者，颇有些仙风道骨
，面带微笑，目光炯炯。
	“前辈过奖了，晚辈有事相求前辈，请您施救。”
	“救那个水灵儿！”
	这次今明月不得不惊愕了，又道：“正是，看来前辈对我的事很了解，但不知前辈肯否出手相救。”
	“我为什么要救她，我巴不得她马上死了，还有你。”医神动了杀念，目光变得如刀般锐利。
	静如处子，动如脱兔。
	今明月突然就扑向医神，右手中的短箭直刺他咽喉。虽然他的爆发力快，但刺出去的却十分慢，医神躲
开，一箭刺空，然后今明月像光束那样从墙壁上反弹回来，以快如鬼魅的速度闪到门口，开门——门
没锁，他一拉就拉开，却有一只剑向他心脏刺过来，快的就像是眼镜蛇，一百二十七号。
	一只幽碧色的剑，剑光阴寒，冷森森的。
	但比起西湖上那一只眼的黑衣人来，这一剑却慢了许多。
	虽然慢，却是突然袭击，今明月的手还在门上，胸前完全空了，他是以左手开门，心脏在胸膛左边，要
想躲开这一剑就需要作出大的动作，所以这一剑是刺心脏，而非咽喉或头部，那样的话扭扭脖子或歪
歪头就能躲过去。
	这一剑够快，够阴，够毒，显然是早有预备。
	今明月已料到开门会受到袭击，只是没想到这袭击会如此之险。
	幸好他手上有那短箭，他的身子像被风吹动的羽毛，向后飘了出去，右手里的短箭同时拨开那碧剑。
	在他后退过程中，医神也出手，向今明月打出一掌，掌风刚劲狂猛，虽不至于打到今明月却能扰乱他的
身形，只要今明月一乱，碧剑便有机可乘。
	可是，不知怎么的，碧剑莫名其妙的刺向了医神，而医神的掌风则莫名其妙的转向一百二十七号。
	今明月只是做了一个旋转，迅疾而优美，如飞燕之舞，此时，在他身外似乎盘绕着一条龙，能将所有的
进攻转移或反弹。
	一百二十七号把剑交到医神手中，医神在旋转中回剑，挑今明月的眼睛，他感到剑似乎切入一种浓如水
的气中，力量被这气吸收了三分，速度也被缓滞了三分。
	今明月向后飘移开，轻松躲过，并顺势向旁边滑去，肘部在墙上一撞就把墙壁撞出个大洞，他看到洞外
就是天空，如游鱼般钻了出去。
	被撞开的地方原本是窗户，只是和那门一样，与墙壁的结合严密无缝，一般人看不出来。
	今明月也没看出来，他是通过内力波的回振判断出那里最薄弱。
	一百二十七号道：“我还有个问题，他这是什么功夫？”
	孙小圣想也不想就拿出十张一千两的银票：“我不知道。”
	今明月已在狂奔，今明月又在狂奔。
	狂奔，羚羊生下来就要学会狂奔，否则就会被猎豹吃了，奔跑确实是种无敌的技能，只要你跑的够快，
你几乎就可以摆脱一切险恶。
	可是，他无法摆脱那种莫名的恐惧感。
	然而到底为何恐惧，他却说不清楚。
	他突然停下来，停在一棵树下。
	没有什么特别的原因，因为他累了，累得要死，累的想死。
	他透支着自己的力量，意志力虽然强力支持，但身体却已开始提出抗议。
	他靠着树坐下来，心跳欲爆，大口喘息，然后索性躺下来，既然躺下来，就索性再睡一觉。
	可地上不安全，荒郊野外，虽然没有什么野兽劫匪，但还是要小心为上。
	树很大，可以说大的出奇，是桑树，至少得有百岁高龄，视野之内，只有这一棵树。
	或许这桑树就是专门供人休息的吧，没准是哪位好心的古人特意种在这里的，今明月心里这么想，他爬
进茂密的树冠里，找个舒服的地方，睡。
	此时此刻，谢小醉正躺在一张躺椅上晒太阳。
	椅子放在悬崖边上，悬崖下就是深不见底的万丈深渊，浩大的山风在深渊中呼啸，云舞飞扬，被风吹成
千丝万缕，在群山间穿梭流动。
	她使劲摇晃着椅子，看似随时都有可能掉入那深渊，面前是开阔无拦的山谷，谷内是翠竹林，竹叶交融
成一片碧绿的湖水，风吹竹动，大浪起伏，沙沙沙沙，沙沙沙沙。
	浮云向谷中飘落，渲染着竹林，竹青云白互相吞吐，缠缠绵绵的样子。
	谢小醉赤裸着雪足，用风洗脚，她珍爱自己的脚胜过珍爱手。对于她而言，脚和手同样重要，甚至更为
重要。
	因为她自小就立志要玩遍天下，就是她这双脚，这双完美无瑕的脚，曾登上泰山绝顶，横穿百里大漠，
走遍长江全程，天南地北，无处不留下它的足迹。
	她今年二十二岁，二十二年间所走的路却已超过平常人一生。
	她刚从万里长城上下来，小作休养，然后打算沿京杭运河下江南，以西湖做终点。
	椅子下落满瓜子皮，她不仅贪玩而且贪吃，在玩遍天下的同时还要吃遍天下，她的嘴时刻也不闲着，嗜
好嗑瓜子。
	悬崖连着一条盘山小道，从小道上走来一名白衣若雪的男子，沐浴着云丝雾缕，似从天上而来的仙子，
不染纤尘。
	慕容雪。
	慕容雪停在悬崖边上。
	你曾站在过悬崖边上吗，那是一种怎样的恐惧感，你会觉得自己随时可能被大风吹进那深渊。
	那黝黑的深渊，似具有一种诡异的吞噬力，若是换做常人，只怕早已眩晕。
	谢小醉娇笑道：“九哥，给我讲故事听听呗！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 三口箱子，不杀
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：5358 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第6章 三口箱子，不杀
	慕容雪笑道：“好啊，你刚从北方回来，一定还不知道吧，在长江发生了件怪事。六月二十那一天，九
龙会在九江打捞上一艘沉船，沉船里有三个箱子，第一个箱子里有两口宝剑，第二口箱子里全是武功
秘籍，第三口箱子里是一个瓷瓶，瓶子里是一种很奇怪的水，这种水是一种寒毒，只需要一滴就能把
人毒死。没有中毒症状，中毒者也毫无察觉，七日后毒发，一个时辰之后人就会被冰冻。九龙会想将
这三口箱子占为己有，可是在七月初一三口箱子就神秘失踪了，然后从七月初八开始每天都会有一位
龙头遭到暗杀，他们都是中毒身亡，而所中之毒就是那瓷瓶中的水。八位龙头相继被冰冻，只有大龙
头幸免于难，大龙头出重金暗中请高人帮他们夺回那三口箱子，我们也受到邀请，可我爹似乎不想插
手此事。这故事好不好听！”
	“倒是蛮不错的，那两口剑是什么剑？”谢小醉喜欢听传奇故事，喜欢冒险，喜欢凑热闹，她已决定寻
宝。
	“干将莫邪。”
	“哦！”谢小醉几乎要跳起来，眸子一转就有了坏心眼，“真的是干将莫邪！”
	“应该错不了，古今名剑之中，只怕没有什么剑能比得了这两把剑了。”
	“那是。”谢小醉已经跳起来，光着脚站在慕容雪身边，“只怕也没什么爱情能比得上干将莫邪之间的
爱情，那些武功秘籍呢！”
	“没看过，据说都是武学巨典，其价值想必不在干将莫邪之下。”
	谢小醉的心里已流出口水，抱起慕容雪的胳膊，声音甜的能让人发颤：“九哥，咱们去寻宝好不好，面
对这样的宝物你难道就不心动吗？”
	慕容雪笑道：“我怎能不心动呢，只是我爹已下了严令，不许我慕容族人干预此事，只怕我这次不能陪
你去了。”
	谢小醉了解慕容老爹的脾气，更了解慕容世家的家规，不免感到失望，叹道：“好吧，我自己去，我这
就去。”她又坐下来，边穿鞋袜边道，“九哥，你知不知道一个叫今明月的人，听说他不三不四的！
”
	“我不知道，最近才听说的，我还听说他去西湖了。”
	“那我也去西湖，我想看看他是怎么个不三不四，我走了九哥。”
	谢小醉飞也似的跑开了，慕容雪望着她远去的背影，忍不住心生羡慕，羡慕她的自由自在。
	不杀城不是城，而是一座小镇，是人间天堂，这里有最好的享受，美食，美酒，美色，这里天天都像过
年一样热闹，因为天天都有吃喝嫖赌，这里纯粹是个销魂的地方。
	不杀城只有一条规矩，那就是不杀，你可以自杀，但决不许杀人。
	百年来还无人敢破这个规矩。
	如果今明月进入不杀城，那明王就绝对不敢再杀他。
	不，不能说是不敢，应该说是不能，天下没有明王不敢做的事，只是事有可为有不可为，这道理明王也
要遵守。
	不杀城就有这种魔力。
	不杀城有两座大门，门前一条线，只要进入这条线，就算牛头马面在追杀你你都不用怕了。
	今明月已站在这条线边上，但要想再迈一步却没那么容易。
	不杀城真是个好地方，尤其对于那些亡命之徒，但它只能容纳九千人，所以城主立下规矩，要想进城必
须要身怀绝技，城门口有两个守卫，负责检验来客的绝技。
	今明月所要展示的自然是轻功，他对考官说：“你能把手伸平吗，然后闭上眼睛。”
	考官觉得有意思，便照办，然后听到一个声音从上面传来，“你可以睁开眼了。”
	睁开眼，被吓了一跳，手臂上站着个人，自己竟毫无察觉。
	今明月飘下来：“多谢，请问我通过考验了吗。”
	“好，好轻功，真是好轻功。你就是今明月？”
	今明月吃惊道：“正是”
	另一位考官道：“不三不四的今明月？”
	“是。”
	“城主在等你，请随我来。”
	苏晓晓曾是受到城主邀请的贵客，她的厨艺的确天下无双，不杀城主也深为折服，所以允许她随时可进
城。
	温怀玉是不杀城的常客，他曾七次进城，用七种绝技。
	今明月身为他们的朋友，自然被城主视为贵客，是以城主交待两位考官直接把今明月请进城主府。
	不杀城有三条大街，分别叫花街、酒街、金街，城主府就在金街的中间，是全城最豪华大气的建筑，而
整个不杀城就像一座皇宫。
	要统治好这样一个龙虎混杂的地方，要守护住不杀的规矩，不杀城主的实力可想而知，江湖公认不在六
王之下，连西山东海的两大魔教都要敬他三分。
	就要见到这位震慑天下的大人物，今明月的心又不禁激动起来，他敬佩这些攀登人生高峰的人，他亦有
相同的追求。
	他谨慎言行，小心的跟在那考官的身边。
	城主府内美女如云，全是芳华正茂的玲珑少女，皆芳心丽质，不可方物，每个人脸上都绽放着盈盈春意
，面带微笑，清纯伶俐。
	遍地奇花，空中弥漫着醉人的芳香，令今明月不由得有些迷醉神往，然而心中却总有那么一丝挥之不去
的隐忧，似乎在这美丽欢快的仙境之地，隐藏着致命的危险。
	要在江湖混就必须要了解江湖，而江湖是什么，江湖就是人。
	今明月对江湖已相当了解，不杀城主叫精灵宴。
	精灵宴纸上有名，他后面是一朵玫瑰。
	宴厅中，温怀玉和精灵宴已坐在桌边等候，只有他两人，苏晓晓自然是亲自下厨去了，她既然已来了精
灵宴就不可能错过她的厨艺。
	宴厅边上有三张屏风围着一张精美的床，床上是水灵儿。
	人都会自然的释放出一种气，比如豪气、傲气、贵气、娇气、媚气、灵气等等，精灵宴的气是静气，静
如雪山。
	精灵宴和温怀玉起身相迎，精灵宴微微一笑道：“不三不四的今明月？”
	今明月略作尴尬的笑道：“是，让城主见笑了。”
	精灵宴道：“一些流言而已，你何必要放在心上。听怀玉说你是个从不撒谎的人？”
	今明月道：“是的，如果说谎我就会心痛。”
	精灵宴道：“那想必你是曾经说过谎了，否则又怎么会知道心痛？”
	今明月道：“每当我想要说谎时我的心会先痛，有很多人说谎都已经成了习惯，但我不说谎却成了习惯
。”
	精灵宴道：“只可惜我没有这种习惯，每当情非得已的时候还是要说些谎话的。”
	今明月道：“可以理解，只要是情非得已的事都可以理解。”
	“开饭喽！”恰这时，苏晓晓领着一丛侍女走了进来，侍女们把佳肴摆上，每一道都如美少女一般玲珑
剔透，让人不忍亵渎，各种香味混杂在一起，形成一种妙不可言的混合香，但细细一闻，每一种香味
却又十分清晰，更是妙上添妙。
	厨艺也是一种艺术，苏晓晓无疑已站在这种艺术的巅峰。
	“对不起，让各位久等了。”
	侍女们退下，精灵宴大吸一口饭香，微笑道：“好美，看来晓晓的厨艺又有精进了。”
	苏晓晓道：“你说有长进那就是没长进，除非你的厨艺高过我。”
	精灵宴微微一怔，随即笑道：“有道理，有道理。”
	这是个很有意思的道理，厨艺不像举重。
	对于举重，你和我，今天你最多只能举起百斤，明天长了一斤，这说明你的力量长进了，就算我的力量
远不如你，但我也可以说你的力量长进了，因为这是显而易见的事实。
	但对于厨艺，和像厨艺一样的别的艺术，当你到达巅峰的时候，我只能仰望你。过一段时日，你是否更
高了，高了多少？我却无法知道。只有比你更高的人才能知道。
	“不说废话了，先尝尝这个，三拜汤，我最新的创意。”
	进餐先要开胃，这“三拜汤”就是专门用来开胃的，其开胃的力量自是不用多说，看精灵宴脸上那孩童
般纯真的微笑就能知道。
	“好美，真是好美。”精灵宴极少夸赞别人，但对于苏晓晓，他从来不吝言辞，问道，“为何要叫三拜
汤。”
	正所谓女为悦己者容，对于厨娘，自然为懂得欣赏自己的人而尽心尽力。
	苏晓晓笑道：“你说呢，人生最美之事莫过于新婚洞房，一拜二拜三拜过后就要入洞房了，所以这汤只
能喝三口，少一口不够劲，多一口劲道就过了，现在，咱们入洞房吧，喝交杯酒。”
	汤后是清酒，就取名做“交杯酒”，大俗的名字配上大雅的品味，更令人不尽销魂。
	如果说这世上还有什么能比得上洞房之乐，那品尝苏晓晓的顶级厨艺绝对是其中之一。
	今夜有明月，明月仍然还算是圆满。
	黑天浩瀚如汪洋，群星便似万千珍珠，大风在高空涤荡，吹起星光的海浪，浮云渺渺，月在云中行走着
。
	精灵宴道：“这就是你的名字吗，今明月，真是好美的名字。”
	今明月抬头望着月：“应该就是吧，今天有明月，天天有明月，真是好美的名字。”
	精灵宴又不由得笑了，今天他笑的很多：“你看我这个地方怎么样？”
	今明月又低头看城：“确实是人间天堂，将人性放浪的一面无所禁忌的放大了，既是天堂也是地狱。”

	精灵宴道：“没错，既是天堂也是地狱，但这里至少不杀，这天下能够几个地方可以不杀呢？”
	今明月道：“为何要不杀呢？”
	精灵宴道：“人们在这里确实无所禁忌，但也有禁忌，那就是不杀，众生平等，一个生命无论如何都无
权去杀另一个生命。你知不知道，这里曾化解过无数仇恨。两个不共戴天之人，他们到了这里就不能
杀对方，长期的相处让他们更了解彼此，慢慢的就放下心中的仇恨，以至于化敌为友。你不觉得这很
有意义吗？”
	今明月道：“的确是如此，但我相信这应该是少数吧！”
	精灵宴道：“的确是少数，有些仇恨始终都无法化解，仇恨的力量确实伟大，也确实可怕。有些人逃到
这里，那些想杀他的人就等，十年，二十年，甚至等到死。我只怪他们太过执着，生命那么美好，何
必为了仇恨为了杀人而荒废终生呢，你觉得呢？”
	今明月道：“确实不值得，未免太傻了。”
	精灵宴道：“你呢？”
	今明月道：“我也不杀，我于天下不杀，与其让地不杀，不如让人不杀，与其创造不杀城，不如创造不
杀人。”
	精灵宴道：“好一个不杀人，难道你从未杀过人。”
	今明月道：“我为何要杀人呢，我以前从未杀过人，以后也不会杀人，明月圣洁，岂能被血光玷污。”

	精灵宴道：“但愿你能不杀，有你这种想法的人毕竟太少了。我曾听说过这样一句话，当月圆之时月最
亮，满天的星星都会因为它而更加明亮。你说你从不说谎？”
	“嗯！”
	“她是你妻子？”
	今明月笑道：“不完全是，我们还未举行婚礼，但在我心中她已是我妻子，所以我并未说谎。”
	精灵宴道：“如果她死了呢？”明亮的月光下，他的表情依然毫无变化，他静的就像雪山。
	今明月的心似被塞入冰块，他从未有过这种发堵的感觉，如此的发堵，窒息。
	“我？你是说如果对吧，我，我不相信如果。”
	两个人并肩站着，精灵宴突然一爪探向今明月的咽喉。
	西湖上那瘦人的爪就已经够快，是鹰爪，但精灵宴的爪却不知比那瘦人快了多少倍。
	这只如处子般纤美的手，在明月下透着一股阴森森的白光。他的指甲，本是洁白的几乎透明的指甲，却
仿佛长了一倍，闪耀出幽碧的光芒，看似能把一切撕碎。
	幽冥鬼爪。
	今明月没有动，他现在正在走神，没心思去理会身边的人和身边的事。
	这一爪之快已快到鬼神莫辨，于瞬间爆发，势不可挡。
	但那幽碧的指甲触及到今明月皮肤时，精灵宴的鬼爪竟然停了下来。
	今明月还是没有动，似怔住了，似呆住了，似傻了，也似痴了。
	精灵宴收回手，这只手瞬间就恢复成如处子般的秀美，柔若无骨。
	“你差点就死了。”
	今明月仍然不动。
	一个人很难做到不动，不动的意思就是不动，首先是身体不动，精确到睫毛、瞳孔、眼珠；其次是神态
不动，主要是脸色、目光。
	如果说精灵宴静如雪山，那么今明月？
	今明月就是今明月，静如明月，净如明月，也境如明月。
	明月在天，风动、云动、星动，月却不动。
	“如果你死了呢！”
	话音方落，精灵宴的鬼爪又探向今明月的咽喉，比方才那一爪更快。
	这一爪似乎已消失在空中，只剩下五点幽碧色的寒光。
	今明月飘开了，如白色的幽灵，只要他想躲，无论多么快的进攻他就绝对能躲过去。
	他望着明月悠悠道：“如果我死了，谁来拯救我的灵儿。”
	精灵宴无法再静，瞳孔中闪出奇异的亮光，笑道：“幻羽！你好快！”
	今明月的身子似乎随时都像羽毛，而且是羽毛中最轻的绒毛，即便婴儿打瞌睡时呼出的风都会把他吹走
。
	他笑道：“如果我不快，我真的就死了。”只要他还能笑，就没人可以杀死他，他又笑道，“同样的招
式，对我不能使用两次。”
	“哦？”
	声音还未从口中发出，精灵宴的身子已先动，身子还未动，他的手已第三次探向今明月。
	第三次出击，似乎比前两次加起来还要快，连那五点寒光都消失不见，他的手似已完全化入空气中，已
是无所不在。
	今明月再次飘开了，如凌波的仙子，几乎是在瞬移。
	只要他想躲，无论多么快的进攻他就绝对能躲过去。
	精灵宴不仅不能再静，他震惊的忍不住在发抖，因为他从未见过这么快的人。
	天下武功，无坚不破，唯快不破。
	他更忍不住要问一句：“你这到底是什么轻功？”
	今明月若有所失道：“对不起，我不能说。”
	精灵宴突然笑了，笑出了声：“你果然是个不说谎的人，我也终于知道你为何不三不四了。”
	今明月已说过，“同样的招式，对我不能使用两次”，他可以为自己说出的每一句话负责。
	“请教。”
	精灵宴笑的有些诡异：“这是我的秘密，与你无关。”
	今明月不说话，只是淡淡的笑了笑，很淡的一笑，淡的就像是月晕。
	月晕，当高空弥漫着一层薄薄的白云时，月亮周围的光芒会变得朦胧而忧郁，这就是月晕。
	精灵宴又道：“在碧水山庄有一件叫做净水泉眼的宝物，可以吸食天下一切的邪毒，你不妨去试一试。
”
	今明月道：“那碧水泉眼是他们的镇山之宝，我要怎么做他们才肯借给我？”
	精灵宴道：“无论你做什么他们都不会借给你，所以你只能偷，或者抢。”
	今明月犯难起来，他从未干过偷抢之事。
	精灵宴道：“如果你信得过我不妨把你妻子留在我这里，你无论去做什么带着她总是不方便的，而且碧
水山庄也不是什么好去处。”
	今明月坚决道：“为了救灵儿，就算阎罗殿我也要去一趟。”
	时间很紧，天一亮今明月就决定离去，精灵宴亲自送他出不杀城，温怀玉、苏晓晓又送出三里方停住脚
步。
	温怀玉道：“你这一去大概多久才能回来？”
	今明月道：“五天后我一定回来。”
	温怀玉拍拍今明月的肩膀，笑道：“一定要回来，我们等你。”
	今明月也笑笑：“灵儿就拜托你们了，我一定回来。”
	五天，从不杀城跑到碧水山庄至少一天，返回再一天，所以他必须在三天时间内弄到净水泉眼。
	当明月再次从东方天空现身，今明月终于跑到碧云山脚下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 东方圣女净明珠
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：5265 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第7章 东方圣女净明珠
	已是黄昏，碧云山刚刚下过一场小雨，青山更青，青的有些发黑，像一幅水墨，空气湿湿的，凉凉的，
弥漫着草木的芳香。
	大地湿漉漉的，但不泥泞，一条青石铺砌的小路，自脚下起，曲曲折折的在葱茏草林中爬上山去。
	碧云低沉，卷着半个山头，漫着几点幽白的灯火。
	月更白，白的有些凄凉，孤零零的点缀在云中，早就残缺了。
	上山，沿着小道就直接来到山庄前。
	碧水山庄姓东方，东方世家为江湖十大世家之一，处事低调，所以排行第九，但论实力却可位列前三。

	今明月来的不是时候，因为碧水山庄在举办葬礼，庄园里挂满白灯和白绫，仿佛刚下过大雪，一派素然
，整个山庄都沉默在哀痛之中。
	东方世家在江湖上有些朋友，几乎都来了，并且还有些很特殊的客人。
	今明月才来到庄门前就被人当做贵客请了进去，没有被问姓名和来意。
	他被安排到一间灯火通明的大堂之中，大堂内坐满了人，有大半今明月都认得，全是武林中的成名高手
，而且正邪皆有，每个人都默默等待着。
	今明月只好客随主便，也耐心等待着，在场中没有人认得他，有几个好奇的只是轻蔑的瞟了他几眼，今
明月回以微笑，他习惯以礼待人。
	他饿了，毫不客气的品尝些茶点果品。他发现一件怪事，这些人，有少数穿着白衣，大多穿着黑衣。
	他自己穿着白衣，突然有了种心虚的感觉，因为他觉得自己在这里有点“不着调”。
	随后又陆续来了几个人，又等了近一个时辰终于出来位中年男子，身着白衣，神情悲苦，今明月认得他
的脸，是碧水山庄庄主东方贺。
	东方贺不在纸上。
	今明月对江湖的了解大多来自温怀玉，温怀玉画技一流，曾把江湖名人的相貌都为他画出来。
	众人起身相迎，东方贺道：“众位请坐。”他的目光在堂内扫过，扫到今明月时特别停留了一瞬，又道
，“我东方一家先谢过各位肯屈尊前来，抱歉未在书信中说明缘由。想必各位都听说过两句话，叫做
西海仙绮灵顽玉，东山圣女净明珠，可是——”说到此东方贺不禁黯然落泪，无比悲痛，“明珠已去
，明珠已去呀！”
	堂内一片寂然，今明月也不由得痛心惋惜。
	难怪会秋雨绵绵，原来竟是明珠已去。
	天下诞生了两位绝世美女，西刹海灵顽玉和碧云山东方明珠，东方贺便是东方明珠的父亲。
	明珠纸上有名，她后面是一个字——净。
	众人皆婉言劝慰，却又不解，就算“明珠已去”也不至于请这么多人吧！
	东方贺拭干泪水，又道：“不是老夫夸大炫耀，我这女儿真是上天赐给我的宝贝，本来多么好的一个儿
，可是，她在三天前却突然生了场怪病，身子慢慢的变凉，最后竟变得像冰一样凉，才一个时辰就魂
归天国了。我想我女儿定是中了什么邪毒，否则她好好的怎么会忍心离开我。后来我听说，九龙会的
五位龙头还有很多江湖朋友也都因为得了相同的怪病而不幸离世。我女儿一定是和他们一样，是被奸
人所害。大龙头已经出重金请高人捉住那幕后真凶，我东方贺也收到大龙头的邀请，现在我女儿被害
，我更是义不容辞。请各位前来也正是为了此事。可能各位也都注意到了，众位之中有不少人都穿着
白衣。”他复对一位僧人道，“玄弥大师，还是请你们自己解释一下吧！”
	于是白衣人纷纷道来，原来他们都有亲友同门被害，都和东方明珠一样，身子变凉，一个时辰后被冻成
冰人。
	三国时有群雄并起，诸侯割据，江湖如三国，各大武林门派便好似是各路诸侯，将天下分割，在各自的
地盘称雄称霸。
	天下大体三分，中原、西山、东海。
	这是明江湖。
	还有暗江湖，比如地狱，一个庞大而诡秘的组织，其爪牙已开始在向明江湖渗透。
	明江湖之中，在位居龙头的强大帮派中，皆有人遭遇暗杀，一共五十四人，遍布天南地北。
	最可怕的是，所有这些人都是在同一天毒发，这也就是说，这是一场蓄谋已久准备充足的大型暗杀。
	那么，有哪个组织可以同时暗杀天南地北的五十四人？
	七月十五，他们都死在七月十五，除了九龙会八位龙头。
	今明月仔细听着，别人都说完了，他也不得不站出来，还未来得及说话东方贺便先问他道：“请问这位
少侠，你是——”
	堂内静下来，不少人都注意到今明月这个谁也不认识的客人。
	今明月道：“晚辈今明月。”
	东方贺诧异问道：“不三不四的今明月？”
	每当被人说起“不三不四”时今明月就会尴尬，他尴尬笑道：“正是，我妻子也不幸遭人暗杀了，我是
为她而来。”
	东方贺道：“听说明王要杀你？”
	今明月道：“没错，明王他自己已经亲口承认了，所以在场的各位都可以杀我。”
	有人在笑，却没笑出声，在这种场合是没人敢笑出声的。
	东方贺更加诧异道：“可你还是来了？”
	今明月道：“我不得不来，前辈，您确认那是暗杀吗？”
	东方贺道：“当然是暗杀，不可能有这么多人无缘无故得同一种怪病，除非这不是病，既然不是病那自
然就是毒，一种前所未有的毒。”
	他用了“前所未有”这四个字。
	确实是前所未有，毫无症状，中毒者也毫无察觉，毒发一个时辰之内就会把人冰冻。
	在中原，这种毒以前从未出现过。
	今明月不再言语，认真聆众人的议论，在他们口中，那些中毒者都不该死，与世无争的得道高僧，惩奸
除恶的英雄侠客，还有倾国倾城的绝色美人，他们的确不该死。
	但众人不得不承认，他们有死的理由，英雄侠客总要树敌，红颜自古就多薄命，那么高僧呢？
	扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾罩纱灯。谁会杀死这样的好人？
	今明月听着，反复想起水灵儿。
	她又是怎样的一个人，她为何也会中这种毒，还有那句“对不起”，又到底是什么意思？
	众人都发誓为死者报仇，慷慨激昂。
	东方世家虽有隐居风格，但好客，在江湖上素有美名，所结交的朋友也都是仁义之士。
	今明月虽然于江湖无名，虽然被明王判处死刑，但碧水山庄还是将他视为贵客，丝毫也不怠慢。
	今明月深为感动，一个处于悲痛和惊恐中的家族，还能这般无微不至的照顾他的客人，这份涵养与风范
就值得尊敬。
	深夜时他求见东方贺：“晚辈有个不情之请，我想复活您的女儿。”
	“你说什么？”
	“我说我想复活您的女儿。”
	“你说什么！”
	“请我让试一试吧。”
	“好，请。”
	见到东方明珠，今明月不禁想起自己的母亲，出神地看着她，立时就呆住了，直到听见东方贺的咳声时
才恋恋不舍的醒来，赞道：“她真是好美，如果我失去这样一个女儿只怕我也早已死了。”
	悲痛而死。
	然后他就想起那洞中之人，突然觉得，东方明珠似乎就是那个人。
	东方贺的泪水又不可抑制的流出来，他被“痛不欲生”折磨的几乎要垮掉，全靠报仇的信念支撑着。
	“你真的有办法救活我女儿？”
	今明月笑道：“我听说绝世美人百年难得一见，我既然有幸见着了，说什么也要保护她，否则就对不起
上天这番美意。”
	这是种奇怪的想法，衬托出今明月是个奇怪的人，奇怪的让人无法理解。
	东方贺道：“你叫今明月？”
	今明月道：“对，我叫今明月，今天的今，明月的明月。”
	东方贺道：“你是个好人。”
	今明月笑道：“我最起码不能算是坏人，前辈，您为什么不用净水泉眼为令嫒解毒呢！”
	东方贺看着今明月，目光中闪过一丝锐利：“你是说净水泉眼。”
	今明月道：“前辈不要误会，我确实是为净水泉眼而来，但我只是想借用一下。”
	如果发现东方明珠中毒，东方贺一定会用净水泉眼为她解毒。可明珠还是死了，说明净水泉眼并不能吸
食她体内的那股寒气。
	在大堂中时今明月就已经想到这一点，但也有可能不是这样。他必须确认，因为他不能放过任何希望。

	东方贺的目光黯淡了下来，他看着明珠，道：“你先复活我女儿吧，只要你能让她活过来，我把净水泉
眼送给你又有何妨。”
	从东方贺细微的神情变化中，今明月有了种猜测，一种让他的目光也黯淡的猜测：净之泉眼果然不能解
毒。
	“好吧，我必须跟您交待清楚。嗯，现在的明珠就像是一个冰人，我所说的复活只是让她解冻。但我并
不能为她解毒，这也就是说，她还是会死去。不过我有一把锁，可以把明珠的生命锁住，等我们找到
解药以后我再开锁，然后给她吃下解药，她才算是真正的复活。我这么说您能明白吗？”
	和默今兰一样，东方贺也诧异不解道：“锁？什么锁？”
	今明月用锁来比喻他那种手法已经很形象了，所以再让他解释这个“什么锁”，他就不知该如何来说明
，只好道：“锁就是锁，一把能锁住生命的锁，人被锁住之后生命就停止了，开锁之后生命就又继续
了。”
	“哦……”东方贺还是不明白，因为他从未听说生命可以被锁住，“你妻子的状况是不是和明珠一样？
”
	今明月道：“不完全一样，那时我妻子毒发，在她被彻底冰冻之前我先锁住了她的生命，所以她并没有
死，但明珠已经死过一次了。看来您还是不相信我，那我就先复活明珠吧，我需要呃——我需要碰她
，不知可不可以。”
	“请！”
	“多谢。”
	东方贺的目光从明珠脸庞上移向今明月，他越来越觉得，这个奇怪的年轻人实在不可思议，他竟然谢我
！
	今明月牵起明珠的手，死人的手是僵硬的，可她的手却依旧那么柔软，一丝丝清凉彻骨的幽香，如千年
雪莲。
	他的手不禁颤抖起来，心中莫名的生起失落，他在想：如果一会她活了，我是否还能在握起这只手呢！

	今明月坐在灵床边，抱起明珠，把她小心的搂进自己怀里，少男之心无助的狂跳起来，那失落之情更加
浓重。
	东方贺好奇而期待的看着，他不相信又让人死而复活的神功，可他又莫名的愿意相信这不可思议的少年
。
	复活东方明珠很容易，今明月把自己那独特的内力从她一只手内输入，再从另一支手吸出，建立这样一
个循环，让她的身体一点点热起来。
	美人的身子在复苏，香气更重，诱使今明月全身的毛孔都尽量张开。
	麝有麝香，兰有兰香，但无论麝兰却都比不上美人的体香，又有哪位美人能比得上明珠。
	绝世美人百年难得一见。
	今明月的身子舒畅的几乎要融化开来，这种美人在怀，奇香沁鼻的感觉真是销魂。
	明珠就是明珠，即便在死后，她雪白的皮肤上也自然散发着一种珍珠的光泽，这光泽正在变亮，变得更
加纯净，变得像月光。
	渐渐的，她整个身躯就仿佛是由月光凝结而成。
	今明月痴痴的望着那只手，屏住了呼吸，在那雪白无邪的肌肤上，他几乎可看到自己的倒影。
	他眼角的余光落在她蓝冰般的唇上，真想吻下去。
	内力在二人体内循环九次，今明月的内力只恢复到五成，他将三成输给明珠，明珠已被冻结三天，比水
灵儿中毒更深。
	今明月把明珠轻轻的放好在灵床上，手悬在她腹部靠上的位置，重重按了一下。
	腹部靠上，这是个什么位置？
	明珠的身子微有一阵，唇中破出一口气，然后就急促的喘息起来，睫毛跳动，眼睑也缓缓睁开，她竟然
真的活了。
	东方贺简直不敢相信自己的眼睛，他抱起明珠，热泪泉涌：“珠儿，珠儿，太好了，你活了，你真的活
了！”
	今明月被眼前画面所感动，情不自禁的笑了，也情不自禁的想起自己的父亲，他捻动着手指，好滑，趁
着他们不注意偷偷舔了舔，好甜。
	明珠的身子虚弱无力，神情恍恍惚惚的，迷茫的看着自己的父亲，眼中也噙满泪光：“爹爹，我，我这
是怎么了。”
	东方贺忙拭泪道：“没事，没事，你只是睡了一觉，别怕珠儿，没事了。”
	明珠看看自己的衣裳，又看看灵床，猛然挣扎起来：“爹，你，难道你也——”
	她想起自己曾死了，应该是在死人的世界里，可爹爹怎么也在死人的世界里，难道他也死了！
	东方贺忙道：“爹没事，我没有死，你也没有死。”
	明珠实在太虚弱，身子又瘫软下来，头微微发痛，她瞟见今明月，今明月也终于看见她的眼睛，一双黝
黑的却散发着淡淡蓝光的眼睛，朦胧着一层如雾的羞色。
	“你是谁！”明珠惊恐的盯着今明月，似是被他吸引了。
	今明月也绝对是位绝世美人，美若天仙。
	天仙之美不仅美在外表，更美在气质。
	今明月的气质是月的气质，光明，皎洁，优雅，宁静。
	东方贺对今明月的态度已发生翻天覆地的变化，无尽欢喜道：“珠儿，这位少侠叫今明月，是咱们的救
命恩人，你确实是死了，是他救活了你。”
	明珠紧紧的盯着今明月的眼睛，一双充满了温柔，如明月般闪亮的眼睛：“是你救活了我！”
	今明月点点头，注意到明珠的脸红了，却不知他自己的脸也在变红。
	明珠在父亲的搀扶下下了床，柔弱似水的身子，却闪耀着冰一般的坚毅。
	“多谢你救了我，我一定会报答你的。”
	“小姐不必客气，这也是我的荣幸。小姐劫后重生，劳累不得，还是请小姐先好好休息一下吧。”
	东方贺道：“是啊，珠儿，你有没有什么不舒服的地方。”
	红晕掩饰住明珠脸色的苍白，她的生命完全靠今明月输给她的那股内力支撑着，除了虚弱并无别的不良
感觉。
	“没有，我只是——想再睡会，我好困哪爹！”
	“那你就再睡会吧，什么都不要想，睡一觉就好了。”
	明珠很虚弱，双眼一闭就睡去了。
	东方贺忙道：“你快锁住她的生命吧！”
	今明月道：“不急在这会儿，我输给明珠的内力可以维持三天，这三天之内她不会有事的。先让她好好
睡一觉，等她醒了后再给她补一补。您放心，我既然答应了要复活明珠就一定会负责到底。”
	东方贺怀疑今明月用那把锁威胁他交出净之泉眼。
	今明月自然明白东方贺的猜疑和担忧，又道：“我不仅有锁我还有钥匙，锁和钥匙都在我一个人的手上
。”
	这意思就是说：我不锁住明珠不是因为我想用锁威胁你，就算我给你锁，但我还有钥匙可以威胁你。
	这意思东方贺自然明白，他更加明白，明珠的性命已完全在今明月的掌控之中。
	东方贺叫自己的妹妹东方晴照顾明珠，请今明月到他的书房，郑重谢道，“今少侠，你救活我女儿就等
于是救活我，我欠你一条命。我本来说过要把净水泉眼送给你，可是你能不能先回答我一个问题，你
到底是用什么方法救活明珠的？”
	今明月笑道：“前辈一定在怀疑我是那个下毒者吧，因为只有下毒者才有解药。”
	东方贺点点头，只点了一下：“我不得不怀疑。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 刀口逃生
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4911 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第8章 刀口逃生
	今明月道：“如果换做我也会怀疑的，可我不是。”
	东方贺道：“我不信。”
	今明月道：“如果换做我我也不信，可我的确不是。”
	东方贺道：“你说你是为了净之泉眼而来的。”
	今明月道：“是。”
	东方贺道：“可绝没有人知道净之泉眼究竟在哪儿？”
	今明月道：“我不知道，如果我想要得到净之泉眼，唯一的办法就是逼迫你们自己把它拿出来。净之泉
眼可以解天下一切邪毒，天下人都知道你有个宝贝女儿叫明珠。如果明珠中了毒你一定会用净之泉眼
来救她，这样我就有机会了。”
	东方贺道：“可净之泉眼并没有出现。”
	今明月道：“所以我只好出现，然后直接向你借净之泉眼，我救活明珠，你为了感激我一定会借给我。
”
	东方贺道：“我确实一定会借给你，我甚至可以把明珠都给你。”
	今明月道：“那我岂非能一举两得，这岂非是堪称完美的计划。”
	东方贺道：“这的确是完美的计划。”
	今明月苦笑道：“只可惜下毒的人不是我。”
	东方贺道：“我信你，其实你刚才已经算是见过泉眼了。”
	今明月惊愕道：“难道泉眼是在明珠体内，还是泉眼就是明珠呢！”
	东方贺偷来赞许的目光，笑道：“你很聪明，你觉得呢？”
	今明月道：“我觉得泉眼不可能是一个人，所以它应该是在明珠体内，不过——”
	“不过怎样？”
	“还是请前辈赐教吧！”
	东方贺的笑容又扩大一倍：“你果然很聪明，净水泉眼之所以叫净水泉眼，是因为它就像净水一样不能
受到任何玷污，你明白了吗。”
	今明月道：“我明白了，要想保住净之泉眼的净，就必须把它保藏在比它还要净的环境里，放眼天下，
只有明珠。”
	东方贺忍不住笑出声，他欣赏眼前这个不可限量的年轻人：“你真的是很聪明，天下之净莫过于明珠，
净之泉眼在她身体里，可是，泉眼因明珠而不被玷污，明珠却被泉眼玷污。”
	今明月问道：“净之泉眼是否真有传说中那么神奇？”
	东方贺道：“嗯，它可以吸食任何邪毒，所以明珠应该是百毒不侵的。”
	今明月道：“那净之泉眼是否可以被无限次使用？”
	东方贺道：“可以，净之泉眼是一颗蓝色的泉眼，即便把它放在空气中它也会吸收空气而变黑，因为空
气也不纯净。只要再把它放进泪水中，它吸收的邪毒就会渗入到泪水中，它本身就恢复成蓝色。”
	今明月道：“泪水？”
	东方贺道：“泪水。”
	今明月道：“天下之大真是无奇不有，这只怕是不可外传的秘密吧。”
	“我没把你当外人。”东方贺道，“只可惜净之泉眼竟然无法吸收那种毒，看来是天外有天，没有什么
东西可以是万能的。”
	今明月道：“我很好奇，净之泉眼是在明珠的什么地方，她是把它吃了吗！”
	一个人的体内怎么能藏住一颗泉眼呢，似乎只有吃了它。
	这是秘密中的秘密，普天之下只有东方贺和明珠两个人知道，东方贺决定告诉今明月：“不，净之泉眼
只是一粒很小很小的珠子，就像黄豆那么大，它在明珠这里。”
	他点了点自己的右胸脯。
	今明月很是感到意外，不禁笑了笑，又道：“那前辈能否确定净之泉眼仍然在明珠体内。”
	东方贺道：“我已经叫人检查过明珠的身体，她那里并没有伤口，这说明净之泉眼还在。”
	今明月道：“如果净之泉眼早就已经不在了呢？我们不能排除有这种可能。”
	东方贺无比自信道：“不会的，我的女儿我了解，她绝对会用她的生命来守护净之泉眼。”
	今明月道：“一个人可以完全了解另一个人吗？”
	东方贺无语，一个人怎么可以完全了解另一个人。
	今明月又道：“所以明珠可疑，你一定不会怀疑自己的女儿吧！”
	东方贺道：“我从来都不怀疑我女儿，我虽不能完全了解她，可我至少了解她，而你却一点也不了解她
。做父亲的怎能怀疑自己的女儿呢！”
	今明月不禁叹息道：“情总是让人变得盲目，我也确实是个可疑的人物。”
	东方贺道：“如果你能复活明珠，那你能不能复活另外那些人。”
	今明月道：“可以，你相信灵魂吗，人的灵魂就像是火，灵魂熄灭人也就死了。一般的死亡都是由身体
引起的，当身体被破坏的程度无法在维持灵魂燃烧时，人就会死。这种毒真是前所未有，其实它并没
有把人杀死，只是把人的生命冻结住了，只要解冻人就能复活，也就是把灵魂重新点燃，但只能复活
一次。”
	东方贺道：“这种说法倒是新奇，为何只能复活一次？”
	今明月道：“我不知道，我只是相信这种说法。”
	“为何相信？”
	“因为这是我父亲说的。”
	东方贺笑道：“你说我女儿可疑，你说情总让人变得盲目。难道你父亲就不可疑吗，难道你这不叫盲目
吗？”
	今明月也笑道：“因为你不了解我父亲，他也是个从不说谎的人。我有些累了，您看今天就到此行吗？
”
	东方贺道：“好吧，我看你也真是累了。你就睡在我这儿吧，你放心，明王的人不会在碧水山庄对你动
手，你放心睡吧。
	睡，怎么能睡的着呢！
	自从明王放出话来要杀他，今明月就随时与危险为伴，似乎任何人都可以在任何时刻、任何地方杀他。

	因为他该死，世人向来不怀疑明王。
	他也知道自己不能睡，因为各种各样的危险就潜伏在他身边，一旦睡着，整个屋子都可能燃烧起来。
	猛然想到什么，今明月突然坐了起来，他在想：如果我死了呢？
	当然是诈死，从明珠身上得到的灵感，先死再重生。
	可是，诈死是否有意义？
	今明月又躺下来，他确实累了，他怕自己真的睡着了，眼皮变得越来越重。
	渐渐的，他终于闭起了眼。
	他刚有睡意门就开了，走进一个黑衣人，用轻如猫的脚步走到床边，举起一把直刀，向今明月的脖子切
下去。
	这一刀并不快，简直可以说慢，因为他不需要快，他知道今明月已经昏睡，就算地震他也不会醒来。
	慢刀同样可以把人的脑袋切下来，只要认准方位，人的脊椎骨很硬，却有缝隙，切入缝隙中就能切下脑
袋。
	刀在下沉，雪白的刀片，闪耀着金属特有的光芒，只这光芒就已让人不寒而栗。
	今明月没有动，他呼吸很沉重，他似乎真的睡着了，而且是睡的很死。
	现在，他离死只有三寸的距离。
	门没有关，涌进冷风，高山的夜风冷的就像是刀。
	冷风中带着杀气。
	刀停了，并非是他被什么阻止，而是他临时又泛起犹豫。
	刀起，并非是他决定放弃，而是他要求助于天意。
	他先回身关好门，然后走到桌边，从怀中掏出一枚金钱。
	很少有人随身携带金钱，人们所用大多是铜钱，他这金钱自然是件高超的暗器。
	他把金钱在桌上转起来，痛下决定：如果正面，杀；反面，不杀。
	天意总不会错的。
	金钱转个不停，定在一点，转的很稳，很快，发出细微的嗡嗡声。
	他目不转睛的盯着金钱，盯着它一点点倾斜，然后一点点停下，是反面。
	“今明月，对不起了，天要亡你我只好顺应天意。”
	这句话他当然没有说出来。
	刀再次提起，快如闪电般切下去。
	他的刀练了三十年，快而准，一本书，你随便说个页数，他一刀下去定是停在那个页数上，一页不多，
一页不少。
	今明月却似乎是真的睡着了。
	“住手！”一个很美的声音在冷风中响起，比风还要冷。
	刀急停，刀刃离今明月的咽喉只有一寸。
	今明月一动不动，黑衣人的额头却冒出冷汗，若非他的刀已苦练三十年，只怕刀刃已切断今明月的咽喉
。
	刀再起，黑衣人转身，门处空空，那个声音又道：“你方才为何要犹豫？”
	黑衣人道：“我只是——突然感到一种心痛，我没想到他竟然如此信任我。”
	“他当然有理由信任你，因为如果他死了，明珠也会死，他觉得你为了保护明珠一定保护他，对吗？”

	这黑衣人赫然竟是东方贺：“对，我确实决定要保护他。”
	“你觉得他真的信任你吗，你觉得他真的中了你的迷香了吗？”
	东方贺的手心里也冒出冷汗，一个刀客，他持刀的手决不能冒汗。
	他持刀的手很少冒汗，此时冒汗因为他怕今明月还清醒着，怕他听到他们的对话，他问空中道：“难道
他没有吗，自始至终他都没有动过，若非你叫我住手只怕他现在已经死了，我不相信他会有那么好的
定力。”
	“你转过身去看看。”
	转身一看，床上却哪里还有今明月。
	这一下，东方贺连脚心也开始冒汗了，冷汗。
	“他在哪儿，他去哪儿了？”东方贺猛然又转过身，问门口，门口却空空。
	无人回答，那个声音也消失不见。
	今明月就在屋顶上，那个“住手”是他喊出来的，他没有中迷香，一直都清醒着。
	虽然东方贺的脚步很轻，可自当他走进屋中今明月就已知道这神秘来客是东方贺。
	今明月感觉到杀气，在东方贺第一次切刀时极力保持不动，差点就露馅了，如果刀在下降半寸他就会忍
不住而动起来，他可不想死。
	可那时东方贺偏偏停了，还转起金钱，用天意来定夺今明月的生死。
	所以今明月就想到东方贺不是真心要杀他，定是被人逼迫。他想：我一死，明珠就会死，所以逼迫东方
贺杀我那人一定有解药，东方贺是为了解药才不得已而杀我。
	于是他灵机一动，在东方贺第二次切刀时及时喊了声住手，而且突然奇想的用了很美的女人的声音，用
腹语，借助内力把声音充满整个屋子，让东方贺辨不清声音是从哪里发出的。
	东方贺竟真的住手了。当然，即便他不住手，那一刀也绝不会砍到今明月。
	今明月在赌：屋内不可能有外人，突然听到一个声音，东方贺必定会回身看向门口，因为他感到东方贺
有点紧张和慌乱。
	他赢了，这一赌好险，如果不赢那他就不能脱身。
	今明月继续用那声音和东方贺说那些话，然后叫他转身，在他转身的同时从他背后逃走。
	东方贺无法看到自己背后，他一直背对着今明月，当他听到“你转过身去看看”这句话时今明月还在床
上，当他转身时今明月就从他背后飞走了，当他问“他在哪儿”时今明月已上了屋顶。
	究竟是谁逼迫东方贺来杀我，他是否是下毒之人？
	今明月一定要把这个人找出来，只有找出他才可能得到解药。
	同时，他在想：那人如何让东方贺相信他有解药呢，除非他已为明珠解毒。而且，就算他可以以解药要
挟东方贺，却为何要让他来杀我呢，难道除了明王还有人想要杀我，还是这个人就是明王呢？
	东方贺已从自己的屋子里出来，脱去黑衣，换回白衣，他一定会去找那个人。
	跟着他。
	但白衣太招眼，今明月先回到屋里，找到东方贺脱下的那黑衣，然后边穿衣边跟踪东方贺。
	今明月可以像影子一样跟踪任何人，无论谁，一旦被他咬定就休想摆脱他。
	可是，却没有谁能咬的住今明月的身影。
	东方一族共有三百余人，碧水山庄很大，共有大小院落上百处。
	东方贺来到明珠这院子，推开明珠的房门，走了进去。
	明珠的房间内没人，她虽然死而重生却不能回来，而是去了她三姑那里。
	东方贺来这里做什么？
	今明月已穿好黑衣，趴在屋顶上。瓦是鱼鳞瓦，铺了有三层，揭开瓦去看里面比较困难。
	所以他趴下来，去听里面的情况。
	他听到两个声音，先是东方贺说道：“你还在吗？”
	又一个声音响起：“我还在。”果然是个女人的声音。
	“今明月不见了，我没能杀得了他。”
	“我知道，凭你根本就杀不了他。”
	“那到未必，若非你让我住手，我早已将他的人头割下来了。”
	“我叫你住手，我何时叫你住手了。”
	然后屋里就没了声音，东方贺在当时就意识到，那个叫他住手的声音并非是这女子的声音。
	但他去杀今明月，除了他自己就只还有这女子知道，所以突然冒出个别人的声音来，只可能是这女子的
同党，或是这女子的另一个声音。
	这女子当然不会用自己真正的声音。
	接着屋里又有了声音，是东方贺在说道：“可我明明听到有人叫我住手——”
	“是我吗？”那女子逼问道。
	“不是。”
	“那你住手了？”
	“是。”
	“哼，我已说过，今明月和明珠只能活一人，既然你没有拿回今明月的人头，那就由不得我了。”
	“不要，请你再给我一次机会，今明月一定还在庄里——”
	“你如何敢肯定他一定在庄里。”女子截断东方贺。
	东方贺用愧疚的声音道：“因为他说过他不会离开。”
	“呵呵——”女子笑了起来，“你说今明月不见了对吧，看来他已经知道你要杀他，那你觉得他还可能
留下来吗？”
	东方贺不再说话，此时此刻他能说什么呢。
	可有些话他却不得不说，他又说道：“那明珠她——，求你不要杀她，我一命换一命行不行。”
	“算了，我只要今明月的命，你宝贝女儿就在你们家那个洞里，应该还活着吧！”
	话音方落东方贺就冲了出来，今明月如影子般继续跟着。
	这很有可能是个陷阱，等着东方贺自投罗网，所以今明月决定保护东方贺，不得不放弃屋里那女子。
	东方贺愿用自己的命换真珠的命，就冲这一点今明月就已原谅他，并对他产生敬意，因为：他既想保护
明珠却也不忍心杀我，不得已而转金钱，让天来裁决，这说明他不会因为要救自己的女儿而杀害一个
无辜，尽管这无辜该死。
	被明王判处死刑的人就该死。
	天意总是正确的。
	可是他不禁又要想：如果天意裁决是不杀，那他会不会真的不杀我？是否无论金钱那一面向上他都要杀
我？是否在心里根本就没有不杀这一个选项？是否天意做出的裁决本是不杀的，他却在违背天意？
	这些猜测他永远也无法知道答案，可是，他真的已原谅东方贺。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 正正
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：5098 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第9章 正正
	后山有个熔岩洞，洞里有一眼泉，泉水在洞内低洼处聚集成一片湖。水无色，可洞里布满了碧绿色钟乳
石，所以水也显得是碧色，因而得名碧水。
	这熔岩洞被东方世家用作墓穴，建立有墓室，只有历代族长或对家族有杰出贡献之人才有资格葬在这里
。
	东方贺已准备把明珠葬在熔岩洞，但明珠却没有这样的资格，但全族上下却都没有异议。
	墓穴乃家族圣地，有专人保护，是家族中数一数二的高手，因为洞中有一种碧玉，质地纯净，色泽艳丽
，且天然散发着一股清凉之气，为玉中极品，自然就会招引来不少盗界高手。
	只有人，墓穴中并没有机关，因为机关会亵渎先贤的亡灵。
	守墓者一共八人，每四人一组，各守护昼夜。
	墓穴洞口用一间石室装饰起来，四名守墓者就在这石室中，都已被人点穴，姿势各异。
	石室只有前后两道门，前门通向外界，后门就是墓穴入口。
	石室内是空的，连一张凳子也没有，他们都是站着守护这里。
	干净的地面上残留着一些凌乱的足印，显然这四人和那杀手有过一场恶斗。
	但足印很少，这说明打斗时间不长，很有可能这四人连一招都未使出就已被制住。
	石室的顶部悬挂着一口大铜钟，一旦有外敌闯入，守护者就会敲钟，这样全桩都会戒备起来。
	所谓钟鸣鼎食，一般大户人家都有各种用途的钟，有一种钟就专门示警。
	这四人绝对是一等一的高手，可他们竟来不敲钟，那制住他们的人，出手得有多快！
	东方贺无法解开他们的穴道，敲响铜钟，闪入后门。
	今明月随后进入石室，他很想先留下来仔细查看现场，可他实在怕东方贺遭到暗算，只好紧紧的尾随上
去。
	隧洞天然形成，像裂缝，十分宽敞，向下延伸，落势先急后缓，急的这段被铺成台阶，然后通过一个人
工凿成的洞室向缓的那段过渡。
	两壁上每隔五步便挂起两对白灯，将这隧洞照的还算明亮。
	今明月在下面发现和洞口石室中一样的足迹，说明那杀手确实进去了，而且足迹很深，说明杀手一定带
着什么东西，可能就是明珠。
	将进入墓穴时他跳到隧道顶端，钻出去，如壁虎般吸附在石壁上。
	这洞穴之大超乎他的想象，洞顶上挂满大大小小的碧色钟乳石，下方地势崎岖。在里面，左侧卧着一片
幽静的湖水，右侧是一间被玉石簇拥的豪华宫殿，一条石桥曲曲折折的通过去。
	满目琳琅，光华幻丽。
	东方贺已在石桥上，石桥中部站立着一个全身上下都缠着黑衣、面戴黑色面具的人，似乎专门在等东方
贺。
	东方贺停在黑衣人面前，两个人说起了话。
	相隔太远，今明月听不清他们在说什么，也看不清他们的口型变化。
	对话很短，东方贺毫不犹豫就转身走了，走出墓穴。
	然后，大概半个时辰后就开始有人陆续进来，每次只进来一人，和这黑衣人在桥上对打，却一一落败而
回，最多只能抵挡十剑。
	今明月实在不知道发生了什么事，只能肯定两件事。
	第一，这黑衣人的剑法深不可测。第二，这黑衣人只赢人而不杀人，甚至都不伤人。
	深不可测是个很泛滥的形容词，但它形容这黑衣人却再恰当不过，因为没人能逼他使出全力，既然他未
使出全力，自然就无法估测他的深度，自然就是深不可测。
	今明月也不能。
	他只是有种很清晰的感觉，这黑衣人的武功似已不在他所见到的任何人之下，任何人。
	他找个凹处藏进去，仔细观看每一场比武，看的眼睛都干涩了。
	这黑衣人连战三十七场，全胜。
	天亮了，碧水山庄的圣地，第一次聚集这么多外人。
	有人在议论：“听说那个人叫正正。”
	“正正？”
	“对，第一个正是方正的正，第二个正还是方正的正。”
	“我从来没听说这么样一个人？”
	“我也是刚刚才听说的。”
	“他就叫正正？”
	“他就叫正正。”
	“这不是他的真名？”
	“他当然不是他的真名，没人知道他的真名。”
	“他为什么叫正正？”
	“你会不会写正字，一个正字几笔？”
	“五笔。”
	“两个呢？”
	“十笔。”
	“这就是他的名字，他曾向天下最强的高手挑战，寻找能够打败他的人，只找到十个人。”
	“所以他叫正正。”
	“嗯！”
	“那他干嘛不干脆直接叫五五？”
	“那他干嘛不干脆直接叫十？”
	“你去问他呀！”
	“我不敢，少林寺的玄弥大师，丐帮的古长老，凌霄阁的九真人，还有蜃楼城的齐天客，连他们都败了
还有谁敢进去，你去？”
	“我？你开什么玩笑，难道我们这么多人竟制服不了一个正正？”
	“你可别忘了，整个天下也只有十个人在他之上。”
	“哪十个人？”
	“我只知道三个，少林寺主持九泉大师，慕容庄主慕容涤，还有就是明王。”
	“只有这三个？”
	“只有这三个，那我们岂非只有请他们三个来才可能打败这个正正吗？”
	“或许是的。”
	“另外七个人是谁？”
	另外七个人是谁呢？有个人和正正很相似，第五人。
	无论那种武功第五人都是天下第五，但如果天下高手来一场大比武，那第五人绝不会排到第五。
	这是个让人不得不信却谁也无法证明的结论。
	但正正则不同，他一直在寻找能够打败自己的第十二人，找的好苦。
	第十二人？不是说只有十个人在他之上吗？
	到现在为止今明月还是看不出这些人究竟在干什么，可他已不得不现身，因为他必须找到明珠。
	二十一——第三十七个挑战失败的人——出去之后已经过了一个半时辰，先前每败走一人后就会立即进
来一位新挑战者，可是已时刻一个半时辰，却没人再进来。
	因为玄弥大师、古长老、九真人、齐天客，这些人都败了，还有谁敢再进来。
	没有，碧水山庄聚集上百名武林高手，可最高的莫过于这四人。
	东方贺的力量不在这四人之下，但很久以前，当正正还不是正正，当正正叫“正山”的时候曾来找过东
方贺。
	正山觉得东方贺可以打败他，可是他却打败了东方贺。
	所以东方贺不进去。
	正如高手要有个听着唬人叫着响亮的名字，武林门派也多是如此。
	但“二十三”却是个例外，此门中只有二十三个人，数字就是他们的名字。
	正如某些王公贵族要有个看起气派其实也气派的豪宅，武林门派也多是如此。
	但“二十三”又是个例外，它只有名字，没有“基地”。
	据说它是朝廷的一个秘密组织，是直接由皇帝领导的一批神秘武林高手。
	“据”这个人很奇怪，它说的话人们通常都会相信，通常也都会怀疑。
	同样奇怪的“人”还有“听”和“传”。
	不仅没有基地，也没人知道谁是“二十三”的成员，二十一虽然没有蒙面、没有戴面具，但人们知道，
他必定已易容。
	也据说“二十三”是江湖各大门派中那些数一数二的高手组成的一个专门维护江湖正义的组织。
	“也据”这个人也很奇怪。
	二十一似乎是排行二十一，但他的实力仅在玄弥这些人之下，他能支撑七剑。
	那么，那个“一”得有多厉害，如果正正也是二十三的成员，那他能排到第几呢！
	就在人们关注二十一的时候，人们突然想起一个人，今明月，也同时响起一个词，不三不四。
	今明月为何不三不四，到底怎么个不三不四，难道会和二十三有关？
	今明月却没有想这么多，他已来到正正面前，盯着那双眼睛，微微感到些失望，因为正正不是西湖上那
神秘剑客。
	但这双眼睛同样很美，瞳孔纯净如冰，目光明亮如雪，月下的雪。
	寒冬深夜，月下之雪，那种亮度，是庄严而宁静的。
	今明月道：“今明月。”
	正正道：“正正。”
	今明月终于知道这位神秘高人的名字，他听温怀玉提起过。
	正正纸上有名，他后面是“十”。
	正正的眼睛更亮了，瞳孔都在扩张：“不三不四的今明月？”
	“正是。”今明月道，“方正的正，方正的正的正正？”
	“正是。”
	“你能不能把刚才发生的事解释一下，我好糊涂！”
	正正道：“我踏遍整个天下寻找能够打败我的高手，到三天以前我只找到十个。三天前有个人找到我，
她打败了我。如果有人能打败我我就会尽全力帮这个人做一件事，这是我的原则。那个人叫我到碧水
山庄来，叫我在一个特定的时间把东方明珠带到这里来，然后等一个叫今明月的人。”
	今明月不解道：“这岂非是三件事？”
	正正道：“我问你，如果你是新郎，在你洞房的时候只把你新娘子的衣服脱光了算不算完？”
	“不算。”
	“再把她抱到床上去算不算完？”
	“不算？”
	“压到她身上算不算完？”
	“不算？”
	“你先亲吻她，然后在抚摸她，然后——”
	今明月不得不截断他，忙道：“好了好了，我想我明白你的意思了，这么说来你好像是新娘？”
	正正的眼中化开一丝笑意：“如果你打败我，如果我是女人，如果你让我做你的新娘，那这里就是我们
的洞房。”
	今明月的眼中也有了笑意，他喜欢正正这么直白的人：“这么说来你是男人？”
	正正刚才用了“如果”，如果就是假设的意思，既然假设了那他当然就是男人。
	但正正却不说话，不知是在默认还是在默否认。
	今明月又道：“我能不能问一句，那个叫你这么做的人是个怎么样的人？”
	正正道：“你能问，但我不能回答。”
	今明月笑道：“也就是说如果我想得到东方明珠就只有打败你？”
	正正眼中的笑意突然冻结，冻结成一种兴奋：“不错。”
	今明月微笑道：“看来我别无选择了。”即便是微笑，他的笑容也爽朗的像是明月，“你先去告诉外面
那些人，我不想我们的比武被打扰。”
	“好”正正去去就回来，道：“如果你能打败我，我非但把东方明珠给你，还可以再为你做一件事？”

	“哦，无论什么事？”
	正正回道：“如果你让我摘天上的星星我当然做不到。”
	“你放心，我绝不会为难你。”
	正正道：“看来你有把握打败我？”
	今明月道：“你连战三十七场，每一场我都看到了，所以我对你的剑已十分了解。”
	正正道：“没人能十分了解我的剑，即便我自己也只是八分了解。”
	今明月道：“十分是多少？”
	正正回答的很干脆：“不知道。”
	今明月道：“既然不知道十分是多少，你又怎么能肯定你所了解的是八分？”
	正正愣住了，他从来没想过这个问题，不过这的确是个问题，让人无话可说的问题。
	今明月道：“人非人，剑非剑，正如花非花，雾非雾。人是人，剑是剑，正如男人是男人，女人是女人
。人既是剑，剑既是人，正如色即是空，空即是色。好人，好剑。”
	先是白居易的诗句，又是一句不知道什么东西的话，又是佛语，别人一定不明白今明月在说什么。
	可正正的眼里又化开笑意，这笑意简直已经在跳动，仿佛他瞳孔是水，而这水里有个美人鱼。
	正正道：“你果然已十分了解我的剑。”
	今明月道：“可你自己却只能了解八分。”
	正正道：“若无十分，何来八分？”
	今明月道：“人剑合一便是人剑相通，人心为剑意，人性为剑性，人心无穷，剑意无穷，衍生无穷剑招
，人心难测，剑性难测，剑招便千变万化，随心所欲，无相无形。正如水涨船高，遇强则强。你的剑
必定是一种拥有生命的剑，你的人也是一个拥有生命的人。我想你所遇到的最强之人便是你的十分，
或者曾有一个人将你的剑发挥至极限，这个极限就是你的十分，也或许曾有一种剑法是极限的剑法，
这极限剑法就是你的十分。所以你要不断的挑战高手，不断的使自己的人和自己的剑都变得完美，完
美的就像是一个圆，你，只有八分圆。”
	正正的眼睛亮的似乎润了一层热泪，因为他终于找到一位知己：“看来你不但已十分了解我的剑，还十
分了解我的人。
	今明月平静道：“我只是了解你的人的剑，了解你的剑的人。正如我所看到的你的目光，只有刚出生的
婴儿才有你这样纯净的目光。这说明你的心灵也无比纯净，只有心净之人才能攀登剑道巅峰。”
	正正似乎真的哭了，他的眼睛里已分明有了泪光，但他哭似乎还有别的意思。他不说话，只是看着今明
月。
	今明月又道：“似乎你对我还不是很了解，所以我们这一战并不公平，而且你肯定已经累了，所以不如
我们约定个时间。”
	正正斩钉截铁道：“就现在，下次你已是我的知己。”
	今明月道：“但现在我却还是你的对手。”
	正正道：“不错，你岂非也明白这个道理。”
	今明月轻微叹息道：“我岂止是明白，这简直是天下最荒唐的道理。”
	正正道：“你一直在那上面观战，一定也消耗了大量体力，一个人若在那种地方连续呆上四个时辰而一
动不动，可绝不是件容易事，说不定你比我来累。”
	今明月笑道：“我确实也累了，我简直是掉下来的。”他的笑容里含着感激之情，他感激任何一个了解
并能够为他着想的人，这种感激之情是谁都看的出来的，因为它是那么的纯洁而真挚。
	正正道：“那我们可以一战了。”
	今明月点点头，忽然又道：“你能不能先告诉我明珠在哪儿，或者让我先看看她。”
	正正道：“你心里想着她？”
	今明月又点点头，微笑道：“你应该知道，我心里想着她就没法全心全意与你交战。”
	他心里所想的又岂止有明珠一人。
	正正道：“我知道，明珠就在那里面。”
	“那”就是正正背后的宫殿，正正又道：“你心里净了吗？”
	今明月点点头，只点点头。
	正正却道：“你以为我真不了解你，你以为你此时的目光就是纯净的？”
	今明月微笑道：“一个人在那么远的地方，在这么昏暗的环境里，连续看四个时辰，连续看三十七场比
武，无论谁也吃不消的，我现在只想大哭一场。”
	“哭？”
	今明月始终在笑着：“你不知道吗，泪水可以滋润眼睛。”
	正正不禁笑了，是眼睛在笑：“我的眼睛也很难受，所以我一直在打哈欠。”
	今明月笑道：“我也一直在打，如果我打败你，我一定让你帮我找张床，让我能够放肆的睡一觉。”
	正正道：“不管你能否打败我，这心愿我一定帮你完成。”
	今明月不笑了，可给人的感觉却还是笑的：“多谢，来吧。”
	正正也不笑了：“不客气，我来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 点龙睛
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：5304 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第10章 点龙睛
	当一位音乐家偶得灵感的时候，他会立刻把这灵感用音符记录下来，由这灵感产生的音乐就是最美的音
乐。
	当一位诗人偶得灵感的时候他会随口吟诵，由这灵感产生的诗句通常能传送千古。
	剑亦然，需要灵感。
	绝妙剑法通常都是剑客们苦心钻研而得，通常都是感悟天地自然之道的结果，这样的剑法唯美精妙，富
含哲理。
	也有的剑法是为达到某种目的，比如杀人，其特点自然就狠毒诡异，阴险恶毒。
	但最妙的剑法不是苦思而得，也不是为达到某种目的，而是由灵感激发出来的。
	灵感可遇而不可求，当然，灵感通常都诞生于冥思苦想，是思想的火花。
	但是剑的灵感，却通常在实战出产生。
	投入其中，浑然忘我，甚至忘剑。
	正正，他能叫正正，绝不是偶然，剑越磨越利，在与众多高手的决战中，他的剑已近乎完美，完美的就
像一个圆。
	上善若水，随物赋形。
	真正绝妙的无破绽的剑法都是无招的剑法，无招并非是不发招，不发招怎么赢人，无招是没有固定的招
式，就像水没有形态。
	正正的剑无疑就是无招之剑，是上善若水之剑。
	像水一样自由，水无孔不入。
	今明月只觉得自己是被泡在水里，无论他怎么变幻身形，都无法从这水中逃出去。
	而一旦他的身法出现漏洞，哪怕只是针孔大的一点漏洞——比剑更可怕的是剑气，不是剑的剑气，而是
人散发的剑气，让剑之水变得无比寒冷，临近冰冻的寒冷。
	这是一种对胜利的饥渴，是一种让人敬畏的追求剑术巅峰的执着和痴狂。
	今明月感到了寒冷，感到了压迫，他渐渐感到窒息，他甚至感到死亡。
	他的身法在逐渐变得迟钝僵硬，他的速度在明显的变慢。
	他被这寒冷的剑气所笼罩，似乎在被冻结着。
	他感到自己就要崩溃，就要被这水所淹没。
	正正的剑如决堤的山洪，他已投入，他已忘我，他已忘剑，灵感似一颗泉眼，把那完美的剑招源源不断
的涌出来，他觉得自己的灵魂似已化作长龙，飞上九霄，又飞出天外，在浩瀚宇宙中纵横飞腾。
	他已到达这样一种境界：不成仙，就成魔，或者死。
	欲仙欲魔，欲仙欲死，欲魔欲死。
	剑无招，所以不能说他已使出多少招，有时一招只是一个细微的动作，有时一招却是一连串复杂精妙的
变幻。
	而且，所有这些所谓的招式都已连贯成一体，彼此之间完全没有了界限。
	所有这些招式已融合为一招。
	他们已酣战了一个时辰，酣畅淋漓。
	无招是不败的，只有一种招能克制无招，那就是无招。
	今明月的轻功同样是无招的轻功，如羽，如风，如云，如烟，幻化无方。
	谁能胜就在于谁能将这个“无”领悟的更深刻，演绎的更完美。
	今明月的心不净，无法净，也从未净，他一直在躲，自始至终都没有进攻过一次，他要取胜只有一种方
法，那就是“耗”。
	不是耗光正正的力气，而是耗光他的那些灵感。
	盛极而衰，这是谁也无法超越的真理。
	正正也无法超越，高手间的决战和做爱是很相似的。正正无疑已进入自己的高潮，他只能坚持一定的时
间，一旦达到最高潮就会急速坠落。
	其实任何事都和做爱差不多，人在做一件事时，他的心力、体力、精力都只能维持一定时间。
	一旦突破高潮就会虚空，甚至是毁灭，就像是爆炸。
	今明月深知这道理，把正正一步步的引入高潮。
	正正也深知这道理，只是，他实在太投入，他已什么都忘了，他觉得自己一发而不可收拾，他感到自己
就要爆炸，而爆炸之后是什么他已完全不在乎，即便是死。
	有的人是可以在突破高潮之后而继续攀升的，这叫做涅槃。
	但是能够到达涅槃境界之人，一千年出一个也就不错了。
	今明月感觉到，正正的高潮中的高潮，他的最高潮就要来了，在这个最高潮时他的剑将完美，将战无不
胜，将能毁灭一切。
	如果不能化解这一剑，今明月就得死。
	今明月不只是轻功绝妙，不只是修炼了一身奇特的内力，不只是第六感觉超越常人。
	他也有一剑，叫“点龙睛”。
	正正终于舞出他最高潮、最完美的一剑，如闪电。
	没有那种力量能超越闪电，那雷霆一击，能将大地劈开，能在天地间燃起熊熊焰火。
	这一剑快的已从空气中消失，剑气充满洞穴，那平静的湖面上迸射出万千水珠儿。
	他们脚下的石桥早已被剑气摧毁，摧毁成粉齑，只因灌注了剑气而没有坍塌。
	剑气已渗透进一切，已操纵一切。
	在这一刻仿佛天地屏息，时空停滞。
	静的听不到任何声音，满洞的光芒也暗淡下来。
	仿佛有绝世美人降临世间，万物皆为之倾倒。
	极限即毁灭，升华为创造。
	今明月闭起双眼，不再去看，不再去听，不再去闻，他单纯用心，用第六感觉来感觉周围的一切，来感
觉这毁灭性的一剑。
	他仿佛于黑暗的宇宙中看到一条青龙。
	点龙睛。
	剑气崩溃，石桥崩塌，尘沙飞扬，水珠飞射。
	正正掉了下去，今明月也掉了下去，石桥很高。
	高潮已过，如刹那芳华，转瞬即逝。
	今明月左手扒住了石桥的边缘，右手抓住了正正，先将他拉上来，甩进桥里去，然后自己翻身上来。
	今明月的右胸被剑刺穿，剑卡在他胸膛里。正正手里已空，心里也空了，空的只剩下今明月的笑容，如
明月般美丽明净。
	“你救了我！”正正的声音变了，一双迷茫的眼睛眨也不眨的盯着今明月。
	极限即毁灭，爆炸即极限。
	正正还无法承受这种极限，最后一剑的力量已超出他的控制，会反伤他的身体。
	“你伤了我。”今明月在笑着，脸色苍白，他很疼，疼的要死。
	“若非为了救我你也不会受伤。”正正的眼睛里有了泪光，他知道今明月是用自己的身体来吸收这一剑
的力量，他知道他一定可以躲过去，但他没有，因为这一剑伴随着毁灭，若不毁人，必当毁己。
	“你赢了。”今明月还在笑。
	正正茫然的点点头，也茫然的摇摇头，他的眼睛里流出泪水，声音变得无比温柔：“今明月？”
	“嗯？”
	“不三不四的今明月？”
	今明月笑笑，笑的羞涩而腼腆。
	正正突然扑向今明月，将他按到在石桥上：“你躺着别动。”他用颤抖的手解开今明月的衣服，裸露出
他的胸膛，有泪水滴在这胸膛上，滴进血里，血炽热，泪更炽热。
	正正握住剑，手在剧烈颤抖。
	今明月用固定的节奏呼吸着，笑道：“你来吧，我能忍住。”
	他的肺被刺穿，血涌进肺里，他的呼吸已十分困难。
	正正更加泪流不止，眼睛已完全被泪水模糊。
	“还是我来吧。”今明月用左手夹住剑，他的手很稳，缓缓的将剑拔起来，拔出去。
	血如泉涌。
	今明月强忍剧痛，可他已笑不出来，用颤抖的声音道：“麻烦你把我的衣服撕成布条，帮我包扎一下伤
口。”
	正正的身材比男人小，手也比男人小，小却很美，美的就像女人的手，他双手都被血染红，颤抖的更加
厉害。
	“你怕血吗？”
	“你别说话。”
	正正随身带着上好的金疮药，但他的声音，他的泪水，他的目光，比灵药更加止痛。
	今明月看着正正的眼睛，想起水灵儿，这不就是灵儿的眼睛吗！
	有个人愿意为我而流泪，这种感觉原来竟是如此的温暖，比“有个人愿意为我而笑”还要温暖。
	“你为我而流泪吗？”
	正正点点头，他很少流泪，泪水想流个痛快，他无法抑制。
	今明月靠在石桥的扶栏上，正正为他输送真气：“你不必如此的，我还没有伤到那种地步。”
	正正倔强道：“我愿意，你管不着。”似乎还有点怄气。
	“我能不能请你帮我做一件事？”
	“你说。”
	“把明珠还给他们吧，别让他们知道我在这里。”
	“这是两件事！”
	今明月笑了，一笑就牵动伤口，他不禁痛吟一声。
	正正擦擦眼泪：“两件事我也为你做，你等着。”然后进到那宫殿里，却逃了出来。
	“怎么了？”
	“她，她变成那个样子了，你还是自己去看看吧！”
	明珠竟已醒了，而且正在极度饥渴之中。
	是春毒。
	她全身发热，把自己脱得只剩下一件薄薄的白衣，肤色发红，将白衣也映成浅红色。
	她喘息着，呻吟着，看见今明月就猛地抱住他，向他唇上咬去。
	今明月将头躲开，喝问正正：“你对她做了什么？”
	正正委屈的喝道：“我什么也没做！”
	“叫你把她带到这儿的人是谁？”
	“我不知道！”正正似有点恼了。
	“你出去，别让任何人进来！”
	“你要给她解毒？”
	今明月不说话，春毒通常只有一种解法。
	正正愤怒道：“我不出去，我凭什么出去！”
	明珠的动作更加激烈，她的身子滚烫的就像要燃烧，她已开始往今明月身上爬。
	今明月不得已点住明珠的穴道，知道刚才自己有点失态，缓和声音道：“我不是那种人，我确实是要为
她解毒，但不是用那种办法！”
	“哼！”
	“你哼什么？”
	“哼你，你敢！”仍下这句话正正就出去了。
	明珠的血脉和真气已沸腾，穴道被封，血脉与真气被堵，可能会爆炸，炸断经脉。
	今明月忙为她解穴，摇动她的身子呼唤她道：“明珠小姐，你醒一醒，我是今明月，你听我说——”
	“我不要听。”明珠又抱住今明月，她被情火烧的要发疯了，已渐渐丧失人性，已几乎完全被兽性侵蚀
，“我好热，你，你给我——”她口齿含糊的乱喊着。
	“再忍一忍，一定要忍住。”今明月已顾不得什么男女之嫌，抱起明珠冲出去，看见正正守在宫殿门口
，“你去守住外面的入口。”跳入旁边湖中，借助湖水的寒冷吸收明珠的体热。
	“你这是在命令我吗？”正正吼道。
	“对，我就是在命令你。”
	湖水比今明月想象的还要冷，他本来已力竭气虚，猛地跳进去，皮肤刀割般的疼，明珠更是不堪冰凉的
惨叫了一声，奋力挣扎起来。
	正正又吼道：“今明月，你在这儿玩女人，却叫我给你守洞房，你当我是谁呀！”
	“现在救人要紧，算我求你了。”
	“你求我我也不去，我就不去。”
	“不去也得去，一个时辰之内不要让任何人进来。”
	湖边有浅滩，他抱着明珠坐在浅滩里，刚才她还热的要冒火，现在却冷的直颤抖，她的身子在发胀，更
具弹性。
	今明月在明珠耳边道：“明珠你听我说，我知道你很难受，可你一定要忍住，我会你的穴道帮你运转真
气，你可一定忍住啊！”
	明珠哭泣渴求道：“我受不了了，我好难受，你救救我，快，快——”她已把嘴唇咬出血，她扑倒在今
明月身上——已近正午，外面议论纷纷，没人敢进去，因为进去就是找死。
	自从二十一挑战失败后已过去两个时辰，终于走出一个人，全身上下都缠着黑衣，面戴黑色面具，只露
出一双高傲锐利的眼睛。
	“正正！”
	“是正正！”
	“他就是正正！”
	人群立即躁动。
	正正身材虽小，却目空一切，傲慢道：“我只是出来晒晒太阳，谁要想进去，除非打到我！”
	玄弥大师道：“阿弥陀佛，正施主，古人云，宁拆十座庙，不动一方陵，圣陵通天堂，乃是先贤安寝之
地。此处乃是东方贵族的陵墓，有神明庇护，鬼魔亦不忍侵犯，正施主何必苦苦相逼，如此难为善人
。”
	“哪个古人说的这狗屁古话，老和尚你什么意思，难道你让我去拆你的和尚庙吗，谁又是善人！”
	众人谩骂正正的无礼，玄弥道：“阿弥陀佛，若是正施主肯离开这里，拆我的和尚庙又有何妨，东方世
家有礼佛尚佛之心，自当是善人。”
	“哼，礼佛尚佛就是善人，这道理我可从来没听说过，我不拆你和尚庙，我就不离开这里，你奈我何！
”
	“你这人好是无礼。”九真人道，“大师慈悲为怀，好心渡你，你却不领情，你太不知天高地厚了。”

	众人纷纷附和，群雄激愤，恨不能群起而攻之。
	正正的目光更加锐利，凡被他看到的人都蔫了下去：“我就是不知天高地厚，有种你再打呀，只要你能
打败我，别说进去，就算让我背你进去我也绝不含糊。”
	“你——”九真人被噎住。
	东方贺不得不说话道：“请问正正，里面的情况怎么样？”
	“你放心，好得很，你那些祖先们说不定正高兴呢？”
	“你——你什么意思？”
	“我没什么意思，你放心，我不杀人，不也毁人，里面好好的。”正正拔出自己的剑，“别说什么废话
了，来吧！”
	不拔剑时他是人，而且身材瘦小，可一旦拔剑，剑的剑气与人的剑气就瞬然释放出来，人也变成龙，一
头蓄势待发的盘龙。
	只他的剑气就已吓退一半人。
	谁敢上前，挑战那个人，那柄剑。
	没有。
	此时，西湖，明王。
	明王依旧在西湖，换了条船，更加豪华大气。
	正在会客，客人是谢小醉。
	谢小醉纸上有名，她后面——和精灵宴一样——也是一朵玫瑰。
	谢小醉到了西湖，当然要先来拜访明王，她刚学会走路时就开始游玩天下，所结交的江湖朋友丝毫不比
明王少。
	若非被人抢了先，明王一定要收她做义女。
	他们谈话的内容很快就转移到那三口箱子上，谢小醉问明王道：“照这么说来，已经有二十七个人被人
用那瓷瓶里的水杀了，那依你看谁有可能是幕后真凶呢？”
	很少有人敢直呼明王为“你”，谢小醉是晚辈，可她敢，就算面对皇帝她也敢说“你”。
	明王笑道：“你说呢？”
	谢小醉先“嗯”了一声，笑道：“这个我可不知道，那些人死的都不明不白的，他们之间根本什么联系
都没有，所以这绝不可能是仇杀，这背后必定有什么阴谋。被杀的人都是中原武林各大门派的看家高
手，所以凶手的目的应该是为了削弱中原武林的实力。我说完了，该你了！”
	明王道：“你这丫头，从小就不知道什么叫吃亏，你不觉得我也可疑吗？”
	对于那幕后真凶的身份，谢小醉心中当然有所猜测，她嘿嘿笑道：“你当然可疑了，中原武林各大势力
，只有你没有损伤，可你已经称霸中原，用不着再杀人了，除非——”
	“除非什么？”
	“除非你被别人奴役了，成了他们打败中原武林的工具。但这更不可能，因为当今世上还有谁能奴役明
王。我说的对不对？”
	千穿万穿，马屁不穿，明王笑的好开心。
	谢小醉接着道：“但你的人确实没有死，一个也没有，所以，那个杀手可能是故意让别人怀疑你，让中
原武林人人自危，互相猜疑。因为只要你还活着中原武林就不可能垮。”
	明王笑的更开心，人都生活在伪装之下，但在谢小醉面前，你可以尽情表露出你真实的一面。
	所以明王才不得不喜欢和宠爱谢小醉，因为脱去那层伪装，真的是好轻松，好愉快。
	“那明珠呢，她为何也会遭到暗杀？”
	“嫉妒！我见过明珠的，她真的是好美，如果我是倾城，那她就是倾国，没法比呦！”谢小醉又“嗯”
了一声，向明王凑近些，笑的像个狐狸：“跟我说说呗，你为什么要杀今明月呀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 赎罪，陪他睡觉
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：5186 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第11章 赎罪，陪他睡觉
	“呵呵——”明王情不自禁的笑出声，弹谢小醉一个脑门，“秘密，不能说的秘密。”
	“切，不好玩，你说你跟我还有什么秘密，那你告诉我今明月他到底是个什么人？”
	“一个不三不四的人。”
	“跟没说一样，现在整个天下都传开了，听说他来了西湖，西湖是你的地盘呀，你竟然让他跑了！”
	“杀一个人不能太急，否则就没得玩了。”
	“玩！你把杀人说成是玩，你年轻的时候是不是杀了好多人，在你这王座下面到底有多少尸骨，你可得
老实交代？”
	明王不再笑了，目光里是追忆的神采，他也曾年少轻狂，纵横天下，他看着茶的袅袅轻烟，说道：“我
十五岁开始杀人，二十五岁因为杀死东海魔教教主而受封为王，至今日三十一年，一共杀六百四十七
人，我这王座下面就是做尸山。”
	谢小醉满目崇拜的看着明王，笑道：“真是了不起，当今天下只怕再也找不出第二个明王了，我敬你一
杯。”
	明王喝下这一杯，他创造了一个传奇，受万人仰望，这确实值得夸耀和自豪，更值得追忆。
	人，在年轻的时候，一定要尽量、尽力、尽情的做一件轰轰烈烈的大事，这样才不枉此生，否则到老了
会没得回忆，会很悲哀的。
	谢小醉忽然道：“我要去找今明月，你答不答应？”
	明王道：“你要去哪儿是你的自由，不过我劝你最好还是不要去，今明月随时都可能死，他身边的人也
都可能受他牵连，尤其是女人，即便是你。”
	谢小醉哼哼的笑道：“越是这样我就越要去，我倒要看看今明月怎么个不三不四！”
	洞穴里，明珠已经再次睡去，是睡去，不是死去。
	今明月只剩下半条命。
	半条命，半条命是个什么概念呢？
	内力耗尽，真气耗尽，失血近半。
	春毒这东西很厉害，就像在人体内点燃一把火，把人烧得气血沸腾，并成倍的放大人的情欲。
	春毒通常都没有解药，只有通过与异性结合，将这情火的力量释放出来才能活命，否则人就会爆炸。
	人当然不会像炸药那样爆炸，所谓的爆炸就是七窍流血，甚至皮肤渗血，并且经脉寸断，气脉和血脉也
都受到严重伤害，就算不死也得瘫痪。
	明珠不可能无缘无故中春毒，这背后必定隐藏着阴谋，针对今明月。
	春毒大体分为两种，一种是中毒者意识模糊，对所遭遇的事不会产生记忆，多用于**。第二种是中毒
者意识清醒，产生记忆，大概是用于专门虐待人吧！
	明珠所中是第二种，毒性十分强烈。
	今明月精通医术，尤其对经脉和穴位有过精深的研究，因为他自小就受一种寒毒折磨，而且喜好这个。

	星星，星星组成星座，星座如人，每颗星星都与人体穴位都特殊的对应关系，由此而衍化出一门奇异的
点穴方法。
	今明月刚学会数数就开始数天上的星星，就开始学习这种点穴方法。
	他的点龙睛就是他父亲从这点穴方法中领悟出的一剑。
	他根据星象变化点明珠的穴位，以此来将她体内的情火在她气血内尽量疏散开。
	为此，今明月耗尽全部内力和全部真气，甚至都无暇顾及自己破裂的伤口，因为他必须控制好点穴的节
奏和方法，一丝一毫也马虎不得。
	幸好他是今明月，他成功了，不禁化解了春毒，似乎那春毒还化解了那种寒毒。
	证据就是明珠的唇，由淡蓝色变回为红色。
	今明月有所猜测：这奇异的春毒似乎就是那寒毒的解药，但只有拼命忍住情欲才能解毒，而且不能与异
性结合，否则解药的药力就会消失或减弱，那么其结果，人必死无疑。
	一个时辰很快就过去，正正独自一个进来，看看今明月狼狈不堪的靠在墙上，一副不死不活的摸样，哼
了一声道：“刚才一定爽了死吧！”
	今明月痛苦一笑道：“还好，差一点我们两个就都死了，他们还守在外面？”
	正正道：“废话，他们哪儿舍得走。”
	今明月道：“求你一件事好吗，你到不杀城去，告诉温怀玉，就说我不能按时回去了，叫他不必替我担
心。”
	正正道：“好，那你呢！”
	今明月闭上眼，有气无力道：“我想睡个觉。”只说了这五个字就没了动静，似乎真的睡着了，也似乎
是死了。
	“今明月！”正正小声呼唤，蹲下身来仔细看看今明月的脸庞，一张英俊的脸庞，被玉石的光芒映成淡
绿色，“今明月，你没死吧！”
	今明月摇摇头，他的胸脯缓慢轻微的起伏着，头突然垂下。
	“今明月！”正正惊呼一声，忙扶住今明月的头，轻轻拍拍他的脸，手里的感觉是冰凉。
	一个人的脸不该是冰凉的。
	“借我点真气，以后还你。”今明月的声音细微的还不及正正的心跳声。
	正正的心跳在加剧。
	“我好冷，你能抱抱我吗？”
	虽然冷，但今明月的身子却没有颤抖，这也是不应该的，除非——除非什么呢，除非已不能颤抖。
	颤抖是人对寒冷的本能反应，颤抖可以生热，它属于身体的自救本能。不能颤抖，说明身体已不能自救
，已在走向死亡。
	“哦！”正正只好抱住他，抱住他冰凉却不颤抖的身子。
	今明月不再动弹，身子的起伏已微弱到难以察觉，他似是睡去了，更似是死去了。
	“你别怕，我会救你的。”正正摘下面具，用无比温柔的声音在今明月耳边道，“我会给你找一张舒服
的大床，让你睡个够。”
	然后正正把今明月和明珠都抱进宫殿里，出来对东方贺道：“一张大床，三十个火炉，五十四盏灯，大
个儿的浴盆，热水，两把椅子，一顿五个人吃的大餐，十件新衣服，把这些东西在半个时辰内准备好
，然后送进去。”
	东方贺道：“你这什么意思？”
	正正道：“你看不出来吗，我要在里边住一段日子，你过来，我跟你说几句悄悄话。”他把东方贺叫进
石室里，“你听着，明珠在里边好好的，而且她的毒也已经解了，可你现在还不能和她团聚。要想让
她继续活下去就照我说的做，敢让我不满意了我就把明珠先奸后杀。这些话你可不许告诉别人，否则
——，你自己掂量着办！”
	东方贺被气得不敢生气：“你到底是谁，你干嘛要如此为难我们？”
	正正冷眼盯着东方贺，但不说话，此时他不说话能把东方贺气死，他就是要让东方贺生气。
	“好！算你狠！请你照顾好明珠！”东方贺这辈子就没受过这窝囊气，但为了明珠，他忍了。
	浴盆和热水是洗澡用的，今明月和明珠的身子都冰凉，让他们恢复体温最快最好的方法就是泡热水澡。

	浴盆够大，可以装下两个人。
	于是正正把他两个都脱得精光，一起泡在热水里。他饿了，早就饿了，先美美的吃了一顿，他并不担心
饭菜里有毒，东方贺显然不敢这么做。
	十个火炉，十八盏灯，宫殿里暖暖的，亮亮的。
	明珠最先醒来，发现自己赤裸裸的被泡在浴盆里，对面有个赤裸裸男人，这个男人竟是今明月，然后就
听见一个声音——“醒了，美人！”
	明珠一扭头就看见正正，看见正正朝自己走过来：“你——”她忙捂住胸口，往水里缩了缩，嗔怒恐惧
的盯着那个黑色的面具，再随便想了想，脸上倏地绯红。
	“别怕美人儿，我不是坏人。”浴盆有半人高，正正挪过椅子来坐在明珠身边，眼睛里笑眯眯色咪咪的
，对明珠伸出手去。
	“你干什么！”明珠忙向旁边挪开，那羞恼惊慌的模样，真能把僵尸也迷死。
	浴盆很大，可大还能大到哪儿，今明月伸展着腿，明珠也伸展着腿，四条腿交错相挨着，明珠这么一动
——正正不是僵尸，他呵呵笑着，手扶在浴盆上：“你应该先问问他，你难道忘了可是他救了你，他
救了你两次。”
	今明月昏睡着，被泡在热水里长达一个时辰，所以身体失水，皮肤发红而干涩，尤其嘴唇都已裂开，他
胸上缠着绷带，身子轻微的起伏着。
	明珠头脑清醒，记忆也清晰，看见今明月这样子心中疼痛起来，因感激，因愧疚，更因担忧：“他怎么
了？”
	正正叹道：“还不都是因为你，他被我刺了一剑，为了救你又耗尽了真气和内力，现在只有半条命了，
不过他命硬，死不了。”
	明珠垂下头，眼睛湿润起来，她忙闭了眼，不敢让泪水流下，更不敢去看今明月。
	正正故意刁难明珠道：“他两次救了你，你打算怎么报答他，嗯？”
	“我不知道，他对我的恩情又岂是我可以报答了了的。”明珠偷偷睁开眼，偷偷的去看今明月，希望他
立即醒来，可一想到自己和他在同一浴盆里，就又希望他暂时别醒来。
	正正道：“他对你的恩我知道，那他对你的情又是什么？”
	“你……”明珠看向正正，委屈欲泪，可正正也看着她，两个人对视，明珠看不过正正，只好又把头扭
过来。
	正正又道：“他对你的情你说不清楚，那你对他的情总该说得清吧，跟我说说，你是不是喜欢上他了。
”
	“你——，我——我才没有！”
	“一点也没有吗，你还真是绝情啊！”正正的目光从明珠脸上转向今明月的脸庞，叹息道，“你还真是
可怜呦，你拼了性命救人家，人家对你却一点情也没有，嗨——”
	明珠惭愧的说不出话来，深深低了头，她不敢动，尤其是下身，稍微一动就会碰到今明月的腿。
	“我要是你我一定会喜欢上他，像今明月这样的好男人可是百年难得一见的，别以为只有绝色美人才稀
有珍贵。”正正的语气陡然变了，像逼供，“老实跟我说你到底喜不喜欢他，你要是敢骗我我就把所
有人都叫进来。”
	“你——”明珠小小的努努嘴，那句“喜欢”终究说不出口，只好点点头，如风动芙蓉，柔媚在骨。
	正正把手探到盆底，轻轻一点就点出个洞来。
	哗哗哗，水向外流。
	“你——”明珠忙用手堵住那漏洞，“你干什么？”
	正正不说话，眼睛色咪咪的笑着，又点出个洞。
	“别——”明珠赶紧用另一支手堵住第二个洞，可这样一来——“你春光外泄了，啊，好一对尤物！”
正正的目光落在明珠胸前。
	明珠慌忙的收回手来遮挡住胸脯，嫩嫩的脸庞上羞红如晕，可这样一来，那两个洞又开始漏水，她顾上
失下，顾下失上，惊慌失措，哭泣道：“你——，你干嘛要这么折磨我。”
	正正哈哈一笑，站起身来，把毛巾和衣服抛在椅子上，边向外走边道：“等水流完了你帮他把身子擦干
，然后帮他换好衣服，再抱到床上去让他好好睡个觉，你最好小心些，莫要吵醒了他。”最后一句她
用严肃的语气道，“千万别碰他的伤口，我给你一刻钟。”
	正正来到洞口石室，对一直在这儿等他的东方贺道：“看在你这么老实的份上，我就跟你说说里边的情
况，明珠已经没事儿了，不过可不是我救了她，你猜猜是谁？”
	东方贺道：“我——我猜不出来，明珠真的没事了吗，我能不能进去看看她。”
	正正道：“不能，我说她没事了她就是没事了，我告诉你，救她的人是今明月——”
	“今明月——”东方贺忍不住惊呼出来。
	“别打断我，你们那些人都是废物，只有今明月能打败我，他打败了我，还为明珠解了毒。不过我刺了
他一剑，他为了救明珠也耗尽了功力，所以现在他半死不活的，还没有脱离危险。我让明珠照顾他呢
，你是想让他活还是想让他死？”
	“我当然想让他活，我明白了。”
	“明白，你明白什么了？”
	“我——”
	“你什么你，这件事我不想让第五个人知道。你家里有什么好东西都统统拿过来，他们俩都需要好好补
一补。外边那些人你叫他们都滚，我们得三天后才会出去，这三天之内我可不想受到任何打扰。明珠
能不能过得好就全看你的表现了，我的意思你明白吧！”
	“明白。”
	“真的明白？”
	“真的明白。”
	“但愿你明白，那就别愣着了，再找两床被子来，我们凑合凑合挤一张床，可不能睡同一张被子，那被
子也太小了点儿！”
	“我可以再找一张大床。”
	“用不着，我就要跟明珠睡一起，东西只能送到这里，还不快去。”
	明珠刚为今明月盖好被子就听见开门声，转身一看，是正正扛着两大包东西走进来，她忙战战兢兢的躲
到边上儿去，怯怯的盯着正正的一举一动。
	正正只瞟了明珠一眼，他解开包，把里面的东西一件件的拿出来：“你很怕我吗？”
	明珠不说话，双手互握着，又不自觉的往后退了退，她当然怕正正。
	“你用不着怕我，我又吃不了你。”正正拿出金疮药来，扔给明珠，“这是你家的药，你给今明月换上
啊，要小心哪。”
	“我——我不敢。”明珠咬着嘴唇说出这四个字，头垂的更低，胆怯的就像个犯错的孩子。
	“不敢！这有什么不敢的，又不是让你陪他睡觉，我可不会给他换药，他的伤口要是溃烂了可都是你的
错，你看着办。”
	“好，我换。”
	明珠的手一直颤抖个不停，她万分小心地解开布条，一看见伤口，泪水立即留下来，并忍不住惊叫一声
。
	正正在一旁目不转睛的看着，红肿的眼睛也不由得湿润，回想起那一剑的力量，他不禁打个寒战。
	那一剑凝聚着他全部的力量，别说肉体，就算是铁也能刺穿。
	明珠突然哭泣起来，手一抖，药瓶掉落，正好砸中伤口。
	手抓住了手腕，今明月的手，明珠的手腕。
	他的手冰凉，她的手似乎更凉。
	今明月竟然醒了，伤口被砸，痛彻心扉，但他强忍住，没有呻吟。他脸色苍白如蜡，看上去是那么的可
怕，额头上布满密集的冷汗。他睁开眼，几乎在用尽全力对明珠微笑，嘴唇张开，轻微蠕动了几下，
却没能吐出声音。
	“对不起，我——”明珠只觉的喉中发堵，再难说出一个字，泪水更加汹涌，手也颤抖的更加厉害，她
突然跪了下来。
	今明月只好用另一支手握住明珠的手，喘息几口，用微乎其微的声音道：“我没事儿，你别怕。”只说
出这七个字他就又昏厥了过去，但两只手却不松开，伤口溢出了血。
	“走开，你个没用的东西！”正正一把推开明珠，赶紧为今明月输送真气。
	明珠栽倒，她痛哭，却不敢哭出声，她整个身子都颤抖起来，泪水模糊了视线，也模糊了那张嘴角仍挂
着微笑的脸庞。
	在正正的全力抢救下，今明月断断续续的呼吸总算又逐渐恢复平稳，只是仍然很微弱。
	正正总算松了口气，他把火炉都移到床附近，看看被吓坏的明珠，软语道：“他死不了了，对不起，刚
才我不该凶你，你已经做得很好了，给你个赎罪的机会怎么样？”
	明珠点点头，神态坚毅而坚决。
	“陪他睡觉。”
	明珠瞪大了眼睛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 八月初六
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：5173 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第12章 八月初六
	“别瞎想，这张床睡你们两个满够了。他现在身子凉，咱们必须让他暖和起来，可是炉火之气太烈，会
伤着他的。最好的就是人的体温，我的意思是你跟他睡一个被窝，用你的体温温暖他。”
	“我——我身子也凉，还是你来吧。”明珠的眼睑又微微垂下，长长的睫毛盖住她朦胧迷离的目光。
	“我得走了，你以为我愿意把他让给你呀！”
	“你不要走，万一——”
	“他交代了我一件事，我必须得给他办好。你放心，他只需要好好睡一觉就没事儿了。等他醒来后你就
说我去不杀城了，他自然会明白。别怕，相信你自己，也相信他。”
	正正就这么走了，明珠挽留不住。
	但接下来的事情却没有二人想象的那么简单，因为正正走后不久就突然闯来一个人。
	全身都被黑衣包裹的严严实实的，只露出一只左眼。
	“我要将他带走。”
	他只说了这一句话，然后点住明珠的昏睡穴，抱起今明月就走了，他出手快如鬼魅，根本让明珠来不及
有丝毫反应。
	这一睡不知睡了多久，明珠醒来后就往外跑，跑进山庄，疯狂的寻找父亲，“爹爹，爹爹——”她放声
痛哭着扑向父亲，神智有些错乱，胡言乱语道，“我没用，我没用，我没保护他，爹爹，他没了。”

	东方贺紧紧抱住女儿，不明白她到底在说什么，也好再次点中她的昏睡穴，然后进到洞中，一看宫殿中
的情景，不禁有些懵了。
	但不管发生了什么，明珠失而复得，这对于东方贺来说就是天大的安慰，他寸步不离的守护在女儿床边
，可是——明珠似在做恶梦，神情痛苦，挣扎着，呼喊着。
	她喊得最多的就是“明月”，有一百多遍，其次就是“不要”、“不要走”和“不要伤害他”，加起来
也有上百遍。
	这一睡又是不知睡了多久，明珠睡的有些魂飞魄散，全身都被冷汗湿透，挣扎直到四肢无力不能再挣扎
，呼喊直到口干唇裂不能再呼喊，最后就发起高烧，昏昏沉沉，浑浑噩噩。
	但无论睡多久都还是要醒来的，明珠猛然坐起来，大喊一声“明月”，第一眼看见父亲，第一句话就问
：“今明月呢！”
	“珠儿别怕，没事了，没事了！”东方贺将女儿紧紧抱入怀中，忍不住老泪纵横，喜极而泣，他已经两
天两夜没有合眼。
	明珠只觉得身子软软的，乏乏的，使不出一丝力气，也就倒进父亲怀里，头也胀胀的，热热的，疼的厉
害，她闭起眼，仔细回想，理清思绪，又道：“爹爹，我没事了，是今明月救了我，可是他却——”

	“不急，慢慢说。”
	“我睡着了之后我就睡着了，可我等我醒了后我就发现——我在里面了，还——中了那种毒。正当我热
的不行的时候，今明月就进去了，他，他给我解了毒，我迷迷糊糊就睡着了。等我醒来的时候——”

	接下来自然就是从同盆共浴到同床而睡，最后是突然闯进个黑衣人将今明月掳走，不过明珠当然不能如
实相告，说成是今明月一个人泡热水澡和一个人睡觉，而她自己充其量就是帮他擦擦汗盖盖被子。
	“你说你很热是由于中了毒，今明月给你解毒，难道你们已经——”东方贺最为关注这个细节，因为如
果失身明珠的身子就不再圣洁，净之泉眼就会被玷污而失去那神奇的力量。
	“没有爹，他只是给我点穴，点了大概一千多下，我们真的没有，他是个好人，爹到底发生了什么事啊
！”
	东方贺对女儿没有秘密，把他所知道的所经历的都告诉她。
	先是明珠中毒身亡，东方贺得知很多人也遭此暗杀，便请来很多人，一起报仇。今明月也来了，复活明
珠，却不能解毒。东方贺把自己的寝室让给今明月，然后就碰上一个看不见的人，说她夺了明珠，让
他用今明月的命来换，她在明珠的房间等他。然后东方贺就去刺杀今明月，失手——两个人所了解的
情况正好互补，整个事件也就完整清晰。
	可这些事实在太怪异，太重大，东方贺有些不知所措，单他一人已不能应对这些事，所以他需要与人商
议，但他总觉得那个神秘的女人一定还在，而客人里面也一定有她的帮凶，他敢信任的人只有四个。

	玄弥，少林寺高僧，九泉大师的弟子，可以信任。古人歌，丐帮执法长老，和东方贺有二十年的交情，
可以信任。玉生香，明王传人，可以信任。柳如蓝，苏州柳氏名人，东方贺的姐夫，可以信任。
	只有这四人。
	玄弥最先问道：“今明月真的可以令人死而复生吗？”
	这是句废话。
	东方贺肯定。
	古人歌道：“明珠的毒是不是真的已经解了。”
	这也是句废话。
	东方贺再肯定。
	古人歌道：“那解药就是——就是另一种毒。”
	“似乎就是。”
	柳如蓝道：“感觉好乱哪，好像那个人是故意要让事件这么乱，越乱对他就越有利，对我们就越不利。
”
	凡是谢小醉能想到的这四人都想得到，他们此次聚议就是要找出那幕后真凶，可是敌暗我明，何其困难
。
	但谢小醉知道的秘密他们却未必知道，箱子的秘密是个天大的秘密，只有东方贺知情，却不能说出来。

	玄弥建议把明珠复活的秘密公布出来，他的理由是：“一句谎话要用十句谎话要掩饰。”
	明珠死了，天下人都将知道她死了，可她又活了，就不如让再天下都知道她活了。如果不这么做就只能
举办假葬礼，但今后呢？
	明珠毕竟活了，总不能让她再死一次，她今后必定要生活，叫她怎么面对世人，隐姓埋名吗？还有东方
世家的名誉，举办假葬礼明显是在欺骗这么多贵客，欺骗世人，今后又如何在天下立足——如此一来
，岂是十句谎话就可以掩饰的。
	东方贺同意，他有意请明王主持大局，征求玉生香的意见。
	那幕后凶手的目的和实力都非同小可，只怕只有明王才能将他找出来，将他打败。
	由明王统帅中原武林，谁也不会反对。
	玉生香同意：“明王已经在行动了，只是这次他的对手太可怕，明王不得不后发制人。”
	明珠复活，整个天下为之震惊。
	但只有极少数人知道是今明月复活了明珠。
	但今明月却自此失踪了，谁也找不到他，这与炸死有点异曲同工之妙。
	温怀玉上碧云山了解具体情况，唯一的线索就是，那个劫走今明月的人只露出一只左眼。他知道这个“
左眼人”曾到西湖去杀今明月，并且二人有“四天之约”，而那一天恰好是第四天。
	这一切貌似是巧合，可天下哪有那么巧合的事。
	四天，为什么不是三天或五天。
	八月，西湖。
	风更凉，水更凉，秋也更凉。
	最凉的是夜，比夜更凉的是心。
	还是西湖，还是深夜，还是那艘船，人却换成了温怀玉和苏晓晓。
	温怀玉坐在船头，又把一个酒坛子扔进湖里，湖里无月，“噗通”一声，黑波荡漾。
	苏晓晓坐在丈夫身边，头靠在他肩膀上。
	没有人再从水里钻出来，也没有大船再靠过来，四周无船只，无灯火。
	却有一个人从水上跑来，全身被黑衣包裹的严严实实的，只露出一只左眼，他跃上船，用脚尖点在船头
上立着，对温怀玉道：“你还活着吗？”
	温怀玉不说话，只抬头看看他。
	苏晓晓便道：“他还活着，你是不是有消息要给我们。”
	“我只有句话给你们，五天后有个人过生日，他请你们去赴宴，地点在龙门，不去你——你们会后悔的
。”
	苏晓晓忙道：“请问今明月在哪儿？”
	“龙门。”
	两个字方一传入耳中黑衣人就已跑在水上，跑进浓浓的夜色里。
	“咱们去吗？”
	“当然要去，五天后不正是明月的生日吗，这小子终于舍得现身了，先睡觉，明天去找明王。”
	明王亦收到邀请，没有请帖，还是这样一句话：五天后有个人过生日，他请你们去赴宴，地点在龙门，
不去你会后悔的。
	明王道：“五天后是八月初六，江湖上有名之人，在那一天过生日的一共有二十五人，但他们过寿的地
点都不在龙门。龙门是九龙会总舵，除了九龙会的人也没人会在那里过寿。九龙会九大龙头，现在只
剩下大龙头龙黄星。龙黄星一方面寻找仇人，一方面招揽贤才及时填补另八位龙头的空缺，但这八位
新龙头的身份十分隐秘，就连我也只知道其中四个人，凌霄阁北斗七星之一的天璇星华天璇，西刹海
霍旌，天席状元阁的白马书生，九莲山的青莲洞主池青麟。自从八大龙头遭遇暗杀之后不少人都想打
垮九龙会，九龙会也正好借此机会向天下重新立威。”
	温怀玉道：“这四个龙头都来头不小，龙黄星竟然能收服他们，看来九龙会的实力远比任何人想象的还
要强大。对于另四个龙头，王爷一点眉目也没有吗？”
	“没有。”
	“我知道还有一个人也是八月初六的生日。”
	“谁？”
	“今明月。”
	“这倒真是个天大的巧合了。”
	“请问王爷认不认识一个穿黑衣服只露出左眼的人？”
	“不认识。”
	生日是一个人出生的日子，但也可以是一件事物诞生的日子。
	到了八月初六这一天人们才知道，原来不是给谁过寿，而是庆祝谁的诞生。
	九龙会向来是大手笔，请来不少名流大腕，设下擂台，比武夺龙头，无论谁，只要能连胜七场就可以被
拜为龙头，四个名额。
	九龙会雄霸整条长江，会中弟子三万，如果能当上龙头，几乎就什么都有了，地位，权力，金钱，美色
。
	所以参与竞选的人很多，但是连胜七场很难。
	谢小醉也来了，这么热闹盛大的事怎么能少的了她。
	那次去碧云山没能找到传说中的今明月，很扫兴，为此她失落了好几天，总觉得有点冤。
	谢小醉武功不高，轻功还可以，别的都马马虎虎，但她行走江湖却没人敢惹，因为她有很多哥哥，天下
各地几乎哪儿都有，走到谁的地盘上就蹭谁。
	有些哥哥名气小，只在各自的地盘上吃得开，但有几个却大的惊人，比如慕容雪。
	慕容雪就在谢小醉身边，代表慕容世家来参加者盛会。在他眼中，台上那些打斗就像耍猴，无聊之极。

	但他很有耐性，无论对什么事都能耐住性子，谢小醉从来没见他着急过。
	人如其名，雪，宁静，纯洁，高贵，淡雅，也冷酷。
	虽然无聊，但慕容雪还是仔细的观看，他有种习惯，或者说本能，学习，随时随地都在学习，就算是真
的耍猴也有其可学之处，只要有一双慧眼。
	谢小醉没有这双慧眼，她纯粹是看热闹，右手支着下巴，左手把包去壳的瓜子送进双齿间，然后再把左
手伸给慕容雪。
	慕容雪就给她包瓜子，刚好供上她吃。
	擂台下是观众席，设立四十张桌子，共坐着近三百人，四周又站着两千人。
	明王、第五人、温怀玉、苏晓晓共坐一桌，龙黄星亲自作陪。
	龙黄星对温怀玉道：“怀玉，你就不想上去试一试吗？”
	温怀玉笑道：“我这人生来就是个浪子，从小就浪荡惯了，只怕难当重任。请问大龙头，那个人是谁？
”
	龙黄星笑道：“你是说那个到西湖去请你的人？”
	温怀玉道：“就是他，那个可以在水上跑的人，请大龙头务必要告诉我。”
	龙黄星道：“她叫龙千娇，是我侄女，你想见见她吗？”
	这个答案真是出乎温怀玉的意料，明王也惊讶不已。
	“莫非就是龙王的掌上明珠？”
	龙王龙赤星，龙黄星的大哥，洞庭湖主。
	龙赤星半主半客，就在旁边，陪着力王和鹿王观看比武，听见这边的谈话便过来，笑道：“怎么，是不
是我那女儿不礼貌，得罪了怀玉了，你可别生她的气呀，这丫头从小就被我惯坏了。”
	温怀玉忙起身道：“不敢，郡主真是好武功，只是她那句你要是不来你会后悔的着实把我吓坏了，但不
知郡主现在何处，我倒是真想再见见她。”
	龙赤星道：“她去钓鱼了，乘着一条红色的船，很容易找到，去吧！”
	“多谢龙王赐教，大龙头，明王，第五前辈，晚辈先行告退，晓晓，我们走。”
	龙门是渡口，停泊着上千艘船，江面上亦有船只往来，几乎全部是九龙会的船。
	温怀玉跳到桅杆上，一眼就望见那艘红船，艳丽夺目，如一条巨大的红色鲤鱼。
	他找了条小船，划过去，喊道：“前面可是龙王郡主的游船吗，在下温怀玉，得了龙王的允许前来拜会
郡主。”
	红船甲板上立着几位粉衣少女，其中一个对温怀玉招手道：“姓温的你一个人过来，我家郡主早就等你
了。”
	温怀玉叫晓晓等他，一步跃上红船，对这少女道：“郡主在哪儿，请带我去见她好吗？”
	这少女瞟了温怀玉，娇笑道：“就在里边儿，你进去啊，小心你的小命哦！”
	温怀玉冲这少女的脑门轻轻弹一下，不等她发飙就从她身边闪过去，笑呵呵的推门走进船舱。
	船舱好大，就是一大间，装扮的堂皇华丽，铺着纹龙红地毯，摆放八个大花瓶，里面一套软榻，一名艳
红少女舒舒服服坐在里面，窗户大开，支出一根鱼竿，她正看着窗外。
	“来了！”龙千娇转过头，身子一挺就跳下来，不知从哪儿抽出柄宝剑，直刺温怀玉的咽喉。
	温怀玉不动，剑尖在他咽喉前停住，他面不改色，笑眯眯的盯着眼前这美少女。
	红艳艳的衣裳正衬着她娇艳艳的容光，尖巧的瓜子脸，正是刁蛮的象征，剑眉星目，昭示她与生俱来的
高贵和傲慢，闪亮亮的眸子，精灿灿的目光，似乎在警告你千万别惹她。
	“好剑。”
	龙千娇潇洒的收起剑，她天生一副笑脸，即便不笑也给人笑的感觉，她的笑容永远那么灿烂，灿若玫瑰
。
	“是剑好还是剑法好？”
	“都好，但比不上人好。”
	“哼，又是一张臭嘴，你们这些男人，都变成哑巴天下就太平了。”龙千娇坐回软榻上，指指旁边，“
过来坐。”
	温怀玉坐下去：“原来你不是独眼龙啊！”
	两人之间是一张小桌子，桌上备着酒。
	“你才是独眼龙呢，你简直是个瞎子。”龙千娇斟满两杯酒，推给温怀玉一杯，“这是酒，你敢不敢喝
！”
	温怀玉端起酒杯，闻酒香，笑道：“好酒，天下没有我不敢喝的酒。”下巴一抬就一饮而尽。
	龙千娇道：“你就不怕我在酒里下毒吗？”
	温怀玉道：“怕，可是酒我已经喝下去了，听那小丫头说你在等我，有事？”
	龙千娇道：“听你说你来找我，有事？”
	温怀玉道：“当然有事，在碧云山抢走今明月的就是你吗？”
	龙千娇道：“想知道就喝酒，你每问我一个问题就得喝一杯酒。”
	温怀玉只好喝酒。
	龙千娇道：“是，今明月和我有约定的。”
	温怀玉道：“这我知道，他跟我说起过，那他现在在哪儿？”
	龙千娇道：“死了，我把他埋了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 最难消受美人恩
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：5431 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第13章 最难消受美人恩
	温怀玉道：“什么！埋在哪儿？”
	龙千娇反问道：“你很关心他吗？”
	温怀玉道：“你想知道？”
	龙千娇道：“嗯，听说你是他朋友！”
	温怀玉道：“想知道就喝酒。”
	龙千娇道：“好，我喝。”
	温怀玉道：“我确实很关心他，因为他是我朋友，你可以回答我的问题了。”
	龙千娇道：“埋在我被窝里。”
	“啊！”温怀玉的眼睛瞪大了，下巴差点掉下来，“你把他藏在你被窝里？”
	龙千娇道：“先喝酒啊！”
	温怀玉拿起酒壶来，咕咚咚的全灌进去：“这至少有十杯酒，够你回答了！”
	龙千娇从桌子下又拿出一壶：“没错，我不仅把他藏在我被窝里，我还和他一起睡，不信你闻闻，看我
身上有没有他的味道？”她把手伸给温怀玉。
	一双白皙、小巧而有力的手，中指上带着一枚镶嵌着蓝钻石的白金戒指。
	温怀玉闻了闻，可他的鼻子不如狗那么好使，他只闻到一股曼妙的少女芳香。
	龙千娇抽回手：“有没有啊！”
	温怀玉转转眼珠子：“好像有那么一点点，你，你真敢这么做！”
	龙千娇道：“我的酒你都敢喝，你的朋友我为什么不敢睡。”
	温怀玉道：“他是个死人哪！”
	龙千娇道：“谁说他死了，你敢咒他死？”
	温怀玉道：“刚才你说的。”
	龙千娇道：“我撒谎不行吗！”
	温怀玉哭笑不得：“那他还活着？”
	龙千娇道：“不，他死了。”
	温怀玉道：“他到底死没死啊！”
	龙千娇道：“他没死，可他跟我在一起却跟个死人似的，不陪我玩，不哄我笑，跟我睡觉的时候不跟我
那个——”
	温怀玉道：“哪个？”
	龙千娇努努嘴唇，又扭扭身子：“就是这个啦！”
	温怀玉道：“他真的还活着，健健康康的活着！”
	龙千娇道：“他当然活着，健健康康的活着，你忘了，今天可是他生日！”
	今明月还活着，这对于温怀玉来说，是比天还大的喜讯，他几乎就要喜极而泣：“那他在哪儿，这臭小
子害我替他担心，你带我去见他，我非好好踢他几脚。”
	龙千娇道：“你敢，他现在是我的人，除了我谁也别想打他。你要想见他不是不可以，有条件的，他要
你马上回去，夺个龙头回来。”
	当温怀玉回到比武现场时，已出现两位连胜七场之人，第一个是三少爷。
	少林寺有七十二绝技，掌握一门就可以在江湖上横着走，三少爷掌握三门，他曾是一个采花大盗，后进
了少林，却因戒不了色而还俗，改名三少爷。
	三少爷纸上有名，他后面是“三”。
	少林寺是个很有意思的地方，进少林寺的人，大多都有前科，杀人放火，**掳掠，出少林的人呢，却
大多都有后科，很难发扬佛法，通常都仗着在少林寺学的本事为非作歹。
	所以，少林寺真是个很有意思的地方，在江湖上玩腻了，被人追杀的没处躲了，没关系，少林收留你。

	在庙里憋坏了，呆不下去了，江湖又对你敞开大门。
	进了少林，天大的罪过都可以被包容，出了少林呢？
	犯了错就将你逐出庙门，以后你烧杀抢掠都不关我的事。
	三少爷是龙黄星亲自请来的。
	如果打了半天却始终没人能连胜七场，这多没面子，所以龙黄星要靠三少爷来撑撑场面。
	三少爷果然不负众望，没在少林寺白呆，况且他入寺以前就已经罕逢敌手，专门**那些成名的侠女。

	第二个是十七，二十三里的十七，拥有和三少爷不相上下的实力。
	温怀玉向龙黄星请命，说要上去试试。
	龙黄星自然同意，温怀玉的价值要远胜过三少爷和十七，只要他愿意加入九龙会，龙黄星绝对会让他当
二龙头。
	“哎，他上去了。”谢小醉坐直了身子，对温怀玉摇摇手，她管温怀玉叫哥。
	温怀玉对谢小醉笑笑，对苏晓晓笑笑，对那已连胜两场的人道：“温怀玉。”
	那人嘴角抽搐，哼道：“谁可摘星戏天姬，笑佛拈花温怀玉。”
	“正是。”
	两句诗，一个人，描述天下一绝，温怀玉的手，可摘下天上的星星，如佛祖拈花，妙不可言。
	“好，算你狠。”连胜两场的人，还没打就下台了。
	台下一片嘘声，谢小醉在拍掌，冲温怀玉竖起大拇哥。
	“我来！”大喝声中一个跳上台去，是鹰王的手下。
	鹰王为草原之主，拥有三千马匹，也被人称为马王，他的手下各个都有一身驯马的绝技。
	所以这人的武器是一条三丈长的鞭子。
	温怀玉看看鹰王，鹰王只是笑笑，意思是你随便，不妨替我杀杀他的锐气。
	“朋友，报个姓名吧！”
	“神鞭陆良，听说你的手能接住任何兵器，我倒要看看你能不能接住我这根神鞭。”
	温怀玉对鹰王笑笑，意思是我替你教训教训他，鹰王点点头。
	鞭子柔，难以驾驭，自然也难以招架。
	温怀玉探出右手来吹了吹，活动活动手指：“这两年我这只手光拿筷子了，或许还真接不住你这根神鞭
，来吧！”
	正所谓年少轻狂，温怀玉也不例外，早年曾挑战过不少高手，可自从娶了苏晓晓，一身的傲气和锋芒就
都收敛了起来，确实光拿筷子了。
	陆良舞起鞭来，手法倒也算高明，但缺少几分火候，人对鞭的控制太强，完全是人控制鞭，不能做到人
顺应鞭，所以就限制了鞭子本身的力量。
	热身完毕，陆良轻喝一声，把手一甩，鞭子就如灵蛇出击，自上而下刺向温怀玉。速度和技巧还可以，
只可惜出招的方式和意图全都暴露无遗。
	温怀玉轻叹一声，随随便便的伸出双指，随随便便的夹住鞭子的尖儿，然后手一抖，力量沿着辫子传至
陆良的手，叫一声：“松手。”
	陆良把鞭子握的紧紧的，只觉得手心里爆炸开一股强大力量，将他的手震得不得不张开，虎口破裂。
	“啊！”陆良忙攥住手腕，半条手臂都被震得发麻，再去看温怀玉，笑呵呵的站在那里，自己的鞭子不
知何时已到了他的手上。
	温怀玉把鞭子扔给陆良：“你还是先学学怎么持鞭吧，神鞭先生！”
	台下一片哄笑，陆良面红耳赤，哼了一声灰溜溜的走下台去，走到鹰王身边，跪倒道：“王爷，属下给
您丢脸了，属下该死。”
	鹰王只是笑笑，对温怀玉笑笑。
	陆良不明白，他的鞭子可以套住快速奔跑的马的马腿，能把马拽到，所以他怎么也想不明白，怎么今天
就失灵了。
	“王爷，我刚才没有用全力，没想到他——”
	“闭嘴，你还不嫌丢人吗，若非他手下留情你这只手早就废了。”
	谢小醉问慕容雪：“你的流樱剑能不能破他的拈花指？”
	慕容雪道：“不知道。”
	“没意思！”谢小醉坐在温怀玉的位子上，苏晓晓的身边，“苏姐姐，你是不是给他吃错什么东西啦，
还是他突然良心发现了，刚才你们干嘛去了，怎么也不叫上我！”
	苏晓晓笑道：“你猜。”
	谢小醉道：“我哪儿猜得着啊，你看他笑得那么开心，指定是有什么好事。”
	苏晓晓：“当然是好事，而且是天大的好事，因为今天有人过生日。”
	谢小醉道：“谁？”
	苏晓晓嫣然笑道：“今明月，那个不三不四的今明月。”
	就这么几句话的功夫温怀玉已又胜了一场，第三位挑战者上台。
	“晚辈幻剑门弟子丁盟，请前辈赐教。”
	温怀玉道：“原来是幻剑仙丁老前辈的公子，我只比你大几岁，前辈二字可不敢当，赐教更谈不上，不
如切磋切磋。”
	丁盟道：“前辈何必谦虚，以晚辈的剑术绝不是前辈的对手，所以晚辈确实是来请教的，请前辈赐我三
剑，不知可否？”
	“可以，来吧！”
	“前辈请先听我解释，晚辈是想将同一剑使三遍，请前辈指点我这一剑的缺陷。”
	“好。”温怀玉赞赏的笑道，“你只管来吧，我一定尽力而为。”
	“多谢前辈成全。”
	一剑，很简单，就是直刺，刺咽喉。
	剑招不需要多么华丽，越简洁越直接越好。
	拔剑，再出剑，就这两个动作，就是这样的一剑。
	这一剑要想发挥威力只有——快，所以丁盟要做到的就是缩减拔剑和出剑这两个动作的时间，加紧它们
之间的衔接。
	他还年轻，出身名门，得名师指点，自己也很有天赋，熟悉近百种拔剑方法，光练拔剑就练习了近百万
次。
	站在那里，全身放松，静如处子，而一旦动起来便如脱兔，具有爆发力。
	第一剑是直接刺出去，拔剑，出剑，两个动作已完全融合为一个动作，好快。
	温怀玉轻松夹住，松手，点评道：“这一剑不错，速度已够快，只可惜在你把手握住剑柄的时候我就已
经看透这一剑，增加点变化，再来。”
	“好。”丁盟收剑，想了想，刺出第二剑，速度丝毫不减，在刺出剑的同时手腕转动，这样剑也在转动
。
	温怀玉要夹住剑就必须避开剑刃，第一剑剑身是竖直的，所以避开剑刃很简单。
	但现在剑转起来，剑刃也在动，虽然只加入“转”这么一个小小的动作，但第二剑的威力却比第一剑强
了至少一倍。
	温怀玉仍轻松夹住，剑被夹住后丁盟的手腕仍在转，但剑尖却似卡在石缝中，动不了。
	丁盟撤去力量，否则会把剑扭断。
	温怀玉松手，再点评道：“进步了不少，这一剑本身已经是没有缺陷了，只是你的速度还不够快，力量
也不够大。要想弥补这两点缺陷你需要在你的身法和步法上下些功夫，我也曾向令尊请教过武功，所
以对你们的幻剑也了解一点。你们剑法的特点就在于一个幻字，这个幻由五行催生，具体的心法你比
我更清楚。或许你太过注重剑的力量，所以就忽略了人的力量。剑客立志于追求人剑合一的境界，但
你与剑相合一的只有你的手和手臂，你的身子和步法都无法跟上你的手臂和你的剑的节奏，所以你无
法发挥自己最强的力量。注重你的身子，尽量要做到身随意动，意由心生，身体刺出剑，剑也要带动
身体，再来，闭上你的眼睛，在堵上你的耳朵，用心来感应你的剑。”
	“好。”丁盟再次站定，闭目，调节自己的呼吸，下面的人看不明白，冒出些哄笑的声音。
	“别无管那些无聊的人，要想用心来感应剑，首先要先感应你的心，别着急，慢慢来，当你有那种不得
不拔剑的冲动的时候在拔剑。”
	一刻钟后，丁盟的眉头耸动，但随即又展开。
	台下越来越乱，起哄的人越来越多，甚至开始有人谩骂，骂丁盟耽误众人的功夫。
	又一刻钟后，丁盟终于出剑，这一剑比前两剑慢了许多，但高人看的出来，这一剑与前两剑相比，已是
一种飞跃。
	温怀玉没有出手，他躲开了。他要让丁盟把这一剑的威力完全发挥出来，一旦夹住，这一剑就会夭折。

	剑停，丁盟睁开眼，无比兴奋道：“我感觉到了，我感觉到我的剑终于有了生命，前辈大恩晚辈永生难
忘。”
	温怀玉笑道：“难怪幻剑门能屹立三百年而不倒，不愧是丁家的好男儿，你日后成就定不会在你父亲之
下。我介绍个人给你吧，如果有机会你一定要和一个叫今明月的人比试比试。”
	“前辈说的可是那个不三不四的今明月吗？”
	“就是这个人，不亲眼见识他的轻功，对任何人来说都绝对是种遗憾。”
	“前辈的教诲弟子记下了，等弟子剑术长进之后定再来向前辈请教。”
	“随时欢迎你，再送你两点我做人的经验吧，谦虚固然好，但是人，尤其是男人，就要有股傲气。我敬
重你的为人，把你当朋友才肯送给你三剑的，我只希望你也把我当朋友，千万别再叫我什么前辈。”

	丁盟汗颜道：“我记下了，温大哥。”
	人如剑，百炼才能成宝剑，最好的铸剑炉莫过于江湖。
	温怀玉已连胜三场，还有的打，真正有威胁的挑战者还在等，等最后两场。
	今明月，今明月就在龙千娇的红船上，此刻他正躺在床上，枕着龙千娇的腿，闭目调息。
	他受的伤不轻，伤筋动骨都要一百天，何况是胸膛被剑刺穿，龙千娇用补药灌他，他似乎都有些胖了。

	身的伤终会痊愈，可心呢？
	水灵儿死了，这个神秘美丽如精灵的少女。
	“你别在看着我了，我不习惯。”
	“你没睡觉啊，我还以为你睡着了呢！”龙千娇把目光投向波涛滚滚的江面上，她的腿已有些麻了。
	今明月坐起来，轻咳一声，深深做一个呼吸：“我睡不着。”
	龙千娇道：“要不我陪你出去走走吧，我看你在这儿也是够闷的。”
	“我哪儿也不想去。”今明月看着龙千娇，“我还能去哪儿呢，你们又不肯放过我。”
	龙千娇抱住今明月，在他脸上亲一下，软语娇笑道：“别这么愁眉苦脸的吗，宝贝儿，你现在伤还没有
全好，所以我得看着你，你这伤得好干净了才行，要是留下病根我可没法儿原谅我自己。”
	“我的伤跟你有什么关系？”
	“哎，是我救了你呀，你对我能不能好一点。”
	“你救了我我会报答你，可我不能对你好，我不能让你像灵儿一样。”
	“灵儿，灵儿，又是灵儿，你心里到底有没有我，我不许你想着她。”
	“我心里根本就没有你，我心里只有灵儿，我没法子不想着她。”
	“你——”龙千娇狠狠的拧今明月的胳膊一下，娇嗔道，“你这没良心的，我真后悔救了你，你滚，你
去找你的灵儿吧！”然后一脚把今明月踹下去。
	今明月往外走，龙千娇忙闪身过去将他拦住：“你还真走啊！”
	“是你让我走的。”今明月脚步一滑就绕过去，继续往前走。
	“我不许你走。”龙千娇也滑动脚步绕到今明月面前，一把抱住他，“我才不让你走，你是我的，我一
个人的，你休想离开我。”
	今明月不动，就像个木头人，声音依旧冷淡：“放开我，我不走了。”
	龙千娇把心上人抱的更紧：“我就不放开我，我知道你是怕连累我才故意这么对我，可你知不知道，你
越是这么对我就说明你心里越是有我，那我就越是喜欢你，我要是喜欢上一个人，我就绝不会放开他
。”
	今明月道：“你想的太多了，我心里没你。”
	“你撒谎。”
	“今明月从不说谎，我心里真的是没有你，所以你最好现在就放弃我，否则你日后一定会很伤心很失望
。”
	“日后的事情谁说的清楚，你现在心里可以没有我，可我一定会让你心里有我的。不出三个月，你绝对
会喜欢上我，如果到那时候你还说你心里没有我，那我就绝对不再纠缠你。求求你，给我三个月的时
间好不好，就当是你报答我的救命之恩了。”
	“你这是何苦？”
	“因为我喜欢你呀！”
	“你干嘛要喜欢我？”
	“喜欢就是喜欢，喜欢一个人还需要理由吗！”
	“可你知不知道我是今明月，明王要杀我，说不定我哪天就死了，我真是的怕连累你耽误你，你要是真
的喜欢我就不要再喜欢我了，别让我心里有负担。”
	“我不，我偏要喜欢你，我偏要让你心里有负担，你只管来连累我耽误我吧，我不怕，只要能喜欢你我
什么都不怕。”
	“你——”今明月真有点哭笑不得，无可奈何道，“你真是个傻子，我可不会喜欢上一个傻子。”
	“没错，我就是傻子，我会有办法让你喜欢上一个傻子。”
	“你先松开我好不好，这样很难受的。”
	“难受？”龙千娇赶紧松开今明月，抚摸他的胸膛，“哎呀，我是不是压着你的伤口了，对不起，我真
该死。”
	“没事儿，我的伤已经好得差不多了，我想去看看怀玉，可以吗？”
	“当然可以呀，我陪你去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 雪月际会
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：5137 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第14章 雪月际会
	温怀玉已连胜六场，正在打第七场，对手是一个叫白塔的男人，来历不明，武功怪异，人和武功都带着
邪气。
	龙黄星对明王道：“这个白塔的武功好是怪异，我一点边际也看不出来，还请明王赐教。”
	明王道：“天下武学大体有三大体系，为中原、西域和东海。我中原武林就像山脉，种类繁多，彼此之
间的差异也太大，很难融合起来。西域武学像一条大河，所有武学的源头都是《摩柯波洛经》，然后
又吸收中原东海的武功，将之同化，这也是他们武学的特色。我中原武者，学剑的人就一心学剑，能
在某一方面取得很高的成就。但西域的武者，他们在习武之前都会先仔细研读《摩柯波洛经》，然后
就什么都学，也什么都可以学，把拳掌刀剑的都融合在一起，所以他们学武就像是配药，他们对《经
书》领悟越深刻，他们配出的药就越厉害，相应的武功也就越强。所以他们所流传下来的武学都是一
张张药方。要学习西域武功需要有极高的悟性，还要讲究对人下药。东海武学又完全是第三种情况，
像一棵大树，他们的武功不知来源于什么，我只知道他们有三十六种绝技，以修罗刀、大伽漠神功和
太宇天星拳为基础。我们中原武林门户之见太重，各门各派都有自己的看家秘技，都不肯外传。东海
魔教则恰恰相反，凡魔教弟子都必须先学习三大基础武功，分九重境界，到达三重境界后就可以从另
三十三种绝技中任选一种或几种，甚至全学都可以，境界越高，后学的武功就越能发挥威力。我看这
人已经是六重境界，他后学的武功应该是幽冥鬼爪和屠龙刀。”
	明王解释时很多人都在仔细听着，无不佩服他的博学。
	苏晓晓尤其听的认真，却左耳进右耳出，什么都没记住，因为她的眼睛死死的盯着丈夫的身形，狂跳的
心几乎要撞破胸膛。
	场内鸦雀无声，人们都注目台上，被那精彩而惊险的比武深深吸引。
	温怀玉遇到了生平最可怕的对手，正所谓知己知彼方能百战百胜，可他对白塔却一点也不了解，自一交
手就处于被动，根本无法适应白塔那些诡异的招式，好几次都险些被他的鬼爪抓到。
	今明月和龙千娇在一棵大树上观战，龙千娇问道：“你和温怀玉怎么会成为朋友的，跟我说说呗！”
	今明月道：“算是巧合吧，我那时候比较傻，上了贼人的当，正好被他撞见，他这个人见不得老实人受
欺负，于是我们就成了朋友。”
	龙千娇一眨眼睛道：“那你和他有没有交手过，谁厉害！”
	今明月道：“论轻功他比不上我，论别的我都比不上他，尤其是指法，他的拈花指绝对已是天下第一。
”
	龙千娇道：“你的轻功倒真是邪门啊，你跟谁学的，叫什么名字！”
	今明月笑道：“这是我的秘密。”
	龙千娇晃荡着腿，时不时用脚尖碰碰今明月，她又碰他一下：“你都快喜欢上我了，跟我你还保密什么
！”
	今明月往旁边躲了躲：“我还没喜欢上你呢，就算我真的喜欢上你这也是我的秘密，不能说的秘密，你
也不能问，凡是我不主动告诉你的事情你都不要问。”
	龙千娇凑上去，又碰他一下：“行，我不问，你就让你的秘密烂在你肚子里得了，闹肚子可千万别找我
。”
	擂台上。
	温怀玉是拈花指，白塔是幽冥鬼爪，两个人是手上功夫的较量。
	在近身交战中，幽冥鬼爪极具杀伤力，白塔的十片指甲都如刀片般锋利，就等于是十片刀，在进攻的同
时也将全身都护住，就像是刺猬的甲胄，无懈可击。
	温怀玉的拈花指是一种防御力极强的指法，其进攻方法主要是点穴，但白塔就像个刺猬，根本碰不得。

	幸好温怀玉不只会拈花指，他还会弹指神功。
	弹指神功是温怀玉第二绝技，他一直保留着。
	白塔使出一招曾用过的招式，温怀玉用同样的方法躲过，这正中白塔的圈套，因为他下一招虽然还是曾
经的下一招，却稍稍变动。
	人有两只手，幽冥鬼爪一共四十九招，可如果把双手互换，右手做左手的动作，左手做右手的动作，那
么就又多出四十九招。
	这变动就是双手互换，双手一换进攻的方位和手法也就整个都变了。
	白塔认为温怀玉一定还会用上次的方法躲闪。
	温怀玉也果然这么做了，却是故意这么做，故意陷入险境，引诱白塔出击。
	白塔见温怀玉中计，就放心大胆的向他肩膀上抓去，于是防御就出现破绽，等于是刺猬露出了肚皮。
	温怀玉怎么会放过这机会，手从那破绽钻进去，弹中白塔的穴位。
	这是险招，比的是速度，如果温怀玉来不及点穴那白塔就会抓到他。
	鬼爪已抓到温怀玉的衣服，却突然顿住，再也动不了了。
	温怀玉只快了那么一点点，如果是慢这么一点点，那他手臂被抓，弹出的力量就不足以将白塔点住。
	高手之战，胜负就在这“一点点”。
	白塔只是手臂被点住，却整个人都输了，因为温怀玉绝不会给他自我解穴的机会，而他一只手也绝挡不
住温怀玉两只手。
	温怀玉见好就收，这才是真正的“点”到为止。他用弹指神功为白塔解穴，抱拳道：“承让了。”
	“哼，屁话，我根本就没让你。你赢了，赢的光明正大。我输了，也数个光明磊落。你强！”白塔下台
，走人，竟离开了比武现场。
	苏晓晓的狂跳的疲惫的心终于得以喘息，她对丈夫笑笑，谢小醉再次竖起大拇指，也对温怀玉笑笑，特
别转动着大眼睛，用余光瞟了瞟苏晓晓。
	温怀玉跳下台来，坐在妻子身边，握着她颤抖的手笑道：“对不起，让你担心了。”
	苏晓晓摇摇头，在温怀玉耳边说了几句夫妻悄悄话。
	温怀玉美美的笑起来，真有些意气风发，谁与争锋的豪气。
	龙黄星道：“怀玉果然不负众望，为我中原武林争了口气，从此以后咱们就是一家人了，你就做我的二
龙头，咱们九龙会三百码头，五千船只和三万名弟子都有你一半。”
	温怀玉道：“承蒙大龙头看得起，既是一家人就不说两家话，我这心意大龙头一定也明白，你刚才说中
原武林，莫非那个白塔不是我中原武林的人吗？”
	龙黄星道：“明王说他是东海魔教的人，近来我中原武林各大门派皆有人被人用寒毒暗杀，我们早就怀
疑这与东海魔教有关，看来是错不了了，这个白塔多半也是来者不善，他并不是我请来的客人。”
	温怀玉看看明王，道：“自从明王杀死魔教教主以来，东海魔教就再未侵犯中原，难道时隔二十年，他
们来复仇了吗！”
	明王道：“有这可能，不可不防。”
	新的比武已开始。
	龙千娇道：“哎，你上去试试好不好，你先夺了龙头再当众向我求婚，这叫双喜临门，既得江山又得美
人，今天晚上咱们就入洞房，你看我多会替你着想啊！”
	今明月笑道：“你这脑子里能不能想的别的事儿啊！”
	“不能。”龙千娇凑到今明月身边，小鸟依人般依偎进他怀里，笑嘻嘻的说道，“明月，等你喜欢上我
之后咱们就成亲好不好，你可一定要娶我呀，我可是认准了你了，”
	今明月不动，又当起木头人：“你们女人怎么都这么怪呀，你看上我哪一点了就认准了我了，万一我死
活也不娶你呢！”
	龙千娇道：“哼，你们男人就不怪吗，一个个的都花心着呢，看见个美女就想娶了做老婆，得不到手的
就在心里想。你们又认准我们什么了，又有没有想过我们的感受。女人也是人哪，不是你们传宗接代
的工具，不光是让你们看、陪你们上床的。如果你不娶我我就缠着你，缠你一辈子，我的速度和我找
人的本事你可都见识过了，只要被我缠住的人就休想逃得掉。”
	今明月无奈了，无语了，苦苦一笑，可心里却感到一丝甜蜜。他随手摘下一片叶子，弹出去，叶子旋转
着，缓缓的飞，直线飞行二十丈的距离，然后稳稳的落到明王他们的桌子上。
	温怀玉捡起叶子，同时向这边看来，明王几人也都忍不住看过来，他们看见在一棵大树上，一个白衣男
子怀抱着一个红衣少女，向他们招手。
	“好强的指力，绝不在我之下。”看见今明月，温怀玉几乎想跳起来。
	龙赤星笑道：“那丫头是我那女儿，他身边那人是我未来的驸马，叫今明月。”
	“今明月！”温怀玉差点就要跳起来。
	“今明月！”明王微微一笑道，“怎么写？”
	龙赤星道：“今天的今，明天的明，月亮的月。”
	明王道：“能否请他们过来，我很想认识一下这两个年轻人。”
	龙赤星招招手。
	“你爹叫咱们了，咱们过去吧！”
	“嗯，我要你抱着我，飞过去，飞过去，我要让他们都知道你喜欢我。”
	“这样——不好吧，这么多人看着呢！”
	“我就是要让他们看着，让男的羡慕你，让女人羡慕我，快点啊，他们都等你不及了。”
	“我看是你等不及了吧！”今明月只好抱住怀中可人的纤腰，接连弹出七片树叶，树叶之间缓缓的拉开
距离。
	当第一片叶子到达中点时他桥抱着龙千娇飞身而起，踩踏着树叶走向明王，每一步都跨出有三丈远，当
第一片叶子飞到明王面前一丈远时，他正好踏上它，斜向下落下来，被它向前送出有五尺后落地，而
此时第七片叶子也刚好落地。
	今明月松开龙千娇，拜道：“晚辈今明月，见过明王和各位前辈。”然后他故意看了谢小醉一眼，对她
笑笑。
	谢小醉也对今明月笑笑，笑的那么可爱，那么清甜，那么阳光。
	那张纸上有谢小醉这个名字，她名字后面是一朵玫瑰花，和精灵宴一样。
	明王笑道：“好，好功夫，好一个天马行空。”又对龙赤星道，“龙王真找了个好女婿呀，真是让我羡
慕。”
	能得明王赞赏，这是莫大荣耀。
	场内被震撼的掉针可闻，就连台上正在进行的比武都停了下来。
	今明月，今明月怎么敢这么堂而皇之的现身，他想找死吗？
	他当然不想找死，这是傻子也明白的道理。于是人们就忍不住要想：他是哪个今明月，是不是明王要杀
的那个今明月，也就是那个不三不四的今明月。
	如果换在平时，绝对会有人问：“你是哪个今明月？”
	但现在，在这种场合，绝不会有人问。
	没有人敢想象今明月会出现在明王面前，所以今明月就来了，他就是要做别人不敢想象也无法想象的事
。
	龙赤星满面春光，豪爽笑道：“明王过奖了，小婿只不过能在云里走走，又怎能与明王龙吟九霄相比。
”
	明王纵横天下，威震九州，这“龙吟九霄”四字用的一点也不过分。
	慕容雪看着今明月，内心燃起一股炽热，目光也变得焦灼，他也可以做到“行云”，但若再抱着一个人
——他做不到，他当然不知道今明月的伤还没好，所以轻功大打折扣。
	鹰王的眼睛也亮了，心也热了，因为他是鹰王，以轻功称霸天下的王者，中原武林屈指可数的可以行云
的人，可是若再抱着一个人——他没有试过。
	温怀玉的目光更亮了，心更热了，以有今明月这样的朋友而自豪。
	明王笑道：“自古长江后浪推前浪，一代新人换旧人，看着他们这些年轻人，我真有种要被替代的感觉
！”
	龙王笑道：“我这位子早晚要让给他们，不过明王可是没人能代替的，我想他们比我更明白这个道理。
”
	今明月道：“我明白，明王乃是当世神龙，九重天上。我确实想飞天，不过才在一重天刚刚起步。”他
对龙黄星道，“我想飞升二重天，请三叔给侄儿这个机会。”
	龙黄星诧异道：“贤侄，你的意思难道是——”
	今明月点点头，飞身飘上擂台，别人只是惊讶，但龙千娇却惊骇，因为他的伤还没有好，怎么能跟人打
呢，她一颗娇嫩的心不禁揪了起来，忙小声对父亲道：“爹爹，明月他，他的伤？”
	龙王亦小声道：“放心没事儿的，他既然敢上去就一定有必胜的把握，咱们先看一看。”
	今明月对众道：“武为止戈，所以至上武道便是不打。可擂台是比武用的，不能不打。武又是一门学问
，除了比武还可对武，就像对对子。看比武相信各位都看累了，所以我们不妨来个对武。很简单，就
请各位上来教我几招，我模仿，如果模仿的像就算我学的好，那就请各位承认我是龙头，无论谁都可
以，无论什么招式都行，请吧！”
	这“对武”的说法倒听着新鲜，众人都来了兴致，可是该谁上去呢！
	显然，明王、龙王、大头龙，对这个叫今明月的年轻人都十分欣赏，而龙王郡主更对其爱恋不已，否则
两个人就不会在大庭广众之下那么亲密了。所以，上去比武，只能输不能赢，否则就是煞风景。
	可对武就不同了，就算他模仿的不像也可以说像，上去和今明月对武，不仅可以展示自己的绝技，还等
于是成就了今明月，更可以讨得明王等人的欢喜，真是何乐而不为。
	“我先来。”
	龙千娇竟第一个上去了，右手持剑，左手捏着一颗红色小球，拔剑，剑长三尺三寸，宽一寸三分，中间
有条两尺七寸长的缝隙。
	龙千娇把剑放平，把小红球放入那缝隙中，小球可以来回滑动。
	“你看着。”
	舞剑，剑舞。人如赤凤，婀娜曼妙，剑似游龙，清灵飘逸。
	无论剑舞如何变化，剑都仿佛有磁性，把那小红球牢牢吸住。小球在那缝隙中滑来滑去，却就是掉不下
来，偶尔被弹起来，剑也能将它准确的接住。
	剑如龙，而红小球就像是龙珠。
	舞毕，剑停，呈水平。小红球在余力驱使下从缝隙尖端滑到中部，一丝不多，一丝不少，到中部就停，
稳稳的停住。
	“这套剑法叫游龙惊凤，一共四十七剑，我只舞出了前七剑，你来试试，你不必照招式模仿，只要能像
我这样不让这小球掉下来就行。”
	“好剑法。”
	的确是好剑法，龙千娇对剑的控制确实已到达随心所欲、炉火纯青的境界。
	身为一名剑客，一定要控制好自己的剑，像她这样“以剑舞珠”的手法是极其高明的，当然，也极其困
难。
	而接下来的五个人竟然是华天璇、池青麟、霍旌、白马书生和三少爷，也就是五位龙头。
	而这五人似乎是合计好了，专门拿出各自的绝学来刁难今明月。这是龙黄星暗中授意的，目的是为了给
八位龙头排名。龙黄星有意让今明月做二龙头，但必须得有另外六位龙头的同意，温怀玉自然没有异
议，十七为人低调，向龙黄星请求做九龙头。
	可是，前六人加在一起也比不上最后一人，慕容雪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 相约长江水，白灯无渡人
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：5153 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第15章 相约长江水，白灯无渡人
	竟然是慕容雪。
	场内又寂静下来。
	飞火流樱倾城雪，慕容世家百年难得一见的奇才。
	今明月，慕容雪，月，雪，终于见面了。
	慕容雪纸上有名，他后面是一片雪花。
	今明月道：“我没想到你会上来。”
	慕容雪道：“我也没想到我会上来，看了你的绝技，我实在不得不上来。”
	今明月道：“换做是我，我也一定会上来，我也很希望你能上来，我最期待的人就是你。”
	慕容雪道：“但愿我不会让你失望。”
	今明月道：“你一定不会让我失望的，请让我看看你的流樱剑。”
	“好。”慕容雪对台下龙千娇道，“郡主，借你的剑和那颗小球一用。”
	剑已在手，小球在剑上。
	无论什么样的剑，只要在慕容雪手中，都会变成天下最可怕的神兵，那只雪白、干净、秀美的手，比女
子的手还要美。
	慕容雪会怎么做，慕容世家的传世绝学流樱剑到底是怎样的剑法——可是，有点让众人失望，慕容雪只
是伸出食指，在剑身上轻轻点了一下，然后小球就跳了起来。
	跳起一尺高，然后稳稳的落回剑上。
	再点，升起两尺高。
	三点，升起三尺高。
	无论是一尺两尺还是三尺，小球落回到剑上都立即稳稳的定住，没有跳动。
	然后就没了，仅此而起。
	“该你了。”
	这三个动作看似简单无奇，却比龙千娇的游龙惊凤要难的多，其中奥妙自然只有高手才能看得出来。
	剑被弹，却没有发出声音，没有发生颤动，这说明剑身内被弹入一股极柔却极强的内力，如果不够强，
那么小球就不会弹起。
	一尺，已经很高了。
	后两次的高度皆比前一次增加一尺，就算一个人直接用手去抛，也不见得能把高度拿捏的这么精确，就
更不要说中间还隔着一柄剑。
	今明月从慕容雪的手中接过剑，把剑持平，光是不让小球滚动就已很难，这需要剑如水面一样平，如大
地一样坚定。
	光是这个“持剑”，台下就有一半人做不到——相约长江水，白灯无渡人。
	今天有明月，明月如狼牙。
	这是两句话，但这不是一首诗。
	今明月喝了不少酒，六分醉了，胸膛里热热的，忽的被风一吹，他不禁打了个寒颤。
	夜宴正进入高潮，数千人畅饮狂欢，酒气飘香，醉了清风，醉了明月。
	笑声在前院，那里仿佛是另一个世界。
	今明月好不容易甩掉龙千娇，独孤一人，不禁有种如在梦中的飘渺感觉。
	这一天是他生日，却也可能将成为他的忌日。
	因为慕容雪。
	慕容雪把剑交到今明月手中时也交给他一张纸条，上写十个字：相约长江水，白灯无渡人。
	长江水阔，白灯一盏。
	今明月飞过去，不是跑，而是飞，行云，蜻蜓点水，一点，两点，三点，再四点，就到了。
	一竹筏，上立一人，一竹竿，上挑一灯，人白若雪，白的冷酷，灯白如月，白的凄凉。
	“我来了。”今明月换了身浅红色的衣裳，红的那么娇媚。
	“很好，你觉得这里如何。”
	“很好。”
	水流很稳，很静，竹筏也就很稳，白灯在风中轻轻的摇摆。
	竹筏很小，只有一丈长，五尺宽，一半都浸在水中。
	今明月盯着慕容雪：“我可不可以问你一个问题？”
	慕容雪也盯着今明月：“请讲。”
	今明月道：“我是不是真的很该死？”
	慕容雪道：“不知道，我可不可以也问你一个问题。”
	今明月道：“请讲。”
	慕容雪道：“你是不是真的很该死？”
	今明月道：“不知道。”
	慕容雪道：“杀你并非我的本意，可我既然已决定杀你，我一定会尽全力。”
	今明月道：“我理解，被你杀虽然也不是我的本意，可既然你已决定杀我，我一定会尽力活下去。”
	慕容雪道：“我理解，多说无益，请吧！”
	自始至终，两人都只有嘴唇和面部肌肉在动，是为了说话，除此之外，全身上下都静的仿佛是冰雕，甚
至眼都不眨一下。
	气，气势，气质，两个完全不同的人，他们的先天品性，后天的生活环境，都可谓截然不同。
	这决定着他们自身所散发的气，所表现出的气势和气质也截然不同。
	就像他们的名字，今明月是月，慕容雪是雪。
	月和雪，洁白，纯净，光明，所不同的是，月给人明朗温和的感觉，雪却深沉而冷酷。
	雪，天生就有一种寒气。
	而月，就算在凄凉的时候，也不会让人觉得寒冷。
	面前是一个人，可今明月的感觉，却像是在面对一座山，雪山。
	雪山，静时如画，那么美丽安宁，可一旦动起来便是雪崩，便是惊天动地，所爆发的威力甚至要胜过飓
风洪水。
	慕容雪不动，却已在蓄势，他慢慢的眨了一下眼。
	眨眼，毫不起眼的一个细小动作而已，但在今明月看来却比挥刀拔剑这样的大动作更具有威胁性，因为
它表明慕容雪已蓄势完毕，已将体能调节到巅峰，随时都可以爆发。
	你见过雪山吗，雪山时刻都处于一种“蓄满势”的状态，你只要对它扔一块石头就能引发一场雪崩。
	可是，时刻都蓄满势的雪山却是那么静，静的就像酣眠的美人。
	今明月知道，自己遇到了真正可怕的对手，比精灵宴，比正正都要可怕。
	但他相信自己的轻功，也相信自己的智慧，他有必须活下去的信念。
	慕容雪又慢慢的眨一下眼，终于出手，只是简简单单的提起左手，简简单单的伸直食指。
	剑气。
	在比武擂台上，他就是将剑气注入剑身，以剑气弹起那小红球。
	剑气无形，无色，无声，却快的像声音。
	今明月将真气布满全身，他感到空气被剑气洞穿，被激起细密而激烈的气波，他甚至感觉出剑气那无坚
不摧的力量。
	剑气的力量，或者说剑气的可怕之处，就在于它能把自身的力量最大限度的集中。
	掌风能将石头击碎，但剑气是将石头击穿，击穿出洞。
	今明月躲开剑气，这对他来说并不困难，难的是他所有的退路都被慕容雪封死，因为在他的身体将动而
未动之时，慕容雪已看出他的意图，并提前发出第二剑。
	就算他能躲过第二剑，可是还有第三剑，第四剑——竹筏只有五尺宽，今明月能活动的空间很小，小的
可怜。
	慕容雪可以连续出剑，仅仅是动动手指，改变手指的指向而已。
	并且，他每两剑之间的间隔已短暂到几乎没有间隔。
	这些接连不断的剑气，今明月是无论如何也躲不过去的，他唯一的对策就是把这些剑气移开，用自己的
气。
	在西湖，他曾施展出一种“气钻”的功夫，他这“气钻”可以把半尺厚的木头钻个大洞，可以弹开箭，
但它的强度却不足以对抗慕容雪的剑气。
	这气钻也有缺陷，就是在使用时不能出现一点漏洞，否则就会崩溃。
	所以他不能用气钻。
	幸而他手上有两条龙，化气而成的龙。
	宇宙始于混沌，这混沌便是元气，天地万物乃至日月星辰都是由元气衍生而来。
	返璞归真，回归原点，人习武的最高境界就是练气。
	今明月和慕容雪都已修炼至“化气”的境界，把无形无态之气化为有形之物。
	他就用这两条气龙吞咽剑气。
	红艳艳的衣裳，曼妙如舞蹈的身姿，大气恢弘中不乏纤巧细腻，急劲顿挫中糅合着灵动轻缓，他真比那
瑶池仙女还要美丽动人。
	水汽能把阳光变成彩虹，剑气打入龙体内，两股真气融合在一起，映着月光，整条龙就幻现出一种柔和
纯洁的金黄色。
	龙是五尺来长的小龙，舞动极快，于是在今明月身体周围，金光就交织成一个茧的样子。
	白月黑天，白灯黑水，黯淡的竹青，明亮的艳红，圣洁的金黄。
	慕容雪笑了，他从没见过这么美的功夫。
	他怎忍心让今明月一人在月下金光中独舞。
	慕容雪是个高傲之人，因为他有高傲的资本，俊美倾城，天纵奇才，就连他自己也不得不承认：慕容雪
真是百年难得一见的天才。
	但人皆有嫉妒之心，慕容雪也不例外，当他遇到比他更“天才”的人的时候。
	现在他就遇到了，嫉妒可以成为他杀今明月的理由，但绝不是他要杀今明月的理由。
	因为除了嫉妒，他还敬佩。敬佩是一种真诚、善良、高尚而庄严的情感，慕容雪敬佩今明月，今明月也
同样敬佩慕容雪。
	因为互相敬佩，所以这两个人可以成为知己。
	一般人都要先成为朋友，然后再成为知己。
	但他们不必，他们不是朋友，他们却直接就成为知己，他们是先做知己，再做朋友。
	今明月与正正也正是这种情感，这种关系。
	飞火流樱，慕容雪的双绝，飞火掌，流樱剑，他近身过去，以飞火掌拆散那金光之茧，分解今明月的防
御，创造机会再发动剑气。
	飞火，飞舞的火龙。流樱，流零的樱花。
	慕容雪完全已将飞火流樱化为一体，所以他的火龙的口中就可以吐出霹雳，剑气。
	发动剑气是把真气凝聚于指间，从指间发射。
	方才在不动的时候，他以意控制真气运转，体内真气随时都处于一种“凝聚于指”的状态，所以可以随
时发射剑气。
	但现在他动了起来，并释放出一部分气化为火龙。身体的行动，体外之气的运转，体内真气的运转，这
三者必须协调统一，剑气的发射就受到极大的限制，不再那么随心所欲，当身体、体外之气、体内真
气三者的配合到达某种状态时才能发射剑气，剑气的力量也大打折扣。
	在他达到这种状态之前，今明月就已能识破他的意图，及时想出对策化解他的进攻。
	两个人在它上面激战，小小的竹筏却还是那么平稳，白灯依旧在风中摇动，那种凄凉的白。
	两股真气吞吐缠绵，幻化出金光如烟，在两人之中飞扬飘洒。
	慕容雪虽冷酷如雪，可他的两条火龙却十分炽热，扫在衣服上能把衣服烧着，且凌厉无比，攻击面大，
在近身交战中威力极大。
	今明月完全被压制住，他不仅要防御火龙，还要更加小心它口中那霹雳，心与力都已发挥至极限。
	在这样下去必败无疑，所以今明月不得不用点“损招”。
	他不会吸功大法，也不会乾坤大挪移。但他的气龙却已开始吸食慕容雪火龙的热力，并把一条火龙的进
攻挪移给另一条火龙。
	于是今明月的龙也变成火龙，并且成长为两条一丈长的巨龙，互相缠绕成一口井，把他整个套住。
	单靠飞火掌无法攻克这口井，剑气的力量也不足以刺穿井壁，自己的气一点点被对方的龙吞噬，在这样
下去，自己越来越弱，对方则越来越强。
	慕容雪不得不撤身回来，发动最强剑气，配合“临兵斗者皆阵列在前”的结印手法，把三重剑气融合到
一起。
	出剑，剑气之强似将空气也点燃，似已不再是剑气，而是流星。
	今明月在慕容雪撤身时把气收回，在他结印时闭起眼，在他出剑时也出剑。
	点龙睛。
	他又看到一条龙，飞舞在暗黑浩渺的宇宙，远在天外，也近在眼前。
	他就向这条龙的龙睛上点去。
	慕容雪看到，那道赤红的剑气正击中今明月那根手指，这一剑本可以将他整条手臂也打穿。
	可是，他接下来所看到的情景却并非如此。
	剑气打入手指，消失，同时，那只手臂，自手到肩膀，流过一股淡淡的金光。
	手指，手，手臂，人，都安然无事。
	今明月睁开眼，面前一人，白衣若雪，冷酷如雪，背后一竹竿，杆上挑着一盏白灯，在风中摇曳。
	慕容雪又缓缓眨一下眼：“我输了，我杀不了你。”
	今明月道：“你没有输，我也没有赢，你依然可以再杀我。”
	慕容雪笑了，他的笑只有笑意，眼角嘴角都未动，却整个人都在笑，尤其眼睛里笑意最亮：“我不赢即
是输，你不输即是赢，慕容雪不会二次出手，你那是什么武功？”
	今明月也笑了，别人对他笑他也对别人笑：“对不起，这是我的秘密，我现在可以走了吗？”
	“请！”
	竹筏已飘出很远，白灯恰在此时灭了。
	今明月没有回去，趁夜离开，去不杀城，去找水灵儿。
	水灵儿依然冰冻着，穿着那身碧绿色的衣裳，静静的躺在花瓣之中，她的肌肤变得半透明，就像白水晶
。
	到现在为止，今明月只知道她叫水灵儿，自己莫名其妙的喜欢上了她，而她似乎有预谋的喜欢上了他。

	这个神秘女子的背后实在隐藏了太多的秘密，她从哪儿来，为何而来，她怎么会盗明王的那张纸，那张
纸是如此之重要，明王必定把它很好的保藏起来，那她又是用什么法子盗出来的。
	还有那句“对不起”，究竟是什么意思——今明月看着水灵儿，心里能够确定些猜测：她中了那寒毒，
她知道自己会在那一天毒发。
	他已经从龙千娇口中得知那三个箱子的秘密。
	他又沉思：她去找我，是不是要用我的人头换取解药？还是要用那张纸换解药呢？她是不是有意把那张
纸给我看的？
	一切遭遇的起点都是水灵儿，今明月要解开这重重谜团，唯一的突破点也只有水灵儿。
	这时，精灵宴走了进来，说道：“你知道她是谁吗？”
	今明月道：“不知道，你知道？”
	精灵宴道：“我来是为了杀你，你有什么遗言吗？”
	今明月道：“没有，因为你绝对杀不了我。我可不可以先问你一个问题，我是不是真的很该死？”
	精灵宴道：“不知道，我可不可以问你一个问题，你是不是真的很该死。”
	今明月道：“不知道，来吧！一招定输赢。”他闭起眼，他听到一种声音。
	像魔鬼的叹息，像铁砂的摩擦，像眼镜蛇在吐信。
	也像有人在用沙哑的声音喊两个字——厮杀！
	精灵宴于静止中爆发，就像是在盘旋状态中突然出击的蛇。
	蛇，最让人毛骨悚然的冷血杀手，不出击则以，一旦出击就必中，那种速度，那种准确度，还有在出击
时它所发出的嘶鸣——精灵宴也已修炼至“化气”境界，他的气化作蛇，而他就仿佛是那传说中的魔
兽九婴。
	九婴，山海经魔兽，九头蛇。
	虽然只是一爪，却同时抓向九个方位。
	今明月只有一指，如剑的一指，点龙睛。
	龙，被点睛则能飞天，这是创造的一剑。但龙最脆弱的地方也恰恰是龙睛，所以这也是毁灭的一剑。
	简简单单的抬起手，简简单单的伸出手指，简简单单的一点，速度并不是很快，力量也一点也不大，点
在身上不痛不痒的。
	精灵宴的鬼爪抓在今明月的脖子上，只要五指轻轻一攥就能抓破他的咽喉。
	今明月的手指点在精灵宴的心口。
	两个人静止成这样一幅画面。
	精灵宴看到今明月出手，看清他动作里的每一个细节，可他怎么也想不明白，自己为何就躲不开这一点
。他只觉得这一点有一种无法会意更无法形容的玄妙力量，如同是神来之笔。
	“你这是什么武功？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 飞天
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：5241 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第16章 飞天
	“我所能告诉你的仅仅是它的名字，并非是你真正想知道的。”
	“没错，只怕我真正想知道的是无法用语言能说的清楚的，那你不妨就告诉我它的名字。”
	“点龙睛，该你了。”
	精灵宴看了水灵儿一眼，目光中流露出无限的惋惜之情：“你知不知道男人和女人有什么区别？”
	今明月愣住：“区别太多了，不知你想说什么？”
	精灵宴苦笑道：“女人在一年之中只能生一个孩子，男人却可以生很多个。”
	今明月也苦笑，这的确是种区别。
	精灵宴接着道：“天下向来是男人的天下，可是只有女人才能生出男人。这世界本就这么荒唐，英雄难
过美人关。江湖中有一个很奇怪的组织，这个组织里有很多很美丽而且很会征服男人的女人，用这些
女人来征服男人，从而征服天下。只有龙才能打败龙，只有龙才能生出龙。这些女人和男人生孩子，
就像是，借种，这些孩子无疑都具有很好的天赋。然后他们培养这些孩子，用这些孩子来对付他们的
父亲，主要是男孩儿，而她们的女儿就——”我想灵儿应该就是这样一个不幸的人，她奉命接近你，
让你爱上她，然后掌握你的一举一动，学习你的武功，和你生孩子，征服你，让你成为她的奴隶。死
对于灵儿来说，未尝不是一种解脱。你看她长的多美，碰上你算是她的福气，至少你是个好人。可如
果是别人，让她去和一个恶心的男人一起生活，生孩子，那比死了还要难受。她是你妻子对吧！“
	今明月看着水灵儿，眼睛不由得湿润，他点点头，心在搐动着：“对，她是我妻子。”
	精灵宴道：“在上一代，江湖诞生了一位绝世美人，叫胡灵芝，她和当时很多掌握天下的男人都有过关
系，她就是那个组织的人，而我，就是她的儿子。每个人都有秘密，这就是我的秘密，我把我的秘密
告诉你，因为我想——”
	“我明白。”今明月毅然决然道，“你想让我和你一起打垮那个组织，我求之不得，你需要我做什么？
”
	精灵宴道：“两军相斗，唯一的决策者只有帅，我不是帅，我只是将。你不是帅，你也不是将，你最难
得，因为你是第三者，做好你的第三者就够了。”
	今明月道：“你的意思是让我搅局？”
	精灵宴道：“对，搅局，但这不是我的意思，而是帅的意思。”
	今明月道：“谁是帅？”
	精灵宴道：“这我不能告诉你，否则你就不是第三者了，我们必须保护好你第三者的身份。”
	今明月道：“所以你也不能告诉我都有谁是将？”
	精灵宴道：“对，因为我也不知道。”
	今明月道：“可你总该告诉我我怎么才能搅局吧！”
	精灵宴道：“无论你怎么做都是在搅局，所以你尽可以为所欲为，当你的行为过分的时候，帅会对你加
以阻止。”
	今明月道：“万一我闯祸了怎么办？”
	精灵宴道：“你只管去闯祸，就怕你不闯祸，你就算把天捅破了也没关系，你闯的祸越大越好。你的作
用就是搅局，所以你搅的越乱越好。如果你一个人能力有限，我们会帮你。”
	今明月苦笑道：“我懂，不就是捣乱吗，我会，因为我是不三不四的今明月，原来那首诗是帅写的，那
风花雪也都是将吧！”
	精灵宴笑而不语，他很少笑。笑虽然是一种表情，但如果一个人长时间不笑，那他就不会笑了。当他突
然笑起来，那他的笑容必定滑稽可爱。
	精灵的笑容就滑稽，并更可爱。
	今明月笑道：“还有话要对我说吗？”
	精灵宴摇摇头。
	“本来还有问题想问你呢，算了，谁让我是第三者呢！”
	回到自己的房间，他就看到一个人，龙千娇，可他一点也不感到意外，惨惨一笑道：“你怎么才来！”

	龙千娇还是一身红艳艳的，红的那么醉人，那么诱人，她跳过来轻轻踢了今明月一脚，娇笑道：“你知
道我会来找你，可你怎么不打招呼就走了？”
	今明月也轻轻踢了龙千娇一脚：“因为我知道你会来找我，而且很快。”
	龙千娇再踢今明月一脚，稍微加重了点力量，板着脸道：“哼，你这人真是可恶，你以为我一定就会很
快来找你是不是，你以为我离了你就活不了了是不是？”
	“是。”
	龙千娇突然笑了，美丽的笑脸就像是初绽的玫瑰，娇艳玲珑：“没错儿，无论你跑到哪儿我都会很快就
找到你，离了你我真就活不了了，我吃不下饭，我睡不着觉，我想你想的发疯。”
	今明月淡淡一笑，躺倒进床里。
	龙千娇就伏倒在今明月身上，笑的像个小猫：“你怎么了，瞧你这愁眉苦脸的，是不是谁欺负你了，我
给你报仇去，要不你就欺负我，我当你的出气筒，你咬我一口，咬这儿。”她指指自己的红唇。
	今明月又笑了，无论他心情多么糟，身上这个美人儿总能将他逗乐：“我怎么舍得，你下去，我教你点
东西。”
	两个人遂下了床，今明月道：“你来刺我一剑，就用你最快的剑，来吧。”
	“干嘛！”龙千娇摸摸今明月的额头，再摸摸自己的，“没发烧啊，你怎么竟说胡话！”
	“没什么，我有个绝招，我想把它传授给你，说不定哪一天你会用它就我们的命，来吧，我没有开玩笑
。”
	“嗯，好吧，你可要小心了。”
	龙千娇很有天赋，又得高人传艺，论剑术已可步入顶级高手的行列，她的剑的厉害之处在于快。
	天下武功，无坚不破，唯快不破。
	有多少人都想做到这个快，可要做到却何其艰难。
	龙千娇的剑丝毫不比正正慢，一剑刺出，快如闪电。
	可是，她无论如何也无法使出全力，因为面前这男子是她心爱之人。
	她不明白今明月为何要闭上眼，就更不敢尽全力了。
	今明月还是作出那三个动作，简简单单的抬手，简简单单的伸出手指，简简单单的一点。
	动作不是很快，也并不华丽炫目，却带着种无法形容的神奇力量，如神来之笔。
	剑刺空，手指点在龙千娇心口。
	“你是怎么点中我的！”龙千娇不知道自己是怎么被点中的，她觉得这很是不可思议。
	心口，手指点在少女的心口，那是种什么感觉？
	今明月忙收回手，笑道：“这就是我的必胜绝技，叫做点龙睛，你一定要学会。”他把点龙睛的奥秘传
说给龙千娇，然后继续与她对决。
	两个人自中午一直打到晚上，到后来龙千娇就全力以赴，把自己的绝招通通施展出来，她还无法达到“
无招”的境界。
	可是，无论她的进攻多么猛烈，防御多么严密，今明月总是能很轻松的点中她。
	三个时辰，他一共点中她六十七次，一点即中，绝无失手。
	龙千娇对今明月的崇拜更进一重，如果能掌握点龙睛就无疑能立于不败之地，她自然也是无比激动欢喜
。
	有一种死心塌地的爱就叫做崇拜，女子对男子的爱，也大多都起源于崇拜。
	经过今明月的细心指导和一次次的亲身体验，她已然能认识到点龙睛的奥妙之处，不过要想掌握这种奥
妙却绝非朝夕之功。
	点龙睛虽然只是这么出手一点，却不能称之为是一个招式或一种武功，它是一种艺术，一种智慧。
	就像它的名字，点龙睛，龙点睛则飞天，或灭亡。
	同时拥有创造和毁灭两种力量。
	今明月道：“今天先练到这儿吧，我用了整整二十年的时间才算是真正学会了点龙睛，你可不要急功近
利，我会一直帮助你的。”
	今明月刚刚过完二十三岁生日，也就是说他从三岁，才刚刚记事就开始学习点龙睛，他早已把点龙睛化
为一种意识和身体的本能，所以才能出手必中。
	“你累不累？”
	“不累。”
	“那好，我们继续，我再把我的轻功也教给你。”
	“真的！”
	“我会把我所有的武功都传说给你，你不要着急，咱们有的是时间。在学我的轻功之前我先教你一种练
气方法，等两年后你有了一定的根基在学轻功。”
	“要两年哪，会不会太长了点呀！”
	“你要知道，我练气练了五年才开始学轻功的，你比我幸运多了。”
	“好吧，两年就两年，可是，你这是怎么了，你干嘛要对我这么好？”
	今明月的表现实在太异常，异常的让龙千娇怀疑他不是今明月。
	“没什么，除了我自己，我什么都愿意给你。”
	“你以为我对你好就是为了要学你的武功？”龙千娇失望至极，也愤恨至极。
	“没有。”
	“那你应该明白，我什么都不要，我只要你，你的武功我不学，你这是在侮辱我！”
	“我没有。”
	“你有，你这么做就是在侮辱我，没错，我是想学你的武功，因为你的武功实在是——太美了，可我喜
欢你绝不是为了这个。我现在跟你半点关系也没有，就算我想学你的武功也得等我们成亲之后，到了
那时我就是你妻子，妻子学丈夫丈夫的武功才算是天经地义，你——”
	“嘘——”今明月突然神秘一笑，把食指竖在嘴前，然后出其意料的抱住龙千娇，“别说话，在你心里
数到三十。”
	龙千娇不明白今明月到底是什么，只好照他说的做，默默的数数。
	“我数完了，你到底什么意思？”
	今明月松开龙千娇，又是神秘一笑：“现在感觉好点了吗？”
	“什么好点了吗？”龙千娇根本摸不着头脑，可恨意却不知不觉就消失了。
	“咱们有话好好说，冲动和争吵解决不了任何问题。刚才我已经说过了，现在我再说一遍，除了我自己
，我什么都愿意给你。别说话，先听我说。很多人都把自己的武功当做是宝贝，不肯拿出来与别人分
享，但我不同。说实话，我的武功都是我爹娘苦心钻研出来的，不是天上掉下来的，它简直比任何财
富都要珍贵，就这么无偿的教给你我也实在是舍不得。可是，有个道理你要明白，如果不是我心甘情
愿就算你将来做了我妻子，我也不会把我的武功教给你。我并没有那么想你，可你却那么想我，你是
在侮辱我。”
	龙千娇的脸上立即浮现出一层嫣红的愧疚之色：“可我实在不明白，你真的就这么把武功教给我了，心
甘情愿的，根本什么原因都没有吗，我不信。”
	今明月道：“换做任何一个人也都绝对不会相信，可这就是事实。你觉得不可思议，我也没法子做出什
么解释，总之你会明白我的。现在你还要不要学，就算我想教给你，可如果不想学，我也没有办法。
”
	龙千娇笑道：“要要要，我当然要，只有学好你的武功我才能看住你，然后我再欺负你，总有一天你会
后悔把武功教给我，你怕不怕，你还要不要教我。”
	今明月爽朗的笑道：“只要你想学我就教，我这就把我的练气方法教给你。”
	“那你先告诉我你的轻功叫什么名字？怎么就那么美！”
	这个“美”字是她下意识的随口说出的，也正是对今明月那种轻功最切当的形容。
	美。
	“飞天。”
	第二天一大早他们就拜别精灵宴，离开不杀城，今明月想起一个地方，青龙塔。
	青龙塔藏有书籍百万，书中所记载的是江湖上几乎所有的秘密，其中还有不少武学宝典，在塔里或许能
找到那个组织的巢穴。
	可是，要想进去青龙塔谈何容易，就算进得去，孙家人也绝不会允许他在塔里查寻资料，况且书那么多
，这简直是大海捞针。
	两个人想了一路也没想出个好法子来，唯一的方法似乎就只有直接问孙小圣。
	今明月把他所知道的一切秘密都告诉龙千娇，除了那张纸和那个山洞以及山洞里那个女人。
	龙千娇支持丈夫的决定，并且决定尽全力帮助他打败那个组织，她问今明月：“你为什么要如此信任我
，万一我就是那个组织里的人怎么办，就算我不是，可我娘她很可能是呢？”
	今明月道：“这一点我已经想到了，敌暗我明，我要想打败那个组织就必须先把它找出来，唯一的办法
就是让它知道我在找它，想打败它，让它主动来找我。”
	龙千娇道：“所以如果我是的话，我一定会把你这想法告诉那个组织，而那个组织也一定会来找你。”

	今明月道：“我不想瞒你，我确实是这么想的，我更加不能骗你。”
	龙千娇用眼角飘了今明月一眼，笑道：“因为你说过你是个绝不说谎的人。”
	他们骑在马上，并驾慢行，秋高气爽，草木还是青青的。
	龙千娇又道：“上次是他们主动让你进去的，可这次咱们怎么办，难道只能凭运气吗？”
	这是让今明月头疼的问题，他只能想到一种办法：“就凭三个字他们一定会让我进去的。”
	“哪三个字有这么大魔力？”
	“今明月。”
	“嗯，是个好法子，现在离凌阳城已经不远的，咱俩比比脚力呗，让我看看你的飞天到底有过快？”
	凌阳已在望，就在前方三里远，两人下了马，踏早疾飞。
	今明月并不超过龙千娇，只是紧紧的跟在她身边。
	速度，刺激，快感。
	他们都喜欢飞，用最快的速度，奔跑在水面，山间，草原，森林，沙滩，甚至还有屋顶，连船，一切可
能的地方。
	在风和日丽的白天，在月明星稀的夜晚，在满天大雪中，甚至在倾盆暴雨中——享受那热血沸腾的刺激
，那劈荆斩棘般的快感。
	风刮过耳畔时的呼啸，水在脚下的颤动，山林的倒掠——飞，奔跑，天大地大。
	青龙塔还是老规矩，在买小球时今明月对孙家人道：“我可不可以报一下我的姓名？”
	孙家人道：“我们对客人的姓名和来历并不关心，不过你自便。”
	今明月道：“我叫今明月，我想买二十三号。”客人有权挑选号码。
	孙家人忍不住仔细打量今明月，似乎想起曾看到过这张脸，好奇的问道：“你是哪个今明月？”
	今明月道：“不三不四的今明月。”
	孙家人突然很滑稽的笑了起来：“你以为我会信你，今明月早他敢来这儿。用这法子可不能进塔，我劝
你还是乖乖的去等着吧！”
	今明月只好去等着，龙千娇笑道：“看来你的名字也不怎么好使，人家根本就不买你的账。”
	今明月悻悻道：“他只是不相信我就是今明月罢了，我不跟他一般见识。”他看看手里的小球，直径有
两寸，铜的，刻着二十三，表面被古往今来的客人摸得十分光滑，“你说他们那个鼎里边是个什么样
的构造啊，我上次买的也是二十三号，他们就恰巧摇出二十三号，还有一个一百二十七号也恰巧是他
们的人，我想那个鼎里边一定有机关。”
	龙千娇道：“当然有机关了，这傻子都看得出来，亏你还分析一下。”
	今明月笑道：“所以咱们还是有希望的，这里有些人去过龙门，我想他们一定认出咱们来了，你龙王郡
主的名气还是很响亮的。”
	龙千娇也笑道：“那是，用不了五年我就是第二个龙王。”
	但今明月比龙王郡主更响亮，因为明王的那几句赞赏，因为他是九龙会的二龙头。
	程序不变，放球，摇鼎，但发生了意外。
	那个大铜鼎竟然炸了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 那张纸的秘密
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4700 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第17章 那张纸的秘密
	这一炸的威力当真是不小，光响声就惊天动地，把那大铜鼎炸成碎片，鼎旁两个孙家人都伤的半死，迸
射出的小球也打伤了五六名客人。
	有人买了小球，然后把小球换成事先做好的炸弹。
	能够制造这么厉害的炸弹的，只有江西霹雳堂。
	孙家人忙稳定现场，不叫任何人离开，把小球收集起来，唯独少了“二十三”号，这说明爆炸的是“二
十三”号。
	所有目光都看向今明月。
	今明月傻了，百口莫辩，只好随孙家人走一趟，龙千娇幸灾乐祸的跟着。
	“那个人不是我，如果是我我怎么可能还呆在现场呢！”
	“住嘴，现在我问你答，我问你你干嘛专门买二十三号？”
	“二十三号是我的幸运数字，我上次也是买了二十三号，结果就中了。”
	“上次是哪一次？”
	“七月十七。”
	“你真的是今明月？”
	“我当然就是今明月。”
	“你怎么能证明你就是今明月。”
	“我就是证据！”龙千娇掏出块雕镂有九条龙的令牌来，扔给他们，看看这是什么？“
	“九——九龙令，龙王的九龙令！”
	“还算你识货，我就是龙王郡主龙千娇，他就是我未来的丈夫今明月。”
	孙家人看今明月的目光变了：“难道你就是——”
	“没错，他就是九龙会的二龙头，今明月，你听清楚了没有，听清楚了就赶紧把我们请到个好地方的，
好茶好水的拿出来给我们压压惊，然后再叫那个孙小圣出来给我们赔礼道歉。”
	孙家人的脸色变得很难看，对今明月很客气的笑道：“二龙头怎么不向小的们亮明身份呢！”
	今明月道：“你根本就不给我说话的机会。”
	孙家人的脸色更难看，完全照龙千娇说的伺候着。
	孙小圣也果然出来赔礼道歉，他似乎早已知道今明月没有死，也知道他要来青龙塔，他对今明月笑，笑
容猥琐。
	神医莫投胎和上次那个一百二十七号也跟着一起出来，都在对今明月笑，笑容也猥琐。
	孙小圣道：“下人们有眼不识泰山，小圣给两给赔罪了。”
	龙千娇瞥了孙小圣一眼，道：“哼，你还真像个猴子。”
	孙小圣矮小瘦弱，的确像个猴子。
	今明月道：“你们好像知道我要来。”他看着一百二十七号，“这位朋友的剑好快，还没请教尊姓大名
。”
	“丁英雄。”
	“难道阁下是幻剑门的高人？”
	丁英雄道：“谁说姓丁的一定要是幻剑门的人，我就偏不是。”
	今明月道：“我只是随便猜猜，丁英雄莫怪。”
	丁英雄道：“不敢，二龙头客气了。”
	龙千娇突然喝道：“你看什么看，你再偷看我我把你眼珠子挖出来。”她骂的是孙小圣。
	孙小圣好色，一双贼溜溜的小眼睛总偷偷的在龙千娇身上摸索，他嘿嘿笑道：“郡主可真是天生丽质，
二龙头好福气啊，小圣仰慕芳容，郡主何必要吝惜自己的容貌呢！”
	今明月握住龙千娇的手，干咳道：“龙儿大方的很，小气的人是我，我可不允许有人偷看她。”
	龙千娇本想痛骂孙小圣，可她听到两个字就什么怒气都没有了，“龙儿”，今明月第一次这么亲切的称
呼她，她不仅不生气，反而还十分感激孙小圣。
	“是，是。”孙小圣笑笑，转眼看着今明月，“上次二龙头走的匆忙，小圣未来得及尽到地主之谊，这
次还得请二龙头给我赎罪的机会才行。”
	今明月道：“上次你们已经把我照顾的很周到了，是我没来得及说声谢谢。”他用指甲在桌上刻出孙小
圣和莫投胎的那两个符号，“请问这是什么东西。”
	看到这两个符号，孙小圣和莫投胎的脸色都微有变化。
	孙小圣不再笑，道：“这是两个梵文文字，翻译成咱们汉字就是魑和魅，魑魅魍魉的魑魅。”
	今明月道：“这倒有意思，听说魑魅魍魉是四个鬼，鬼好像是地狱里的东西吧？”
	孙小圣道：“没错，地狱里不仅有魑魅魍魉，还有孟婆，判官，夜叉，罗刹，修罗，牛头，马面，十殿
阎罗，地藏王菩萨，你还想知道什么？”
	今明月道：“除了地狱应该还有天堂吧，九天十地，还有西天极乐世界，你知不知道我是谁？”
	这一问把孙小圣问住了，他的神情已有些僵硬。
	今明月用眼角看看窃笑的龙千娇，又道：“你知不知道她是谁，她是龙王的女儿，她就是龙女对吧，你
知不知道龙女是谁？”
	孙小圣懵了，龙千娇也懵了，莫投胎和丁英雄似乎也都懵了。
	今明月冷笑，道：“你们想不想知道明王为什么要杀我，明王的明怎么写，除了明月的明是不是还有另
外一种写法。我为什么叫今明月，太阳代表生，月亮代表死，我可不可以杀了你们。”
	孙小圣咽咽口水，嘴角抽搐了一下。
	今明月盯着孙小圣的眼睛，道：“如果我要杀你们，你觉得你们能活下来吗！”
	孙小圣动动嘴唇，想说话却似乎开不了口，他的额头已在冒汗。
	今明月把手在桌上拂过，然后那两个符号就不见了，桌子被他抹掉了一层皮。
	他靠在椅子上，自嘲一笑，道：“只可惜今明月从来不杀人。”
	龙千娇马上道：“确实可惜呀，今明月从来不杀人，因为他根本用不着自己动手，龙女也会杀人的。”

	“明月——”孙小圣终于开口道。
	今明月冷冷的瞪他一眼，道：“你叫我什么，明月这两个字也是你能叫的。”
	“那我们该怎么称呼你？”丁英雄也开口了，盯着今明月，目光如狼。
	狼的眼睛是绿的，他的眼睛似乎也是绿的。
	今明月道：“你的剑呢？”
	丁英雄道：“我就是剑。”
	今明月道：“你还想不想杀我？”
	丁英雄道：“想，我就是为了杀你才来的。”
	今明月道：“可我却不是为了被你杀而来的。”他又看向孙小圣，“你知道我为何而来吗？”
	孙小圣摇摇头。
	今明月道：“我从不说谎，我一旦开口必定是真话，所以我不能开口。”
	龙千娇又马上道：“今明月确实从来不说谎，可龙女却会说谎，我们来烧你的塔你信不信，因为你这塔
里有太多不该有的秘密。”
	孙小圣不说话，脸色已苍白，他塔里确实有太多不该有的秘密，想烧他的塔的人何止千万。
	龙千娇又道：“塔该烧因为它知道别人不想让它知道的秘密，那人呢，如果一个人知道太多了是不是也
该死，你现在总算知道我们为何而来了吧！”
	场面突然变得紧张，空气也在凝固着，今明月和龙千娇都悠然的坐着，孙小圣、莫投胎和丁英雄却已在
暗中运气，用眼角传意，正准确伺机爆发。
	杀气在弥漫。
	可是，就在这时，外面却传来惊天动地的爆炸声，震得大地都颤动起来。
	轰——就在第一声爆炸炸响时孙小圣和莫投胎发射出十二种暗器，暴雨般射向今明月，丁英雄则从袖子
里抽出只短剑，闪电般刺向龙千娇。
	龙千娇毕竟是女人，被爆炸声吓得惊叫起来，今明月的身子微微振颤。
	这爆炸实在太出人意料。
	孙小圣、莫投胎和丁英雄绝不会放过这机会。
	轰轰轰——这强烈的爆炸能把人震得头晕脑胀，肝胆俱裂，龙千娇已几乎要昏过去，她本能的捂住双耳
，咬紧牙，闭紧眼，根本无法躲开那一剑，她甚至都不知道有一支剑在向她咽喉刺来。
	她只感觉到自己被人抱住，然后身子变得轻飘飘的，如羽毛一般向旁边飘了开去。
	今明月夺过丁英雄的短剑，反手一剑划他的咽喉，但只是划破肌肤。
	轰轰轰——爆炸还在继续，屋内一些瓷器竟被震碎。
	孙小圣和莫投胎都下了狠心，把浑身上下的暗器都拿出来，他们也被震得难受，就顾不得什么手法，发
了疯似的往今明月身上扔。
	今明月怀抱一人，速度和身法必定受限，而且目标大，又是在如此近的距离内。
	所以他们认为今明月一定会中招。
	飞天——今明月飞了起来，飞上屋顶，然后竟然在屋顶上移动，他敏捷的就像是猴子。
	不，那种让人捕捉不到其身形的速度，那种美妙从容如天姬舞蹈的身姿，岂是猴子能拥有的。
	飞天，他简直就是那飞天的仙子。
	爆炸也停止，暗器也停止。
	今明月如仙子降临般飘落下来，左手抱着龙千娇的腰肢，右手握着短剑，有些暗器他是用短剑挡掉的。

	孙小圣、莫投胎和丁英雄，三个人全都惊呆了，他们从来没见过如此完美的轻功，更无法相信，在飞蝗
暴雨般的暗器中，在怀抱一人的情况下，今明月竟还能施展出如此完美的轻功。
	爆炸之后是大火，火光照耀，赤焰冲天。
	竟然真的有人把青龙塔给炸了，给烧了。
	龙千娇紧紧抱着今明月，被吓得几乎魂飞魄散了，竟已哭了。
	今明月把短剑抛给丁英雄，抚摸龙千娇的后背，安慰她道：“别怕龙儿，没事儿了。”他为她拭泪，亲
吻她的眉心，当那三人不存在。
	这又是好机会，今明月的双手都在龙千娇身上，眼睛也看着她，如果现在出手他会怎么躲——丁英雄把
短剑甩向龙千娇的后心，孙小圣和莫投胎也捡起瓷瓶碎片来，抄起椅子来乱七八糟的扔过去，恨不得
把自己的身体也扔过去。
	今明月的手里有两条龙，两条看不见的龙，转成一面太极，太极剑，把那些东西都反弹了开来，然后以
点龙睛的手法凌空三点，点住那三人的穴道。
	他的点龙睛当然可以发射剑气，用剑气点穴。
	今明月笑道：“你们还真是不死心哪，只可惜我是今明月，今明月不想杀人。”
	龙千娇已不哭了，今明月表现的这么完美，她怎么能给他丢人，她瞪着那三人，冷笑道：“你们好像动
不了了，你们这三个小人，还记得我说过的话吗？”她觉得自己从未像现在这么骄傲自豪过，她感到
全身的血液都在沸腾。
	孙小圣把小眼睛瞪大，盯着今明月，灰黑色的眼睛在闪光：“好，你真的是很好，栽在你手里我心服口
服，我只希望我也能死在你手里，你来吧！”
	莫投胎和丁英雄都不说话，他们不想看到今明月，也不想被他看到，可是他们动不了，两人的脸都惨白
着。
	“呸，你这龟孙子。”龙千娇骂道，“你算是什么东西，也配死在明月的手上，我杀了你都怕你弄脏我
的手。”
	今明月道：“三位，我想我们之间是有点误会，青龙塔不是我炸的，我也不是来杀你们的，咱们后会无
期吧！”
	“你要走。”孙小圣道，“你干嘛不干脆杀了我。”
	今明月道：“我与你无冤无仇，我为何要杀你。”
	孙小圣道：“可我要杀你，只要有机会我们还会杀你。”
	今明月道：“那是你们的事，与我无关。”他一指丁英雄，摇摇头道，“你两次出手都是对郡主，你的
心好狠，我想你们之间不会有什么仇恨，你对他出手也无非是要为了杀我。所以我有句话请你记住，
你想杀我就只管来杀我，但不许你动我的朋友。”
	龙千娇的心仿佛在燃烧，但听到两个字后却差点熄灭，“朋友”，男人与女人，最暧昧的关系就是朋友
，龙千娇可不想做今明月的朋友。
	丁英雄逼视着今明月，嘴角撇开一丝冷笑：“我记住了，希望你也记住我。”
	今明月道：“我已记住你了。”
	徒劳一趟，今明月很失落，他知道自己的一举一动被在被那个人注视着，感觉很不爽。
	龙千娇小声道：“明月，你是不是在怀疑我，只有我才知道我们的行踪。”
	今明月不说话。
	龙千娇委屈道：“我知道你一定在怀疑我，我也知道我很可疑，可是——”
	今明月道：“你不要说了，我确实怀疑你，可我更加知道你绝不会害我，否则我早就死了。”
	龙千娇用眼角偷偷瞟着今明月，唯唯诺诺道：“我给你丢脸了吧，其实我不是那么糗的，我从小就怕打
雷，刚才那些爆炸声实在是太吓人了！”
	今明月温柔的笑了笑：“我既然没有怪你，你也就用不着自责，其实我也怕打雷，那会儿我心里也慌了
。”
	龙千娇抿嘴笑笑：“我不信，那你还那么神！”
	今明月道：“因为我必须要保护你，不得不这么神，你不是我的拖累。”他停下脚步，目光中闪过一丝
凄迷，“咱们先找个地方住下来，我有些秘密要告诉你。”
	今明月终于把那张纸的秘密告诉龙千娇，而龙千娇的名字真的在纸上，她后面也真的是一条龙，今明月
又说出他的猜想道：“今天那个孙小圣似乎在有意透露给我一些秘密，就是关于这张纸的。你还记得
他说的那些话吧，他说什么孟婆，判官，一大推关于地狱的东西。可似乎他也是只知道皮毛，然后我
胡乱说出天堂西天明月龙女那些乱七八糟的话，你有没有注意到他们三个当时的表情。”
	“嗯，他们好像很害怕的样子，我当时的表现你还满意吗？”
	“很满意，没想到你这么聪明。他们害怕就说明那些天堂西天的一定真的存在，在暗江湖之中，一定有
一个极为庞大也极为可怕的组织，他们偷了那三口箱子，用暗杀的方法削弱明江湖的力量。这些人可
能就属于这个组织，这张纸是灵儿从明王那里偷来了，而明王的名字也在这上面，可见他们得有多么
强大呀。我听怀玉说在四十年前有一个称霸天下的组织叫地狱，而地狱的主人就是冥王。地狱就像昙
花一现，迅速崛起，也迅速破灭。可能地狱要复活，说不定这张纸就是地狱的所有成员，而冥王就是
明王。”
	“这也太不可思议了吧，你有证据吗！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 守珠待月
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：5819 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第18章 守珠待月
	“没有。最让我我不明白的一点就是，这些跟我又有什么关系，我又没招惹他们，我根本就不认识明王
这个人，他却无缘无故要杀我，我真冤。”
	“哼，说不定你真是个十恶不赦的人呢！”
	“或许我真是吧，再告诉你一个秘密，这可是我最秘密的秘密了。”那个山洞，还有山洞里的她，他和
她所做的事，“这或许应该算是巧合吧，就在六月十六那一天，我去游九华山，结果下起了雨，我就
随便找了个山洞躲进去。可是山洞里面竟然有个人，就是她了。那个山洞很深，到里面就完全黑了，
一点光都没有，我当时只是听到她——痛苦的声音。然后我就随便问了几声，她对我喊救命。于是我
就进去了，她——她就躺在地上，一把就抱住我。当时她身子好凉，就像是个冰人。她拼命的喊着救
我，我没有想太多，也就把她抱住了，然后我把内功传给她。我知道那种冷的感觉，我母亲在怀着我
的时候就中了一种寒毒，这种寒毒传给了我。所以我从小就修炼一种很特殊的可以说专门对抗寒毒的
内功，我就是用这种内功复活了东方明珠。我估计她也中了寒毒，而且是种特别厉害的寒毒，我现在
怀疑可能就是那种寒毒。我把我全部的内力都传给她才让她暖和过来，并且用点龙睛打通她的奇经八
脉，可我自己却因为内力耗尽而昏迷了，就是在昏迷前我看到了她的眼睛。那真是一双神奇的眼睛。
等我醒来的时候她已经不见了。我一直想找到这个人，只可惜一点线索也没有。明天咱们去碧云山，听说明珠病了。”
	“你是故意要告诉我你要去碧云山吗，你想试探是不是我出卖了你？”
	“没有。”
	“你有，你心里一定是这么想的，你还是怀疑我，要去你去，我才不去！”
	“我确实怀疑你，可我并没有那么想。我还以为到现在你应该明白，我是今明月，今明月从不说谎，无
论对任何人。如果你不明白那就请你离开我，否则我看见你我就心烦。”
	“你——，我惹你心烦了？”
	“嗯！”
	“好，你好，你果然不说谎。可我就不离开你，我就要惹你心烦，我烦死你。”
	今明月不说话，只是笑了笑。
	“你干嘛不说话？”
	“你想让我说什么？”
	“那你干嘛要笑？”
	“不笑又能怎样，难道我还要哭不成。”
	“你——，你怎么这么不讲理，我——，我踢死你。”
	“随便你，我要睡觉了。”
	“不许睡，你得把话给我说清楚，否则你就休想睡。”
	今明月又不说话，不再笑。
	“你说呀，说话，你要是不说话我就喊，我就喊救命，我就说你强奸我，到时候叫你什么都说不清。”

	今明月还是不说话，又笑了笑，神秘兮兮的。
	“你以为我不敢，好，我——这是你逼我的，救命啊，救命啊，有人强奸我。”
	已是深夜，夜深人静，喊声震动客栈，很快就有人闯过来，就在他们过来时今明月扑到龙千娇，撕扯她
的衣服——于是众人就看到一副合情合理并合乎逻辑的男人强奸女人却还未遂的画面。
	气愤之余，他们也感到失望，只恨自己来的太早，因为虽然龙千娇的衣服被撕碎了，却什么也没露出来
，他们鄙视着今明月，因为他实在是个笨蛋强奸犯。
	然后今明月被众人绑起来。
	龙千娇急了，急出了眼泪，可她说不出话，因为今明月点住了她的哑穴。她只好采取下策，用武力把众
人打跑，带着今明月逃离小镇。
	她把他重重地扔在地上，先狠狠的踢他三脚，又要他的手，差点咬出血来。
	夜风凛冽，把衣服吹的冰凉，紧紧地贴在肌肤上。
	“你诚心跟我作对是不是，你非要气死我是不是。”龙千娇叉着腰，在今明月身边走来走去，时不时停
下来踢他一脚，“你真是混蛋啊你，你信不信我把你吊在树上，我——”
	“你真是个混蛋。”今明月终于开口了，一句话就把龙千娇震住，他目光如钉子般盯着她，“我对你好
失望，你难道看不出来，我宁愿被人关心大牢里也不愿意跟你在一起，你最好别再去找我。”
	他双手被绑着，但双脚还自由，于是他狂奔起来。
	没有人能追得上今明月。
	“你难道看不出来，我宁愿被人关心大牢里也不愿意跟你在一起”，这句话回想在龙千娇耳边，伴随着
呼呼的风声，她也在狂奔，追今明月，虽然他已消失在浓浓的夜色里，虽然她不可能追上他，但她还
是要追，因为她不知道，除了向着他消失的方向狂奔，还能做些什么。
	她当然还有的做，就是去碧云山等他，她会想到这一点，但只有在她冷静下来之后。
	冷冷的风吹着流不尽的泪，这种痛痛如刀割，割在脸上，割在心里。
	她突然栽倒，向前滚出了好远，滚了一身的露。
	于是她就趴在缀满露珠的荒草里，放声痛哭。
	在这个时候，本该有个男子出来抱住她，用他温暖的胸膛来温暖她冰冷的身躯。
	可是，今明月已远去。
	今夜有明月，月将圆，月光灿烂，照着她颤抖的艳红的身子。
	明珠虽然死后重生，却紧跟着就病倒了，因为今明月，很显然，她必然要病倒，只有病倒她的心里才能
得到些许宽恕。
	东方贺请便了天下名医，却一一个都束手无策。
	自古解铃还须系铃人，系铃人是今明月。
	身子可以用灵丹妙药来滋补，可心灵上的创伤却神仙也难治。
	东方贺和东方晴自然明白明珠的心事，所以才无奈，才更加心痛。
	而这种女儿心事，自然是不能对外人说的。
	等，一直等到黑夜，今明月才悄悄潜入碧水山庄，他想偷偷的去找明珠，他想她，更想念她。
	想与想念，这之间的微妙差别怕是谁也说不清的。
	今明月就在山顶等黑夜，可有个人却没这么有耐心，自然就是龙千娇。
	龙千娇一早就闯进碧水山庄的大门，换了身黑衣服，全身上下只露出一只左眼。
	今明月曾问过她：“你为什么要这么打扮？”
	她回答说：“为了让人好记住我。”
	我们记一个陌生人，通常是记住他的名字和相貌，但名字容易忘记，人的相貌也都大同小异，所以最好
的方法就是记住他的特征。
	穿黑衣不稀奇，但只露出一只左眼就独一无二了，就像一说起“四条眉毛”所有人都能想起陆小凤。
	所以龙千娇把自己打扮成这样，今明月记住她是因为“一只左眼”，明珠亦然。
	自从明珠中毒之后碧水山庄的警戒就加强了，东方贺请来大批高手，特别将明珠重重保护起来。
	所以硬往里闯不是件容易事，龙千娇刚一闯进大门就被团团围住，她虽然凶悍但不能杀人，幸好她有个
特征——一只左眼。
	就因为这只左眼，东方贺把她请了山庄，还撤掉所有人，单独跟她相处。
	“你是谁？”很多人都会首先这么问，但东方贺没有，他先问道：“是你劫走了今明月？”
	龙千娇用左眼瞪着东方贺，目光凌厉，并带着种莫名的要吃人的怒意：“没错，就是我，他在哪儿，你
叫他出来见我。”
	可东方贺怒意更重，目光也凌厉，两个人的目光就像两把在交锋的剑，他哼了一声道：“我还要跟你要
人呢，你把他弄哪儿去了？”
	龙千娇听言一怔，但立即就明白，原来今明月还没有出现，可是她知道，今明月一定会来，事情比她预
想的还要好。
	她的预想是这样的：她认定今明月会偷偷地潜入山庄，偷偷的和明珠幽会，所以她就让他先进庄，等他
和明珠正在幽会的时候在闯庄，逼迫他在众人面前现身。她只预想了这么多，至于现身后再怎么样就
随机应变自由发挥了，她也只能预想这么多。
	她高兴的不得了，但又一想，不对，东方贺可能在撒谎，他当然不可能说出今明月已来到庄里。
	那么，今明月来了没有？
	她不能确定，所以在她眼中有灵光一闪而过，在这灵光中，有惊喜，有兴奋，有狡猾，有气愤，有嗔怪
，有乖戾，有不服，还有点委屈。
	然后她眼珠一转，计上心来，说道：“你是不是想知道我是谁，那我告诉你，我叫明星，今明星，今明
月就是我哥哥。要不是我把我哥哥带回家去，只怕他早被你们害死了。可我哥哥又偷偷跑出来了，你
知不知道为什么？”
	她这么一说，东方贺的目光就不得不变得柔和，可他无法相信，问道：“你说的是真的，你真的是他妹
妹？”
	龙千娇挺了挺身子：“你难道还看不出来我是个女的？”
	东方贺当然看得出来，黑衣并没有缠住龙千娇的身材，就算看出不来也能听的出来，可他还是不能相信
：“你怎么证明？”但他的语气也柔和起来。
	龙千娇道：“信不信由你，我哥哥是为了你那个明珠才差点送了命，这次他跑出来还是为了你那个明珠
，他听说她病了就跑出来了，我找不到他，只好来找明珠。看样子我哥哥还没来，那我也只好在这儿
等他，你能不能先带我去见见明珠？”
	东方贺泛起犹豫，仔细打量龙千娇，却只能看到一只左眼，他思考了好久，才愧色道：“对不起，我实
在不能相信你。”
	龙千娇生气了，就想开口骂他。
	人为什么要说谎，为什么要互相怀疑，为什么就不能真诚相待呢？
	“那你要我怎样你才能相信我？”
	小不忍则乱大谋，龙千娇的目的是为了对付今明月，在真正见到今明月之前她只好先忍一忍。
	东方贺犯难起来，因为他不知道怎么让龙千娇自我证明，想了想道：“你们的父母是谁？”
	龙千娇道：“不能说，用我哥哥的话说，这是我们不能说的秘密，你休想套出我的话来，不该说的我一
个字也不回多说。”
	东方贺笑道：“你不要误会，我不是那个意思，今明月——呃你哥哥真的会来？”
	龙千娇道：“他一定会来，而且可能就在今天，你应该知道，能治明珠病的只有我哥哥。”说到这儿她
眼睛里又闪过一丝嫉妒，她接着道，“但你也应该知道，我哥哥不能像我似的闯进来，也不能光明正
大的走进来，我想他一定会在夜里偷偷的潜入进来。明珠身边应该有很多人对吧，有他们在我哥想见
明珠就很困难，所以你得把他们调走，给我哥创造点机会。说不定他现在就在庄子里，可咱们谁也休
想找到他。只能守株待——嗯，这个词说我哥有点不合适，反正就这么个意思。你信我也好，不信我
也好，反正我哥哥一定会去找明珠。只有让我哥见到明珠我才能找到他，这次我还得把他带回去。刚
才我硬闯进来只是为了逼他现身，可听你那么一说，你也不知道他在那儿？”最后她终于说了句实话。
	东方贺也说实话道：“我确实不知道他在哪儿，似乎我们只能守珠待月了。”
	“守珠待月，嘿嘿，这词我怎么就没想到。看样子你并不反对我哥哥来找明珠是吧，你是不是想招他做
女婿？”
	东方贺尴尬的笑道：“没有，你哥哥两次救了明珠，他是我家的恩人，所以我随时都欢迎他。”
	龙千娇道：“哼，算你还有点人性。我可告诉你，我哥哥可是成了亲的，只可惜我嫂子她——，反正我
哥哥不会跟明珠好，你们要是有这念想，最好赶紧把它断了。我哥哥他也从没这么想，他来找明珠只
是想救人救到底而已。我这些话说不说在我，信不信由你，你爱信不信。现在我是你的客人对吧？”
	“对。”
	“那你就别让我干站着干说了，我饿了，你去给我找点吃的来，明珠吃什么我就吃什么，我要两份。”

	然后就是等，守珠待月。
	可是，谁也想不到，此时此刻，今明月刚刚离开明珠的闺房。
	这也就是说他刚才进去过。
	刚才——东方圣女净明珠。
	明珠似乎专门是为美而生，她的美无法用语言来直接描述，她的美已达到真正的颠倒众生的境界。
	这就是说，无论任何人，都会被她的美所倾倒。
	今明月也是人，而且是男人。
	其实，明珠的美已不仅仅是颠倒众生，简直已可颠倒天地。
	众生只是人，天地却是万物，如所谓羞花闭月，沉鱼落雁。
	天地万物，花草鸟兽，云雪山湖，都很美，但最美的其实还是人，因为人才是神最完美的杰作，而明珠
无疑就是最完美的人。
	有人不远万里而来，只为见明珠一面，但要见明珠却不是那么容易的，明珠在一面轻纱之后，雪白的身
影似真似幻，医生只能在外以悬丝诊脉，别说进去，连朝里面看一眼都不允许。
	别的医生就诊时东方晴都会严密的在旁“监视”，今明月自然有办法让她离开，就凭“今明月”这三个
字。
	明珠端端庄庄的坐在一张宽大的椅子上，那股清凉彻骨的香味再次袭来，丝丝袅袅，只闻一闻今明月就
已醉了。
	今明月轻声道：“明珠小姐，我是今明月，你还记得我吧！”
	轻纱里，那朦胧的白色身影猛地站了起来。
	“真的是我，我——回来了。”
	一只雪白的玉臂挑开白纱，明珠怔怔的看着今明月，眼睛里噙着泪水，然后她笑了。
	这一笑仿佛是春风吹过大地，唤醒了所有的花朵，很淡，却绽放着无限的生命的活力。
	今明月从没见过这么美丽的微笑，别人对他笑他总要对别人笑，可这次没有，因为他已陶醉，已忘了笑
了。
	“真的是你，你真的——回来了！”
	“嗯，我听说你好像病了。”
	“你为我而来吗？”
	今明月点点头，笑了笑，他笑起来也很美，明朗如月。
	明珠突觉自己有些失态，忙退了回去，白纱放下，如雾，遮住明月，更遮住明珠。
	“你回来就好，我的病也好了，谢谢你来看我。”
	明珠的圣洁是让人不忍亵渎的，可她也因此如圣女一般孤独，心灵敏感而脆弱，就像是雪，上天用雪制
造了她的心。
	“这就好，你的伤也全好了吧。”
	“全好了，可我——”她想说“可我不知怎么报答你”，但这句话她却不能说出口，因为她是明珠。
	“我不需要你报答。”
	明珠轻微一动，这一动是看不到的，或许只是抬起眼睑，只是咬一下唇角，只是瞳孔的收缩，只是心的
颤动——但今明月能感觉的到，所以他能听到她的心声，这是种多么奇妙的心灵感应。
	更奇妙的是，明珠竟也能感应到今明月的心思，今明月没有动。
	“我一定会报答你的，我不想亏欠别人什么，否则我一生都会不安。”
	今明月道：“我知道，我也是这个样子。可是，如果我让别人觉得她亏欠我什么，让她为此感到不安的
话，那我会更不安的。”
	明珠又动了，她似乎笑了，这一笑看不到，却同样能感觉到，任何人都能感觉到，因为这一笑竟是的如
此的清纯、温暖，如春天的第一缕阳光。
	今明月又道：“你不想让我更不安吧！”
	明珠静了静，然后动了，这次看的到，她点了点头。
	今明月微笑，心里比还清一份恩情还要觉得释然，他总觉得是他亏欠了明珠：“那，你休息吧，你三姑
只给了我一刻钟，我可以离开了吗！”
	“嗯，你放心，我的病已全好了。”明珠还想问“你会不会再来看我，何时再来看我”，但她不能问。

	不见他时度日如年，见着他了，时间却又过得这么快。
	“那我走了，有机会的话，我想我会再来看望你的。”
	起身，转身，迈步，每一个动作都无比的艰难，因为他感到背后有一股无法抗拒的吸引力，也仿佛有万
千丝线将他缠住，动不了。
	然后东方晴就进来，发现明珠似乎在拭泪，她装作没看见，咳了咳，挑开白纱，轻叹道：“看来他不仅
没有治好的病，还让你的病更严重了。”
	明珠怅然若失，羞赧道：“三姑你说什么呀，你就是故意要叫我心里难受。”
	东方晴笑道：“难道他还活着你心里就难受了，难道你还能见到他你心里就难受了。”
	明珠不说话，木木地看着今明月坐过的那张椅子。
	东方晴道：“珠儿，你这么想着他念着他，可他就未必能懂你的心，何况他现在已经成了亲——”
	她猛然间想起来，父亲说过他有妻子，而且也中了那种寒毒，眼睛又湿润了。
	东方晴蓦然悲伤起来：“珠儿，有件事我觉得该告诉你了。”
	明珠在听着，心里又不安起来。
	东方晴似下了很大的决心，却都不敢正视明珠的眼睛，说道：“你年纪也不小了，这两年上门求亲的人
也不少，可你一个也看不上，你爹他也都听你的。上次你差点就去了，可是把你爹吓坏了，所以——
”
	明珠的眼睛瞪大了，瞳孔在扩张着，脸色已白的不能再白。
	“所以，皇宫里来了圣旨，皇帝想把你娶入宫中——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 为了明珠，去找皇帝
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4990 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第19章 为了明珠，去找皇帝
	“不。”明珠痛哭道，“我不要嫁入皇宫，我一辈子也不要嫁，我不要——”她很少哭，正如她很少笑
，她哭得悲痛欲绝。
	东方晴抱住明珠，皇宫是女人的地狱，她又岂会不知道，可是皇命大如天，抗旨就是满门抄斩的罪，而
且皇宫里总要比家里安全，以明珠的聪明和美貌定会得到皇帝的宠爱。
	所以，她和东方贺都不得不同意，可是东方贺不敢亲自和明珠说此事。
	“三姑，我不想做明珠，我只想做个普普通通的女人。”明珠知道无法主宰自己的命运，她必须为家族
做出牺牲，她的心痛如刀绞。
	一颗雪的心，却似有污泥在践踏。
	东方晴突然松开明珠，跑了出去，今明月还没有走远，因为他是一步一步走的。
	“今明月，珠儿要死了，你要不要救她！”
	今明月愣住了，不知为何东方晴竟泪流满面，难道是——“她怎么了，是不是寒毒又发作了！”
	“你先告诉我你要不要救她！”东方晴的语气简直在逼问。
	“要。”
	“这就好，那你娶她。”
	今明月更加愣住了，一动不动，身体不动，神态也不动，好似突然被冻住。
	东方晴盯着今明月：“皇帝想要珠儿，可我不能让珠儿成为皇帝的宠物，她可是我看着长大的，现在能
救她的只有你。”
	今明月终于懂了：“可这是抗旨啊，况且我已经有了妻子了，怎么能——”
	“你是不是男人，男人三妻四妾不很正常吗？你如果不想娶她就把她当成你的奴隶，给你端茶倒水，给
你们俩铺床叠被也都随你。至于那什么狗屁圣旨你就不用管了，我自有方法对付。”
	今明月知道，东方晴已到了走投无路的地步，所以她已经失去理智，人在失去理智时往往就会不顾一切
。
	狗屁圣旨，说的轻巧，怎么对付，满门抄斩吗——“你先冷静一下，是不是皇帝已经下旨了？”
	“是。”
	“解铃还须系铃人，能救明珠的应该只有皇帝，必须想办法让皇帝收回圣旨才行，如果真照你说的方法
做那一定会大错特错的。”
	“我管不了是大错还是特错，总之我不能让明珠受苦。她心里喜欢的人是你你看不出来吗，你是她的救
命恩人那她就是你的，皇帝他也得靠边儿站，如果你怕受牵连，那你立马给我滚！”
	今明月很冷静，冷静的不能在冷静，冷静的有点冷漠：“皇帝的钦差都没有在庄上？”
	“在，连御医都带着，等明珠病好了就把她接入皇宫呢。只是我们一直瞒着明珠，我也是刚刚才告诉她
的。他们五天前就到了，早就等的不耐烦了。”
	“好，我要再见明珠。”
	明珠当然知道三姑去做什么，也知道今明月会进来，她在等，她已哭成泪人。
	今明月心痛难当，红颜为何总遭天妒，上天的气量怎就如此狭小呢，他不明白，他更加不明白：上天用
全部智慧制造了这么样一个美人，难道只是为了要亲手毁掉她？
	“明珠，我一定会救你，可必须得有你的同意，我需要你自己做出选择，是选择接受命运的安排，还是
尽力争取自己的人生。”
	“我有选择的权力吗？”
	“你有，你当然有，任何人都有权按照自己的方式生存。不要去考虑别的东西，完全做出你自己的选择
。”
	“我，我想有我自己的人生，我做梦都想，你能抱抱我吗！”
	今明月抱住她，他实在不能不抱住她：“这就好，这样我就可以帮你了，你要相信我我一定可以帮你，
我既然能救你两次，我就一定还能救你第三次。”
	明珠也抱住今明月，像暴风雨中惊恐的孩子抱住自己的母亲。
	你有被孩子抱住过吗，那纯粹是他们的本能，一种渴望保护、寻求保护的本能。
	“嗯，我相信你。”
	“好，我要你继续病下去，尽量拖延住那些钦差，九天后我会再来找你，到那个时候你就自由了，等我
。”
	时间不等人，今明月立即就走了，龙千娇和东方贺自然就空等一场。
	“没道理呀，他怎么会不来呢！”龙千娇焦急的直打嗝，她吃撑了，对东方贺道，“他一定会来的，因
为他说过他今天要来。”
	东方贺却一点也不急，微笑道：“我相信你，更相信他，他是个从不说谎的人。”
	“你能明白这一点还真是不容易。”
	天已黑了，黑如墨玉，星辰亮起，亮如钻石，最亮的自然还是月亮，亮的令人心动，心醉。
	看见月亮，龙千娇恍然大悟，顿足道：“我明白了，今天是八月十四，明天就是八月十五！”
	今天确实是八月十四，那明天当然就是八月十五。
	“这又怎么了？”
	龙千娇垂首凝泪，心里亦喜亦悲，亦甜亦苦，缓缓道：“因为今天是八月十四，明天是八月十五。他一
定已经来过了，可我们都没法儿知道。你应该知道吧，七月十五那一天，明王说要杀他。”
	东方贺知道，所以他也立即就明白了。
	龙千娇又道：“如果明王要杀一个人，那他绝对活不过一个月。明天就是最后一天，也是他九死一生的
一天。所以他必须离开我们，因为他不想连累我们。”
	所以今明月才要赶走龙千娇，因为他不想连累她。
	可是，她却现在才明白他的心意，她竟然错怪了他，她竟然要来找他的麻烦。
	她心里，已不知是何滋味。
	东方贺长叹道：“可是今明月绝不会说谎，他一定已经来过了，我们去问问明珠吧！”
	“不必了，他既然走了，我干嘛还要留在这里，我要去找他。”
	“可现在天已经黑了，你不如——”
	“天只是黑了，外面又没有刮风下雨，我已经幸运的多了。”
	“等等，你不知该到哪儿去找他，我想只有明珠才知道，我们还是——”
	“他绝对不想让别人知道他已来过，我也绝不能去打扰明珠。”
	“那他也一定不希望你去找他。”
	“我知道，可我一定要去找他，对不起，我骗了你，我并不是他的妹妹。”
	“没关系，我从来都没有怀疑你。”
	八月十五，月亮最圆的一天。
	圆月还未出现，天空晴朗，万里云淡。
	今明月实在不知道自己将面对怎样的对手，他预感到今天可能就是自己的末日，这种预感是如此之强烈
，让他觉得似乎阳光都冷了。
	阳光从来都是暖的，温暖的色彩，温暖的光明，温暖的味道，温暖的温暖。
	他独行在草长莺飞的原野，突然看到一座桥，有桥自然就有河，汛季已过，河水有些干涩。
	这边桥头有人，绝色女人；桥上有人，第五人；那边桥头也有人，明王。
	今明月停住，说道：“我想要过桥。”
	女人道：“可以，你可知这是什么桥。”
	今明月道：“不知道，请赐教。”
	女人道：“奈何桥。”
	今明月道：“那前辈就是孟婆了？”
	女人点点头，道：“欲到彼岸，先过孟婆，我听说明月是从地狱升起，升入天堂，归宿于极乐世界，再
由极乐世界回到地狱，以此轮回，却不知你的轮回里有没有奈何桥这一站？”
	今明月道：“我只是名叫明月，并非是真正的明月，前辈似乎有些误会了。”
	孟婆道：“我从来不会看错人，你就是明月。”
	今明月道：“那就请前辈指引我过桥。”
	孟婆道：“明月，你不入地狱，谁入地狱，打败我你就可以过去。”
	今明月道：“否则呢？”
	孟婆道：“否则你就原路返回，继续修炼。”
	今明月道：“前面可是地狱？”
	孟婆道：“是。”
	今明月道：“我不入地狱，谁入地狱，晚辈得罪了。”
	今明月所学的武功都是用来保护自己的，所以他几乎不会进攻，于是就随随便便的打出一掌，这一招根
本就不是什么招式，他的武功本就是无招的武功。
	孟婆的武功很奇怪，她就像一面镜子，以掌对掌。
	双掌相对，今明月感到自己是打在一个弹簧上，自己的力量被尽数反弹回来，而且还有孟婆本身的力量
，双重力量融合在一起，他被震得倒退出去，连退七步。
	今明月兴奋起来，眼睛里放出光芒，因为他听父亲说起过这种绝学，惊赞道：“轮回剑！”
	孟婆道：“正是。”她也惊骇不已，“你竟认得这功夫，你怎么会知道？”
	今明月道：“晚辈只是听我父亲提起说，他把轮回剑列为天下九大绝技之一，晚辈真是幸运，竟能遇到
传说中的轮回剑。”
	孟婆忍不住笑了，今明月是第一个对轮回剑说“幸运”的人，她问道：“你父亲是谁？”
	今明月道：“家父不让我把他的姓名告诉别人，请前辈见谅，晚辈还听说轮回剑有九转轮回的境界，不
知前辈已修炼到第几重境界？”
	孟婆道：“第七重，看来你知道的还真是不少，再来！”
	“好！”
	今明月已彻底燃起斗志，他一定要战胜轮回剑，可是，无论他施展什么样的进攻都被轮回剑吸收或反弹
，孟婆的防御天衣无缝，根本无懈可击。
	他听父亲强调过，轮回剑又名太极剑，就像一面太极，正转时吸收能吸收任何力量，反转时则反弹一切
力量，几乎就是一种不败的武功。
	太极有双鱼，双鱼各有一眼，轮回剑亦然，它最强大的地方就是这两只眼，可它最薄弱的地方也恰好是
这两只眼。
	这两只眼正是孟婆的双手，她将自己的身体和气化为一颗太极，在转动时以双手吸收和反弹力量。
	上百个回合下来，今明月占不到半点便宜，他想到了点龙睛。
	只要闭上眼他就能看到孟婆的龙，但这龙却有两条，他只有迫使这两条龙重合为一条。
	双龙合一，这样的机会很多，可今明月觉得以点龙睛取胜有点胜之不武，他会心生愧疚，而且他难得遇
到一个修炼成七转轮回的高手，实在想和她打个痛快，借助她的力量把自己的潜能尽量逼迫出来，并
提升自己的进攻能力。
	他和慕容雪一样，时刻不忘学习，不忘完美自我。
	他又想到一种方法，能够克制轮回剑的或许只有轮回剑，更为强大的轮回剑。
	有种武功是为了学习别的武功或强化别的武功而存在的，比如《易经经》、《九阳神功》之类。
	今明月自一出生就身中寒毒，在他十二岁以前完全是靠父母不断为他输送内力和真气才活下来的，不过
在起初，一个刚出生的婴儿根本无法消化那么强的内功。
	所以在还未出生之前，他的父母就精炼毕生所学，为了他而创造出一种用点穴术就可以催发出来的“化
功”方法，就取名为“天赐怜”，意为乞求上天对他们的孩子赐予怜悯。
	今明月为明珠解毒所用的就是天赐怜。后来他父母将天赐怜加以完善和升华，使之变成一种类似于《易
经经》的武学。
	所以他才能吸收慕容雪的火云掌，而现在他就用天赐怜来学习轮回剑，为此他有时不得不加强进攻，或
故意露出破绽，强迫或诱使孟婆暴露出轮回剑的最强威力，这样他就能感受轮回剑的精髓。
	这对他来说并不困难，简直可以说很轻松。
	天赐怜的最高境界就是点龙睛，点龙睛的基础就是发现龙，他连龙都能发现，自然也能感受到轮回剑的
精髓，也就是剑魂。
	孟婆所能诠释出的只有轮回剑第七重境界，即七转轮回剑。
	今明月必须自己领悟出第八重。
	这对他来说也很简单，因为她母亲就会轮回剑，并修炼至最高境界九转轮回。
	他小时候可谓是熟读各家武学，但他父母只允许他读，不准他学。
	当然他也没时间学，在十二岁之后他自己的力量足以克制寒毒，他父母也就不再管他。可一天之中他必
须拿出三个时辰来反复练习内功，否则就要挨冻，到二十岁时他的寒毒才完全化解。他因此而积累了
一身内力，已与他的父母不相上下。
	虽然没有直接去学，但凭他自己的天赋还有母亲的指点，他已将轮回剑领悟到第八重境界。
	成败就在此一举，他把自己的身体和气也化成一颗太极，两颗太极相撞，两个人也随之而互相周旋，就
像纠缠在一起的两条龙。
	强大的气互相摩擦，发出如龙吼般的声音，卷起一阵龙卷风，飞沙走石，乱草狂飙。
	飞天。
	若论对身体的控制，就是身法、步法、手法、指法等等，没有那种武功能比得上飞天。
	今明月以飞天之舞压制住孟婆，用自己的太极一点点吞噬她的太极，由此化解掉她的防御，点住她的穴
道。
	然后他马上撤身出去，以免自己的气伤到孟婆，他再以飞天之舞缓冲轮回剑的力量，将气收回体内，对
孟婆拜道：“前辈，承让了。”
	今明月的手法不是很重，孟婆以轮回剑冲开被封的穴道，让开来，道：“我并没有让你，你赢得光明正
大，我也输得光明正大，没想到你竟能学会我的轮回剑，请上桥吧！”
	今明月再拜道：“也多亏前辈肯教我，多谢。”他能感觉到，孟婆并没有使用杀招，似乎是有意手下留
情，否则自己不会胜得这么轻松，然后他就来到第五人面前，笑道，“我们又见面了。”
	他已开始微笑，只要他还能笑，就绝没有人能打败他。
	第五人道：“我的身份想必你已经猜到了，我就是判官，上了奈何桥你就没有退路了。”
	今明月道：“你能不能告诉我那张纸到底是什么，你们难道真的是地狱的人？”
	第五人道：“是又如何，不是又如何，你心里既然已有答案又何必再问我。”
	今明月道：“我心里没有答案，只有猜测。请你务必告诉我，否则我就将那张纸公布于天下。”
	第五人笑道：“没错，我们都是地狱的人，但地狱绝不是你所想象的那样，你武功虽高，却还太嫩了点
。”
	今明月道：“你怎么知道我心中所想，我只是觉得莫名其妙，这本来就不是我所想要的生活。”
	第五人道：“那你想要什么，你觉得是我们把你变成这个样子的？”
	今明月道：“难道不是吗？”
	第五人道：“清风无忌盗天铃，莲花圣倚拒采撷。飞火流樱倾城雪，不三不四今明月。你知不知道这首
诗是谁写的，当这首诗开始在西湖流传的时候根本就没有人认识你。”
	今明月道：“所以我才觉得莫名其妙，就是这首诗把我引到西湖，然后接连发生了这么多事，我差点就
死了。难道是你们写的？”
	第五人道：“你不是想知道那张纸的秘密吗，我可以告诉你，其实我也不知道。”
	今明月愣住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 屠龙，来到明王面前
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4214 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第20章 屠龙，来到明王面前
	第五人接着道：“正如你不知道为什么会突然出现那么一首诗，我们也不知道为什么会突然出现这么一
张纸。其实那个水灵儿并非是从我们手里把纸偷走，而是把那张纸给我们看。我们一直在调查这张纸
的秘密，纸张四十七个人，几乎什么人都有，我们实在找不到我们之间的一点联系。四十七人之中我
认识三十六人，破译出其中三十二个符号。明王成了冥王，我竟然成了判官，可笑的是九涵大师竟然
是地藏王菩萨。这张纸还有那首诗几乎是同时出现的。”
	今明月道：“所以你们就从我身上找线索，就要杀我？”
	第五人道：“不，我们杀你并不是因为你该死，而是因为你该杀。”
	今明月苦笑。
	第五人道：“你该杀，所以我们杀你，却至今都杀不死你，可是今天，你一定得死。”
	今明月再哭道：“直到四天前我才想起要破译那些符号，看来我真是太嫩了。不管怎么说都要谢谢你告
诉我这些秘密，看来灵儿是为这张纸而死的，我一定要把那个真凶找出来，我可不可以有个请求？”

	第五人道：“说。”
	今明月道：“如果你杀不了我就请不要再杀我，无论你们谁想杀我，我都可以给你们一次机会，但只有
一次。”
	第五人道：“好，我们也只有一次机会。”
	这是句暗示，今明月当即会意。第五人的意思是他们必须杀他，但只有一次机会。如果他们决定要杀死
一个人，绝不会只给自己一次机会的。他们只有一次机会，说明这机会是别人给的，说明在他们背后
有人。
	今明月道：“多谢，请吧！”
	第五人道：“我自认精通天下各家武学，可我从来没有见过你的武功，尤其是你的轻功，比我所知的任
何一种轻功都要完美，你能不能告诉我它到底是什么？”
	“飞天。”
	“飞天——，好名字，好美，那我就来挑战一下你的飞天，如果五十招我杀不了你你就可以过去。”
	第五人，无论什么都天下第五，今明月从来不敢小视这个人，他总觉得他甚至比明王还要可怕。
	第五人的武功、智慧和经验都像是大海，论智慧和经验今明月都远不如他，而武功——今明月在犹豫，
他喜欢挑战自我极限，第五人是位极其难得的超强高手，他很想跟他一决高下。
	要提高自己的力量，最好的办法就是不断向各种各样的高手挑战，第五人是全能型的。
	他还在犹豫而无法决定，但第五人已出招，很简单，就是跨出一步，同时用掌击打今明月胸膛。
	招式简单，但它所包含的内容却很复杂。
	用拳打桌子，桌子上的杯子会跳起来，第五人这一步踏在桥上，能把桥上一个石狮子也震起来，这一步
的作用就在于扰乱今明月的身形。
	掌能生出无穷变化，他并不指望能一掌击败今明月，这一掌的作用是配合那一步，将今明月扰乱。
	今明月的身子被震得飘了起来，他时刻都处于一种“幻羽”的状态，身轻如羽，然后化气为盾。
	掌风先至，击打在气盾上，今明月借力向后飘了出去，他不能躲，无论怎么躲第五人的第二招都会立即
发动，所以他只能选择后退，拉大与第五人的距离，让他的第二招无法发动。
	这一退就是两丈的距离，人的身体不可能一下子够到两丈外的东西，刀剑也没这么长，暗器可以，还有
一样也可以，声音。
	第五人击掌，发射出一束龙吟之声。
	声音怎么可能是一束呢，可这龙吟却分明是一束，如剑。
	当你听到声音的同时你也中招，这声音之剑的威力足以将人的胸膛轰击出一个拳头大的洞。
	今明月看到第五人要击掌，知道这一掌必有玄机，几乎是本能的凝气成龙，先他一步把龙打出去。
	声音之剑将气龙贯穿，两者同归于尽。
	“雷剑！”今明月惊颜失色，心贪婪的狂跳起来。
	第五人收招定身，道：“你知道的还真是不少！”
	今明月兴奋的笑道：“还好我知道，否则就真被前辈杀死了。请前辈千万不要有所保留，让我见识见识
雷剑的真正威力。”
	第五人不禁笑了，别人听见“雷剑”这两个字就已吓的脸色惨白，可这今明月却跟得了奇宝似的，竟然
还能笑。
	“我已经有十年不曾有过此剑了，但愿不会太生疏，你可要小心了。”
	他并不知道，只要今明月还能笑，就绝没有人能杀死他，因为此时的今明月，已乐在其中。
	雷剑不仅可以远程攻击，在近身交战时它的威力只怕是天下第一的。只要双掌相击就能发射声波之剑，
是为雷霆。并且可以将手由掌猛地攥拳，引发雷爆，所谓雷爆就像是炸弹的爆炸，并伴随有雷鸣之声
。
	雷鸣主要是震慑对手的意识。
	一口大水缸，装满水，第五人把手放进去，在水中攥拳引发雷爆，其威力可以把水缸炸碎，不是炸裂，
是炸碎。
	如果在一个人胸前三尺外攥拳，雷爆会炸断他的肋骨。
	在交战中，他随时可以击掌，随时可以攥拳。要躲闪雷剑动作的幅度就要比平常大一倍，速度也要比第
五人快三分。
	第五人的速度是天下第五的，虽然这是二十年前的名词，但在现在他的速度也绝对在前十之列。
	今明月还在笑，全神贯注，似已陶醉忘我了，就像一条在云雨雷霆中穿梭劲舞的龙。
	飞天。
	他依靠轻功上的优势，用灵活多变的步法围着第五人转，躲避雷霆和雷爆。
	轮回剑可以反弹雷霆和吸收雷爆，但必须要有九重天的境界。
	克制雷剑最好的方法是“截”，让他不能发动雷剑和雷爆，就是让他无法击掌和攥拳，截断他的招式。

	飞天里有指法，今明月专门点第五人的手心。
	术业有专攻，可第五人却什么都学，他的习武方法源于西域武学模式，把上百种武功都融会贯通，集而
大成。
	雷剑的基础是掌法，第五人把另外几种掌法融合其中，使雷剑的威力倍增，并且掌可以任何的变化为拳
、爪、指。
	要想点中第五人的掌心，其难度无异于抓老虎的舌头。
	今明月偏偏就敢这么做，这当然要得益于点龙睛。
	无法击掌和攥拳，雷剑就不能发挥出威力。
	今明月读过《雷剑》，亦在打斗中以天赐怜学习雷剑，不过却不如学习轮回剑那么简单，因为他的父母
都没有修炼过雷剑。现在他正好以第五人为师。
	四十三招已过，第五人还有七招，他突然撤身出去，稳定气息，异常严肃道：“你真是个难缠的对手，
我还有七招。”
	今明月也有些呼吸急促，笑道：“想必这七招一定是前辈自创的武功，恳请前辈赐我这七招。”
	第五人道：“听说你是个不说谎的人？”
	今明月道：“是。”
	第五人道：“好，这七招不用真打，我演示给你看，如果你能化解这七招我就把这七招传授给你，如果
你不能，那你就自杀。”
	今明月心头一震，目光变得冰冷起来，然后他缓缓眨一下眼，睁眼后，整个人就焕发出一种令人敬畏的
自信的神采，笑道：“好。”
	如果他还能笑，他就绝不会失败。
	第五人盯着今明月，眼眸如星般闪亮，脸上正是一种敬畏的神情，他也笑了，觉得自己突然变得年轻，
胸中燃起了一股激情。
	“好，自仔细看，只不过是七招龙拳，第一招青龙探月——，能不能？”
	“能。”
	“第二招，帝龙战戈——，能不能？”
	“能。”
	“第三招，大浪微汐——，能不能？”
	“能——。”
	“第四招，双龙交剪——，能不能？”
	“能。”
	“第五招，龙回千山——，能不能？”
	“能。”
	“第六招，海滚云翻——，能不能？”
	“能——”
	“第七招，九龙盘珠——，能不能？”
	“能，我绝对能。”
	“你真的能，这可是我最强的七招，我毕生武学可以说都浓缩在这七招里。”
	今明月目光炯炯，斩钉截铁道：“我能，但我无法证明自己，所以前辈若是不信请尽管来试一试。”
	第五人目不转睛的盯着今明月，一个人为了活命什么做的出来，他不相信今明月真的可以做到不说谎。

	但是，今明月那种自信明朗的微笑，坚定而纯净的目光，自有一种让人不得不信的魅力。
	到底该不该信他，难道自己引以为豪的七大绝招真的可以被他一个年轻人所化解吗？
	他无法承受这样的挫败，他不承认自己会不如一个年轻人。
	他在犹豫。
	今明月很幸运，点龙睛正是龙拳的克星，当然，这种幸运是苦练得来的。
	第五人也缓缓眨一下眼，无奈道：“我实在不能相信你，亲自体验一下九龙盘珠的感觉吧，如果你所言
不假我会向你道歉，可如果你骗我我会把你撕成碎片。”
	今明月点点头，微微一笑，闭起了眼。
	九龙盘珠是攻防一体的招数，化气为九龙，以自己或对手为龙珠。九龙在自己体外盘绕，能化解一切进
攻，九龙在对手体内穿梭，其霸道犀利的力量足以将人撕成碎片。
	瞬息间，九条无形的气龙就凝聚成形，各自发出震慑万兽的龙吼，第五人以双臂的舞动牵引九龙，突然
双手向前一推，九龙飞射，以奔雷之势冲向今明月，只要将他盘绕就能把他分尸。
	所以今明月最好在九龙盘住自己之前出手。
	九龙盘珠虽然名字是“九龙盘珠”，但今明月所看到的却只有一条龙，这条龙并非是真实的气龙，而是
龙的灵魂。
	九条龙，只有一个灵魂，这个“灵魂之龙”的头、四肢、身躯和龙尾分别控制着九龙。
	只要点中灵魂之龙的龙睛，九龙就会崩溃成一股气浪，这气浪的威力可以把今明月冲倒，却不足以再伤
害他。
	今明月不想用点龙睛，因为在桥的那头还有个明王，他必须保留自己的最强力量。
	九龙盘珠已是完美的招式，没有什么能抵挡的住九龙的进攻，除非——以九龙盘珠克制九龙盘珠。
	十八条龙混战在一起，强烈的龙吼如旱雷爆炸，震耳欲聋，狂乱的龙卷风把今明月两丈之内的木头全部
绞碎，木屑被抛洒入高空，漫天成雨。
	今明月脚下便空了，但他并没有掉下去，而是稳稳的悬浮，正立在半空。
	他的内力和练气之术均不在第五人之下，但对九龙盘珠的驾驭却稍逊一筹，所以他的九龙敌不过第五人
的九龙，于是在施展出九龙盘珠之后，他马上又转动轮回剑，他的九龙破灭，但也消耗到敌方九龙七
成的力量，轮回剑完全可以把剩余三成吸收。
	然后他用吸收的龙气施展大浪微汐。
	潮汐，涨为潮，退为汐。
	大浪微汐那是将气化为很多重浪，后浪追前浪，追到前浪便被反弹回来，于是多重浪互相碰撞反弹。
	大浪的气势阳刚迅猛，微汐则阴柔疏缓，这是刚柔并济、快慢相加的一招。
	他当然不能以大浪微汐攻击第五人，而是把气浪打入河水中，河水潺潺，被气浪卷起层层细浪，重重追
加，似有上百不止，力量一直传荡有二十丈之远。
	行云。
	今明月凌空行走，踏上断桥，对第五人笑道：“请前辈指点。”
	第五人的脸色有些难看，目中也显露出怒意，似笑非笑道：“你竟然用九龙盘珠和轮回剑来对付我，好
，很好。”
	今明月的行为明显有作弊的嫌疑，难怪第五人要气愤，甚至有些鄙视今明月。
	今明月笑道：“我想前辈是有些误会我了，你不妨先让我过去，看看我和明王的决斗，然后如果您认为
我确实挡不住九龙盘珠，那我就随前辈处置。”
	第五人道：“我和孟婆确实杀不了你，可如果你认为这样你就有资格向明王挑战，那你可就大错特错了
，我和孟婆加在一起也不是明王的对手，你呢？”
	今明月道：“我从来都不认为我有资格向明王挑战，我只是想过去，如果明王要拦着我，那我只有向他
挑战并打败他。”
	第五人不屑道：“我也曾和你一样，年少轻狂，你过去吧，明王等你已经有些等不及了。”
	就这样，今明月终于来到一代枭雄明王面前，第五人绝不是危言耸听，明王一个人立在桥头，却仿佛是
一座山，凌云霸天，沉静而不可逾越。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 明王的秘密
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4846 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第21章 明王的秘密
	“拜见明王殿下。”明王是先皇钦封的王，今明月是民。
	“免礼，你果然没有让我失望，你的力量几乎已在风花雪之上，我只有一个月的时间杀你，今天是最后
一天，我也只有一次机会，你想不想死？”
	今明月微笑道：“不想，不过也很想。人能面临死亡的机会毕竟不多，我何不珍惜这样的机会呢，更何
况在我面前的还是明王。”
	明王也笑了，他看着今明月就像看着曾经的自己，道：“你知不知道你为什么该死？”
	今明月道：“不知道，就请明王告诉我吧，我很有可能就死在你手下了，何不让我死的明白一点。”
	明王道：“你在九华山救过一个有双瞳的女人对不对，她是我女儿，是她让我杀你的，所以我不得不杀
你。”
	这个答案是今明月无论如何也想不到的，他叹气苦笑道：“难道郡主就这么报答她的救命恩人吗，能不
能让我再见见她？”
	明王道：“不能，我女儿脾气很怪，我也不知道她为什么要这样对你，我对她没有尽到父亲的责任，所
以我一直希望能够补偿她，我一定会满足她的任何意愿。”
	今明月道：“所以你就要杀我，也不管我是不是该杀。”
	明王点点头：“我根本就不在乎你的生死，你是否后悔救了她？”
	今明月道：“我不后悔，如果她要杀别人我一定后悔，可如果是杀我那我就不后悔了。”
	明王道：“如果让你重新选择，你还会不会救她？”
	今明月道：“会。”
	明王道：“为什么？”
	今明月道：“会就会，如果你非要什么理由，我只能说因为我是今明月。”
	明王笑了，很简单的说道：“你要进皇宫救明珠？”
	今明月惊呆了，无奈的笑道：“明王不愧是明王，没错，请你不要干预我。”
	明王道：“我是明王，有责任保护皇帝，但我绝不会干预你。不妨告诉你一些秘密吧。在二十四前年我
爱上一个女子，后来发现她竟然是东海魔教圣女。为圣女者必须要保持处女之身，否则就要受到极刑
。她那时已怀有身孕，肚子一天天大起来，秘密泄露，本来就要死了，可是她身为圣女有权决定她的
继承者，为了生下孩子，也为了能见我一面，她就指认她腹中的孩子为下任圣女。可是谁也不能肯定
这个孩子一定是女孩，当然也没人能肯定不是女孩，所以魔教只有等她把孩子生下，但不管是不是女
孩，只要孩子出生我妻子都会受刑死去。魔教有两位圣女，她是其中的光明圣女，还有一位是暗黑圣
女。两位圣女各有职责，暗黑圣女负责刑法和解释教义，光明圣女则负责传播教义和散步功德。
	“每两年光明圣女就会来到中原，游历天下，散步功德，我和她就是因此而相识的。他们要杀死的不只
有她，当然还有我。于是暗黑圣女就率领魔教高手来杀我，只可惜我命大，非但没有死还因此得知她
有难的消息，然后就潜入魔教。魔教的教规很独特，只有最强大的人才可以当教主，任何人都可以向
教主挑战，然后公开决斗。我先加入魔教，并在决斗中杀死前任教主，然后我就成了教主，用教主的
权力赦免光明圣女的死罪，直到现在我还是魔教教主，孟婆就是光明圣女，曾经是暗黑圣女，第五人
是我的左护法和十大长老之一。这些你一定都想象不到，我杀死魔教教主，自那之后魔教就再也没有
侵犯中原武林，那都是因为有我这个魔教教主。
	“在我初当教主的头几个月里，魔教那些高手几乎都不服我，不断有人向我挑战，魔教的势力也在暗中
分解成几大势力，暗黑圣女勉强能震慑住他们，可我这个教主几乎就是个空架子。我妻子她毕竟是光
明圣女，她请求我一定要统一魔教，我答应了她。那几大势力暗中勾结中原武林、扶桑武林还有西域
魔教，密谋了几次造反都被我破解了。可后来他们不知从哪儿弄来一种寒毒，这种毒根本没人能察觉
出来，一个时辰内人的身体就会冰冻。他们用这种毒暗杀我，却阴差阳错的毒害了我妻子。那时她已
临近分娩，在她完全变成冰人之前她不得不划破自己的肚子，把孩子取出来。我妻子的死彻底激怒了
我，我亲手把魔教里那些可疑之人都杀了，然后再杀他们的那些帮凶。这二十多年来我一直在报仇，
中原武林的那些仇人几乎都被我杀光了，可是西域魔教和扶桑武林那些人都逃了回去，我暂时还奈何不了他们。
	“后来我得知，那种毒是西域毒神从奇拉奇大裂谷的矿物中提炼出来的，名叫相思泪，毒神只留下三斤
相思泪，却可以毒死七千人。相思泪无药可解，中毒七日后毒发。被冰冻的人，只要把他们的尸体保
存在寒冷的环境中，尸体就可以不毁不坏。我女儿一出生就身中这种寒毒，不过她竟然奇迹般的活了
下来，只是每到月圆之夜就会毒发，一旦毒发便如万虫钻心，痛不欲生。我女儿成为光明圣女，不过
她不想当光明圣女，她说她要当暗黑圣女，并亲手替她母亲报仇。我这个女儿脾气倔得很，而且性格
古怪，她所做的事总是莫名其妙。她的任何意愿我都会满足。她行为比较孤僻，经常一个人跑出去，
没人能找得到她，她也不许我跟着她，不许我派人保护她。这些年来她似乎在做一件大事，可没人知
道她在干什么。我女儿天生双瞳，是个武学奇才，我敢说她现在的力量已绝对不在我之下，尤其是她
那双眼睛，只要看人一眼就能把人杀死。她虽然中了寒毒，却也因祸得福，别的毒都无法再侵害她，
所以我虽然很关心她却还是很放心她的。可能这就是你们两个的缘分吧，六月十五她在九华山寒毒发
作，你正好碰上了，而且你竟然为她解了寒毒。你也真是一位奇人，我确实不明白她为什么一定要杀
你，却只给我一个月的时间，我问你你是怎么给她解毒的，你对她究竟做了什么？”
	今明月把当天的事描述一遍，道：“就是这些，我对她做的最过分的事也就是抱着她，可她不至于因此
就杀我吧！”他同时也想起自己的母亲：难道妈妈中的也是相思泪吗？
	明王道：“你到底是谁，你的父母是谁，你的那种内功又是谁教你的？”
	今明月道：“这一切都是不能说的秘密，所以请恕我不能相告，我还是告诉你一些我的经历吧——”
	入世，游九华山，救圣女，遇温怀玉，听到怪诗，追查到西湖，然后就是水灵儿主动投怀送抱，一直到
现在要去皇宫找皇帝，所有事情和自己的一些猜测，毫无保留。
	今明月问道：“你知不知道那个组织的存在？”
	明王道：“我当然知道，那个组织比东西两大魔教还要厉害。这些年来我率领中原武林和东海魔教一直
在与它进行暗战，胜负各半吧，我一直找不到这个组织的统治者。它的可怕之处就在于用女人来征服
男人，比如你，就算你知道龙千娇是那个组织的人，可你有办法对她下手吗。还有我，如果我女儿是
那样一个人，如果她要杀我，我绝对会把头伸给她。它所利用的正是人性的弱点。今明月，如果你能
活下来我想请你帮我做一件事。那首诗，那张纸，那个组织，众多离奇的暗杀，还有很多奇奇怪怪的
事，它们之间貌似是独立的，可我知道在它们背后一定有一条线，我要你把这条线找出来。”
	今明月笑道：“如果我能活下来？那你还是要杀我！”
	明王道：“我不得不杀你。”
	今明月道：“如果我死了，那我怎么找那条线，为什么偏偏要是我？”
	明王道：“你是一个很特殊的人物，在这场暗战之中，你完全是一个外人，说白了你就是第三者。我曾
经把你当做是敌人，他们也一定这么想，你是敌是友完全取决于你本人的决定。而且你武艺非凡，正
正、精灵宴、慕容雪，还有圣女和第五人，他们都没能杀的了你。你应该知道你已经卷入这场战争。
”
	今明月问道：“你要想让我找到这条线就必须再让我知道一些秘密，比如你怎么知道我要去皇宫？”
	明王笑道：“你猜呢？”
	今明月道：“应该是明珠告诉你的吧！”
	明王笑了，笑出了声，对今明月投去赞许的目光：“没错，就是明珠，你是怎么猜到的？”
	今明月笑道：“我不知道，我只是有这种感觉。”
	明王再笑道：“很好，有时候感觉比证据更重要，因为，她是我女儿。”
	今明月看着明王，就像看着一个陌生人，他不说话，因为他无话可说。
	明王道：“我当初也是个风流人物，明珠的母亲在嫁给东方贺之前已经是我的女人了，只可惜那时候我
为了救圣女去了东海，一直到三年后才返回中原。等我回来的时候她已经嫁给东方贺。都是些陈年往
事，不提也罢。女人心是天下最微妙的东西，你还年轻，这其中的滋味你很难体会。明珠当然知道她
的亲生父亲是我，她请求我不要再杀你，还跟我说你愿意为了她到皇宫冒险。说实话，我佩服你的勇
气，也欣赏你这种正义感。”
	“可是。”今明月不解道，“明珠整天都呆在屋里，而你又在别处，她是怎么通知你的？”
	明王道：“我自然有我的手段，你可不要小看了明王的实力，更不要小看了明珠。我不会干预你去皇宫
，不过我也不能帮你什么。我在两个女儿之间真是难以选择。所以，今明月，请你一定要活下去，为
了明珠，也为了我那个女儿，如果你真死了，我怕她会后悔。我知道她并不是真的想要杀你，可她究
竟想做什么我却实在是不明白。”
	今明月道：“那你打算怎么做，还要不要杀我？”
	明王道：“你过去吧！”
	今明月道：“没能和你交手真是我的遗憾，我去找那条线，不过不是为了帮你，另外以我现在所知道的
这些东西，我不可能找出那条线来，所以我想问你几个问题，希望你能回答我。”
	明王道：“知无不言。”
	今明月道：“你女儿，就是那个圣女女儿，她哪天生日？”
	明王愣了一愣，笑道：“八月初六。”
	“这倒真是个巧合，那她美不美？”
	明王又愣住：“很美，她比明珠还要美。”
	“那个山洞实在太黑了，我根本看不见她，遗憾了。嗯，在决斗中，你为什么要杀死魔教教主。”
	“因为失手吧，他当时中了毒，我不知道，他也不知道，我们两个一交起手来他就毒发了。他那种毒很
奇特，魔教里有众多用毒高手，可他们都查不出来那究竟是什么毒。”
	“也就是说他当时没有死？”
	“对，毒发时他全身经脉尽爆，是因为失血过多而死，半个时辰之后就死了。他是当着魔教两位圣女和
十大长老的面把教主之位传给我的，还把他的妻子儿女托付给了我，他妻子叫胡灵芝，有一儿一女，
儿子叫精灵宴，女儿叫谢小醉。”
	“胡灵芝？精灵宴？谢小醉？这可真够——，那后来呢，精灵宴成了不杀城主，谢小醉成为天下最好玩
的女子，那胡灵芝呢？”
	今明月猛然间就想到了那张纸，有谢小醉这个名字，名字后面是一朵玫瑰，而胡灵芝不正是“玫瑰夫人
”！
	“别忘了，你是第三者。”
	“原来是你，你是帅。”
	明王不说话。
	一个人不说话可以把另个人活活气死，明王无疑就是“一个人”，今明月更无疑就是“另一个人”。
	不说话有四个意思：默认，默否认，不知道，不能说。可究竟是哪个？
	对付“不说话”，最好的办法也是“不说话”，于是今明月也闭嘴，跟明王耗着。
	最终明王耗不过今明月，只好又开口道：“每个人都有秘密，这些秘密有的是自己的，有的是关于别人
的。秘密是不能与别人分享的，无论别人是谁，哪怕是这个秘密的关系者。说了就不叫秘密了。胡灵
芝是我的秘密，这个秘密就连胡灵芝都不能告诉，所以也不能告诉你。你刚才猜错了，我不是帅，我
也不是将，但我必须服从那个帅的指挥，她不让我告诉你，所以我不能告诉你。对于你和胡灵芝，她
另有安排。”
	今明月道：“这么说来，帅是你女儿？”
	明王笑笑，又不再说话。
	今明月道：“我根本就多此一问，那个帅怎么能让我知道她的身份。那我再问你，这些年来你一直在中
原，你是不是已经把魔教的势力发展到中原武林了？”
	明王道：“我可没有什么称霸武林的野心，我那个宝贝女儿已经够我费心的了。那张纸上有十八个人都
是我魔教的人，你可以把这个当做是中原魔教。”
	今明月道：“都有谁知道中原魔教的存在？”
	明王道：“不知道，这又不是什么见的人的秘密，很多人知道我是魔教教主，是他们自愿为我保密。”

	今明月道：“这也就是明王，佩服。那另外二十九个人呢，这张纸里好像藏着一个地狱？”
	明王道：“另外二十九个人里我只知道十八个，四十七人之中有二十五人都和地狱里的某个角色对应起
来，魔教十八人都在其中，他们也都知道这张纸的存在，所以那次你去青龙塔可把那三个人给吓坏了
。你应该看得出来，那十一个人用的全是化名，他们以为你就是其中之一呢。”
	今明月道：“我只是误打误撞的，不过我不是。你们追查这张纸的来源，都有什么线索了？”
	明王道：“没有，唯一的线索就是水灵儿，只可惜断了。”
	今明月道：“这样的纸一共有几张，都是谁收到了？”
	明王道：“不知道。”
	今明月又道：“九龙会那三口箱子的事你知道多少？”
	明王道：“和你一样多吧。你把温怀玉留在九龙会可能是个错误的决定，连我都看得出来你的用意，你
觉得龙黄星会看不出来吗？他这个人，很不简单。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 再见正正
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4624 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第22章 再见正正
	今明月道：“我知道他会看得出来，我本来就是要让他看出来的，可他绝对看不出我用意背后的用意。
因为连我都不知道我为什么要这么做。我的问题问完了，你还有什么要交代我的吗？”
	明王道：“没有。”
	今明月道：“请代我转告你那个怪——乖女儿吧，就说——就说对不起，另外也转告明珠，叫她不用为
我担心，走了。”
	今明月就这么走了，他已走出很远。
	明王就像龙千桥那样一直凝视他，然后，他的容貌和身材都发生变化，变成一个女人，美丽到极致，眼
睛变化为双瞳。
	第五人也变了，变成明王，孟婆没有变，还是孟婆。
	明王对女儿道：“没想到你会放他走了。”
	圣女道：“我只是突然改变主意了，他的问题没有问完，他对你怀有戒心，我甚至怀疑你才是那个组织
的头领。”
	明王道：“你也并没有把所有真相都告诉他，你难道也怀疑他？”
	圣女道：“这是我和他的事，你少多心。我问你，在我和明珠之间你会选择谁？”
	明王道：“你们都是我的女儿，我——”
	圣女道：“我不听什么原因，只告诉你的选择。”
	明王道：“我选择你们两个，我有能力保护你们两个。”
	圣女道：“你有没有听清楚我的话，如果我们两个非得死一个，你选择谁，看着我的眼睛回答。”
	双瞳的眼睛，仿佛天赐的神力，可以看穿一切，看进人心最底层。
	明王道：“我选择你。”
	圣女又看向今明月远去的方向：“你说谎。”
	明王道：“我没有，月儿，你不会懂得我的心的，假如有一天你做了母亲，你或许就会明白。”
	圣女道：“我不明白，就算我有了孩子我也只是母亲，因为我是女人，女人和男人不同，永远都不同。
水灵儿刚死他就和龙千娇腻歪上了，现在又和明珠扯上关系，你们男人为什么都这么多情。”
	明王哀叹，苦笑，不语。
	孟婆道：“月儿，你不要误会你父亲，他确实是深爱你母亲的，否则他也不会冒死潜入魔教。他更加深
爱你，你不是不明白他的心，可你为何要逃避你的心呢！”
	圣女道：“我没有心，我还没出生我的心就死了。”她直视着孟婆，目光中似乎天生一种恨意，但这种
恨并不可怕，反而让情不自禁的想要怜惜她，“你也深爱着他对不对，你们到底爱他什么？”
	孟婆微笑，目光无限温柔：“那你对今明月呢，你是不是已经爱上他！”
	圣女道：“我没有，我恨不得咬死他。”
	孟婆笑道：“人心是不会说谎的，你比我们都要聪明，而且你还年轻，不如正面接触一下今明月吧，这
个孩子挺可爱的。”
	“无聊。”圣女说出这两个字就走了，踏着今明月的足迹，她也要去皇宫。
	走出十步时她停下，也不回头，说道：“他的伤还没有好。”然后就继续迈步。
	孟婆和明王也都猛然间意识到：今明月的伤还没有好。
	这让他们沉默了好久。
	圣女已消失，孟婆对明王道：“你放心，只有男人和孩子才可以改变女人，今明月已经在改变她了。”

	明王道：“我这个女儿，真是——嗨——。”
	中秋节就这么过去了。
	八月十七中午，今明月到达帝都，等天黑然后潜入皇宫。
	皇帝可谓是天下最怕死的人，因为他随时都可能遭到杀害，所以皇宫的城墙建的有七丈高，内有上万禁
卫军，很少有人敢冒犯皇宫。
	今明月没有什么把握，他知道自己这次的行动那个组织可能已经知道了，皇宫内可能已布下天罗地网。

	可是不管怎样，他都要进去，为了明珠。
	天黑了，天黑好办事。
	今明月没去过皇宫，白天是先围着皇宫绕了一遍，发现它真是大，大的邪门。
	他换装黑衣，直接潜伏进后宫，往大树上跳，借树冠掩护自己。
	大小房屋星罗棋布，他几乎连方向都要搞不清，找了半天也没发现皇帝的踪影。
	当今皇帝并不昏庸，年少有为，算是位文武全才的明君，只是有点霸道，崇拜秦皇汉武，其志向就是超
越他们，他自认是真命天子，一直追求天下最极品的享受，自然不会放过明珠这位天下第一的美人。

	运气再加点机智，他碰上一队给皇帝送宵夜的侍女，跟着她们找到皇帝的寝宫。
	保护皇帝的无疑都是万里挑一的顶尖高手，他不敢贸然接近寝宫，还是先跳进一颗大树里。
	仔细观察后发现，那些高手的视线能覆盖到寝宫的每一个角落，任何人进入寝宫都被发现，哪怕是一只
老鼠。
	突变发生了，从后面突然闯进两个刺客，硬往里冲，和几位高手打了一阵子就跑，明显是在调虎离山。

	可高手们不吃这一套，根本就不去追，于是那两个刺客只好又返回来。
	今明月看到的守卫一共十六人，只有四人与刺客打斗，另十二人动也不动，甚至都不朝他们看一眼，这
十二人的眼睛仍能装下整个寝宫。
	好严密的防守。
	两个刺客很有些本事，也明显是有备而来，开始发射一种小型炸弹，不仅威力巨大，而且还能释放毒烟
，四位守卫被迫退开，两个刺客就趁机跃进宫殿里去。
	另今明月不可思议的是，这十六名高手竟并不追击，那四人马上站回原位，等了一会儿才进去，很快就
把那两个刺客的尸体抬了出来，扔在地上，叫进一些低级的侍卫进来把尸体抬走了。
	他明白了，寝宫里一定还有更厉害的角色，所以这十六人根本用不着进去，也许皇帝本人就是位绝顶高
手。
	他本来想撞鬼吓唬皇帝的，可由此看来他根本就无法接近皇帝。
	只好等，他想皇帝总该睡觉吧，那他一定会去找他的妃子，只要他从里边出来就有机会下手了。
	一个时辰后又来了拨刺客，四个人，也是用炸弹突破外面这些守卫，也在里面被人打死，尸体被抬走。

	今明月根本就没有听到打斗声，难道里面那个神秘高手一出手就杀死了四个人？
	继续等，子时过后竟又来一个刺客，只是一人，却不打，而是对一个守卫说：“我听说皇帝身边有位绝
顶高手，你叫他出来跟我打，否则我就天天来刺杀皇帝。”
	看其身材，听其声音，这个人竟是正正，他还是老脾气。
	今明月只觉得好笑，又听到那守卫对正正道：“你是什么东西，也敢来皇宫圣地撒野，还不弃剑伏法。
”
	正正道：“我不是东西，我是人，我叫明月，不过之前我叫正正，你去告诉那个人，他一定知道我。”

	这时里面传出一个浑厚的声音：“原来是正正，看来你又找到两个能打败你的人，怎么现在才来找我？
”
	“明月”两个字正好是十二笔。
	明月道：“两年前你还太嫩，我只希望你现在有点长进了，这两年你一定吸了不少人的功力吧！我也想
不到你竟然进了皇宫。”
	那声音道：“呵呵，你找人的本事还真是一流啊，你先进来，皇上想要见见你。”
	明月满不在乎的就进去了，今明月真有些担心他，他武功却是高，但心地却似乎很单纯，就像个孩子。

	大概一刻钟后明月就和四个人一起出来，中间那人身穿黄金龙袍，竟是皇帝，皇帝左边是一个白衣若雪
的年轻人，右边是一位小太监，再右边是一位高大挺拔的中年男子。
	明月和那中年男子走下台阶，相对站立。
	难道皇帝要看他们比武，今明月把眼睛瞪大，觉得这实在有趣。
	果不其然，皇帝一声开始明月就拔剑刺向那中年男子，他的剑还是那么快，那么准，而且他一旦拔剑，
剑之剑气和人之剑气就会爆发，今明月即便远在树上也深刻感受到他剑气的强霸和凌厉。
	明月的剑就像是复活的苍龙，翻江倒海，势不可挡，而且能不断的积蓄力量，越战越猛。
	在与今明月一战过后明月的剑更上层楼，他对自己的剑已做到九成了解。
	明月的对手，那个中年男子会吸功大法，两年前修炼成最高境界隔空吸功，两年来吸了不少武林高手的
武功，进入皇宫一是为了荣华富贵，也是为了躲避仇人的追杀。
	那中年男子把自己的气释放出来，在身体周围卷起一个强有力的漩涡，一般人本跟无法接近他，最可怕
的是，他可以在对战中吸噬对手的内力，越战越强，对手却越战越弱。
	只可惜他遇到了明月，他无法吸噬剑气，他的那个漩涡虽然强却也抵挡不住利剑的进攻，就像怒海抵挡
不住狂龙，而且他的速度本来就不如明月，施展吸功大法更是极大的限制了他的速度。
	十招，只十招过后明月就把剑尖抵在那中年男子的咽喉，颇为扫兴道：“没想到你还是这么嫩，真是浪
费我的感情，我就是再给你二十年的时间你也无法超越我。”他又对皇帝道，“皇帝，我不多不少正
好用了十招把他打败，你该把他交给我了吧！”
	皇帝道：“君无戏言。”
	明月道：“杜郎西你听着，你两年来一共杀死二十七人，已经成为江湖败类，我这次来就是来杀你的，
但我在给你一次机会，我可以只用三剑就杀死你，如果你能避开我三剑我就不杀你。”
	杜郎西发狠道：“哼，天下绝没有人只用三剑就杀死我，你会后悔的。”
	“悔”字才出口杜郎西就向明月推出双掌，这次他拼了，掌风如巨浪，排山倒海，换做别人早已像稻草
人一样被撕裂。
	明月摇摇头，一剑刺向杜郎西咽喉。
	他随时都处于一种人剑合一的状态，全身上下都布满剑气，在这一剑刺出的同时，他也把全身的剑气在
一瞬间凝聚成一柄气剑，剑、人、气剑，三元合一，气剑在掌风中劈开个缝隙，人就从这缝隙中钻进
去，并以剑刺穿杜郎西的咽喉。
	就是这么简单。
	明月拔出剑，杜郎西倒下，今明月听到杜郎西发出几个模糊的声音，他应该至死都不敢相信自己会被杀
死。
	明月道：“看来我还是高估他了，皇帝，你治国是有两下子，可你看人真是不准，你怎么会看上这种人
。”
	皇帝道：“我身边有一头虎和一条狗，他只不过是一条狗，你叫明月是吧，我听说过你的事，果然百闻
不如一见，好剑。”
	那些低级侍卫又进来把尸体抬出去，他们似乎已习惯了这份工作，今明月不禁哀叹，也不知他们已这样
抬走了多少尸体，他们都把这些尸体抬到哪儿去了呢！
	明月道：“那他就是虎了，看来你很信任他吗？”
	皇帝道：“没错，他就是虎，我很信任他。”
	明月道：“那我倒想试试了，你叫什么名字？”
	雪衣少年道：“慕容风。”
	慕容风纸上有名，他后面是一个“风”字。
	明月道：“好啊，原来竟是慕容家的五公子，但不知你比你那个弟弟怎么样！”
	慕容风是慕容雪的五哥，慕容雪名气太大，把他五个哥哥和三个姐姐的光芒都掩盖了下去。
	慕容风道：“我不如他。”
	明月道：“哦？你回答的倒真干脆，那等你追上慕容雪才有资格向我挑战，你信不信。”
	慕容风道：“我信，这么说来你和他已经比过了？”
	明月道：“还没有，风花雪我得一个一个来，慕容雪也是学剑的，我得好好留着他这个对手。你不妨把
我这番话告诉他，让他好好准备准备，他可千万别让我失望了。”
	慕容风道：“如果我见到他我一定会告诉他，我也是学剑的，你刚才那一剑是不是你最强的一剑。”
	明月道：“不是，我最强的一剑要比这一剑厉害不只十倍，皇帝，他是不是你身边最强大的人。”
	皇帝道：“不是，我身边最强大的人要比他厉害不只十倍。”
	明月兴奋起来：“哦！他是谁，快请他出来让我看看。”
	皇帝道：“她不在，我正要去找她，你不妨一起来。”
	然后皇帝就领着明月来到一座美丽异常的宫殿里，今明月还是藏进大树里，心中不禁要起疑：难道那个
比慕容风厉害十倍的高手会是一位皇妃！
	慕容风和八位护卫随行护驾，都守护在宫殿外，今明月还是毫无接近皇帝的机会，他开始有些心急了。

	皇帝和明月进去了好久也没动静，足足半个时辰过后明月才一个人出来，对慕容风道：“我不是成心要
打击你，那个人确实要比你厉害十倍，我差点都栽在她手里，只可惜我既赢不了她她也赢不了我，所
以你该明白我也比你厉害十倍，你就不想说点什么？”
	慕容风道：“我在听着。”
	明月道：“你知不知道她是谁，和皇帝是什么关系？”
	慕容风道：“我不知道。”
	明月无奈道：“难怪皇帝会把你留在他身边了，你简直就是个木头人，我走了。”说走就走，就算在皇
宫里明月也来去自如。
	在皇帝身边有一个能和明月不相上下的人，今明月几乎已感到绝望，有这样一个人的存在，他更加没办
法接近皇帝。
	可是他还不想放弃。
	这样岂不更加刺激惊险！他偏是个喜欢冒险之人，那个神秘的高手，他怎肯错过。
	不过，他却选择马上离开，去追明月。
	明月感到有人追他，便提速想把他甩掉，可无论他怎么提速，身后那人都能紧跟在他十丈之后，他把他
引到郊外，停住，回身一剑。
	两个人的距离是十丈，可这一剑却瞬息间就刺向今明月咽喉。
	今明月停住，微笑，剑在他咽喉一寸前停住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 正正的智慧
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4606 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第23章 正正的智慧
	“是你！”明月清澈的眼睛亮了，比天空的星星还亮，明亮中闪耀着无尽的惊喜。
	“你还认得我呀！”
	明月的眼睛中忽然有了泪光，忙把剑收回来，动作迟缓：“鬼才认得你，我只认识鬼。”
	今明月道：“你哭了！”
	“鬼才哭了呢。”明月忙擦擦眼，突然又刺出一剑，剑光如电，但只是他五成力量。
	今明月把剑夹住，笑道：“别闹了，我找你来是想请你帮忙的，咱们换个地方，看你能不能追上我。”

	明月的眼睛在笑，比哭起来更亮，不服道：“好，可你一定得拿出全力来，否则我什么都不帮你。”
	今明月果然拿出最高速度，比明月快了足有三分。
	两人回到今明月暂住的客栈，今明月脱去黑衣，泡好热茶，对明月道：“你怎么改名字了？”
	明月还是那身打扮，只露出一双美丽的眼睛：“我的名字经常改，你又不是不知道原因。”
	今明月道：“可我还是更喜欢正正这个名字，你不如再改过来吧！”
	明月道：“我不改，我就要叫明月，怎么，你怕我抢你的名字！”
	今明月笑道：“这倒不是，你把面具摘下来吧，我想看看你的脸。”
	明月道：“我不，我的事你不要管，你不是说想让我帮忙吗，还是说说你的事吧！”
	今明月道：“好吧，想向你求证几件事，那个让你等我的人，她是不是一个有两个瞳孔的女人？”
	明月道：“是啊。”
	果然是她，今明月道：“你当初怎么就不告诉我呢？”
	明月恼道：“你当初也没有问我呀！”
	今明月道：“不对，我记得我当初问过你，可你回答我说不知道。”
	明月道：“没错，你当初问我那个人是谁，我回答说不知道，因为我确实不知道她是谁。”
	今明月道：“但你可以跟我说她是一个双瞳的女人哪！”
	明月道：“我干嘛要说，当初你抱着那个明珠对我那么凶，我又何必自作多情，你看你现在还凶我，我
招你惹你了。”
	今明月无辜道：“我哪有凶你，我只不过——有点——，我再问你，皇帝所说的那个神秘高手是不是很
厉害？”
	明月惊奇道：“你怎么知道？”
	今明月道：“因为当时我也在场，我提前你一步潜伏在皇宫里，我看到你杀了杜郎西，也听到你和慕容
风说的话。”
	明月道：“你去皇宫做什么，你这个人还真是莫名其妙哎！”
	今明月道：“这你就别问了。”
	明月道：“凭什么只许你问我不许我问你，你不回答我我就不回答你，看谁着急。”
	今明月无可奈何，只好把进宫的目的告诉明月。
	明月道：“又是为了那个明珠，她怎么总是缠着你呀，为了她你还真敢拼命，你是不是喜欢上她了。”

	今明月道：“你想什么呢，我这么做也不仅仅是为了她，我还有更重要的任务，该你回答我了。”
	明月盯着今明月道：“对，那个人很厉害，不过我也不比她差。我还可以告诉你她是个女人，而且还是
个大美人儿，你见了她可不要舍不得出手。还有啊，她的指法特别厉害，丝毫不在温怀玉之下，她尤
其善于用针。哎，你不就是想见皇帝吗，那咱们现在就进宫去，我帮你缠住那些侍卫，这样你就可以
见皇帝了。”
	今明月笑道：“今晚不行，明晚我再去。我要睡觉了，你怎么办！”
	明月道：“我也睡觉。”他抢占了床，脱了鞋子，盖上被子，头朝里，不再理今明月。
	今明月道：“你不脱了衣服睡觉吗，穿着衣服睡不解乏的。”
	明月不说话。
	今明月又道：“那你可不可以往里一点，这床也不小，你给我腾个地儿啊！”
	明月不动。
	今明月把黑衣铺在地上，就地躺下，弹灭灯，也就睡了。
	第二天明月比今明月要早起，他在等今明月，等他醒了后就道：“你去弄点吃的来，我饿了。”
	今明月道：“你怎么不自己去？”
	明月道：“你看我这个样子见得了人吗！”
	今明月道：“那你就换个样子呗，你是女人对吧，干嘛不换回女儿装，我想你一定很漂亮。”
	明月嗔怒道：“我是女人，可我长得很丑，我怕我把你吓死。你们男人没一个是好东西，尤其是你。”

	今明月笑道：“可如果你不摘下面具，就算我弄了吃的来，你怎么吃啊！”
	明月道：“我先把你哄出去，吃完了才许你进来，这样总行了吧！”
	“是个好主意，你等等。”今明月把早餐均分成两份，他背对着明月享用他这份，说道，“你吃吧，没
你允许我绝不会回头的，其实我觉得你这个人挺有意思的，你自己不觉得吗？”
	明月边吃边道：“我不觉得呀，我觉得我自己无聊死了。”
	今明月道：“别人都是求胜，包括我在内。可你不同，你这种求败的想法真的是很难得。你能不能告诉
我你为什么要求败呀！”
	明月道：“有两句话你听说过吧，叫什么人外有人天外有天，还有另外半句，叫山外有山。我觉得人生
就像爬山。你看那些山，虽然说山外有山，但总得有个最高的山吧。据我所知世上最高的山叫珠穆朗
玛峰，它那种高大简直是，嗯，它就像是神，不仅是山神，还有——反正它就是神了。人和山是一样
的，老人们经常用人外有人这句屁话教训年轻人，纯粹是屁话。没错，人外有人，可总得有个头吧，
就像山那样总得有个最高的是吧。喂，你别光顾了吃，应一声。”
	“嗯，对，你说的很有道理。”
	明月接着道：“我知道，以我这样的人格做不了天下第一。我只想知道我在人的世界里究竟有多高，这
个高度并不取决于我打败了多少人，而在于我能够被多少人打败。每个人都有自己的生存方式不是吗
，我就这么活着。你呢，你活着又为了什么？”
	今明月把自己中寒毒的秘密告诉明月，道：“我觉得我比别人更加珍惜生命，我只想享受我的生命，仅
此而已。”
	“切，没志向，真是白煞了你这身好功夫。你信不信，你可以争天下第一的。”
	今明月道：“我不信，我从来没这么想过，我学武只是为了保护我自己和需要我保护的人，比如明珠。
如果没有这身武功，我大概已经死过——”他算了算，“十二次了，只可惜我还不够强，在你的众多
对手里面，谁最强？”
	明月道：“这个我可不知道，嗯，怎么跟你说呢，我是个五十斤的秤，他们的分量都超过五十斤，所以
我不知道他们谁更重，明白？”
	这道理苏晓晓也曾说过。
	今明月道：“明白，我也真想和那些绝世高手较量较量。对了，你很会找人对吧！”
	明月道：“嗯，有很多隐居的高手都被我揪出来了，你让我找谁。”
	今明月道：“你对谢小醉了解多少？”
	明月道：“谢小醉！又是个女人，你离了女人就活不了了是吧，我不找她！”
	今明月道：“我不是让你去找她，据我所知谢小醉这个人跟你一样有意思，她很年轻却没人知道她的来
历，天下的那些强者她几乎全都认识，而且跟他们的关系都很不一般，她武功不高吧却人人都怕她。
我总觉得这个人身上一定有什么秘密，所以我是请你帮我找找她的父母。我可以提供给你一个线索，
她的母亲可能跟一个叫胡灵芝的女人有关，怎么样，这个忙你帮不帮！”
	明月道：“不帮，我不感兴趣。我实话告诉你，谢小醉这个人我都不敢惹，我也知道她身上有秘密，可
是我不敢去惹这个秘密。你另请高明吧，我可以给你出个主意。你不妨把谢小醉绑架了，看看会有谁
来救她，就看你有没有这个胆量。”
	今明月沉默了一会，道：“我现在分不开身，谢小醉，她的名字也很有意思。”只说了这句话他就又沉
默起来。
	明月看着今明月，碰碰他：“你想什么呢，我帮你就是了。”
	今明月摇摇头：“不必了，皇宫里那个女人，她是皇妃吗？”
	明月道：“不是，她虽然很美，可我看她的年龄至少得半百了，而且皇帝对她很尊敬，我想她可能是皇
帝的长辈。我跟你说啊，这皇宫里的事可比江湖事儿乱多了，也说不定他们是恋人关系，甚至是姐弟
关系，反正很不一般。”
	很快又到晚上，有了上次的经验，今明月和明月很轻松就潜入皇宫，然后分开行事，今明月又来到皇帝
寝宫外的那个大树上，等待时机。
	到亥时皇帝就出来，身边除了慕容风还多了两个人，今明月都认识，因为温怀玉认识他们，一个是天席
状元阁的剑进士司空凌熙；另一个是帝师，散仙钟巨爵。
	钟巨爵纸上有名，他后面是一个藏文。
	然后皇帝和慕容风竟是比起了剑，帝师从旁指导。
	今明月发现，慕容风的剑术丝毫不在龙千娇之下，从他的剑招之中，今明月感受到一种“隐忍”，“隐
”是隐藏自己的实力，“忍”似乎是一种忍辱负重。
	他甚至觉得这个慕容风很可怕，而他的可怕之处就在于他的隐忍。
	他敢打赌，慕容风的实力绝不会在慕容雪之下。
	但是，更让今明月感到害怕是皇帝，因为他拥有成为伟大皇帝的素质，英俊，睿智，英明，果敢，争强
好胜之心，高傲，残酷，冷漠，无情。
	这些素质在他的武功中都有所体现。
	比剑半个时辰后他们就离去，听他们的谈话，皇帝要到霖妃那里就寝。
	今明月跟着，有剑进士和帝师保护，他还是毫无机会，和皇帝见面以说服他放弃明珠的机会。
	在去霖妃寝宫之前皇帝先去找那个女人，慕容风、剑进士和帝师都留在外面，今明月还是藏入那棵树上
。
	一刻钟后皇帝出来，直接去找霖妃，中途时慕容风和帝师告退，这样他身边就只有司空凌熙、那个太监
和另四位卫护。
	机会来了。
	现身，他以最快速度闪身到皇帝面前，司空凌熙出手，一剑刺来。
	点龙睛。
	四个侍卫同时出手，亦都是剑。
	点龙睛。
	那太监想大喊求援，嘴已张开，声音却还未发出。
	点龙睛。
	皇帝没有动，异常冷静。
	也给他个点龙睛吧。
	一招就制服司空凌熙，一招就同时制服四位大内高手，这就是今明月，这就是点龙睛。
	司空凌熙，剑进士，剑客中的进士，天席状元阁第二级的高手，绝不会是浪得虚名，还没有谁能一出手
就制住他。
	今明月解开皇帝的穴道，跪拜道：“情非得已，请陛下赎罪。”
	皇帝道：“无罪，好快的身手，你是何人。”
	今明月道：“客人，请陛下移驾别处。”
	皇帝道：“好，移驾御书房。”
	今明月解开剑进士六人的穴道，那个太监不敢喊出声，嘴巴长得好大，那表情就像嘴里被塞入一块石灰
，剑进士和四个侍卫的脸色自然也好不到哪儿去，因为如果今明月是刺客，那皇帝此时已经死了。
	剑进士道：“多谢。”
	今明月诧异道：“阁下何出此言？”
	剑进士死盯着今明月的双眼，似乎想用目光把他凌迟，冷声道：“一谢你没有行刺皇上，再谢你不杀我
，三谢你接我一剑。”
	今明月道：“你不服？”
	剑进士道：“不服。”
	今明月退开，与剑圣相隔五尺，站定，闭目，全身放松，毫无戒备：“请吧。”
	剑长三尺余，臂长两尺余，剑进士不需要向前迈步，只需要把剑伸出去就能刺到今明月。
	刺剑，剑刺出。
	就是直刺今明月的咽喉，干净直白。
	水银色的剑光，如闪电般灿烂炫目，只是一剑，剑进士用尽全力，他根本就没有去想第二剑，所以这一
剑没有后招。
	五尺，快如闪电的剑，这一剑从爆发到剑尖刺到今明月的咽喉，只需要三个刹那。
	今明月在笑。
	点龙睛。
	臂长两尺余，两人间的距离是五尺，在如此短的时间内今明月来不及发动剑气，所以他要想点中剑进士
就必须先缩短三尺。
	抬手，身子向剑进士滑过去，伸指，指头伸直的同时正好点在剑进士身上。
	他自然躲过了剑进士的剑，剑从他脖子边刺过，虽然离他的肌肤只有不到半寸，却是刺空了。
	刺空的一剑毫无意义，因为没有第二剑，因为剑进士已不能再动，空了就是空了。
	六个人，十二只眼睛，死死盯着今明月，却没人看清他的动作，在那一瞬间，他似乎已消失。
	一个瞬间是十个刹那，第三个刹那时剑尖逼近他咽喉，从第四个刹那他开始行动，做出三个动作。
	第一，向旁边躲开；第二，抬手；第三，伸指。
	第七个刹那时，他的指尖碰到剑进士的衣服。
	十个刹那即一个瞬间后，消失的他重现在月光之下。
	今夜有明月，虽已不圆，却依旧明亮皎洁。
	今明月为剑进士解穴，剑进士已魂不附体，不知是该哭还是该笑，他听到今明月的声音。
	“陛下，我们可以走了吗？”
	“可以。”
	去御书房，但剑进士没有跟着，今明月和皇帝都不去管他，太监和所有侍卫都在外候命，御书房内今明
月和皇帝面对面。
	皇帝纸上有名，他后面是一个“皇”字。
	皇帝赐座，今明月坐下来，道：“您不怕我吗？”
	皇帝道：“怕，但怕有什么用，如果你要杀朕，整个皇宫内没人可以阻拦你。”
	今明月道：“您不必怕我，因为我不是敌人，更不想成为国家和人民的罪人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 坦诚相待
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4692 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第24章 坦诚相待
	皇帝笑道：“你是客人。”
	今明月也笑道：“不速之客。”
	皇帝道：“朕已承认你是朕的客人，要知道朕这里难得有客人，你找朕何事？”
	今明月道：“用那个字是什么感觉？”
	皇帝道：“感觉很奇妙，整个天下只有我可以用这个字，这让我觉得我是为了这个字才存在的。刚开始
有些不习惯，有点引以为荣，可现在却早已麻木了，它成了我的枷锁。只要我一说出这个字通常就要
改变一些人的命运，没有哪个字能比得上这个字这么有威力。”
	今明月道：“可古往今来却有多少人都想亲口说出这个字，为此而不惜一切，甚至成魔。”
	朕。
	皇帝道：“是啊，成魔，朕不仅是一个称呼，也是一种道，帝皇之道，你找我来不只是为了讨论这个字
或这种道吧！”
	今明月道：“您用朕，我用我，所以请恕我直言，有这样一种说法，说皇帝的女人越多，就说明皇帝的
内心越空虚，不知是不是这样。”
	我，这个人人都可以用的字，却不能在皇帝面前使用，用了就是欺君，今明月用了。
	皇帝道：“是这样，我就很空虚，可还有种说法你知不知道，只有空虚才可以填补空虚，总会有一种空
虚能够填补我的空虚，空虚也会成瘾。皇帝，有时候不得不用骗取同情的方式来获得爱情，甚至还有
友情和忠诚。”
	皇帝也用“我”。
	今明月道：“明白，自古明君皆懂得人心。而同情又往往是人最敏感的感情，可是这样的爱情真的是你
想要的吗，又能够长久吗？”
	方才是“您”，现在是“你”，绝没有人敢称皇帝为“你”，今明月却敢，他越来越欺君。
	皇帝笑道：“从来就没有什么爱情是长久的，我也根本就不需要什么爱情。在我看来，爱情只不过是一
种感觉，有时候我会对这种感觉上瘾，慢慢的，这种感觉就会变得和肉欲上的满足发泄没什么两样。
你要知道，我是皇帝，当我需要这种感觉的时候，我就能得到。那些被称为皇妃的女人，她们都愿意
来爱我，虽然她们的爱并非全部都真挚，却都能给我爱的感觉。我享受各种各样的女人，尝试各种各
样的感觉。有一个道理你们永远也不会明白，皇帝是皇帝，皇帝不是人。”
	今明月本想说“你就不想拥有正常人的正常健康的爱情”，却被那个道理给堵死了，他发现皇帝很聪明
，非一般的聪明。
	“那皇帝是否应该在乎人的感受？”
	皇帝道：“没有这个必要，你要知道，我的心已不再是人心，我的心是帝皇心，帝皇心就是一个空盒子
，我用各种各样的感觉来装满我的心。心，无论是人心还是帝皇心，其实都是一个盒子，它们的容量
都很有限。人世间的感觉如果有一百种的话，那我们只需要十几种就能把心装满。只是帝皇心要更大
，我可以享受人世间的所有感觉，寻找新的感觉来不断替换旧的感觉。人就不同，因为人的能力有限
，这就注定了他们的欲望也有限。我不必在乎别人的感受，这就是皇帝所特有的感觉。每一位皇帝，
他们都有独特的解释皇权的方法，我也不例外。”
	今明月道：“可是，即便皇帝也不能否认，有些东西是无法代替的，有些感觉同样也无法替代。比如，
人的感觉。就算你天生是皇帝，可你也曾经是人。就算你不珍惜人的感觉，那么，母爱呢，你难道可
以给自己在找一个母亲吗！”
	皇帝道：“我不能，你知道龙吗，皇帝是龙的化身，而龙又是什么。马头、鹿角、蛇身、鹰爪、鱼尾，
这就是龙。皇帝也是如此，失去母亲对我来说等于是失去身体，我只能用别的东西来修补这个残缺的
我。所以我早已经不再是曾经的我，我所失去的又岂是只有母亲。龙本来是有自己的身体的，可是他
不断受伤，就只能用别的动物的身体来修补自己。我也知道母亲和母爱都不能复得，在这一方面，皇
帝和人是平等的。皇帝毕竟不是神，不是万能的，他必须接受失去，但他有权得到，哪怕这得到是以
伤害别人为前提。还有另外一种说法，说龙其实没有身体，但他是万兽之皇，所以就命令每一种动物
奉献出一部分来给他，组成他的身体。所以别的那些动物，它们的身体都是残缺的。不仅如此，龙还
霸占了那些动物身上最美丽或者最有力量的那一部分，所以龙是最完美最强大的。说了半天，你到底
是来干什么的？”
	今明月道：“为了一个人，东方明珠。”
	皇帝笑了：“东方明珠是天下第一美人，我怎么可能放过她。”
	今明月道：“可是她并不想进宫，如果进宫她也不会幸福的。”
	皇帝道：“我已说过，我并不在乎别人的感受。她是明珠，所以我会尽力让她爱上我，也尽力让我爱上
她，我会改变她。可如果她执意不接受改变，那我只有退而求其次，把她当做我的宠物。这就是皇帝
的私欲，我绝不能容忍这样一个美人落在别的男人手里。”
	今明月道：“你只是为了得到而得到她，因为你是皇帝，所以你就要超越任何人，所以你的女人一定要
是天下最美的女人。”
	皇帝道：“你总算明白了。”
	今明月道：“可有些事或许你还不明白，比如我，为了明珠我不惜杀你，如果你死了，你就什么都不是
。”
	皇帝道：“杀我的人很多，为了各种各样的理由。可我至今都好好的活着，你觉得你能杀得了我，就算
你杀了我也同样救不了明珠。我圣旨已下，她已经是我的皇妃，如果我死了，她会给我陪葬。我最讨
厌受别人威胁，你敢威胁我，我就更要得到明珠。”
	今明月道：“你以为我只是为了明珠才想杀你吗，我说过，如果你死了你就什么都不是。新皇帝的圣旨
能不能改变一个死去的皇帝的圣旨呢。你不妨把明珠娶进宫，但你也得不到她。不管是谁替代你，都
绝不会让明珠给你陪葬的，因为她是天下第一美人。你死了就等于把明珠拱手让给别人，简单说来，
拜堂你是的，可入洞房却是别人的。”
	皇帝的脸紧绷起来，从容淡定的目光也显得僵冻：“你到底是谁？”
	今明月道：“一个有理由杀你，而且能随时杀你的人。你是皇帝，可你是天的皇帝，不是人的皇帝。人
需要的是人的皇帝，一个有血有肉有人的感情的皇帝。你还如此年轻就走向一个极端，如果放任你，
那你迟早会把国家给毁了。”
	皇帝道：“你一定要杀我？”
	今明月道：“我杀你因为我有杀你的理由，如果想让我不杀你，那请你务必给我一个不杀你的理由，这
个理由一定要能先说服你自己。”
	皇帝道：“告诉我你是谁，我就放弃明珠。”
	今明月道：“如果你知道我是谁，那你一定会不择手段的要杀我，这只是我杀你甚至是不得不杀你的理
由，换一个。”
	明灯下，皇帝的脸色已发青，沉声道：“没有。”
	今明月道：“天下没有完美的人，更没有完美的皇帝。任何一位皇帝，他的手上都沾满了血腥，谁也不
能例外。你刚才提到了帝皇心，你说的不对，帝皇心绝不应该是那样。仁者无敌，帝皇心一定要是颗
仁心，而且还应该是颗佛心。我也听到过另外一种说法。上古有魔兽的存在，屠戮天下，无恶不作，
龙为屠魔而丧失了自己的身体。为了感谢龙保护天下，万兽就主动奉献出自己身体最宝贵的那一部分
，并将他尊为皇帝。如果你是这样一位皇帝，万民也同样愿意为你奉献最宝贵的东西。而我，非但不
杀你，还会用生命来保护你，不但不会阻止你得到明珠，还会主动把她护送到你的皇宫。一念天堂，
一念地狱，你何必偏偏选择地狱呢。母爱的感觉是永远也不会消失了，你用别的感觉来替代母爱，你
这是亵渎。”
	皇帝的脸色又被照成淡黄，他看着今明月的双眼：“你究竟是谁？”
	今明月道：“你何必在乎我是谁，你更应该想想你是谁。我走了，明天晚上我再来，到时候请告诉我你
的选择。”
	走出来，四面八方都是人，上千弓箭手把上千支箭对准今明月，天罗地网，插翅难飞。
	皇帝也走出来，站在今明月身边，朗声道：“所有人全部退下，这个人是朕——是我的客人，你走吧，
我会等你。”
	禁卫军让开一条路，今明月走进去。
	走是不可能的，皇帝对剑进士点点头，一声令下，千箭齐发，皇帝决不允许这样一个人的存在。
	飞天，美丽的仙女，身披彩绫，于月下飞天。
	今明月手中也有长绫，化气为绫，他单臂一举，这些长绫就飞速旋转为一个倒置的龙卷，把箭吸入其中
，全部传送到了高空。
	那日他逃离明王船所用也是这一招。
	箭四散开来，乱坠如雨。
	今明月回手一剑，点龙睛，剑气削断皇帝鬓边的发丝。
	那日第五人有个疑问：如果没有这些木板，那他这一跳得跳多高？
	答案已有了，今明月飞天而起，消失不见。
	八月十九，第五天。
	今明月起的比较晚，因为睡的比较晚。
	“醒了。”明月打招呼道，“快去弄吃的来，我又饿了。”
	今明月笑了笑，还和昨天那样，背过身去，边吃边道：“你昨天说梦话了，需要我替你保密吗？”
	“是吗，我说什么了？”
	“你在喊明月。”
	“那就保密吧！”
	“哎，你一定比我更了解女人吧，你说如果我救了一个女人，可她却要千方百计的来杀我，等我快死了
吧她反而又救我，你说这是怎么回事儿？”
	“不知道，我不了解女人。”
	“可你不是女人吗？”
	“谁说女人就一定要了解女人，你是男人，可你敢说你了解男人吗，你问的问题都莫名其妙，你这个人
都莫名其妙。”
	“或许是吧。”今明月吃的很慢，这是他的习惯，他享受生命，享受生命中的每一件事物，细嚼慢咽才
能充分享受食物的美味，“我跟皇上说晚上会去找他，可是如果我现在就去那算不算失约哪！”
	“不算。”
	“好，我吃完了就去，今天皇帝应该不会早朝，你呢，我可能顾不到你了。”
	“谁要你管，我才不用你管。”
	皇宫内的紧张和恐怖并没有蔓延到宫外，今明月穿着白衣，在大街上随便买了个面具，戴上，径直来到
皇宫南门，禁卫军叫他止步，围住他，盘问他来历。
	今明月道：“我就是昨晚拜访皇帝的那个客人，请带我去见皇帝好吗？”
	禁卫军把包围圈缩小，有人进去通报，有人问道：“你到底是谁？”
	今明月道：“我想我已经说得很清楚了。”
	等了半天那人终于回来：“皇上有旨，请客人到天席广场。”
	天席广场是皇宫最大的广场，用于举行大型庆典。
	三千禁卫军在广场内布好八卦阵，皇帝在近百位高手的保护下坐在高台上，旗令下，阵动，让出一条路
，直通高台。
	路宽两丈，两旁队列长枪兵。
	今明月没见过这么大的场面，心情很激动。他的经历还太少，心也尚未成熟，所以激动之余也不免有一
丝恐惧。
	就当他走到中间时，旗令再下，阵在动，变为八卦，把他围在中心。
	今明月对皇帝道：“皇帝陛下，你就这么迎接你的客人吗，你不觉得这有失你的皇者风范吗？”
	皇帝道：“对非常之人当然要用非常手段，朕必须要让你明白一个道理，皇权不可侵犯，朕很想看看你
能不能走出这八卦阵。”
	今明月道：“你的道理我明白，但我的道理你似乎并不明白，皇为权的至尊，帝为力量的至尊，皇帝合
起来就是权力的至尊。你虽然是皇帝却缺乏帝的力量。”
	皇帝道：“放肆，就凭你这句话朕就可以杀你，杀。”
	八卦阵转动起来，杀。
	飞天。
	今明月彻底施展开飞天绝技，在禁卫军之间穿梭，没人能跟得上他的速度，比移形换影还要快，快的就
像是瞬移。
	八卦阵根本就无法运转开，就像一滩烂泥，整个瘫痪了。
	同时，点龙睛——他睁着眼能同样可以施展点龙睛，点穴。
	禁卫军全部穿着铠甲，所以用内力点穴，力量透过铠甲。
	半个时辰后，三千人全部被点住，无人伤亡。
	今明月回到中心，发现皇帝身边多了明月，有点累，但他内力充沛旺盛，声音仍是很有穿透力，对皇帝
道：“陛下的待客之道我欣赏了，不知我的表现是否能令您满意。”
	皇帝惊骇道：“你到底是谁，告诉朕你的名字，这不是命令。”
	不是命令就是请求，但皇帝不能说出“请”这个字。
	今明月道：“不知您决定了没有？”
	皇帝道：“朕已作出决定，朕选择你，你的价值要胜过——任何人，只要你肯臣服于朕，朕可以满足你
任何请求。”
	今明月道：“或许我的选择也只有你。”
	皇帝道：“既然你的选择是朕，那朕只希望你忠于自己的选择。”
	今明月道：“有人把我一步步的领上一条道路，我现在才发现，这是一条不归路。皇上，你令我别无选
择，晚上我再来找你吧，我希望晚上您能换个方法迎接我，毕竟我是您的客人。皇权不容侵犯，这道
我懂，可是，侵犯皇权的人不是我，是皇帝本人。”
	今明月走了，没有人阻拦他，更没人跟踪他。
	皇帝对明月道：“你能不能打败这个人？”
	明月道：“我不能，皇帝，你的命金贵，可我的命也不贱。我可不想用我的命来保护你的命，除非——
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 玫瑰夫人
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4655 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第25章 玫瑰夫人
	皇帝道：“除非什么？”
	明月郑重道：“除非你愿意用你的命来保护我的命，听清楚我的话，只要你愿意就行，不必付诸于行动
，你愿意吗，可不许骗我。”
	皇帝沉思片刻道：“我不愿意。”他又对身边所有人道，“我不愿意为你们任何一人奉献我的命，你们
呢，不许骗我，愿意的向前跨出一步。”
	帝师道：“一个人可以断臂，可以断腿，但不能断首，皇帝是一国之首脑，而我们就是皇帝的手足，手
足保护首脑是使命，没有什么愿意不愿意的说法。陛下，您这个问题本身就没有意义。”
	皇帝道：“师傅的教导弟子记下了，可是弟子不敢认同。您的意思是说，你们已不再是你们自己？”
	帝师道：“是。”
	皇帝道：“那皇帝呢，皇帝一旦坐上皇位就不再是自己，我们为何不能摆脱这些——宿命的约束呢？”

	帝师道：“当然能，只是很难，人从来都是身不由己，皇帝也是人。”
	“屁话。”明月道，“你们说的通通是屁话，偏偏用一些你不知道什么意思的屁话来讲一些你自己也不
懂的屁道理，搞得听你话的人也越来越糊涂。皇帝你听我说几句话怎么样？”
	皇帝兴趣盎然道：“请赐教。”
	明月道：“看在你用了请字的份上我就跟你说道说道，你知不知道武学里无招胜有招的境界，我告诉你
，我就达到了这种境界。这种无招境界的初成就是上善若水。什么是水你总该知道吧，必须要纯，要
净，就是干净的净，还有另外一个平静的静，两个净都要有。你们心里呀，一个个的都怀着鬼胎，就
像是一肚子臭泥。别跟我说皇帝有多么多么不好当，我不听那些屁话，咱们只说做人的境界，你跟我
差远了，你服不服？”
	皇帝笑道：“我好像听不懂你在说什么！”
	明月道：“我是说上善若水，上——善——若——水，四个字要一个字一个字的理解，然后在整体理解
。比上更高的是大，大什么，大象无形，大音希声，我就知道这两个词，你懂得应该比我多。你就说
刚才那个人吧，我告诉你啊，像他那样的人这天下至少有五个，这五个人随时都能杀你。如果他们要
来杀你你该怎么保护自己，就凭他们几个可不行。行了你也不用回答，我知道你心里一定没答案。你
是皇，皇是权的至尊，可你这个至尊是你老爹给你的，你老爹又是他老爹给他的。帝是力量的至尊，
这个至尊可以拼出来的。那五个人，还有刚才那个人，这六个人都可为帝。皇有统治众生的权，可是
帝有弑皇的力量。没有什么能比力量更可靠。你还是先上善若水吧，嘿，说句打击你的话，你连人都
没做好就想做皇帝，你怎么可能成功。”
	皇帝沉默，望着台下那三千人。
	明月拍拍皇帝的肩膀，叹道：“你如果真想学做人呢我就告诉你个好方法，从此以后你把那个朕字扔掉
，什么朕呢朕呢的，就是这个字把你给误了，你以后就说我，我们都用我，就你一个用朕，你不觉得
别扭啊！”
	皇帝笑道：“好，我听你的。师傅，你们为他们解穴吧。”
	晚上，今明月又来到拜访皇宫。
	皇宫宫门大开，皇帝亲自迎接，没有带任何人，路上，皇帝道：“你这次怎么不戴面具了？”
	今明月道：“我想了想，还是坦诚相待的好，我叫今明月。”
	皇帝道：“不三不四的今明月？”
	今明月笑道：“是我，没想到我的名字都传到皇宫里来了。”
	皇帝也笑道：“这两天的事都这么奇怪，我越想知道你是谁你却偏偏不告诉我，可现在我不想知道了你
却又以真身相见，你就不怕我杀你？”
	今明月道：“怕，可怕有什么办法，你不也怕我杀你吗！”
	皇帝微笑，从今明月的身上，他所感觉到的不是杀气，而起一股正气，如明月般浩然庄严，他说道：“
怕，可我知道你不会杀我，因为你是为救明珠而来，不是为杀我而来。我放弃明珠了。”
	今明月道：“很抱歉让你做出这样的选择，可我向你保证，你的选择绝对是正确的。”
	皇帝道：“我相信你的判断，因为我相信你。”
	今明月笑道：“不要怪我多嘴，我总觉得，无论谁都没有权利去强求另一个人，即便是皇帝。”
	皇帝道：“我明白，也即便是今明月。”
	今明月道：“对，也即便是今明月，所以我希望你是真心放弃明珠，而非是被我强求的。”
	皇帝道：“那你觉得我是自愿的，还是被你强求的？”
	今明月道：“我不知道，这是你的选择，所以究竟是自愿还是被我强求，只有你知道。”
	皇帝道：“我不想对你说谎，我不是真心的，但也不是被你强迫的，你要明白，如果我不愿意做一件事
，任何人都无法强求于我。我放弃明珠也可能只是暂时的，我放弃她因为我觉得我还不配争取她，因
为我还没有学会做人。说实话，我很羡慕你，甚至嫉妒你，但更多的还是羡慕。我羡慕你是今明月，
羡慕你的力量，羡慕你的正义感，羡慕你为了明珠敢对皇帝说不，我甚至羡慕你的一切。可是，我—
—，一个生在帝王家的人，永远也无法像你这样。你知道你是什么样子吗？”
	今明月爽朗明快的笑了笑，摇摇头。
	皇帝笑道：“我们认识才不过两天，所以我无法完全认清你，只能说说我对你的感觉，你就像明月。月
亮千变万化，美不可言，人们对于诸多事物的喜爱，恐怕没有什么能比得上月亮。那么我问你，月亮
最美的地方是什么？”
	“明。”今明月脱口而出，脸上溢着微笑。
	“没错，就是明。月亮的光芒虽不及太阳，但她绝对要比太阳更明，因为她出现在夜晚。正因为有了月
亮，黑夜才拥有了灵性，是月亮赐予黑夜生命。你在我身边，我就觉得是明月自我身边。这种感觉真
的是很美妙。所以我并不怕你，一点也不怕你。阳光虽然温暖，但有时候会将人灼烧，但月光绝不会
。天上有星辰亿万，但只有一轮明月，人间有苍生亿万，但也只有一个明月。我想明月就是你。”
	今明月娇羞的笑道：“这么伟大的赞誉我可不敢当。”
	皇帝笑道：“这不仅仅是赞誉，更是我对你的期望。我虽然还不是一个人，但我毕竟还是皇帝，必须要
承担起皇帝的责任。皇帝大多都能力有限，所以皇帝大多都不能做救世主，但皇帝可以发现救世主，
并为救世主创造救世的机会和条件。我的选择是你。百年后世人也许不会记得有我这么一位皇帝，但
他们一定会记得有你这样一个明月。请告诉我，你能够承担救世的重任。”
	此时，今明月不得不诧异道：“皇上，你——到底是怎么了？”
	皇帝笑道：“没什么，只不过稍微上善若水了一下而已。人，总会有突然觉悟的时候，不是吗？”
	今明月道：“可你为何就要认定我？”
	皇帝笑道：“因为你是今明月，当一个名字可以是某种理由的时候，你我都应该知道，这绝对就是种理
由。”
	这句话，水灵儿曾经说过，一字不差。
	今明月摸了摸自己的眉毛，忽然笑了，万事不够的点点头：“那好吧，我尽力。”
	皇帝笑道：“我相信你。”
	二人莫名其妙的来到那座宫殿。
	“这里面有个人很想见见你，我去天聆宫等你。”
	“我可不可以问一问她是谁？”
	“我母亲。”
	推开门，一位金衣玉容的美妇人人端坐在宽大的椅子里，满屋玫瑰，花香馥郁。
	皇帝的母亲岂非就是皇太后，全天下最尊贵的女人。
	今明月感到窒息，被一种美丽的气势所震慑住。
	倾国倾城的容貌，蔑视苍生的目光，还有那孤高自恋的神态，让人忍不住要将之膜拜。
	今明月窒了一窒，忙跪倒拜道：“今明月拜见太后，千岁千岁千千岁。”
	皇太后笑了笑，指指身边的椅子：“坐吧，明月！”她并不显老，在成熟典雅之中反而还保留着少女的
清纯和妩媚，她的笑容清浅幽柔，有种说不出的夺魂魅力。
	今明月小心的坐下来，他本能地感到不安，心跳加快。
	这是第六感觉在发作，可究竟为何不安，心跳为何加快，他却说不出来。
	“你为什么总是看着我！”
	今明月笑道：“见了美人若不尽情欣赏，便如见了天琴而未能聆听琴声，不仅会成为遗憾，还会后悔。
太后凤容绝艳无双，叫人怎能忍得住呢！”
	“呵呵，你这孩子还真有意思，那你就好好看我。”皇太后又笑起来，笑的明媚动人，“哎，你怎么又
不看了，难道我不美吗？”
	今明月微微低着头，羞涩道：“美，正因太美了，所以明月才不敢再亵渎。”
	皇太后轻轻斜倚在椅子上，目光温柔的凝视着今明月：“看过我的人不少，可就属你的目光最纯净，美
人若不能让欣赏自己的人看个够，那也是一种遗憾，也是会后悔的，像你这样的人毕竟难找。”
	今明月羞涩的笑了笑，脸色发红，不知该说些什么。
	皇太后从旁边桌子的玉瓶里拿出一束玫瑰，拔下一片花瓣放进嘴里，慢慢的嚼起来，又摘下一片，“玫
瑰是可以吃的。”
	“吃”字才以入耳第二片花瓣就飞射到眼前。
	弹指飞花。
	今明月探指把花瓣夹住。拈花指。这要得益于天赐怜，天赐怜是用点穴的方法达到“化功”的效果，而
这点穴的手法就是拈花指。
	他父亲品评天下九大绝学，拈花便是其中之一，点龙睛的基础也是拈花指。
	“你也尝一尝啊！”
	今明月摇摇头，又笑了笑。
	“你怕花瓣有毒？”
	今明月点点头，然后还是笑笑。
	太后也笑笑，慵懒的展了展手臂：“我发现你也很美，如果不多看两眼也会成为遗憾，我也是会后悔的
。你抬起头来，让我好好看看你呀！”
	今明月长得确实美，龙眉凤目，冰肌玉骨，精奇而清丽。
	男人也可以很美，如果今明月是女人，那他绝不会输给明珠。
	今明月微微有些脸红，他从未听过这么直白的夸赞，自然有些羞涩。他不说话，以静制动。当然，也不
能抬起头。
	皇太后清脆的笑道：“你知道我为什么要见你吗？”
	“不知道。”今明月开口了。
	皇太后不再笑，眼睛始终盯着今明月，悠悠道：“我突然发现你这个人有个最大的优点，就是你的武功
。你们男人活着无外乎为了力量、权力、金钱和美女。最不容易得到的是力量，拥有了力量就可以拥
有一切。我知道你现在的感受，你一定觉得自己是处在一个迷宫之中，连方向都辨不清了对不对，你
一定不知道到底该相信谁，因为你的周围充满了谎言，我可以为你引路。”
	今明月道：“您请歇息吧，明月告退。”他站立起来。
	“你要走？”这突如其来的变化超出皇太后的预想，她也站立起来，“你给我一个走的理由。”
	今明月道：“因为你是胡灵芝，你给我一个不走的理由。”他抬头，盯着皇太后，神色严峻却不冷厉，
目光清澈而温和。
	胡灵芝纸上有名，但她后面不是玫瑰，而是一头凤凰。
	皇太后骇然失色道：“因为我是胡灵芝，你以为我会让你走吗？”
	玫瑰剑，以玫瑰做剑。
	今明月还是用手指去夹，可是，当他的手指接触花枝时，他猛然感觉到了什么。
	感觉，感觉到冷热、光亮、声音、气味、味道，这是人本最基本的五种感觉。
	他所感觉到的是危险，以第六感觉。
	然后他本能的转身，同时把玫瑰反射回去。
	针，就在今明月夹住花枝时，从花枝里射出一根针。
	今明月没有看到，却感觉到了。
	转身之后他赶紧向后滑开，退出一丈的距离。
	那根针几乎贴着他的眉毛滑了过去，在那一瞬间，他全身几乎僵硬，后背的汗毛都乍立起来，他感到前
所未有的恐惧，是那种离死亡只有半步的恐惧。
	就算那夜东方贺的刀离他咽喉只有半寸，他都不曾这般恐惧过。
	皇太后拿起第二支玫瑰，脸上掩饰不住的是震惊的神色：“你好快！”
	今明月笑道：“你也好毒。”他已经可以笑了，而只要他还能笑就绝没有人能打败他，更不要说杀死他
，此时他全身都已被长绫罩住，滴水不漏。
	飞天仙女的长绫，形成一个气罩。
	“再试试这个！”
	话音未落，剑已射出。
	第一支玫瑰剑她只用了三分力，因为如果用全力今明月就会躲开而不会夹住，花枝里的针就无法发射。

	第二支她用五分力，虽然只有五分，但玫瑰射出也已经极快，而且玫瑰在极速转动，瞬间之内所有花瓣
就散射开来，如同烟花般绚烂的爆炸，这会让人惊愕，视线错乱，简单说来就是“一愣”。
	在“一愣”的瞬间，花枝已长驱直入，它消失在血红的花瓣里。
	今明月愣住了，但他没有被花瓣射中，他怕花枝里再次射出一支针，或者从花瓣上冒出很多刺，所以就
躲开了，这对他来说轻而易举。
	花瓣撞倒他的气罩上，飘落。
	皇太后坐下来，眼波柔和而兴奋的凝视着今明月：“你怎么知道我就是胡灵芝？”
	今明月也坐下来，微笑道：“因为玫瑰，你用玫瑰暗示我你的身份，只可惜我刚刚才想明白。”
	胡灵芝嫣然微笑，道：“想明白了却要立即就走？”
	今明月道：“怕你杀我。”
	胡灵芝畅然笑道：“可我却怕你杀我。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 因为您是母亲
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4967 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第26章 因为您是母亲
	今明月道：“今明月绝不杀人。”
	胡灵芝慰然笑道：“我确实要杀你，但我只有三次机会，我几经杀了你三次，可是没能杀的了你，所以
我不再杀你，也不能再杀你。”
	今明月震惊，但神色不变，只微微一笑道：“那就多谢了。”
	胡灵芝欣然笑道：“那你为何不走了？”
	今明月道：“因为你是胡灵芝，因为你还有话要对我说，因为我还有话要对你说。”
	胡灵芝又倚在椅子上，用手支着头，眨眨眼，似有些困倦了，犹然道：“你真的相信我就是胡灵芝？”

	今明月道：“我无法相信，所以需要你证明自己。”
	胡灵芝摇头，慨然道：“我的确就是胡灵芝，可是我无法证明。我的确有话要对你说，不过，不妨你先
说，说吧！”
	“你是不是胡灵芝？”
	“我是。”
	“我问完了，该你了。”
	“就这么点儿，你就不关心我为什么没有死，为什么成为了皇太后，为什么要见你，为什么只有三次机
会杀你，为什么要和你说一些秘密的话！”
	“这些岂非正是你要告诉我的，你说吧，我在听着。”
	胡灵芝悦然笑道：“我对你真是越来越感兴趣了，我也先来问你几个问题吧，嗯你叫什么名字？”
	“今明月。”
	“金子的金？”
	“不，今天的今。”
	“那你父母是谁？”
	“家父名讳夜未央，家母雨方阑。”
	胡灵芝的眉头轻轻皱了皱，又轻轻挑了挑，笑道：“你们家的名字怎么都这么怪呀？”
	今明月道：“名字就像衣服，衣服要自己穿着舒服，别人看着舒心。名字也是一样，自己喜欢，叫着好
听顺口，别人听着好记顺耳。”
	胡灵芝道：“这道理听着倒有意思，告诉我你现在在想什么？”
	今明月道：“想杀你。”
	“杀我？”胡灵芝毫不惊惧，“然后呢！”
	今明月道：“我知道有一个组织，她们用女人来征服男人，从而征服天下。我知道你是这个组织的人，
以你皇太后的身份，你在这个组织里必定占据着举足轻重的地位，发挥着不可替代的作用。所以我决
定杀了你，再找个人冒充你，这样就可以通过接触到那个组织。”
	胡灵芝立即又问道：“那你为什么又不杀我了？”
	今明月道：“三点原因，第一，我找不到能够冒充你的人，就算能找到那她的生命也会受到危险，我不
想任何人冒险。第二，我不能确定你真的就是胡灵芝。”
	胡灵芝笑了，笑容里是少女才有的那种纯真，因为她自以为遇上了一个可爱的男人。
	谁也不会拒绝可爱的人。
	尤其是一个如迷一样的中年妇人更不会拒绝一个真诚英俊的少男。
	今明月也笑了，笑容是如明月般的明快爽朗，他笑道：“第三，也是最重要的一个原因，我想和你交心
。你相信人心之间有灵犀感觉吗，亲人之间，爱人之间，朋友之间，甚至是所有人之间，他们的心都
会产生共鸣，这种共鸣就叫做灵犀感觉。我们通常所说的母子连心就是这个道理。有时候当我们所关
心的人，他们突然受到伤害时，我们的心都会有种不安的感觉，也会因此而做一些很奇怪的梦。灵犀
感觉属于第六感觉，第六感觉是比视觉、听觉、味觉、嗅觉和触觉更神奇更美妙的一种感觉。我的第
六感告诉我，你就是胡灵芝。我的心告诉我，你是个可以交心的人。”
	胡灵芝又笑了，笑容里是一种可以把心融化的真挚，而首先被融化的就是她自己的心。她很久没有这种
感动和感激的感觉了。
	今明月赧然笑道：“你会不会觉得我很傻！”
	胡灵芝点点头，欣然笑道：“只有孩子才会像你这么傻，你既然对我交心，那我也对你交交心。我的第
六感觉告诉我，你是一个可信之人。我的心都有些发霉了，也是该拿出来晒晒了。我现在可以明确的
告诉你，我就是胡灵芝，如假包换。我先跟你讲讲我的故事吧！”她惨淡一笑，莫名道，“你看我美
不美？”
	今明月愕然道：“您当然很美。”
	胡灵芝道：“美丽对于女人来说，既是天赐，也是天罚，自古红颜多薄命，我也不能例外。当年先帝在
全国范围内挑选美女，我呢，就一路上过关斩将，最终来到先帝的床上。然后就成了他的妃子，那个
时候我才十七岁。从一个普普通通的侯门小姐，一下子飞上枝头变成了凤凰。外人都这么说。可皇宫
就是女人的地狱，那种明争暗斗的生活有多艰苦，只有我们这些当局者才能明白。后宫之战皇帝是懒
得管的，他只管享受美人，享受那些胜利者的身体。我当年只有十七岁，我斗不过那些老狐狸。皇帝
有那么多女人，他一天晚上睡一个，一年下来都转不了一个圈。有很多女人好几年都看不见皇帝，我
长的最美，而且年轻，还算是比较幸运的一个。头两年里皇帝对我还挺宠爱的，可后来他也就对我失
去那种新鲜感了。
	“进宫两年后我就怀孕了，怀孕的女人是不能伺候皇帝的，可皇帝他是个动物啊，他离不开女人，于是
对我就渐渐疏远了。然后我生下一位皇子，皇帝高兴的不得了，对我又好了起来。后来不知他从哪儿
听到的传言，说我的儿子不是他的，非要滴血认亲。结果一滴血，还真不是他的。皇帝最不能容忍的
就是背叛，尤其是他的女人。你想他能饶得了我，于是就赐了我一道白绫。我冤枉啊，皇帝虽然对我
不忠，可我对他是忠心不二的，我哪儿有什么别的男人。皇帝宁愿相信什么狗屁滴血认亲也不相信我
，他对我真下下了狠心了，还说什么我要窃取他的皇位。我死了倒也没什么，只是我那孩子才刚出生
，他又有什么罪。我那时候真是叫天天不应，叫地地不灵。然后突然出现一个人，她说她可以救我，
还可以帮我夺回属于我的东西，但是我必须服从她的命令。我反正是个死人了，索性就听她的，我当
然也不甘心就那么死，为了我的孩子我也要努力活下去。那个人替我抚养我的孩子，把我培养成一个
风流的女人。再然后江湖上就诞生了一位玫瑰夫人。
	“我挥霍着我的美丽，玫瑰夫人的名气越来越大，那些大男人们前仆后继的跪倒在我的裙下。那时候我
才知道，原来这世上有种战无不胜的力量叫做美。我天生就拥有这种力量，我逐渐堕落进那种荒唐的
人生里。那些男人为我痴狂，只要我一个微笑他们愿意把命都给我，他们甚至为了我拼命，像疯狗一
样掐的你死我活的。男人征服世界，女人征服男人，我征服各种各样的男人，我把女人几乎演绎到了
极限。我开始以我是女人而感到自豪，我慢慢的就喜欢上那种把男人玩弄于鼓掌的快感和胜利感。就
连那个人也说，我的表现超乎她的期望。我当时是从皇宫离奇失踪的，皇帝也没有太多追究，可是后
来他知道他的皇妃成了玫瑰夫人。我不知道他当时是什么感受，总之他恨我，他不断派人来杀我。而
我呢，就用我的那些男人杀皇帝的杀手。我才不怕他，我把我的故事告诉我那些奴隶，他们不仅不怨
恨我，反而更爱我，男人就是这么贱。在我的那些奴隶之中，有几个人很强大，我就叫他们进宫去奸
污别的皇妃还有公主，我开始报复皇帝。那种生活很刺激，我那个时候也简直成了魔，现在回想起来
，我都觉得那个时候的我真可怕。皇帝对我越来越恨，我越恨我我越就有成就感。
	“也就是在那个时候，在那个人的安排我遇到了精灵宇明，东海魔教前任教主，一个倾国倾城的男人。
我被杀手追杀，身受重伤，走投无路，他英雄救美，就这么简单。然后他一边照顾我一边保护我，自
然对我就很好奇，可他不是一个多嘴的人。我就那么粘了他一个多月，当时我并不知道他是魔教教主
。等我的伤好的差不多了我就偷偷的离开他，他当然就要找我了，于是我去找那些杀手，然后又被他
救了。这就是女人的手段，我告诉他我的身世，说我不想拖累他。他也就告诉我他是魔教教主，说想
保护我，还要把我带回东海。我答应了，然后趁他不注意我就又跑了，这回他找我就没那么轻松了。
我故意躲着他，他用尽各种手段找我，最后又找着我了。他怪我不该离开他，我说他不可能真心对我
好，还说我就是一个贱女人，怎么敢高攀他堂堂教主。然后他就急了，说他想拯救我。我就假装信了
，同意跟他回东海。可是在半路上我又溜了，留给他一封信，威胁他如果他再找我我就死。他不服输
啊，就又接着找我。等他第二次找到我的时候我正在和别的男人作乐呢。他当时气愤的不得了，就和
那个男人吵了起来。那个男人告诉他，说我就是个**人，说是我主动找他的，求他保护我，他还说
我以前是皇妃，因为给别的男人生了孩子被皇帝赶出皇宫，反正就是把我那点丑事都抖落出来了。宇
明一怒之下就把那个男人给宰了，他对我嚷，他说他也是男人他也保护我，问我为什么不找他。我也
跟他嚷，我说你是可以保护我，可你不是男人，别的男人跟我相处两个月早把我那个了，可你连碰都
不碰我一下，我说我需要的是男人，不是爱人，你根本就不是男人。我一边说一边哭，哭的好厉害。
这次我彻底把他逼急了，然后他就把我那个了。考考你，你说接下来我该怎么做？”
	“继续离开他，然后为他守身，躲着他。”
	胡灵芝大笑起来，她把脸笑的红红的，仿佛要渗出血来。
	“你要是个女人该多好，我真是越来越喜欢你了。没错，我就是这么做的。自那以后玫瑰夫人就从天下
消失了——”
	“等一下。”今明月神情哀痛，不忍道，“你的家人呢？”
	“死了。”胡灵芝突然热泪汹涌，捂住脸庞，颤抖，啜泣，泪水从她指缝中溢出，她哭的伤心欲绝，“
狗皇帝将我家满门抄斩，他们都死了。”
	“对不起。”今明月想将面前人抱住，可他不敢，他所能做的似乎只有说出这三个字。
	“这不关你的事，我恨狗皇帝，他凭什么要让我离开我家，把我困在皇宫里那么糟蹋我，我把我的青春
给了他，他凭什么要怀疑我，他又给了我什么，他还杀我全家，你恨不得将他碎尸万段。”胡灵芝努
力止住哭泣，无尽的凄凉，她美丽的脸上已添了细细的皱纹，她的声音仍有些哽咽，“我就是为了报
仇才活着，可我只是个女人，我没办法给自己做主。那些阴险的招数都是那个组织教我的，他们给了
我一种毁容的药，我吃了，然后就在我家乡开了间棺材店。半年后精灵宇明才找到我，他说我虽然容
貌毁了，但我的眼睛没有变，他还说他对我的心也没有变——”
	泪水又涌出双眼，如决堤，胡灵芝不禁顿住，又道，“我真的是被他征服了，他是魔教教主，什么样的
女人得不到，却偏偏对我死心塌地的。我也他对动了真心，可我一个残缺之人又怎么配得上他。他不
在乎我容貌被毁，他也怕我再次跑了，把我当囚犯似的押送回了东海，然后娶我为妻。魔教里有很多
解毒高手，他们恢复了我的容貌。在东海，我才真的算是得到了真正属于女人的幸福。我尽力做一个
好妻子，然后给他生了个儿子，就是现在的不杀城主精灵宴。我唯一放心不下的就是我第一个儿子，
那时他被那个人带走已经整整五年了。我把我所有的秘密都告诉宇明，他帮我找我的儿子。可是，我
们找不到，那个组织隐藏的太深。但那个人竟然能到东海去找我，她们培养了很多女人，我是最出色
的一个，而且我成了魔教教主的夫人，她们当然就更不能放过我。那个人叫我安安心心的做我的教主
夫人，不允许我要回我的儿子，我不敢违抗她的命令。
	“三年后，我又有了身孕，可魔教却面临着前所未有的劫难。那时光明圣女失身，触犯了教规，她为了
保护自己的孩子就指认她的孩子为她的继承人。暗黑圣女带领魔教高手去中原惩罚那个男人，可那个
男人太强大，他们没能杀得了他，他反而潜伏进魔教，还要争夺宇明的教主之位。魔教的规矩是只有
最强者才能当教主，所以任何人都可以向教主挑战，然后公开决斗。可是，那个时候魔教里出了叛徒
，竟然毒害宇明。那种毒好厉害，宇明在临终前把教主之位传给那个男人，让他保护我们母子，并且
帮他报仇。我知道，一定是那个组织，她们亲手毁了我的幸福，连宇明这样的好男人也不放过。为了
给宇明报仇，我只好离开魔教，回归到那个组织之中。你一定想不到吧，那个继承了宇明教主之位的
男人，他就是当今明王，也是那个组织最大的敌人和最大的威胁。在那个时候，我向明王交心，就像
现在咱们俩这样，我把我的故事都告诉他，和他成了朋友。我又给宇明生下一个女儿，也就是谢小醉
，我把孩子托付给他，然后就回到那个组织之中。
	“然后狗皇帝没事干，又开始选美。她们就给我换了个身份，把我的容貌稍稍改变了一点，就是我现在
这个样子，其实我原来的样子比这个还要美。他们又把我送进了皇宫，皇帝一眼就看上了我，也可能
是我让他想起了那个时候的我吧。我已经不是六年前的我了，我把皇帝彻底迷住，让他把别的皇妃都
打入冷宫。在那个组织的帮助下，别的妃子都不能怀孕，唯独我例外，我进宫第二年就给那狗皇帝生
下一个龙子，就是当今皇帝。然后我用一种慢性毒药毒死了狗皇帝，让他把皇位传给我们的孩子，而
我也就名正言顺的成了皇太后。这二十多年来，我和明王一直在与这个组织进行暗战，我的任务就是
找到它的几个头，只要我能确定他们的身份，明王就可以将他们打败。可是，我的力量实在太弱了，
我身边根本没有可以信任的人，我的一举一动也都在他们的严密监视之下，我根本就是个傀儡。那几
个头隐藏的又实在太深，我所能接触到的也只有一个头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 未卜先知
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4758 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第27章 未卜先知
	“我在跟你说说那个组织吧，大概百年前，前朝昊帝荒淫残暴，民不聊生，后昊帝因纵欲过度而身染重
病，于是各路诸侯趁机起义，很快就展开一场争夺天下的大混战。后昊帝病故，要用活人殉葬，他那
些未有子嗣的嫔妃和很多宫女都难以幸免，不仅如此，在临死之时，他还下旨从全国挑选美女为他陪
葬，手段之残暴简直就是灭人人寰。不过，就在那时灵王，也就是本朝开国圣祖率先打入帝都，破坏
了昊帝的葬礼，解救了那些女人，并把昊帝的尸体剁成三千六百份，扔进了黄河里。
	“当时在十几路诸侯之中，灵王不是最强的，但他最为英明，他只有一万兵马，没有地盘，所以就一路
冲杀九百里，一举拿下帝都。然后他的做法并非是挟天子以令诸侯，而是将昊帝碎尸万段，此举可谓
震动天下，无数有志之士投靠灵王旗下，短短一年之内，灵王的实力就足以与最强大的五路诸侯相抗
衡。男人征服世界，女人征服男人，灵王不是第一个利用女人作战的人，却把女人的力量发挥到了极
限。他用那些本该殉葬的美女建立了一个特殊的组织，让她们暗中潜伏在各大王侯的势力之中，用女
人把这些势力瓦解。
	“灵王取得了空前的成功，他把大小诸侯一一吞并，只用了八年时间就统一了天下。他的成功多一半都
要归功于那些女人。而这个由女人组成的特殊组织，一直都存在，可以这样说，它是天下最为强大的
一股力量，就连曾经不可一世的冥王和他所创建的地狱都被它打败了。而冥王的前身就是这个组织所
培养出来的炽天使，在当时已是天下第一高手。这个组织，简直可以说是不可战胜的，无所不能的。
你想打败它，光这种勇气就值得赞扬，或许你真的能够做到。有一点我必须提醒你，你知不知道九婴
这种怪物，它有九个头，那个组织就像是九婴，有九个脑袋，你砍掉它一个脑袋它立马再长出来，除
非你能一口气把它九个脑袋都砍掉。这个组织之所以可怕不仅仅是因为它隐藏的太深，还因为它有很
多个头，而且每个头都十分强大，是那种可以左右天下命运的强大。”
	终于说完了，胡灵芝长长的吐出一口气，可是感觉却像是醉酒时狂吐过后，虽然舒服了一点可还是那么
痛苦。
	这些秘密，她从来没跟别人提起过，从来没有。
	“明月，我可是把我所有的故事都告诉你了。我也不知道为什么要相信你，可不管怎样我都已经决定了
相信你。现在你能不能告诉我你那个理由。”
	今明月像揭示着真理，庄严而自豪道：“因为您是一位母亲。”
	听到这个理由，胡灵芝本就湿润的眼睛更加湿润了，她含笑对今明月张开双臂：“快过来孩子！”她把
自己的这位少年知己紧紧的抱进怀里，“谢谢，谢谢你。”
	因为您是一位母亲。
	试问，有什么情感能比母爱更伟大，又有什么人能比母亲更伟大。
	今明月跪在胡灵芝膝前，也忍不住泪流满面，不禁想起自己的母亲，他过完浴佛节就离开了家，到现在
已经一百三十三天了。
	怎能不想家，怎能不想母亲。
	他虽然有一个不平凡的出身，却终究还是个平凡之人，自从因缘巧合的去九华山，因缘巧合的遇到那场
大雨，那个山洞，那个女人——“我好多了。”胡灵芝轻轻擦拭满面的泪水，能痛快哭一场未尝不是
一种福气，她已有好久没有哭过，“谢谢你，真的谢谢你。”
	今明月腼腆的笑道：“您可不要再说谢了，我虽然不是母亲，可终有一天我会做父亲，虽然我现在还不
是父亲，但我最起码还是一个儿子，我怎么能不理解您的心呢！可怜天下父母心，天下可怜父母心。
”
	“你的父母一定会为你感到骄傲的。”胡灵芝看着今明月，脸上已然是无限骄傲的神情，她莞尔一笑道
，“一定是宇明指引你来找我的，你和他，怎么就这么像呢！”
	今明月道：“可能这就是缘分吧。我还有些问题不得不要问您，您愿意回答吗？”
	胡灵芝道：“你只管问吧！”
	今明月道：“先帮我解答几个疑难好不好，你所做的一切是不是都是他们的命令，比如你毒死先帝？”

	胡灵芝道：“是。”
	今明月道：“她们连皇帝都敢杀！”
	胡灵芝道：“这天下就没有他们不敢干的事儿。”
	今明月道：“你第一次当皇妃时，那个在你走投无路的时候主动找到你的人，他是怎样的一个人，后来
到东海去找你的是不是他？”
	胡灵芝道：“应该是他，他带着面具，我看不见他的容貌，他的身材跟我差不多，比我要高一点。声音
也用的是假的声音。这种人当然不敢见人。”
	今明月道：“那你一定可以看见他的眼睛吧，他的眼睛有什么特点？”
	胡灵芝更加一愣：“眼睛能有什么特点，就是很黑很亮呗。”她实在不明白今明月为什么会问这么奇怪
的问题。
	今明月道：“他的武功是不是很高？”
	胡灵芝道：“我没见识过他的武功，不过肯定是很高了，要不然也不可能到东海去找我。”
	今明月道：“你确定毒害精灵教主的就是他们吗，你有什么确切的证据？”
	胡灵芝道：“说实话，我真没有什么证据。不过宇明他没有仇人哪，魔教上下对他都很尊重。魔教里的
人都崇拜强者，教主必须是全教的最强者，所有向教主挑战的决斗都是公开的。所以不可能是有人为
了他的教主之位而下毒害他。宇明是为了找回我那个儿子才与那个组织为敌的，那个组织想利用我打
垮魔教，所以凶手只可能是她们。宇明死后魔教很快就分裂了，若非有明王只怕魔教真的就破败了。”
	今明月道：“你能不能把精灵教主中毒的症状和我描述一下？”
	胡灵芝仔细回想，道：“他是在与明王交手的过程中毒发的，应该是他运气过度引起毒发作。当时他全
身经脉寸断，七窍流血，就是这个样子。”
	今明月道：“魔教里那些用毒高手都没有查出来那是什么毒吗？”
	胡灵芝道：“没有。”
	今明月道：“那教主的尸体是怎么安葬的？”
	胡灵芝道：“水葬，他们以海为神，他们认为生命起源于大海，最终也应该回归于大海，而且人要干干
净净的来，干干净净的去，就是将死者赤裸裸的投放进大海里。”
	今明月道：“精灵教主他的皮肤、发根、嘴唇、舌头、瞳孔、指甲有没有发红的表现？”
	胡灵芝惊愕道：“有啊，只是微微发红，你怎么知道？”
	今明月道：“偶然间想到的。除了中毒，精灵教主可能还有另外两种死因，第一是被人用一种极高超的
点穴手法点中了死穴。是类似于化骨绵掌和七伤拳一类的武功，但它的杀伤力更大，而且可以用于暗
杀。这种点穴手法我也会一点，嗯，你来看——”
	他随手拿起枕巾，让它在身前竖直面上自行转起来，找准它的中心，一指点过去，然后枕巾就破碎成了
丝绒，由于它在自转，所以丝绒就四散飞舞开来，仿佛柳絮。
	“差不多就是这样，人的身体就像是一尊石像，点中死穴就等于把石像变成沙像，外表没有任何表现，
可是一旦运用内力沙像就会坍塌。那个时候精灵城主已经经脉尽断了，比武时他断裂的经脉会发生爆
破，这样一来他爆破的内力和真气会把血液压倒体表、毛发、指甲上面，所以就会发红。看来那个组
织里真是有高手！”
	胡灵芝是难以置信的神情，激动的恳求道：“这种手法叫什么，你是不是知道谁是凶手了，求求你告诉
我。”
	今明月道：“这并不是种专门的武功，精通指法、点穴和拥有高深内力的人都可以这么做到。我的功夫
都是我爹娘传授给我的，他们的指力都比我要高明的多。”
	胡灵芝忙又问道：“你不是说有两种吗，第二种呢？”
	今明月道：“破幻之瞳，极厉害的瞳术，你当时是不是时时刻刻都和教主在一起？”
	胡灵芝道：“差不多吧，那个时候我们生活的很谨慎，就是提防暗杀。”
	今明月道：“用点穴的方法可以延时，一旦动用内力就会发作该。破幻之瞳不能延时，是立即就发作。
依你看这两种原因里哪种可能性最大？”
	胡灵芝道：“破幻之瞳，因为在正式比武之前宇明有过运功。当时最有可能使用破幻之瞳的似乎只有明
王，当时的旁观者里，也没有谁是精通瞳术的。不过魔教三十九种绝技中有一种叫《火目冰瞳》，就
是专门修炼瞳术的。魔教里不乏奇才，可是能修炼成火目冰瞳的人很少。你说的破幻之瞳又是什么？
”
	今明月道：“是扶桑伊贺忍术，可称得上是伊贺派最强大的忍术。我只是知道一点点，据说瞳术修炼到
一定境界，人的眼睛就会散发出一种红光，就像烧红的铁。不过最高境界还是返璞归真，红色消失。
明王的眼睛不是红色的，他也不可能练成那种最高境界，所以凶手不可能是他，很可能是位扶桑忍者
。当时都有谁观战？”
	胡灵芝清晰的回道：“我，两位圣女，十大长老，就我们十三个人，你是说凶手就在我们十三人之中，
可是，没有谁的眼睛是红色的。”
	今明月道：“你们十三人之中还有谁仍活着？”
	胡灵芝道：“这我就不清楚了，我离开魔教之后魔教就发生了内乱，好像死了很多人。有不少人怀疑是
我毒害了宇明，再加上我在宇明死后就离开魔教，所以他们都把我当成叛徒了，我也没法子知道他们
的事。”
	今明月道：“我只是提供出两种出可能的死因，也可能教主真的是中毒身亡的，或者别的什么原因。也
说不定当时观战的人里面真有那种能够修炼至化境的绝世高手。对了，天赋，忍者由于世代修炼忍术
，所以他们就逐渐具有了某些天赋，伊贺流派之中就经常诞生灵瞳之人，他们修炼瞳术比别人就要简
单的多。瞳术可算是一种两伤之术，他们也能避免两伤。我始终觉得精灵教主一定是被破幻之瞳害死
的。”
	胡灵芝道：“第六感觉吗？”
	今明月道：“嗯，如果真是这样，那么那个组织里就有极为高强的忍者。魔教是不是控制着东海和渤海
，那么他们和扶桑之间会不会因为争夺大海而发生些冲突？”
	“会。”胡灵芝当即肯定道，“你这么一说我也想起来了。宇明和我说过，说魔教和扶桑之间经常爆发
战争。扶桑族人很能忍，每次都是他们挑起战争，而且他们一定是做了足够的准备，有时他们不惜准
备数十年。他们的手段也十分狠毒，尤其会用奸细。一定就是了，他们害死宇明，然后在打垮魔教，
这样他们就能占领渤海和东海，我以前怎么就没想到呢！”
	今明月道：“还好有明王力挽狂澜，他总算是保住了魔教的基业，也阻止了外族的侵略。明王真不愧是
明王，精灵教主在天有灵也会感到欣慰的。”这时，他想起了九龙会，九龙会控制长江，长江又汇入
东海，那么九龙会与魔教和扶桑之间有没有什么战争呢。
	肯定有的，他心中肯定，并且，他隐隐约约触摸到了那条线，而这线的终端似乎连接着一个惊天动地的
阴谋。
	胡灵芝见今明月沉思就不忍打扰他，她想起一个奇怪的问题：如果我现在出手，那能不能杀的了他呢，
他对我似乎一点戒心也没有了，这世上怎么会有这么傻的人。
	这个问题永远也不会有答案，因为胡灵芝绝不会再对今明月出手，她喜欢这个可爱的孩子。
	没错，在胡灵芝心目中，今明月就是个孩子。
	而孩子，通常都代表和承载着希望，他们也通常都能够创造奇迹。
	但是，更因为，就算她出手也杀不了今明月。
	今明月确实对胡灵芝没了戒心，也在聚精会神的思索着。但如果有人对他出手，他绝对能躲过，因为第
六感觉，因为他的反应速度和爆发力。
	今明月忽然问道：“您的故事，皇上他了解吗？”
	胡灵芝哀叹道：“你是个从不说谎的人？”
	“嗯，我从小就不会说谎，长大了就更不会了。”
	胡灵芝大感欣慰的笑道：“这很好，我经历了好多事才明白这个道理，讲真话，所以我把我的故事也都
告诉了皇帝，在他还是很小的时候。他理解我，同情我，他也想永远除掉那个组织。正如你所说，我
是一位母亲，我爱我的孩子。我只希望他做一个好皇帝，不求他有多么大的功绩，只想他能保护这个
国家，并且尽量享受他的人生，然后再给我生几个好孙子好孙女儿，让我能享受一下天伦之乐。你看
不出来吗，我已经老了，女人一旦老了——”她苦苦一笑，没有说下去。
	她当真是老了，在笑的时候，她的眼角现出鱼尾纹，目光似乎都变得浑浊，但这丝毫不影响她的美，无
论怎样，她都是位绝世美人。
	今明月道：“您是一位伟大的人物，因为您是一位伟大的妻子，伟大的母亲。我以遇到你能和你交心而
感到荣幸。我跟皇上长谈过两次，他可以成为圣君，但也可能成为魔君。他的皇位得来不易，要想坐
稳更不易，这迫使他不得不变成一个半圣半魔的人，尤其是他那颗帝皇心。你一定要好好引导他，千
万别让他堕入魔道了。”
	胡灵芝道：“我明白，可我需要你的帮助。能改变他的除了爱人就只还有朋友，你愿意做他的朋友吗？
”
	今明月道：“我们已经是朋友了，刚才我做出了决定，需要经过您的同意。”
	胡灵芝笑道：“杀了我吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 聚议西湖
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4612 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第28章 聚议西湖
	今明月点点头：“不过您放心，我还可以将您复活。”
	“复活！怎么复活？”
	今明月道：“不太好说，你找盆水，我还是演示给你看吧。”
	胡灵芝叫侍女找来一盆水，今明月伸出右手食指，在水面上轻轻一点，没有水纹，水立即冻结成冰。
	胡灵芝睁大眼睛看着，她从没见过如此神奇的手法。
	今明月解释道：“我可以把我的真气打入你的体内，然后你就会像这水一样冻住，造成一种死亡的状态
，你再看——”
	他又用这根手指，在冰面上轻轻一点，冰立即就融化了，还是没有水纹。
	“然后我再一点你就能化开，就会复活。”
	胡灵芝忍不住试试水的温度，跟先前没有什么差异，又忍不住拿起今明月的手来，又看又摸，就差咬一
口尝尝味道了，她像孩子般满面惊奇：“真是太神奇了，你这叫什么功夫？”
	今明月道：“点龙睛，龙点睛则飞天，或灭亡。准备好了吗？”
	然后他去找皇帝：“我有话想单独和你说。”
	皇帝屏退左右：“你们谈的怎么样？”
	今明月道：“你先确保自己冷静下来，然后我才敢和你说，而且你必须保证无论你听到什么你都必须保
持冷静，我会为我的行为负责。”
	皇帝道：“我已经很冷静了，你说吧！”
	今明月道：“我把她杀了。”
	“什么，你——”
	“你看你还是冲动了，听我解释——”
	就这样，今明月杀了胡灵芝皇太后，皇帝对外宣称皇太后突然恶疾病逝。
	皇帝放弃明珠。
	八月二十三，第九天，今明月准时回到碧水山庄，偷偷的，偷偷的潜入明珠的房间。
	刚入夜，明珠随便吃了点东西就早早的回屋来休息，可是，怎么能睡得着。
	九天，雪之心被煎熬整整九天，早就融化的不成样子了。
	今天是最后一天，她知道他一定会回来，第六感觉变得异常敏感，被那些风吹树动惊扰了一遍又一遍，
终于——先听到他的声音，敲门声和说话声，“明珠，是我，你睡了吗”。
	她去开门，她知道这回是真的。
	真的是他，那个如明月般的男子，她几乎就要扑进他怀里，可是她不能，可是她无法抑制泪水的留下。

	她忙转过身去，她只好、只能、只有转过身去，声音颤抖：“你回来了。”
	“这么晚了，你还没睡啊！”
	“我在等你，今天是最后一天。”
	今明月的心里有种暖暖的酥酥的感觉，舌头涩了：“我，我要走了，我必须得走。”
	“我知道，你——放心走吧。”
	才来就要走，连门都没进。
	“好，你放心吧，我——我走了。”
	“嗯。”明珠不动，只有心在发抖，她听不到他的脚步声。
	心仿佛成了风筝，随着他的离去而一点点的升起来，奋不顾身的飞向明月。
	再回头，只是门，恍惚是一场梦，如昙花般速陨。
	又是奔跑，在明月下，在山野间，他向着不杀城的方向奔跑，他跑的有些发疯，发狂，似乎想甩脱掉什
么——“等等我，明月，是我，等等我——”
	今明月停下。
	她一下子就扑向他的身体。
	他一下子就将她抱住。
	“对不起，上次我——”
	“我知道，都怪我不好，你抱紧一点，我有点冷！”
	“嗯，还冷吗？”
	“冷，再紧一点，再紧一点嘛！”
	今明月刚一走，蓝若微就来了。
	“是你！”明珠终于放心躺下，却还是睡不着，她看不清来人的容貌，但她认得那双眼睛，双瞳，淡淡
的蓝光，屋内很黑，黑色如一团浓雾。
	“躺着别动。”蓝若微坐下来，她穿着夜黑的衣裳，仿佛是夜的精灵，“你在想今明月？”
	“嗯。”明珠闭上眼，脑海里全是今明月的笑容，似水中月，时而清晰，时而涣散，“你是为他而来吗
？”
	“不，为你。”
	蓝若微和明珠早在三年前就认识，她只在深夜来找她，有时候想起她了就来看看她，和她随便说说话。

	明珠从未看见过蓝若微，她从未过问蓝若微的来历，有时候想她了就莫名其妙的等她，倾听她说话，也
向她倾诉。
	两个人都在对方身上寻找到一种寄托，她们就像是同一个灵魂的前世今生，也像是同一个人的两种性格
，她们甚至有相恋的倾向。
	蓝若微了解明珠的一切，包括她的心事。
	但明珠只知道蓝若微有那样一双神奇而美丽的眼睛，却连她的名字都不知道。
	蓝若微道：“你现在的处境很危险，随时都可能死。”
	明珠道：“我不想死，可我真的是不能保护我自己，到底是谁要杀我。”
	蓝若微道：“她们杀你只是因为你身份特殊，尤其是现在。你已经成为今明月的死穴，只要你有危险，
他一定会来保护你。还有明王，他正在想办法让你回到他身边。”
	明珠道：“或许我就不该活过来，我现在真想和你换换身份。”
	蓝若微道：“我比你更苦，更无奈，我又何尝不想跟你换一换，你不用怕，我会一直在你身边保护你的
，你看着我的眼睛。”
	明珠终于睡去了，被催眠，在蓝若微的帮助下，她可以睡的安稳。
	可是，蓝若微却失眠了。
	能睡觉也是一种难得的天赋，有的人，无论有多么大的压力，无论心里装着多少事，想睡就能睡着，但
有的人却不然。
	蓝若微的心本不是这么脆弱。
	心是可以锻炼的，蓝若微的心已如极地冰山般冷酷坚强，已几乎没什么力量能将之融化。她的心是冰做
的，与明珠那敏感脆弱的雪之心可谓截然不同。
	但无论冰还是雪，其本质都是水，圣洁无邪的水。
	八月二十五中午，今明月和龙千娇进入不杀城，但是很可惜，精灵宴不在，留下一封信给今明月，信上
只画着一只酒瓶子。
	今明月笑道：“他一定是去找他妹妹了，我们就留在不杀城，等一个人。”
	“等谁？”
	“等明月。”
	“你和她约好了？”
	“没有，我连她在哪儿都不知道。”
	“可你知道她一定会来找你？”
	“嗯，而且带着一大堆子事儿。”
	“我不信！”
	明月第三天就来到不杀城，开口就道：“谢小醉、精灵宴、温怀玉、苏晓晓，我叫他们都在西湖等你，
还有两个人也在等你，你想不想知道是谁。”
	今明月似能未卜先知，竟一点也不感到奇怪：“我当然想，没想到我绕了个大圈子最终还是得回到西湖
去，是谁？”
	明月道：“你猜猜。”
	今明月道：“我哪儿猜得着，我认识的人又不多。”
	明月道：“嘿，你这个人，一点想象力也没有，你认识的人是不多，可认识你的人却不少，想认识你的
人更多，其中一个你见过，就是玄弥那个和尚。”
	今明月感到诧异，笑道：“少林寺的高僧，这可真是怪了，那另外一个呢？”
	明月道：“这个人来头可大了，问我就算你问对人了，别人还真不认识他。你知不知道在天山有个魔教
，他们的实力深不可测，足以与整个中原武林相抗衡，连我都不敢相信，他们这次竟然派摩羯圣皇来
找你。天山魔教把教主奉为神帝，在神帝教主之下就是十二位圣皇，分别对应黄道十二星座，十二圣
皇的实力绝不在中原六王之下。我在两年前曾和摩羯圣皇有过一战，结果十六招我就败了。他可能是
来者不善，你有什么地方得罪他们了？”
	今明月道：“没有啊，我根本就不认识天山魔教，你知不知道他为什么来找我？”
	明月道：“他让我转告你，他是为了两把剑而来，干将和莫邪。有一点我可得提醒你，摩羯圣皇是剑圣
，我也学剑，我的剑你已经见识过了。可是他的剑，嗯不太好说，他的人和他的剑都有一种圣人的气
势。如果他是来找你麻烦的那你可要小心了。”
	今明月皱眉道：“干将莫邪，难道这两把剑是他们的剑？”
	明月道：“是啊，十二圣皇都是剑道高手，他们都有自己的佩剑，他们的剑就像是官印一样，其中干将
莫邪是双子星座的剑，双子圣皇是两位，摩羯圣皇的剑是破邪。”
	今明月道：“嗨，是福不是祸，是祸躲不过，去西湖。”
	在西湖等人是件很有诗意的事儿，西湖美景总能让人忘却焦躁。
	今明月并不急于赶路，还似乎有意磨蹭，九月初四他们才终于回到西湖。谢小醉和摩羯都没有让他失望
，一个是倾国美女，一个是剑中圣者，他自然也没有让他们失望。
	今明月绝对是万中无一的美男子，用一个最直白的词来形容就是迷人，迷女人，能迷倒女人，甚至是迷
死。
	他也能“迷男人”，以至于很多男人都会想：他要是个女人该多好。
	在等待今明月的这半个月内，六个人始终在同一条大船上，虽然他们的身份让他们看起来很不解调，但
他们彼此之间倒也十分和睦。
	精灵宴经常和玄弥一起讨论佛理。谢小醉忙着和苏晓晓学习厨艺。摩羯本是独来独往，只是偶尔和精灵
宴说说话，却忍不住被苏晓晓的厨艺打动，然后又莫名其妙的和谢小醉混成了兄妹，慢慢的也就和其
他几人混熟了。
	尤其每到晚餐时六人就围坐一桌，享受苏晓晓的顶级厨艺，小半个月下来，六人竟似成了一家人，让今
明月大大的感到意外。
	今明月是中午达到西湖，谢小醉的目的很单纯，就是想认识他，和他狂砍，占用了他的下午。
	晚饭过后玄弥来找今明月，道出来意：“贫僧的师叔九涵大师被歹人用那寒毒暗算，贫僧听东方庄主说
今施主练就一种气功，能让被冰冻的人死而复生，您就是用这神功复活了东方小姐。是以贫僧受主持
大师重托，恳请今施主能救我师叔性命，我全寺上下比当感激不尽。”
	今明月道：“大师明鉴，我确实可以令九涵大师复活。不过以我的功力只能让他复活九天，而且我的内
功不能为他解毒。所以要想复活九涵大师必须先找到解药，我已经知道那种毒叫做相思泪，是西域毒
皇从奇拉奇大裂谷的一种矿物中提炼出来的。但我不知道解药是什么，据我所知有一个人已经找到了
解药，我正在努力寻找这个人。请大师放心，等我找到解药后一定会复活九涵大师。”
	玄弥拜谢道：“如此就多谢施主成全，不知贫僧能有何效劳之处。”
	今明月道：“大师只需要保护好九涵大师的遗体即可，不过我还有件事想请教大师。相思泪在毒发一个
时辰后人才会冰冻，请问在此之间九涵大师可曾说过什么话吗？”
	玄弥道：“有，不过师叔只说了三个字。”
	见玄弥犹疑，今明月便道：“请大师务必要告诉我，这很可能就与凶手有关。”
	玄弥道：“就是今施主您的名字，那日在碧水山庄贫僧本想向施主请教此事的，可是，那两天实在发生
太多怪事。”
	听到这答案今明月不禁想笑，又问道：“九涵大师怎么会说出我的名字呢？”
	玄弥道：“这个贫僧就不得而知了，我师叔自幼变投身佛门，除了曾经布德修行之外就没有下过山，所
以他不可能结交什么仇人。除非是，贫僧绝非怀疑什么人，只是讲明事实，三少爷入我佛门后拜九涵
师叔为师傅，不过在师叔圆寂之后他就还俗了，而且现在还成了九龙会的五龙头。诸多迹象表明，他
确实可疑。”
	今明月道：“这么说来大师似乎知道那三个箱子的秘密？”
	玄弥道：“大龙头曾以迷信告知主持大师，但他只是提醒我们要提防那个偷盗者，贫僧得到尊师信任，
略知一二。”
	今明月难为情的问道：“请大师恕罪，我想知道这个一二到底是多少。”
	玄弥道：“贫僧知道那三口箱子是九龙会于六月二十在九江江段打捞上来的，第一口是干将莫邪两柄名
剑，第二口是六十六卷武功秘笈，第三口就是那蓝冰。还知道自七月初八开始八大龙头就相继遭到暗
杀。只有这些。”
	今明月道：“九涵大师在被冰冻之后，他的嘴唇是什么颜色？”
	玄弥想了想：“蓝色，淡蓝色。”
	今明月颔首微笑：“先这样吧大师，我也一直在追查真凶，等我找到解药后我一定会上山唤醒九涵大师
的，大师还有何见教吗？”
	玄弥拜道：“没有了，如若施主不嫌弃，贫僧但望能相助施主，这也正是主持尊师的旨意。”
	今明月不好拒绝，道：“西湖美景甲天下，那就请大师多驻留几日，我们一起领悟西湖之美的真谛，我
也好能向大师请教佛学。”
	玄弥笑道：“施主龙眉凤目，乃是智慧之相，且周身有浩然之气，心怀善念，能与施主相师益友，贫僧
不胜荣幸。”
	今明月拜道：“大师严重了，我还有些事，大师请自便。”
	拜别玄弥后今明月就来找精灵宴，精灵宴也在等他，今明月先开口道：“我的表现还可以吧！”
	精灵宴浅浅的笑道：“马马虎虎，摩羯为了干将和莫邪来找你吧，这你已经知道了吧，你怎么就不问问
他为什么偏偏来找你？”
	今明月笑道：“问谁，问你还是问他，还是帅？”
	精灵宴道：“当然是问你自己了。”
	今明月道：“那我不知道，我只知道这一定又是帅的安排，她这是要把我玩死啊？”
	精灵宴笑笑，不语，沉思起来。
	今明月也就不再说话，看着湖水发呆，就在不久前，这水里层钻出个美丽如精灵的女子，改变了他的人
生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 相思泪
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4565 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第29章 相思泪
	精灵宴突然又笑笑：“我终于明白了，你不认得莫邪剑！”
	今明月道：“我又没见过莫邪剑，我怎么能认识它。”
	精灵宴大笑起来，因为他突然发现一件很有趣的事：“没想到帅也有失算的时候，你第一次见到龙千娇
的情景是什么？”
	今明月描述一遍，也猛然顿悟，不禁大笑道：“难道她那把剑就是莫邪剑？”
	精灵宴越想越觉得好笑，笑了好久才道：“这真是有意思啊，那日她去找你就是为了把莫邪剑给你看，
等日后你知道那三口箱子的秘密里，你一定会问她莫邪剑的来历。可是，你竟然不认识莫邪剑，所以
也就没有问她。知道摩羯来找你你都不明白是怎么回事儿，这真是太有意思了。”
	今明月尴尬道：“这能怪我吗，我本来就没见过莫邪剑，你那个帅高估了我了。”
	精灵宴道：“你的表现她很满意，尤其是你的武功，唯独在莫邪剑上她失算了，真有你的。”
	今明月道：“行了，你别光顾着笑了，那我接下来怎么办？”
	精灵宴道：“还能怎么办，去找龙千娇，把莫邪剑骗到手，然后还给摩羯。”
	只好这么做。
	今明月你也有求我的时候。龙千娇盼星星盼月亮，终于盼来了这一天，她怎么舍得把莫邪剑给他。
	比调戏美人更有乐趣的事是欺负美人，那有没有比欺负美人还要有乐趣的事儿？
	当然有，被美人调戏。
	那还有没有比被美人调戏更加还有乐趣的事儿？
	有，怎么能没有，那就是被美人欺负。
	先是被调戏，再被欺负，就差献身了，今明月总算把莫邪剑要到手。
	第二天今明月和温怀玉乘了小船出去，偷偷的说些话，今明月让温怀玉当龙头就是想他调查一下九龙会
的内幕。
	他们没有直接商量什么，在龙门时他们甚至都没有单独说过话，但他们之间的默契是不需要言语的，温
怀玉怎么能不明白今明月的想法。
	收获不小。
	“确实有那么个破烂沉船，也确实是从水里打捞上来的，我亲眼看过那破船，那个船的样子很奇怪，就
像个特大的棺材，这是它的图形你看一看。”
	确实像棺材，温怀玉接着道：“它的整个骨架都是铁的，我制作了一个模型在水里试了试，我怀疑这种
船可以悬浮水里，用别的船拖着它走，这样就可以秘密的运送一些东西，或者是在水里保藏一些东西
，你看它两边头上有大铁环，明显是拴铁链用的。它的表面刷了一层很厚的漆，防水性特别好。他们
在船里发现了十二口大箱子，另外九口里面全是金银珠宝，那些金条我看了，都刻着九龙这两个字。
所以人们就怀疑这棺材是九龙会先祖留下来的宝藏。至于另外三口箱子里是不是那几件东西我就不得
而知了，十二口箱子里只有那三口上了锁，所以大龙头他们就特别重视，只有九大龙头看过箱子里面
的东西。那八大龙头貌似是被人暗杀了，他们至今都还没下葬呢，我见过他们的尸体，确实都跟冰人
似的，可我总觉得这事太蹊跷，九龙会没人是菜鸟，八大龙头怎么会接连中毒呢，而且到大龙头这儿
就停止了，你觉得呢？”
	今明月道：“这种毒叫相思泪，七日后才会毒发，所以八大龙头相继中毒也不是不可能，不过大龙头没
事确实很怪异。你有没有仔细检查那些尸体？”
	温怀玉道：“没有，我只是看了看，我也只能看。”
	今明月道：“那个三少爷，他有没有什么可疑的地方？”
	温怀玉道：“除了好色这人的优点倒是不少的，短短一个月的时间内，他把那死去的八大龙头的妻妾女
儿们几乎都勾搭了一遍，而且他对你也很感兴趣，问了我好多关于你的事，该说我都说了，不该说的
我一个字也没告诉他，你们认识？”
	今明月道：“不认识，我把我知道的事情跟你说说吧——”
	直到第三天也不见摩羯有什么动静，今明月只好主动来找他，约他一起钓鱼。
	钓鱼是件极雅致的事，钓、鱼、茶、话，四件事物结合起来更雅，再配上西湖就是妙不可言。
	今明月特别向苏晓晓学了点茶艺，昨天学的，今天卖。
	一杯茶后，摩羯道谢，今明月便借机道：“我听明月说你是专门来找我的，是为干将和莫邪而来。”
	摩羯笑道：“没错。”
	今明月从身边拿起一个长木匣，打开，拿出里面的莫邪剑：“我只有莫邪，物归原主。”
	摩羯握住剑，放在他和今明月中间，看都不看剑一眼，也不多说话，只是若有所思的看着湖水，他纸上
有名，后面是一头山羊。
	今明月讨厌沉默的人，因为这种人确实讨人厌：“你就不想对我说点什么？”
	摩羯道：“你想让我说什么？”
	今明月道：“比如你来找我的原因。”
	摩羯道：“你已知道。”
	今明月道：“可我没有干将？”
	摩羯道：“你已说过。”
	今明月道：“你就不想问问我是否知道干将的下落。”
	摩羯道：“你知道？”
	今明月道：“我不知道。”
	摩羯道：“你不知道我为何要问你。”
	今明月觉得自己很无聊，觉得摩羯很无赖：“那我可不可以问你一些问题？”
	摩羯道：“问。”
	今明月道：“你到中原来除了找干将莫邪还有没有别的事？”
	摩羯道：“有。”
	今明月道：“什么事？”
	摩羯道：“不能说。”
	今明月道：“你为什么会来找我呢，你怎么知道我会和干将莫邪有关？”
	摩羯道：“一个女人告诉我的。”
	今明月道：“什么样的女人？”
	摩羯道：“很美，有双瞳，很强，打败了我。”
	又是她，今明月不禁心中叫苦，并也感到震惊。摩羯乃是剑圣，她竟能打败剑圣。
	他又苦笑，笑自己，笑自己只向明王问了她的生日和美不美，竟忘了问她的名字：“那她有没有叫你来
杀我。”
	摩羯道：“有，她说你是剑神。”
	今明月更加苦笑，他实在不懂她的心：“我不是剑神，我不学剑的，那现在你要杀我吗？”
	摩羯道：“要，但我没有杀你的理由，但我必须知道我能不能杀你，所以我可能会杀了你。”
	今明月笑道：“你终于说出一句比较长的话了，你想什么时候知道？”
	摩羯道：“就现在。”
	今明月感觉不到杀气，也感觉不到恐惧，摩羯静的就像是西湖水。
	练武追求无招胜有招，那么杀人是否也有“无杀气胜有杀气”的说法，没有恐惧岂非正是最大的恐惧，
就如不动的水总是最危险的。
	两个人都坐在板凳上，相隔三尺，中间是一张小方桌，桌子中心放着茶壶，两边各一个茶碗，茶碗旁边
各一把剑，摩羯在左，右手持鱼竿，左手随意的放在膝上，今明月在右，右手持鱼竿，左手正拿起茶
杯，慢慢的咋了一口，如在喝葡萄酒。
	摩羯可以随时拔剑，只要一挥手就能砍掉今明月的头颅。
	剑是莫邪，人是剑圣，他拔剑和出剑的速度必定已快的无法形容。
	今明月目视前方，全身放松，心跳在加快，呼吸也变得沉重，因为他感到一股强大的压力突然如大山一
般压住他，他觉得自己就像五行山下的孙大圣。
	人无法控制自己的心跳，紧张、激动和恐惧时心跳就会加剧，但也有可能停止。
	但人可以控制呼吸，节奏，深度，用呼吸来协调身体，调节到最佳状态。
	紧张、激动和恐惧总会引发窒息，深呼吸还可以让人保持镇定和冷静。
	不过心跳和呼吸都不重要，重要的是今明月在笑。
	笑有种很神奇的力量，能够让人处于超常的状态。
	当今明月自然微笑的时候，他的第六感觉和所有本能都会立即苏醒，这样的他就是不可战胜的。
	自然微笑就是无意识的微笑。
	今明月的身上从不会散发出什么逼人的气息，无论何时何地，他总是给人以真诚、亲善、温和的感觉。

	摩羯在等，等今明月的气势衰竭。
	当一个人全神戒备的时候，他的气就像是一个茧，滴水不漏，但这种全神戒备的状态只能坚持一定的时
间，只要气衰竭，这个茧就会出现漏洞，抓出这个漏洞，一剑刺出。
	但是，今明月并没有全神戒备，他是全身放松并全神放松的，就像是平静的西湖水。
	水，静水，有什么能比静水更敏感，哪怕一只蚊子落上去也能激起水纹。
	等，等了足足有一刻钟。
	人可以继续等下去，但鱼儿却憋不住了，一口咬在鱼饵上，鱼竿颤动。
	提竿，收线，鱼很大，双手抱住鱼，扭身放进身边的木桶里，在这过程中，摩羯有上百次机会出手，但
他没有，堂堂剑圣怎会乘人之危。
	挂饵，甩杆，等。
	摩羯忽然道：“我听那个人说你有必胜的一剑？”
	今明月道：“那可以算是一剑吧，但不是必胜的一剑。”
	摩羯道：“我想看看。”
	“好，咱们换个地方。”今明月在坐着，却莫名其妙的飘了起来，轻盈盈的落在水面上，站定，蹲下身
去，用右手食指在水面上轻轻一点，瞬间内，他脚下便冻结出一块直径有五丈、厚有三尺的圆形冰块
。
	点龙睛。
	摩羯的眼睛亮了，心热了，似欲燃烧，他从未见过这种手法，他拿起莫邪剑，向前起身，顺势飘了出去
，落定在今明月对面。
	两个人怪异的举动早已引起另外七人的注意，他们都在船舱二层的阳台上观看，龙千娇对温怀玉小声道
：“他们两个不会决斗吧！”
	精灵宴道：“决斗已经开始了。”
	决斗已经开始了。
	水碧如蓝，天蓝如碧。
	决斗，庄严而神圣。
	绝世高手的决斗，就像那流星的碰撞，所撞击出的光芒，足以照耀千古。
	自古至今，有多少绝世决斗被载入青史，被无数人不厌其烦的传唱。
	这样的决斗，很多我们都无法亲眼观看，可是，在向人说和听人说的时候，只要闭目一想，那种惊心动
魄必定能使你黯然叹息，冷汗淋漓。
	决斗，伟大的决斗，往往能惊天地，泣鬼神。
	决斗已经开始了，如何开始呢！
	与高手决斗，决不能妄图一击制胜，即便你也是高手。
	摩羯拔剑，速度很慢，手法很轻，很美，就是那么随随便便的把剑拔出来，然后轻描淡写的刺向今明月
，别说内力，似乎连肌肉的力量都没有全使出来。
	摩羯是剑圣，只十六剑就打败了明月，他的实力是不言而喻的。
	今明月呢？
	今明月确实很强，但他到底有多强，飞天、点龙睛、天赐怜，他只会这三种武功，这三种武功到底有多
大威力？
	与明月决斗时，他身心疲惫，只剩下三成内力。与慕容雪决斗时，他重伤未愈，只能发挥一半的力量。

	那么，处于最佳状态的他，有多强？
	这答案没人知道，甚至连他自己都不知道。
	现在，他的伤还是没有好完全，还是不能发挥出全部力量。
	剑已刺来，很慢的一剑，因为慢，所以剑最后的攻击点可以随时改变，所以这一剑是千变万化、防不胜
防的一剑。
	今明月微微一笑，向前迈步，竟然用胸膛去迎剑尖，而且很快。
	决斗就由此开始。
	摩羯出身西域，明王把西域武学形容为是配药，以《摩柯波洛经》为基础，对经书理解越深刻，武功境
界就越高。
	他的剑就像是大海，广纳百川，集而大成。
	每一剑都有鬼斧神工之玄妙，都有石破天惊之力量，大气恢弘时若鹏翔万里，细腻精巧处似处女绣花，
将无穷气象融化其中，高山流水，风衔草露——剑招之间的衔接和转换几乎已没有缝隙，所有剑招都
已融合为一招。
	“几乎已没有”的意思是还有，但很小，小到可以忽略。
	然而，绝对高手之战，哪怕小到可以忽略的缝隙也足以决定生死。
	今明月就往这些小到可以忽略的缝隙里钻，用飞天。
	他的动作就像舞蹈，不仅丝毫也不显得狼狈，反而美的令人沉醉。
	在剑锋间游走，惊魂动魄。
	这就是飞天，这也就是飞天！
	无招境界的初成是“上善若水”，“上善若水”的升华便是“水”的升华，而水的升华自然就是气。
	天地万物，甚至于宇宙，都是起源于气。
	上善若水就是化身为水，无形无态，变幻无方。
	而今明月则是化身为“气”，抛弃所有，甚至于抛弃自我，只剩下一种意识，一种本能。
	这就是飞天的至高奥义，化气，可惜不是最好奥义。
	单从外表来看，这场决斗平淡无奇，一点也不精彩，甚至可以说很无聊。
	因为这决斗的双方都似乎不想求胜，都不是为了将对方置于死地，他们的动作很慢，一直都很慢，慢的
就像是在演戏，好像每一招每一式都已排练了好久，而且他们很入戏，因为他们“演”的毫无破绽，
已忘我。
	观战者中只有谢小醉这么想，她已经有些看不下去了，很是失望：“我还以为他们俩的决斗得多么好看
呢，没想到这么烂，他们简直在骗人。”
	精灵宴神色严肃，目不转睛，他的目光只能锁定其中一人，他自然要选择今明月，用他全部心神来领悟
他轻功的奥妙，感到谢小醉碰碰自己就轻声道：“这到底是什么功夫，好美。”
	龙千娇神采熠熠，用无比崇拜的语气回答道：“飞天。”
	决斗正在进行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 地狱，冥王
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4761 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第30章 地狱，冥王
	决斗突然停止，摩羯收剑撤身，就这样停止。
	摩羯看着今明月，目光中竟充满了恨意：“我是不是没资格逼你使出那一剑。”
	“不。”今明月微笑着回道，“是我不配让前辈使出最强之剑。”
	摩羯惊愕，恨意立时就变成了愧意：“我只是不想伤害你。”最强之剑就是必胜之剑，剑圣绝对有这样
的把握，但他没有把握不伤害今明月，只因这一剑的力量他无法完美驾驭。
	今明月道：“那真是遗憾了。”他想了想道，“前辈觉得西湖怎样？”
	摩羯不知道今明月想说什么，如实答道：“很美，和我们的喀纳斯湖一样美。”
	今明月道：“如果我到天山却没有去看喀纳斯湖，是不是很遗憾。”
	摩羯道：“是，正如到了杭州却不来西湖。”
	今明月道：“那见了剑圣却没见到圣剑，是不是更遗憾。喀纳斯湖和西湖都是不变的，想什么看就能什
么时候看到，可剑圣却是百年才出一位，您说，我怎么能错过。”
	摩羯笑道：“没有什么比生命更宝贵，你不怕死？”
	今明月道：“怕，可我的生命相信我。而且我敢保证，没能见识我那一剑，对剑圣来说也绝对是种遗憾
，我想用我的剑换你的剑。”
	“好，我跟你换。”
	今明月感激荣幸的点点头，闭起了双眼，可是——他却看到了成千上万的龙，排山倒海般的向他压倒下
来，就像一个“龙之海啸”。
	但是，即便万龙也只有一条龙魂，他一眼就发现了它，却无法出手。
	高手之战，瞬间的犹豫就是死，他却在犹豫。
	就在这犹豫的瞬间，万龙海啸已席卷而至，这股力量足以将一切摧毁。
	飞天——在最后那一刻，还是飞天救了他，把他从万龙的爪牙中硬生生拽了出来。
	他最终还是没有出手。
	今晚，摩羯做了他这一生中从来没做过的事情，他竟然亲自下厨，为这一船人精心烹制了一顿大餐。
	只要高手懂得欣赏高手，他欣赏苏晓晓的厨艺，因为他也是大师。
	而且他还破例喝了酒，他对今明月说：“年轻人就该喝酒，尤其是像你这样的人，我发现你太柔情了。
”
	今明月喝着热酒，笑道：“可能是我比较有女人缘吧，接触的硬汉太少了。”
	摩羯道：“有女人缘终归是件好事，我看的出来，你骨子里硬的很，我想学你的点龙睛。”
	今明月虽然没有使出点龙睛，但摩羯已感受到点龙睛的剑意，在那一刻，有一个瞬间，精确来说，是有
一个刹那，一个瞬间等于是个刹那，他感觉到自己的死穴被一支箭对准，而这个刹那也正是他出剑的
刹那，是他防御最空虚的刹那。
	点龙睛制胜的关键有两点，一是找到龙睛，二是点的时机。
	今明月惊奇道：“你知道它的名字？”
	摩羯道：“不知道，我给它起的，看来被我说中了。”
	今明月道：“那我也想学的你的血凤凰。”
	摩羯也同样惊奇，然后两人相视而笑，举杯共饮。
	“我还有些事想要问你。”今明月又道，“我听明月说干将莫邪是贵教双子圣皇的佩剑，这两把剑是什
么时候失踪的？”
	摩羯道：“二十二年前吧，双子圣皇为报恩来到中原，结果有去无回，干将莫邪也就遗落在中原，这期
间我们一直在秘密寻找这两把剑。可直到听说九龙会那三口箱子才有线索，于是教主就派现任双子圣
皇来寻剑，怕他们二人难以完成任务，随后又派我来相助他们。”
	今明月道：“那这么说来，你们能确定前任双子圣皇已经不在人世了？”
	摩羯道：“不能，纠正一下，是前前任。当初他们来报恩，教主只给了他们两年的时间。两年后他们没
有回去，最大的可能就是遭遇不测了。”
	今明月道：“你是不是已经见过现任双子圣皇了？”
	摩羯道：“没有，但有一个人见过了，就是那个双瞳的女人，她叫我在西湖等他们。”
	今明月喃喃道：“怎么就又是她，她还真是邪了门了。”
	摩羯道：“那个女人她到底是个什么人哪，没想到你们中原竟然有这样一位奇人，一个她，一个你，真
是让我大开眼界。”
	今明月苦笑道：“嗨，一言难尽哪，她老跟我过不去，莫邪就是她给我的，她还找了很多人杀我，把我
玩的死去活来的，我都不知道我哪儿得罪她了。”
	摩羯道：“可能她心里有你吧，一个女人越是难为你就说明她心里越是有你，否则她干嘛不找别人去，
难道她闲的没事儿吗！”
	今明月道：“谁知道呢！她怎么知道你是摩羯圣皇，她又是怎么找到双子圣皇的，你有没有问过她。”

	摩羯道：“我当然问了，可她不说。你对她头疼，我又何尝不是。”
	今明月道：“双子圣皇的恩人是谁，他们在那个时候报恩是不是因为他们的恩人需要他们。”
	摩羯道：“这本是重大秘密，但我可以告诉你，据教主说是前东海魔教教主精灵宇明。”
	“这下可真是热闹了。”今明月道，“我听说精灵教主被人毒害身亡了，双子圣皇一定是来给他报仇的
，你知不知道精灵宴是谁。”
	摩羯道：“不知道，难道和精灵教主有关？”
	今明月道：“岂止有关，他就是精灵教主的公子。”他的脑海里忽然闪过水灵儿的笑容，便问道，“双
子圣皇是不是一对夫妻，他们后没有后人？”
	摩羯道：“是夫妻，历代双子圣皇都是夫妻，他们当初走的时候并没有后人，后来有没有就不知道了。
”
	今明月道：“你认识毒神吗？”
	摩羯道：“你想说相思泪，我也听说了不少你们中原武林的事。毒神曾是我教水瓶圣皇，从一种矿物中
炼制中相思泪这种毒。这种毒一共三斤，只需要一滴就能杀死任何人，而且中毒后绝无痕迹，也绝没
有人能察觉出来，一旦毒发一个时辰后就能将人冰冻，被誉为神毒。第一个中毒的人就是毒神自己，
他是在炼毒时中的毒。起初这种毒根本没有解药，只有教主才拥有它的使用权。后来有人用此毒进行
暗杀，企图夺取教主之位，教主不幸中毒。可是，我不敢说我教主洪福齐天，不过也真的是天缘巧合
。教主毒发之时有一个愿望，就是想喝教主夫人的泪水。结果他就这么活了下来，并且用诈死的方法
诱使凶手现身，平息了叛乱。后来经过试验得到证实，这种毒的解药竟然就是人的泪水。所以教主夫
人就给它取名为相思泪，你说奇不奇。”
	今明月惊叹的有些说不出话来，猛然间想起净之泉眼能用泪水加以净化，而净之泉眼在明珠体内，那会
不会就是净之泉眼解了明珠的毒呢，他立即又问道：“人在吃下泪水之后是不是会有一些，一些本能
的冲动？”
	摩羯道：“有，正是这股冲动所产生的热量化解了寒毒，怎么你知道？”
	困扰他多日的一大难题终于解开，今明月长叹一口气，笑道：“天缘巧合，那相思泪是不是遗失了？”

	摩羯道：“不知道，相思泪由教主直接保管，连我们圣皇都无权过问。相思泪的秘密也只有教主教母和
十二圣皇知道，我希望你能保守这个秘密。我看过你们中原武林的那些死者，他们确实是被相思泪冰
冻的，只可惜，泪水虽然是解药，可是一个死人是没法喝下解药的，而且解毒时一定要忍住那股冲动
，否则还是会被冻死，一般人很难做到。”
	今明月心中有了计划，窃笑道：“我想少林寺的高僧应该能忍住吧！是不是什么泪水都行啊？”
	第二天一大早龙千娇就敲响今明月的房门，把他从床上拉了起来，昨晚他喝了好多酒，本想睡个痛快的
。
	龙千娇道：“你不会就想这么一直待下去吧，咱们是不是该采取点什么行动了？”
	今明月捶捶头，伸伸懒腰，打个大大的哈气：“你说什么？”
	龙千娇踢他一脚，一字一字的大声道：“我说，咱们是不是该采取点什么行动啦——”
	“当然。”今明月点点头，“我要去少林寺了，一起去吗！”
	“当然。”
	当天众人就各奔东西，精灵宴、谢小醉、温怀玉和苏晓晓回不杀城。摩羯留在西湖等双子圣皇。今明月
和摩羯约好会尽快返回西湖，然后和龙千娇、玄弥快马加鞭，火速赶往少林寺。明月不辞而别。
	五日后，九月十三，三人来到嵩山脚下，玄弥对龙千娇道：“郡主，敝寺规定，不许女施主上山，还是
请您在山下等今施主吧！”
	龙千娇一听就不乐意了，喝道：“你啰嗦什么，你信不信我打上山去。”
	今明月忙解围道：“大师见谅，要复活九涵大师还真少不了她的帮忙，还是带上她吧！”
	玄弥道：“那可否请两位稍等片刻，待贫僧上山去通报一声。”
	“请。”
	“啰嗦，你比他还啰嗦，你们男人向来就歧视女人，赶明儿我建个女儿国，就不许你们男人进入，看你
们还神气什么！”
	今明月笑道：“入乡随俗吗，少林寺可是武林圣地，你可别耍小孩子气呀！”他看着龙千娇，心里犯难
起来：怎么才能让她哭呢！
	龙千娇被看得不舒服，踢他一脚：“你看什么呢你，你要敢打我的注意我要你好看。”
	今明月道：“我哪儿敢，你有没有哭过呀！”
	龙千娇眨动着大眼睛，好奇的盯着今明月，又小小的踢他一下：“你想什么呢，我当然哭过，难道你没
哭过！”
	今明月道：“那怎么才能让你哭啊！”
	龙千娇的眼睛笑起来，清澈的瞳孔里似荡起淡淡的涟漪：“不——知——道！要是你叫我一声姐姐，我
一定为你哭！”
	“那就这么说定了。”今明月笑起来，笑的神秘兮兮的。
	龙千娇隐隐觉得自己是陷入了什么陷阱里面，头皮不禁有些发麻。
	又胡聊了几句玄弥就下来，带领二人上山进寺。
	主持九泉大师亲自出门迎接，稍事休息后就进入正题。
	今明月、龙千娇、九泉、九灵、玄冰、玄黄，六人来到九涵的禅房，玄冰是九泉第一高徒，玄黄是九涵
的衣钵弟子，两人是玄字辈僧人中最为出色的。
	今明月把龙千娇拉到一边，给她一个小杯子，摸摸眉毛道：“你可以哭了，姐姐！把泪水接到这里边儿
，哭吧。”
	“你说什么！”
	“我说你可以哭了，你不是答应我了吗，只要我叫你一声姐姐你就为我哭，我叫了，姐姐。”
	龙千娇把细长的眉毛皱起来，感觉就像打哈欠时被人往嘴里塞了个鸭蛋：“要哭你哭，我干嘛要哭，你
吃错药了吧你！”
	今明月道：“你不能说话不算数吧！”
	龙千娇道：“你以为我是你呀，我说话就不算数，你敢把我怎么着你。哎，你干嘛要让我哭啊，你欺负
我！”
	今明月小声道：“咱们不是来复活九涵的吗，可是我的内力只能让他活过来，还得需要解药，解药就是
你的泪水，你别这么小气吗，小半杯就够了。”
	龙千娇哭笑不得，狠狠踩了今明月一脚：“我哭不出来，就算我能哭我也不给一个老和尚流泪，干嘛非
得是我的泪水，少林寺这么多和尚，你让他们哭啊，你就说老和尚没救了，你看他们哭不哭！”
	今明月道：“男人中毒只能用女人的泪水来解，整个嵩山就你是女人，你只当是为了我哭，我总该值得
你哭吧！”
	“不值得！”龙千娇恨恨道，“你耍我，我不哭。”
	这时九泉过来，问道：“今施主，请问你有什么难处吗？”
	今明月道：“大师容禀，我已经找到复活九涵大师的解药，只是这解药需要用女人的眼泪做药引子，我
正想办法让郡主哭呢！”
	九泉道：“那郡主，就请你哭一下吧！”
	龙千娇恼道：“哭，怎么哭啊，你哭一个我看看，这泪水是说来就来的吗，我哭不出来。”
	今明月忙道：“这倒也是，大师，这确实有点难为她了，只要是女人的泪水就行，您不妨发动少林弟子
到山下去找找，此事最好要保密，只需要这样的半杯就够了，泪水一定要纯净，不能混合，您看这样
行吗？”
	只好如此，等泪水，九泉只派出得力弟子下山去。
	化斋、筹善款听过，可是找泪水，这可是闻所未闻的怪事。
	今明月对九泉另有请求，希望能以少林寺的名义请少林弟子走访那些被暗杀者的家庭，让他们保藏好死
者的尸体，他想将他们一一复活。
	九泉自然同意，对今明月的仁慈心肠大为赞赏。
	泪水很不好找，等了半天也不见有人回来，今明月有些心急了，便又求龙千娇。
	“我都快被你气哭了，我不是告诉你了吗，我哭不出来，我就是哭不出来嘛。这样吧，你只要能哭出来
我就哭，这叫己所不欲勿施于人，以其人之道还治其人之身。”
	“我试试。”今明月闭起眼，找感觉，小心的酝酿，不一会竟真的流下泪来，他擦擦泪，眨眨眼，“该
你了，别告诉我这回你也说话不算数。”
	龙千娇咽咽口水，像孩子般好奇的看着今明月，用指尖抹一滴他的泪水，背过身去尝了尝，又转过身来
道：“有点苦，你想起什么伤心事来了。”
	今明月笑笑道：“没什么，想起我小时候来了。”
	龙千娇深切关怀道：“你小时候很苦吗？”
	今明月道：“不啊，我爹和我娘他们都很疼我。我娘在怀着我的时候好像也中了这相思泪的毒，她把这
种毒传给了我，所以我小时候经常挨冻，尤其是在月圆的时候，那种感觉真的是——痛不欲生吧。冻
的我直哭，我爹娘就轮流抱着我，用他们的体温温暖我。说出来也许你都不信，我一直哭到十岁呢。
我刚才就想了想那种冷，还有我爹娘的体温，不自觉的就哭出来了。其实哭不像你想的那么难，你要
不要也试一试。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 道是第六感觉（1）
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4850 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第31章 道是第六感觉（1）
	龙千娇眼睛中流露出愧意，清澈的瞳孔映着她对今明月浅浅的温柔怜惜，她微微低下头：“我不要，我
小时候过得快快乐乐的，一点伤心事也没有，我还是哭不出来，你不要逼我了，我真的是哭不出来嘛
！”
	今明月道：“好好，那就不哭了，我不会逼你的。”
	不多时九泉端着着小杯子进来：“今施主，有泪水了，你看这泪水行不行。”
	“这是一个人的泪水吗？”
	“是一位小姑娘的，听玄冰说，那位小姑娘的冰糖葫芦掉了她就哭了，这种泪水行吗？”
	“行，那我们就去唤醒九涵大师吧。”
	再次来到九涵的禅房，只有今明月和九泉进来，别人都在外面等，今明月道：“大师，待会儿等九涵大
师醒来，就请您把这泪水喂给他喝掉，不过这种泪水——它会激发出男人的欲望，它就是用那种热力
化解寒毒的寒力，所以请您让九涵大师一定要忍住，只要他能忍过去就没事了，我会用点穴的方法帮
助九涵大师运转真气的。我要说的就只有这些，我现在可以运功了吗？”
	九泉道：“本座都已明白，您请吧！”
	这个过程长达一个时辰，但很顺利，一气呵成，只是比复活明珠要费力，九涵被冰冻的时间过长，身子
十分虚弱，九泉为他输送真气恢复元气。
	今明月有些虚脱，确定九涵性命无虞后就赶紧去休息了，龙千娇自然无微不至的照顾他。
	“我想睡一会儿！”
	“你睡吧，我又不吵你。”
	“有你在这儿，我睡不着。”
	“你毛病还挺多，有什么睡不着的，我不出去，一见着那些和尚我就头疼。嗯，我也想睡会觉了，你往
里边点。”
	“这样不好吧！”
	“有什么好不好的，你还怕别人瞎想啊，我都不怕你怕什么，你少罗嗦。”
	“那你睡里边吧，不过被子只有一张，咱们只好挤一挤了。”
	“无所谓了，你等等啊！”龙千娇写了张“睡觉中，非生死大事请勿打扰”的条子挂在门外，然后就和
今明月同床共枕并共被的睡了。
	这条子引起了众僧人的遐想，于是有人报告九泉，却反被斥责一顿。
	今明月睡的很踏实，两眼一闭就着了。
	龙千娇却没这么幸运，她不敢动，怕打扰今明月，侧着身子，面朝里，装睡，小心翼翼的感受着身边人
的呼吸。
	以前她跟温怀玉说把今明月埋在自己的被窝里是假的，就算她一千一万个愿意，可是没有今明月的配合
也不行。
	这是她第一次和他一起睡。
	第二天，吃过早点后，今明月就来找九泉和九涵：“大师的身体无恙了吧！”
	九涵纸上有名，后面是翻译为“地藏王菩萨”的梵文，他说道：“承蒙明月你出手相救，我已无事了。
”
	今明月道：“那请问大师天国是什么样的景象！”
	九涵微微一愣，笑道：“我一点记忆也没有，应该与人间无异吧！”
	今明月道：“弟子受教了，天国是人间的天国，人间也是天国的人间，不过是种轮回，那大师还记得您
在人间的事吗？”
	九涵道：“记得，我是从这张纸上看到了你的名字。”他也收到一张那样的纸，四十七个人名，四十七
符号，他保留着这张纸，交给今明月。
	今明月仔细翻看检查，却找不到自己的名字：“请大师赐教。”
	“你来看。”九涵把纸举到阳光下，纸里果然被照出三个很浅的字——今明月，他解释道，“这是一种
用香凡写出来的字，这种手法十分罕见，我曾在四十年前遇到过一次。说起来都是些伤心的往事了，
若非可能关系到这么的人命，我实在不愿提起。我四岁时被尊师心缘大师领入佛门，自此诚于我佛，
别无他念。很少有人知道，我是一名皇子。”
	今明月认真聆听着，眉头不禁耸动。
	九涵接着道：“我父亲就是太祖皇帝，但我母亲只是一名宫女。那时太祖皇帝对我母亲动了真情，在她
身怀有孕之后就想册立她为妃子。但是在太祖皇帝祭祀皇陵之时，别的皇妃就以未婚先孕的罪名把我
母亲赶出了皇宫。然后又找杀手杀害她，我母亲在一位大内高手的保护下活了下来，并且和这位大内
高手结为了夫妻，她们远离帝都过着隐居的生活。她不想回皇宫，皇宫对于女人来说无异于地狱，她
不想生活在地狱里，更不想她的孩子和她一起受苦。七月后我母亲生下一对双胞胎，其中一个就是我
，我还有个哥哥。
	“后来太祖皇帝派人寻找我母亲，得知她另嫁他人，就以为是我母亲背叛了他，再加上别的妃子的怂恿
，就对我母亲和我养父动了杀念，还在皇帝犹豫之时皇妃的杀手就到了。我养父是当世高手，他尽全
力保护我们母子三人，我们从此就开始了逃亡生活。那种生活很苦，我母亲经常动摇，她求我养父带
她回皇宫，请求皇帝的宽恕。我养父和恩师是至交，他把我们兄弟托付给恩师，然后就带我母亲回宫
了。皇帝宽恕了我母亲和我养父，还送给我们兄弟一对金麒麟。本来可以这样结束了，可有些苦难实
在是人力所难以抗拒的。
	“天下有一个神秘的组织，她们用女人来征服男人，用孩子来控制女人，我母亲不幸是其中一员，她们
抢走了我哥哥，逼迫我母亲回到皇帝身边。我母亲别无选择，她回到皇帝的面前，以死来表达自己的
忠心，并请求他救回我哥哥。然后我养父就把我送入少林，自己一个人去找我哥哥，可他一个人的力
量有限，最终没能斗过他们。我那时太小，养父和恩师都不希望我背负着仇恨长大，所以就对我隐瞒
了事实。
	“二十年后，天下出了位杀手，他的名字现在应该还有人记得，叫炽天使，当时很多成名高手都死在他
剑下。有一次他奉命刺杀我恩师，恰好我在场，他看到我就立即走了。当时他蒙着面我没看清他，你
应该想到了吧，这个炽天使就是我那个哥哥。
	“又一年后我哥哥偷偷的找到我，告诉我曾经那些往事，让我和他一起为我母亲和养父报仇。我在佛门
长大，心中本就没有什么仇恨，报仇的愿望就不如他那么强烈。他还告诉我，他们这些人从小就接受
非常艰苦的训练，他对于我，完全是另外一个世界的人，他仇恨所有人，他觉得只有杀戮才是真正的
王道，他想杀光天下所有的恶人，他甚至还想到要当皇帝，我觉得他已堕入了魔道。我无法劝说他放
弃仇恨，只好请求我恩师点化他。可自那以后，我哥哥就再也没来找过我，他联合一些志同道合的朋
友，暗中成立了一个叫地狱的组织，他自命为冥王，又先后培养了一大批杀手，在当时江湖中掀起一
场腥风血雨。冥王这个名字，人人听闻色变，而地狱实力之强已严重威胁到整个天下的安危。
	“可是，英雄难过美人关哪，在地狱与那个组织对抗的对战之中，我哥哥爱上了一名女子，而这个女子
当然就是那个组织的人，他们也用别的女人来征服地狱里的主要首脑，结果地狱内部就分裂了，又在
几大正派势力的数次打击下很快就土崩瓦解。但他们没人能是我哥哥的对手，所以我哥哥活了下来。
	“爱情或许真就是人世间最伟大的力量吧，我哥哥竟然愿意为了那个女子放弃报仇和杀戮。并且那个时
候他们已经有了孩子，我哥哥做了父亲，他的心自然也就变得仁慈了。以前我哥哥是战无不胜的，因
为他是一个人，没有牵挂和顾忌，也不必为我这个弟弟分心。可是，他有了妻子和儿子，而他的妻子
又偏偏是那个组织的人。这些都注定了我哥哥将面对一场悲剧，他就像是我的养父，我侄儿被那个组
织偷走，我嫂子为了我哥而背叛那个组织，结果惨遭杀害。我哥为了寻子只身涉险，在临走前用香凡
写了一封信给我。我哥找回他的儿子，又给我写了一封信，然后就从这天下消失了。
	“十三年后天下诞生了一位天才少年，他的传奇经历绝不会比你逊色多少，而他现在的成就也已经不在
我哥哥之下，他就是当今中原武林第一人，明王。”
	“明王！”今明月几乎叫喊出来，“这真是天大的秘密，明王竟然是大师的侄子，那他是否知道有您这
位叔叔？”
	九涵道：“知道，他入世第一件事就是来拜访我，这近三十年来他一有时间就来看望我。”
	今明月道：“那您的哥哥现在还在世吗？”
	九涵道：“我只知道他还健在，但并不知道他现在在哪儿。”
	今明月道：“那他写给您的最后一封信，您能让我看一看吗？”
	可以——信的内容很简单，白纸黑字曰：明儿已救回，我对人世再无留恋，决计归去，十三年后明儿归
来，望你能监督于他，莫要让他重蹈我当年覆辙。我未尽人兄之责，于你有愧，你一心向佛，心性光
明，日后必能得道，无需我在挂念，你我兄弟当有缘再见吧。父母合葬于九华山灵岩窟，清明时节，
勿忘祭祀，谨记，谨记！
	在阳光下再看，显现出一个精美的玫瑰，今明月便问道：“请问大师，这玫瑰有何寓意吗？”
	九涵道：“我母亲有玫瑰纹身，是以我兄弟二人也有。我哥哥创建地狱时曾有黑玫瑰令，黑玫瑰在当时
就是冥王的象征。”
	今明月把信还给九涵：“黑玫瑰，难道这天下会有黑玫瑰吗？”
	九涵道：“黑玫瑰并非是真的玫瑰花，而是能工巧匠用玄铁制造的黑玫瑰，相传一共有三支，如今都已
遗落了。”
	今明月道：“是不是冥王的后人，身上都有玫瑰纹身？”
	九涵道：“是，但有玫瑰纹身的却不一定是我哥的后人。”
	今明月道：“那您知不知道您有一个孙女儿，我曾经在九华山遇到过她，她有双瞳。”
	九涵笑道：“我知道，呵呵，前年的时候我们一同祭祖。我这个孙女呀，她那脾气真是怪，一点也不像
她爹，也不像她爷爷，听明王说，跟她奶奶倒很像。这么说来，她是找你麻烦了？”
	今明月苦笑道：“没有，我只是觉得——她挺可爱的！”
	九涵笑道：“你算是把她看清了，我对她的第一感觉也是可爱，这孩子不仅脾气古怪，为人处事也有些
偏激，你莫要怪她。”
	今明月道：“我不会的，您对明王很了解吗？”
	九涵道：“不是很了解，他有他的人生，只要他不伤天害理我就不会去干预他。如今他受人敬仰，成为
整个中原武林的一大支柱，这都是他个人努力的结果，我对他真的是很放心了。”
	今明月道：“的确，明王已经是无人可企及的神话了。有没有外人知道您和明王的关系，您觉得可能谁
会出于什么理由加害您呢？”
	九涵道：“这些我都不知道，除了祭祖我几乎不怎么出少林，向来都无心过问天下事。不过明王应该知
道，我相信他也一定在追查那害人凶手。得知我死而复活，我想他一定会来看我的，可我不会问他关
于凶手的事。”
	今明月道：“大师的意思弟子明白了，若非此事事关重大弟子亦不愿意打扰大师清修。这张纸您可以送
我吗？”
	九涵道：“你拿去吧，你救我一命，我实在是难以报答，只要是我能帮助你的，我都会尽力帮你的。”

	今明月道：“大师言重了，大师乃当世圣僧，能帮助大师亦是弟子的荣幸。”他对九泉拜道，“主持大
师，弟子那件心愿就有劳大师费心了，等我协助明王逞凶除恶之后我就会去复活那些人。弟子还有事
在身，请求就此告别，不知大师还有何吩咐。”
	九泉道：“无论你想做什么都首先要尽量保护好自己，除掉一个恶人不如保护一位好人。少林寺的大门
随时为你敞开，你的任何心愿我少林都会尽全力为你完成。”
	今明月再拜道：“大师教诲弟子谨记在心，大恩不言谢，日后弟子一定上山拜望，两位大师，弟子告退
了。”
	拜别少林，今明月和龙千娇急速返回西湖。
	路上龙千娇问今明月：“我很奇怪呀，你怎么就相信摩羯说的话呢，万一泪水不是解药你可就惨喽！”

	今明月回道：“要是心不纯的话他是不会修成剑中圣道的，我和他算是半个知己，他绝对不会对我说谎
。”
	龙千娇道：“我说你这人怎么这么傻呀，要我说你这纯粹是运气，还是你不肯告诉我你的想法呀，嗯！
”
	今明月笑道：“其实，比起相信剑圣，我倒更愿意相信那个双瞳的女人。她可信，她的人也就可信。你
，精灵宴，明月，慕容雪，还有现在的剑圣。你们都可信。她是帅，你们是将，我是第三者，她用一
种很奇怪的方法指挥我们进行一场战斗。相信她，没错的。”
	“我？你觉得我也是她的人！”
	“难道你不是吗？”
	“我是，可我更加喜欢你。明月，再让我见识一下你的速度呗，我好想再看看。”
	“行，来追我试试。”
	四天后回到西湖，摩羯和双子圣皇都在那条船上。
	双子圣皇，青龙和青鸾，都纸上有名，后面分别是一条龙和一头鸾。
	青龙道：“我们奉命来中原寻找干将莫邪，唯一的线索就是九龙会那三口箱子。于是我们先去找大龙头
，可是他能提供的线索也仅仅是那三口箱子。然后突然有一个双瞳的女子找到我们，说她知道双剑的
下落，但是让我们帮她一个忙，她让我们必须在两个月之内调查出那些被相思泪毒害的人到底谁是真
死，谁是蜡像——”
	“你等等。”今明月忍不住打断他，惊诧不已，“蜡像？”
	青龙道：“对，蜡像。在我们的调查中，有些人确实是真死，但也有些人是制作精美的蜡像，几乎跟真
人无异，比如九龙会的四个龙头。等两个月后我们完成任务她就又找到我们，她又叫我们扮成她的奴
仆，陪她去进行一场交易，她用一支黑玫瑰换了干将剑——”听到这儿今明月咳嗽起来，“你怎么了
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 道是第六感觉（2）
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4759 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第32章 道是第六感觉（2）
	“没什么，请继续！”
	“然后她把干将剑还给我们，叫我们带着调查结果去找一个叫今明月的人，就是阁下您了。她还说您可
以帮我们找到莫邪，这个女人真是神通广大。这就是调查结果，请你收下吧。”青龙递给今明月一张
纸。
	今明月先把它举到阳光下看，果然有一朵玫瑰：“这张纸是她给你们的？”
	青龙刀：“是。”
	今明月问道：“她岂止是神通广大，她整人的功夫也是一流的，那你们知不知道和她交易的那个人是谁
？”
	青龙道：“不知道，对方带着面具，连手上都戴着手套，不过他的眼睛闪烁着一种红色的光，我怀疑是
修炼瞳术所致。”
	今明月道：“三位已经找到宝剑，请问你们要返回西域吗？”
	摩羯道：“我们接到教主密令，还要继续寻找相思泪，这当然少不了你的帮忙，你又有何计划？”
	今明月道：“这么说来贵教的相思泪确实是失窃了？”
	摩羯道：“是，教主说是在半年前失窃的。”
	今明月道：“我要去找明王了解一下情况，请等我片刻。”
	明王很好找，大凡像他这样的人，他们的住所通常都很隐秘，怕遭人暗杀，但明王不怕，他的为人与行
事都有“明”的特点，光明正大。
	他是个很清闲的人，除了为自己那宝贝女儿费点心，他几乎就没事可做，不像某类人似的整天防着这个
想着那个，自寻烦恼。
	他也是个很会享受的人，与天下的艺术大师都有交往和交流，他欣赏人类智慧所创造的那种美，比如音
乐、美术、舞蹈，而武术也是人类一大创造，他本人就是为武学大宗师。
	此时他正在观看手下人比武。
	棋，高手看菜鸟下棋是很没有乐趣的，武也是如此。但二者有所不同，武比棋更加复杂和富于变幻，而
且伴随有肢体表演，所以就具有观赏性。
	明王已告别了争强好胜的年纪，他现在喜欢看到年轻人的成长。他是一面旗帜，一种信仰，天下有志之
士，特别是心怀正义的年轻人，如百川入海一般汇聚在他的旗下，他们彼此之间也因此得以交流和互
补。
	只要明王不倒，中原武林就不败。
	有人为他进去通报，然后今默兰出来迎接他，这个空谷幽兰的美丽女子，白衣若雪，冷漠无情。
	无情是面无表情，但今明月在第一眼看到她时就知道，在她冰冷的外表之下，其实隐藏着一颗火热的心
。
	如今再见到她，他感到惊喜和意外，微笑道：“你还好吗？”
	默兰冷冷的看着他，久久，似想将他看穿：“随我来吧。”她转身领路，她走路的姿势很美，黑亮的长
发直垂腰际，发香、体香，袅袅的飘散着。
	今明月愣了一瞬，忙跟上去，小心的走在美人身边，觉得她比那时更冷了，他不知道是为什么。
	默兰停住，转过身，突然笑了，完全变了个人，大笑不止，还捂着肚子，差点笑岔了气，笑成了一朵花
，笑的像个小狐狸。
	“你怎么了，你没事吧！”
	“你说呢！”默兰的声音和语气也变了，变得娇甜而调皮，然后袖子在脸上拂过，换了张妖娆艳丽的容
貌，就连目光也变了，笑的明澈而勾魂。
	“你——你是她，你是谁？”今明月想起一个人，瞪大了眼睛道，“难道是你！”
	“没错，就是我，怎么样明月，你喜欢我不！”她滑步到今明月身边，手搭在他肩上，袖子滑落，露出
一段雪白纤细的手臂。
	“不敢喜欢，默兰呢！”今明月出其意料的牵起她的手，还抬起来闻闻她手上的香味。
	“你想见她就亲我一下。”她另一支手也不闲着，抚摸起今明月的胸膛。
	今明月以迅雷不及掩耳的速度在她白嫩的脸蛋儿上亲了一下：“这样行吗。”他握住胸膛上的手。
	她摇摇头，轻轻的吐出舌尖来，指了指，缩回去，笑道：“明白了。”手动不了，她就用目光挑逗他。

	“明白了，我还是先去拜见明王吧！”他松开她，迈步就走。
	她追上去，用身子挡他，可他身子一闪就转到她背后去，她就再转到他面前去，然后他也再转。
	两个人一连转了五次，第六次时她只好抱住他，去咬他的嘴唇。
	今明月低头去撞她的额头，双臂一振再一蹲身就从她双臂中滑出去。
	她揉揉头，然后再去找他，却找不着了，他竟已从视线中消失。
	今明月已来到明王身边，领了座，道：“请问王爷，默兰在哪儿，就是那次在西湖和秦銮在一起的那个
女子。”
	明王道：“我不知道，我已经有一个多月没见过她了，怎么你想见她？”
	今明月道：“有点想她了，您那个宝儿女儿呢，我更想她。”
	明王笑道：“我不是告诉过你了吗，我一直在找她，可就是找不到她，只好等她来找我，你救了我叔叔
，送你件礼物吧！”
	一支黑玫瑰。
	今明月惊异道：“这支玫瑰太沉重了，还是请王爷送我点金钱吧，我要十万两黄金。”
	明王笑道：“好吧，你找我来有什么事吗？”
	今明月道：“上次我让默兰把那张纸带给您，我想再看看那张纸。”
	明王把纸随身带着，递给今明月，道：“这张纸本来就是你的，还给你吧。”
	这张纸上也有“今明月”三个字，今明月道：“您发现了这三个字吗？”
	明王道：“发现了，可我不知道是什么意思，所有这种纸上都有这三个字。”
	今明月道：“那您就不想知道它的意思吗？”
	明王道：“想，那你去查吧，查出来再告诉我。”
	今明月笑道：“您倒真是不客气啊，您就不想亲自去查吗？”
	明王笑道：“我那个女儿已经够我费心的了，我哪儿还有心思去管别的事。况且这上面是你的名字，不
是我的，当然该你去查。我相信你的实力，你一定能查出来，我会尽量提供帮助给你。”
	今明月道：“那我就不客气了，关于青龙塔被炸之事您了解多少？”
	明王道：“不了解，那是孙家人的事，我犯不着替他们操心。我只知道塔里的书都有备份。不过你要想
看书孙家人是不会同意的，除非有我的特许。”
	今明月道：“那您就给我道特许令吧！”
	明王道：“刚才给你了，可你不要，现在想要晚了。我可以再给一次机会，你可以买，就十万黄金。”

	今明月道：“原来你早就算计好了，看来想让你吃亏还真不是件容易事，我买了。恕我冒昧的问一句，
这黑玫瑰是您父亲的冥王令，您也用它作令箭。那个曾经消失的地狱，是不是准备要复活？”
	明王道：“不，地狱并没有死，既然没死，当然就不需要复活。当年地狱和那个组织打的两败俱伤，这
些年来它们都一直在努力恢复元气。地狱的庞大要超乎你的想象，它把想反抗这个组织的人全部联合
了起来。我爹是地狱的最强者，所有人们都服从他，崇拜他，把他当成一种信仰。他可以对地狱起到
凝聚作用。在与那个组织的战斗中地狱遭受重创，可是只要有冥王这个核心在，地狱就垮不掉。不过
，我爹终究不是神，就算他是神，在遇到我娘之后也就蜕变成了人。我娘死后他也就失去了一半的生
命，若非还有我，他必定已经殉情了。后来为了寻找我他不得不放弃地狱，然后地狱才开始快速分裂
瓦解。等我爹带着我隐退之后，地狱就几乎成了一盘散沙了。但地狱并没有因此而灭亡，它存在的意
义是为了消灭那个组织，所以只要那个组织还存在，地狱就存在。
	“那个时候地狱真的就像是地狱，拥有杀伐决断的权力，而且有一定的霸权主义倾向，煞气和杀气都太
重。一个组织的灵魂就是他的统治者。我爹就是一个很霸道的人，所以地狱也霸道。他认定谁该杀他
就杀谁，无视情理律法，完全是主观臆断。我爹他本就是杀手出身，所以他很喜欢杀人。那么地狱也
就不可避免的成为整个天下的噩梦。现在就好多了，现在的地狱，它的职责主要是对抗那个组织和维
护天下的正义，并且正在由有形向无形转化，它最终将会变化为一种道。这种转化很漫长，而且并不
顺利，这是必然的。那张纸，它把现实中的人赋予地狱的角色，这种赋予并不是没有根据，倒也十分
准确。比如我，其实我在很多人心目中就是冥王的化身。在这个半有形半无形的地狱里，最高权力象
征就是我爹所留下来的黑玫瑰。谁拥有黑玫瑰谁就拥有领导权。现在的地狱处于过渡期，也是转化过
程中最关键的时期。我们不能排除有人打着地狱的旗号想要重建一个霸道的地狱，我们也不能放弃有
人正在引导地狱转化为一个人道的地狱。这是两种趋势，所以地狱可能会发生分裂，分裂为霸道和人
道两个。对于人道地狱，它所抛弃的是形式，它所需要的是灵魂，是一个核心信仰，就像宗教。而这
个灵魂，无疑只能由我来充当。所以我必须为天下人树立一个典范，尤其是为你们这些年轻人。在我
所接触的年轻人里，你是最有可能继承和完善我的人，不要让我失望。”
	今明月看看比武擂台：“你平时是不是都这么清闲哪！”
	明王道：“只要烦恼不找我，我就找清闲，唯一让我烦恼的就是我那宝贝女儿，她是不是又找你麻烦了
。”
	“也没什么，只不过是让剑圣杀我。”他把双子圣皇告诉他的事告诉明王，“你得管管她。”
	明王道：“你以为我不想啊，可怎么管，我连她在哪儿都不知道，我更不知道她在做些什么，如果说这
天下还有明王做不了的事，那就是管她。”
	今明月道：“你就找个机会跟她长谈一会，问问她到底想要什么，你帮她完成心愿她也就不胡闹了。”

	明王叫今明月靠近自己，小声道：“这天下只有一个人可以改变她，而且已经在改变她，就是你。你感
觉不出来吗，她之所以这么特殊的对待你，说明她对你有意思，而且还不是一点意思，你不妨试着多
接触她，别让她觉得孤独，嗯？”
	今明月道：“我试试吧，皇宫里有什么动静了吗？”
	明王道：“皇宫里没有，皇陵里倒是有。他们一定无法相信胡灵芝就那么死了，所以曾到皇陵里去验尸
。只可惜我的人守株待兔，跟他们打了一架，对方三个人，我们十个人，抓住一个，服毒死了，另两
个跑了，我们的人伤了三个。第五人亲自负责保卫皇陵，那三个人都很强。还有我，我也遭到暗杀了
，不过我命大，砍掉了那刺客的左手。那人是个忍者，冲我扔了个烟雾弹就消失了，我没能抓住他。”
	今明月道：“你的意思是你亲自和那个忍者交手了？”
	明王道：“过了几招。那家伙先像个耗子似的打了个洞通到我府里，然后又蛇一样潜伏了有半个月，吃
喝拉撒睡都在那洞里，就等着我从他头顶上经过。就在四天前，我喜欢在饭后散步，走到那儿的时候
那家伙突然蹿了出来。我用了三招把他打败，然后他就跑了。给你看看这个。”他一招手玉生香就递
过一个竹筒来。
	但不是真的竹筒，样子是竹筒样，乃是用精钢打造的一件暗器，竹青色，七寸长，中间有个按钮。
	明王道：“见过这玩艺吗？”
	今明月道：“是万花筒吗？”
	明王道：“不是，我也不知道它叫什么，它是忍者研制出来的暗器，一按这个按钮它就能喷射出铁砂来
，杀伤力很强，那个忍者身上掉下来的，我差点就被这玩意儿害死了。你以后要是遇上忍者一定要小
心他们的暗器，你对暗器了解多少？”
	今明月道：“不了解。”
	明王道：“不了解是什么意思？”
	今明月道：“不了解就是不了解，暗器千变万化，岂是人可以掌握的。而且同一件暗器在不同的人手中
就有不同的威力，在高手手中，飞花柳叶都可以是暗器，都可以比什么孔雀翎、暴雨梨花针要厉害。
所以与其了解暗器不如了解人。暗器是一种道，暗器只能表现出这种道的九牛一毛。”
	明王道：“说得好，那你对这种道又了解多少？”
	今明月道：“还是不了解。”
	明王道：“这回又是什么意思？”
	今明月道：“道可道，非常道，名可名，非常名。道无限，道的力量也就无穷。暗器是道的载体，但最
终还是由人来使用。所以了解道不如了解人心。世上本无道，一切岂非都由心生。以心为智慧源，以
悟为灵感源，由此而衍生无穷之道。在我看来，人先是感觉到道，将这种感觉具体为感知，然后发明
语言来表达和描述这种感知。可语言的能力有限，而感知又最终回归于感觉。就像绕了个大圈子。说
到底，道其实就是一种感觉。这种感觉只有自己能够感受到，无法表达出来，更无法与他人分享。人
有眼、鼻、耳、舌、肤，用以感知光、气味、声音、味道和冷热，是为五种感觉，用心来感知道，便
是第六感觉。所以，我认为，道就是第六感觉。”
	明王笑道：“说的好，那你对人心又了解多少？”
	今明月道：“还是不了解。人心为天下第一邪物，一颗心永远也无法了解另一颗心。与其了解人心，不
如了解己心。掌握自己才是圣道。”
	明王再笑道：“那你对自己又了解多少？”
	今明月也笑道：“人最难了解的不正是自己吗，我对我，还是不了解吧！”
	明王不再问下去，因为再问就是自问了，因为今明月的道也正是他的道。
	伟大的人物，他们都有相似之处，比如对道的领悟和理解。
	今明月和明王，他们都是某个时代的引领者和代表者，都是这种伟大的人物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 信仰，正气
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4675 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第33章 信仰，正气
	今明月道：“这么说来，他们终于忍不住要采取行动了，我杀胡灵芝是杀对了。”
	明王道：“杀的很对，你自己要小心了，他们一定不会放过你的。”
	今明月道：“我身边有几位帮手，有他们在，我相信他们不敢动我。不过我真想他们来找我，这样就省
得我去找他们了。如果说地狱是在由有形向无形转化，那么这个组织会不会也发生了这种转化？只有
无形的东西才能永恒。用女人征服男人，从而征服世界。这也可以说成是一种道。道不灭，那么这个
组织就不灭。有个问题我一直在思考，我们不妨把这个组织分层，那几个拥有统治权的头是第一层，
胡灵芝这样的人属于第二层。只有灭掉第一层才能灭掉这个组织。可是，这个第一层，它是否已经化
为无形了呢。第一层直接对第二层第三层下命令，那么这个第一层究竟是以何种形式存在的，是一个
人拥有九种身份，还是九个人拥有同一身份？也或许这个第一层是第二层中的一些人虚构出来的，作
为一种幌子。正因为它不是真实的存在，所以我们才找不到它？”
	明王仔细听着，道：“你这种想法倒不无道理。我把这种现象定义为代言人现象，它主要有两种情况。
第一，统治者选定一个或一类人作为他的代言人，通过代言人来传达命令，这样就可以避免和执行命
令的人直接接触。执行命令的人，他们只能接触到代言人，无法越级接触到统治者，所以他们就找不
到统治者。这是一种很高明的统治手段，有时候统治者和代言人其实是同一个人，也就是一个人扮演
两种不同的身份。更高明的是第二种，代言人虚构出一个统治者，就像皇帝。我们都说皇帝是天子，
是君权神授，所以皇帝是代表天和神来统治世界。但其实天和神并不存在，它们只是皇帝编造出来的
，其作用就是让世人承认皇帝，不敢反抗他。在历史上，很多人都冒充是什么神佛的转世和化身，以
此来迷惑世人。大多邪教都是这么诞生的。人都具有迷信性和奴隶性，信仰的力量可是无穷大的。你
能够想到有形与无形之间的联系和转化，这份觉悟当真是难得。我们都知道，只有消灭头才能消灭那
个组织，只有先找到头才能消灭头。所以胜败的关键完全在于能不能找到那个头。如果那个头是有形
的，我们就有可能找到它，就怕它是无形的，或者说是可变化的。不过，我们必须要有这样的信念，
那就是邪不胜正。这个组织，诞生于战乱年代，那个时候有适合它生长的环境，可以说，它的诞生是
一种必然。但现在不同了，当今天下正气昌盛，乾坤浩然，这种邪恶之物的生存空间越来越小。我们
不能小视了它的力量，但也不要把它想象的那么强大。它毕竟也是人创造的，一个人的能力毕竟是有
限的。要想统治好那么一个诡怪的组织，这可不是件容易事。而且现在它面临着各种各样的危险和威
胁，比如我和你，还有像胡灵芝，她们表面上不得不屈服，但内心中早已开始反抗它。它已经走向了
腐朽，离死亡已经不远了。我们不能给它任何喘息的机会。那个头不是隐藏的深吗，那我们就砍掉它
所有手足，逼迫它不得不现身。”
	今明月道：“可是这样一来，我还有另外一种担忧。那个头，他会不会彻底的隐身起来呢。反正我们也
不知道他到底是谁，就算他脱离开那个组织我们也不知道。那他岂不就能逍遥法外了。”
	明王道：“天网恢恢疏而不漏。胡灵芝，水灵儿，还有我们的儿女，那些毁掉他们的罪魁祸首，必须要
受到应有的惩罚，谁也别想逃掉。天下有一种道就叫做惩罚，你会感觉到它的存在。”
	今明月道：“我还没有感觉到，但我相信它的存在。咱们还是谈点比较现实的吧，关于西魔教双子圣皇
的事，你了解多少？”
	明王道：“精灵宇明中毒身亡后，他们为报恩就来到中原，暗中查找那个下毒之人，似乎查到了什么线
索，可惜被害了，我只知道这些。还有，当时青鸾已经怀有身孕，他们可能留下了一个孩子。我找不
到这个孩子，就算找到了也没法子确认。我曾经怀疑过你就是那个孩子。”
	今明月道：“我不是。据我所知，西山魔教教主只给了他们两年的时间报恩，两年后他们没有回去，西
魔教有没有派人来找他们。”
	明王道：“有，人马和双鱼两位圣皇曾来找他们，不过我和他们没什么来往。”
	今明月道：“你知道的秘密是不是你女儿都知道，哦，我差点忘了，她的名字是什么呀，至今为止我都
还不知道她叫什么呢！”
	明王笑道：“蓝若微。”
	今明月笑道：“好名字，怎么写？”
	明王道：“蓝天的蓝，上善若水的若，微笑的微。她三岁时就学会了认字，第一件是就是给自己起了这
么个名字，很有意思吧！”
	今明月道：“有意思，她真是太可爱了，我要去找她，用我带话吗！”
	明王道：“不用，我给你找了个帮手，你们已经见过面了，相信我，有她在身边你凡事都会觉得很轻松
，在跟随你的期间她会完全听命于你。”
	今明月道：“我的任何命令都可以吗？”
	明王道：“当然，哪怕是让她陪你上床。”
	今明月道：“恭敬不如从命，我会把她完完整整的还给你”
	她就在半路上等他，准备了一匹雪白色的骏马，对今明月伸手笑道：“上来吧，我的主人，你是不是不
习惯骑马呀！”
	今明月笑道：“走路有益健康，而且比较快。”
	“这倒是，那我就陪你走走。”她下马来，忽然转到今明月背后，骑到他背上，咬着他的耳朵道，“听
说你怀抱一个也能跑的比风还快，让我见识见识呗，好让我心甘情愿的服从你的命令啊！”
	今明月道：“以后吧，我这几天很累，你去找辆马车，咱们去西湖，我想睡一觉，你陪我睡，我要枕着
你的腿睡，你把马车的车厢都罩住，让我在里边能有一种黑夜的感觉，你会不会唱歌，能催眠的那种
。”
	“会。”
	“那好，一会唱歌给我听，我睡着了就不用唱了，去准备吧！”
	她叫于小柔，明王手下的易容高手，江湖人称千面娇娃。
	她找来的马车很特别，车厢可以卸下来，到湖边时，找人把车厢直接抬上船，不用下车倒换。
	于小柔纸上有名，她后面是一只狐狸。
	就这样，今明月得以美美睡了一个时辰，靠近摩羯他们那艘大船时，于小柔把他叫醒。
	今明月睡意未尽的醒来，车厢里黑黑的没有一丝光亮，充满了于小柔奇异的幽香，他一直都枕在她的大
腿上，身上盖着厚厚的暖暖的香香的被子。
	这一觉真是睡的好香，只可惜短了点。
	二人出来，于小柔道：“我可从来没这么伺候过人，你小子挺会享受的嘛！”
	今明月呼吸几口新鲜空气：“多亏了你。”他一把搂住于小柔柔软的腰，飞过去，摩羯他们早已在船头
等他，龙千娇喝道：“她是谁，你干嘛抱着她。”
	于小柔妩媚的笑道：“他叫今明月，我喜欢他我就抱着他，我也喜欢你，可我不抱你。”
	他和她，读音都一样，于小柔率先把龙千娇那句话揽到自己身上。
	龙千娇没有立即反应过来，等反应过来后声音就提高了一倍：“我没问你，我问他，今明月，这到底怎
么回事！”
	今明月忙松开于小柔：“她是我朋友的朋友，芳名于小柔，我要带她过来，除了抱着她就只有背着她，
可是背着她太麻烦，这个回答你还满意吗。”
	“满意！”
	这个回答很是出人意料，所有人以为龙千娇会不依不饶的闹下去，可她竟然满意。
	青鸾道：“今明月，我们方才商量了一下，决定今后的行动由你来指挥，你看如何？”
	今明月道：“很好，不过你们真的愿意听我的吗，我可是今明月呀！”
	青鸾道：“愿意，因为你是今明月，当一个人的名字能够成为某种理由的时候，你我都明白，这绝对就
是个理由。”
	水灵儿最先说过这句话，其次是皇帝。
	今明月对摩羯道，“我听说人马双鱼两位圣皇曾奉命寻找前前任双子圣皇，那他们找到了吗？”
	摩羯道：“你听谁说的？”
	今明月道：“明王。”
	摩羯道：“不知道，他们没有回去，一直都没有。”
	今明月道：“我听说十二圣皇不仅都是剑术高手，而且还分别掌握着贵教的十二种绝技，其中双鱼圣皇
的绝技好像就是瞳术，请问是吗？”
	摩羯道：“这你又是听谁说的？”
	今明月道：“我娘。”
	摩羯道：“你娘是谁？”
	今明月道：“对不起，我不能说。”
	摩羯道：“是。”
	今明月道：“是时候离开西湖了，我们去凌阳。”
	孙家也是江湖一大世家，实力雄厚。孙家的生意没有变，规矩也没有变，正在重建青龙塔。
	孙小圣看见今明月就像鬼魂见了阎王，他已见识了他的实力，再不敢耍什么花招。
	如果明王要杀一个人，那他绝活不过一个月。但今明月还活着，这就已经是个奇迹。当然，如果明王真
要杀他，七月十六他可能就死了，声明：只是可能啊！
	今明月的来意是读书，他拿出黑玫瑰，对孙小圣下命令道：“你把记录这一百年来江湖上那些事儿的书
都给我找出来，还有一些记载宫廷秘史的书，反正是这一百年的书都要，去吧，还吃好喝的准备好。
别搞的动静太大，我不想让人知道我在你这儿。”
	看书，通宵达旦，今明月一点点解剖着那个黑暗残忍的世界，他的心愈感疼痛，如桑叶被一只蚕细细的
慢慢的啃噬。
	女人，既然这么美丽，却为何还要那么柔弱；既然那么柔弱，又为何偏要这么美丽呢！
	男人，强大而充满欲望。
	男人的强大，女人的美丽，两种优势的结合，推动着人类的进化。
	但是，女人的柔弱，男人的欲望，却酝酿着一个又一个的悲剧。
	这大概就是造物主对人类最滑稽的愚弄和最严肃的赐予。
	神能看透一切，因为神无情。
	但今明月不行，因为他有情，或者说因为他有心，一颗如明月般皎洁纯净的心灵，仁爱宽容。
	他无法接受悲剧，他怜悯那些不幸的女人，痛恨那些欺辱女人的男人，敬佩那些尊重女人、爱惜女人的
男人。
	他天生就有爱美之人，而这世间最美的精灵就是女人。
	一连三天，他吃喝但不眠，把自己累垮了，把所有书都看过一遍之后，终于睡到在于小柔的怀里。
	他读书需要有人陪伴，当然要找于小柔。
	于小柔抱着他，像母亲抱着自己的孩子。
	看书不白看，今明月已经能够确定那个组织的身份，就差找一个最好的方法将它彻底消灭。
	在这期间他最担心龙千娇跟他捣乱，但是没有，这个看见他抱着别的女人就吃醋耍横的刁蛮郡主，在如
今他和另一个女人同屋时，竟然变乖了。
	他理解。
	一个女人，只有在真心喜欢一个男人的时候，才会心甘情愿的为他付出，并包容他的一切。
	龙千娇自然知道今明月在做大事，她也知道于小柔比自己更适合帮助他，所以她不去打扰她，默默的付
出。
	这就是聪明的女人，聪明的女人必然了解男人都需要什么。
	所以，她们撒娇、献媚、献身、吃醋、耍赖、怄气……都会选择适当的时机。
	但有个问题，龙千娇实在忍不住要问今明月，早在西湖时她就想问：“你为什么不去复活灵儿呢，只要
她活过来，不就什么答案都有了吗？”
	是啊，今明月已经能够复活水灵儿，可他为什么没有这么做呢？
	今明月的回答是龙千娇怎么也想不到的。
	“我不敢。”
	“不敢！这有什么不敢的？”
	“因为我爱她。”
	这个回答龙千娇更是想不到，因为爱所以不敢？
	不敢，必定是由于惧怕什么，她又问道：“你怕什么？”
	“你难道不害怕吗？”
	“我当然害怕，我怕她占有你，可我怕也没用啊，就算她不活过来你的心也从来都没在我这儿，如果她
要你，我立马就放弃你，你可不要觉得对不起我。”
	“你为什么要对我这么好？”
	“因为我爱你呀，我没法子不对你好。”
	今明月忽然美美的笑道：“你说过给我三个月的时间对吧！”
	“不啊，是让你给我三个月，现在已经过去五十天了，还剩下四十天。”
	今天是九月二十六。
	“四十天的时间足以改变一个人，别放弃呀！”
	“你怎么啦！”
	今明月的反应实在太反常。
	“没什么，只不过突然有点——良心发现了，你为什么要喜欢我呀？”
	“喜欢一个人也需要理由吗？”
	“不需要，可你为什么偏偏喜欢我，而不是别人，这总得有个理由吧！”
	“嗯，因为你是今明月呀，当一个名字可以是某种理由的时候，你我都应该知道，这绝对就是种理由。
”
	“你真的喜欢我吗，不是一时的冲动？”
	“我当然真的喜欢你，绝不是一时的冲动，你到底怎么了呀，你是不是要去做一件大事？”
	“算是件大事吧，人生在世，不过百年，又有多少机会去做大事呢，如今这机会降临到我的头上，我真
的不知道这是福是祸！”
	“不管什么样的大事，我相信你一定能做好，你相信奇迹吗？”
	“不信。”
	这个回答令龙千娇大感意外，通常人们的回答都是信。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 蓝若微的秘密
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4640 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第34章 蓝若微的秘密
	只有今明月回答信她后面的话才能说出来，可他的回答竟是不信，于是她就不知该说些什么了，只好问
道：“你为什么不信？”
	“因为上天很吝啬，奇迹不会从天而降，只能由人去创造，可是要创造一个奇迹，谈何容易。你平时喜
欢读书吗？”
	“不喜欢，一看见书我就头疼。”
	“我喜欢，我尤其喜欢读史书，还有那些故事书。古往今来的史学家们，他们记录了一个有一个的奇迹
，在我们后人看来，那或许只是几行字，可是古人们要创造那些奇迹，他们所付出的努力，绝对是我
们想象不到的。至于那些人为编造的故事，大多都太假，只是寄托了人们的一些美好愿望而已。比如
邪不胜正这个话题，邪真的就不胜正吗，当正邪交锋之时，正是不是能永远获胜。答案很显然，不是
。历史上那些战争，十有八九都是正不胜邪。”
	“你说的这些我都懂，可无论怎样，我始终相信邪不胜正。当世界面临劫难之时，总要有人挺身而出，
为了正义而战斗，虽死无悔。我们都是战士，我们的信念就是邪不胜正。你可不要退缩呀，如果你退
缩了，你叫我怎么办，我是那么的——相信你。”
	“你看我像是逃避责任的人吗！我只是——有些怕而已。”
	“谁都会害怕的，今明月又不是神，今明月怎么会不害怕呢，把恐惧变成力量不就得了，我借你点勇气
怎么样，你亲我一下，男人的勇气有一半都来自女人，男人在做大事之前，通常都要和他们心爱的女
人——墨迹墨迹，书上都是这么写的吧！”
	“是这么写的，不过那太假了点儿，如果我明天就要死了，那我今天怎么能娶你！”
	“你别再说了，你说的我都害怕了。明月，你究竟是怎么了呀，你告诉我好不好。你虽然把很多秘密都
告诉了我，可我终究看不见你的心。你这样，我好怕！”
	“你是几？”
	“二十一。”
	二十一，二十三里的二十一，在碧云山上第三十七个向正正挑战的人，竟然就是龙千娇。
	今明月已经想到这秘密，否则也不问了，他是“暗”知故问。
	“凭你的实力只能排到二十一吗？”
	“不啊，我今年二十一岁，我们的名字都是随便挑的。”
	“那你知不知道另外二十二个人是谁？”
	“知道，我们之间可都是很坦诚的。”
	“那你们联合到一起的目的就是为了消灭那个组织吗？”
	“嗯，是咱们。”
	“能不能把你们都告诉我，我可以知道吗？”
	“当然，你可是我们求之不得的人才，蓝若微，岳聆风，花莲，慕容雪，精灵宴，三少爷，皇帝，今默
兰，苏晓晓，慕容风，于小柔，玄冰，龙千俊，丁翎，林逸仙，柳怡君，雨胧真，曾有名，白鹤楼，
虞江恋，谢倾城，蓝亭镜，还有我龙千娇。”
	“是谁把你们联合起来的，谁是你们的帅？”
	“这还用问，当然是蓝若微了，除了她谁有这么大本事，她是我们之中的最强者。明月，这下子你总该
明白了吧，你从来都不是一个人，我们这二十三个人都是你的战友。咱们联合起来就是这天下最强的
力量，没有什么是我们不能战胜的。”
	“我信，你把你们的秘密告诉我，也是蓝若微授意的吧！”
	“嗯，也是时候让你知道了。”
	“那你知不知道，决战的时刻就要到了，咱们这二十四个人，可能会有人牺牲。”
	“知道啊，可我们没一个是怕死的，自从决定加入二十三的那一刻起，我们就有了死的觉悟。这场战争
必须要有一个结果，这结果只能是正打败邪。不能再让悲剧继续下去了，我们是为了我们的孩子而战
。明月，等战争结束了，咱们就生个孩子呗，你喜欢男孩儿还是女孩儿！”
	“我喜欢你。”
	“你——你说什么？”
	“我说我喜欢你，真的喜欢你，对不起，我之前对你有所误会，我现在才明白，你原来是一个伟大的恋
人。”
	“那——那你还不快叫我一声姐姐！”
	龙千娇想哭，她已忍不住，她要给自己找个哭的理由——只要你喊我一声姐姐，我就为你哭。
	今明月在笑，笑容如明月：“龙儿！”这是他第三次这么亲切的称呼她，他对她张开了双臂。
	她本该扑进他的怀里，可是——“我不信，你是不是在可怜我，你若决定喜欢我，那灵儿怎么办，我知
道你的心里不可能放下她的。”
	“灵儿对于我是先入为主，她确实曾经占据了我的心，可是，她已经死了，我救不了她。”
	“你说谎，难道你不愿意救她。”
	“水灵儿，明月，还有蓝若微，她们三个，其实是同一个人。”
	龙千娇震惊的流不出泪来。
	“这怎么可能，蓝若微的眼睛是双瞳的，明月的眼睛不是双瞳的，她们怎么可能是同一个人，还有灵儿
，灵儿和蓝若微的容貌不一样，她们也不可能是同一个人哪！”
	“正因为不可能，所以才可能。蓝若微最大的特点就是她的眼睛，可是，她的两个瞳孔是可以重叠的，
所以她扮成灵儿和明月才毫无破绽，别的人根本想不到她会有三个身份。还有那张纸，根本就是她写
的，灵儿只不过是她为了那张纸而临时设计的一个人物。”
	“可是，你不是把灵儿锁住了吗，应该只有你才能解锁呀，如果她是灵儿，那她应该还在沉睡中才对，
她怎么可能再去变成蓝若微和明月呢！”
	“对于她这个人，决不能用常识来判断。这些事看似不可能，可正因为不可能，所以才可能。我也不清
楚她怎么能解锁，但她一定能够自我解锁。这也就是我不去复活灵儿的理由，因为，她已经消失了。
就算蓝若微再变成灵儿，可我已经知道真相，我又怎么能接受灵儿呢？”
	“这只是你的猜测吧，你有证据吗？”
	“证据就是我的感觉，她一定不只三个身份，无论她变成什么人，她本身的某些东西是无法改变的，比
如她的声音。每个人都有她独特的声音，呼吸声，心跳声，还有血液流淌的声音，我曾经抱过灵儿，
她的声音很独特，我一辈子也忘不了。有一次我和明月睡一张床，夜里很静，我有点失眠，突然发现
她的声音和灵儿的声音一样。然后她开始说梦话，但她用的不是明月的声音，也不是灵儿的声音，而
是蓝若微的声音。你还记得吗，在那个山洞里，我也抱过蓝若微，所以对她的声音也十分熟悉。我就
是从那一夜开始怀疑她们三个是同一个人。我的感觉是绝不会错的”
	“哦，那次咱们在不杀城，你说明月会带着一大堆子事儿去找你，原来那个时候你就已经确定明月就是
蓝若微了！也对啊，那个明月的行迹确实可疑，在西湖的时候，她招呼也不大一声就走了。那现在呢
，难道她——”
	“她可能去不杀城等着我去复活她了。可她绝对想不到我能想到她的秘密。”
	“是啊，没人能想得到。所以灵儿消失了，她就算变成灵儿，也不可能是你所认识的灵儿。那你就退而
求其次来喜欢我吗，你想用我填补灵儿的空缺？”
	“如果我要喜欢你，我就绝对是真心喜欢你，只因为你是你，与别人没有任何关系。我为了灵儿而执迷
，现在突然想明白了，难道我不该怜取眼前人吗！”
	“你真的想通了吗，你将来可不要后悔呀！之前我为了让你喜欢我所以才宠着你，可你一旦喜欢上我了
，那我可就要你宠着我了！”
	“我当然要宠着你，就像你宠着我一样宠着你。”
	“我还是不信，你到底喜欢我什么呀？”
	“当然是喜欢你的一切了，来吧！”
	今明月再次张开双臂。
	龙千娇也无须在犹豫，尽情扑了进来。
	“被你抱着的感觉真好。”
	“抱着你的感觉也真好，龙儿，我——我可以吻你吗！”
	可以，她用行动回答。
	初吻总是最缠绵的，尤其初吻碰上初吻，那种缠绵，虽不致销魂，却最是醉人，如清纯甘甜的葡萄酒。

	这一吻，不长，也不短，却把两个人的脸都醉红了。
	“感觉怎么样？”
	“感觉——妙极了，我们已经有了一个美好的开始，以后的路会更加美好的。”
	“我都听你的，那接下来咱们怎么办？”
	“点龙睛你练得怎么样了？”
	“不怎么样，太难了，我怎么也发现不了龙。”
	点龙睛的秘诀就是两点，发现龙和点中龙睛，出手只在一瞬间，或者说一刹那。
	首先是发现龙，用第六感觉。
	今明月已经把第六感觉修炼成本能，从学会思考就开始学习点龙睛，所以他能轻而易举的发现任何人的
龙。
	但龙千娇是初学，而且她第六感觉很弱，只能模模糊糊的感觉到龙，而不能将龙看的清楚，就更不要说
点龙睛了。
	“没关系，慢慢来，你要多尝试用心去感受世界，也就是第六感觉。点龙睛是神剑，不是那么容易领悟
的。每个人都是龙，都有龙睛，龙睛多是人的死穴。龙儿，你要记住，我的龙睛一般情况下就是是不
死穴，就在这儿。你现在试一试，用你最强的力量点我的龙睛，来吧！”
	“真的要这样吗，你会不会有危险？”
	“不会，龙被点睛有两种结果，灭亡或飞天，这是兼和创造毁灭的一剑。我要借助你的力量飞天。嗯，
画龙点睛，我已经把龙画好，就差你的点睛之笔了。我爹娘都曾点我的龙睛帮助我飞天，我有足够的
经验，来吧，一定要用你的全力，如果力量太小就不足以助我飞天。”
	“那你会变成什么样子？”
	“暴走。”
	“暴——什么走？什么意思？”
	暴走，什么意思！还能什么意思！
	然后，今明月还是决定去不杀城一趟，他不能让蓝若微白等。
	水灵儿，明月，蓝若微，她们三个确实是同一个人，这是她的秘密。
	每个人都有秘密，这就是蓝若微的秘密。
	秘密一旦说出去或被人发现，就不再是秘密。
	今明月能发现这个秘密，说明他真是很聪明，可蓝若微比他更聪明，因为这个秘密正是她让他发现的，
也可以说是她用一种奇特的方式把她的秘密告诉他。
	蓝若微果真就在不杀城等今明月，蓝若微恢复身份，那么水灵儿自然也就消失了，永远消失了。
	看到蓝若微，今明月又确定了一个猜测，关于精灵宇明死因的猜测。
	精灵宇明死于破幻之瞳，杀死他的是蓝若微的母亲。
	为什么是看到蓝若微之后才能确定？难道蓝若微的容貌也能成为一种证据吗？
	当然能，人的容貌都有地域特色，比如北方豪放，南方婉约。
	而蓝若微，她自然是很美的，她简直比天下第一美女东方明珠还要美，如果说明珠是圣女，那她无疑就
是神女，她的美有一种神的高贵和庄严。
	就像飞天。
	因为她是个混血儿，她的父亲明王是混血儿，母亲也是，她更是，所以她把各种人的美都融合与一身。

	混血儿的容貌是很有特点的。
	蓝若微天生双瞳，这遗传于她的母亲，因为她的母亲是为忍者，并掌握有破幻之瞳。
	在为胡灵芝分析瞳术时今明月就提到一个词——天赋，他想到这个词时的同时也想到了蓝若微，一个人
不会无缘无故就天生双瞳。
	胡灵芝说的很清楚，明王与精灵宇明决斗时，只有十三人观战，所以杀死精灵宇明的人一定就在这十三
人之中，谁最有可能拥有破幻之瞳谁就最可能是凶手。
	谁？
	当然就是蓝若微的母亲，可以这样想象，这位神秘的母亲是一位忍者，奉命潜伏在东海魔教之中，伺机
瓦解魔教。然后她得知明王是冥王的后人，所以就爱上明王，想借助明王之手破坏魔教，所以她杀死
了精灵宇明。也有可能她是那个组织的人，为了帮助扶桑争夺大海，她的身上可能肩负着我们想象不
到的使命。她当然也有机会杀死明王，但明王非但没有死，还挽救了魔教。这又是为什么？
	唯一的解释可能就是爱吧，这位母亲真的爱上了明王。
	爱，真是种奇异的力量。
	那些错综复杂的关系，那些扑朔迷离的斗争，共同组成那个不可思议的时代。
	这样一位传奇的母亲，这样一位传奇的父亲，他们的女儿蓝若微也就“理所当然”这么“可爱”了。
	两个人久久的相视着，他们的感觉都很微妙，仿佛是一对经历了百世爱恋的情侣，在第一百零一世相遇
，彼此之间心灵上的共鸣，是那么的强烈，强烈到平静。
	是似曾相识，还是一见如故，是否早就在梦中重逢了？
	说不清，道不明，这种微妙的感觉岂是语言可以形容的。
	就像两个流星，在茫茫宇宙中寻找彼此，历经十亿光年的慢慢飞行，终于相会，碰撞，燃烧，将火焰交
融，将灰尘交融。
	在目光交织的瞬间，他们似乎什么都想起了，前一百世的记忆，也似乎什么都忘了，后一百世的约定。

	最终，她忍不住先开口：“你看够了没有！”
	“看够了，你真的是好美！”
	“你们男人难道就没有一个是不好色的吗！”
	“大概没有吧，好色即为爱美，爱美之心岂非人皆有之。”
	“我用不着你对我说教，我讨厌你，不许笑，你觉得我很好笑是不是！”
	“是，你很可爱，也很好笑，是好笑不是可笑，可笑是损人的，好笑是夸人的，我并不讨厌你。”
	“你真啰嗦。今明月，你觉得我很无聊是不是，你不许说谎！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 寻龙
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4698 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第35章 寻龙
	“不是。”
	“为什么不是？”
	“不是就是不是，没有原因。”
	“我找那么多人杀你，你是不是很恨我？”
	“没有啊，我干嘛要恨你，我现在不是活的好好的吗。”
	“你撒谎，你明明恨我，我都恨我自己。”
	“我没有说谎，你应该知道我从不说谎。”
	“你是不是觉得我很强大，能够操纵一切？”
	“是，你比我想象的还要强大。”
	“可你知不知道，我——我好害怕，你救救我好不好，我求求你！”
	“哎，你——你别哭啊，你怎么了！”
	女人的泪水通常都能融化男人的心，蓝若微突然就哭了，凄楚、懦弱而可怜，她怎么了？
	“我也不想那样，可我没办法，不知道从什么时候开始，我就得了这种怪病，有时候我不知不觉的就变
成另一个人，当我变成另一个人的时候，我就会彻底忘记我自己，忘了我的一切。变成正正还好，正
正最起码有能力保护自己，可我就怕忘了我的武功，有好几次我都忘了武功，有一次我被坏人抓住，
差点就被卖进妓院了，要不是碰上好心人，我早就被人糟蹋了。我这病说来就来，我一点预感也没有
。我一直在想办法治好我自己，可是，我没有办法。我不敢把我的病告诉任何人，我只能告诉你，你
也是唯一一个能发现我这秘密的人。今明月，你能不能保护我，我不想不明不白的就死了。我，我—
—真的是好怕！”
	这的确是种可怕的病，多重性格。
	今明月知道这种病，他听母亲说起过，有些人走火入魔之后就会形成多重性格，还有些人修炼瞳术结果
导致精神被破坏，总是看到诸多幻想，变得疑神疑鬼，最终变傻或发疯。
	蓝若微的出身特殊，性格特殊，行为特殊，她拥有多重性格似乎也是“理所当然”的。
	今明月的心化了，他万万也想不到会是这种情况，“你——你不要哭了，我会保护你的，你放心，我一
定会保护你的，你这种病，是什么时候开始的，你能告诉我吗？”
	“大概四年前吧，我从小就身中寒毒，每到了月圆之夜就会全身冰冷，我不想让人看到我冷的样子，所
以我都会偷偷的躲起来。那是三月十五，我冷得昏迷了过去，可等我苏醒后，也就是我变回成我之后
就突然过了中秋了，我不可能沉睡五个月，所以我想一定发生了什么。后来我有了写日记的习惯，把
我一天天的经历都写下来，等我再次昏迷后我发现，在那五个月里我竟然变成了正正，发了疯似的向
各大高手挑战。正正就是我第一个分身，随后的三年里，我的病越来越严重，最严重的时候每个月圆
之夜就会变身，有时候在日记的提醒下我能知道发生了什么事，但更多的时候我会忘记我有日记，就
会彻底变成另一个人。到现在为止我已经有十六个变身了。我没法子治好我这怪病，只好尝试适应我
这些分身。可我的感觉好乱，我实在不能完全适应十六个分身。每当我变身之后我还是会忘记我自己
。我真的是快要发疯了，我的那些分身，她们就像恶魔一样纠缠着我，我摆脱不掉她们。我不能适应
她们，可她们却似乎在适应我，而且有几个分身已经独立成型了，比如正正和花莲。至于水灵儿，她
是我的第十六个分身，完全是为了你而出现的。那次在九华山你化解了我的寒毒，第二天我就变成了
灵儿。在我这些分身里，灵儿是最特殊的一个，因为我知道我变成了灵儿，灵儿也知道她是我变成的
。而且我别的分身也都开始与我本人发生融合，她们也开始向灵儿这种类型转变。可我不敢保证我会
不会再变成第十七个人，我只能向你求助，我想只有你能理解我，你能理解我对不对！”
	没有哪个男人能拒绝女人乞求的目光。
	“我理解，我想只有我能理解你，你会涅槃神功对不对，又叫化蝶神功。”
	“不会，什么是涅槃神功？”
	“我用点龙睛将你锁住，这世上只有三个人能开锁，我爹娘还有我。你的锁解开了，不是我，更不可能
是我爹娘，那就只有一种可能，就是涅槃神功。传说佛祖静坐于无花果树之下，忽然间领悟天地奥义
，涅槃重生。所谓涅槃也就是重生，你被我锁住，就像是茧中的蛹，可以突破涅槃，化蝶重生。重生
可谓是最神奇的力量，化蝶重生之后你的第七感觉应该初步苏醒了，也就是获得了某种神奇的力量，
你有没有发现这种神奇力量？”
	“有，我发现我眼睛的力量似乎扩大了有一百倍，我似乎还能感应到别人的心思，甚至是控制别人的思
想，这你也知道，你怎么知道？”
	“生命都具有很多神奇的力量，尤其是鸟兽虫鱼，比如蛇能冬眠，蚕能作茧，它们的某些感觉也都比人
要强大，就像是骆驼的嗅觉，骆驼可以闻到水，这一点人就做不到。但人却不逊色于它们，因为人有
第六感觉，第七感觉，甚至第八第九感觉，人有智慧，有情感，可以学习、思考和创造。而且人有心
念力量，那些对佛道有高深研究的僧人和道士，他们的心念力量就比常人要强大。通过重生，我们的
心念力可以变得强大。你就是一个很好的例子。我想你的多重性格也是你心念力增强的一种——应该
说畸变吧。我和你一样，我妈妈在怀着我的时候也中了寒毒，所以我从小也是饱受寒毒的折磨。这种
毒真是很奇特，它将我们的身体冰冻住，让我们失去视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉这五种基本感觉
，不过我们也因祸得福，我们的潜意识也就是第六感觉因此而得以苏醒，并不断强化。我自小就学习
天赐怜，把我的寒毒一点点化解了，在我爹娘的帮助下，我也渐渐能驾驭我的第六感。但你就没有我
这么幸运了，你的第六感越来越强，结果你被你的第六感反控制，再加上你为人有些偏激，不善与人
沟通，这些因素结合起来就造成了你的多重性格。不过你不用害怕，这算是一种病吧，可以医治。我
把天赐怜传授给你，首先你要克服自己的恐惧心理，然后你要试着改变你自己，多和你父亲他们交交
心，多感受一下这个世界的美好。慢慢的你就能控制你的心念力和第六感了，那你的病也就会自然而然的消失了。”
	“我——我不敢，我怕跟人交心，除了你之外，别的人都太虚伪了，这个世界也太丑恶了，没有一个人
是真实的，他们互相欺骗，互相伤害，我才不要去接触他们。”
	“世界确实如此，也难怪你会这么想。可是，多一些包容和希望不好吗，别人我不知道，但你父亲，他
绝对是爱你的，为了你他甚至不惜杀我。你可以拒绝世界，但千万不要拒绝自己的父亲。不如把你的
秘密告诉他，他一定也能理解你，包容你，保护你。”
	“我才不要，我最不能告诉的就是他，你不了解，有那样一位父亲简直就是我的悲哀，我恨死他了。”

	“这我就不明白了，你为什么要恨他，难道他对你不好吗？”
	“好，好的要命，可他对我越好我越恨他，我也不知道我为什么恨他，总之我就是恨他。”
	“你这种恨太模糊了，呃，比如有的人恨别人，就恨不得，恨不得把那个人千刀万剐，生吞活剥的，那
你呢，你恨不得把他怎么样？”
	“我——我恨不得把他——”
	“说不清吧，所以我说你恨的太模糊，你是因为恨才去恨他，你这种恨只是你的——一厢情愿而已，我
们完全换个字，换成爱——”
	“我不爱他，我就是恨他，你用不着跟我讨论这个，否则我也恨你，我恨不得把你咬死，这回不模糊了
吧！”
	“不模糊，够清楚了，那你咬死我吧——啊——，你——你还真咬我呀，你看你把我咬的！”
	咬手臂，咬出了血。
	“是你让我咬的，你反倒来怪我，你们男人就是喜欢花言巧语，出尔反尔，尤其是你。”
	“这两个词不能这么理解，我发现你这人还真是——好了，我不怪你了，我谢谢你还不行吗！”
	“不行，你这不是真心谢我。”
	“你还想让我真心谢你，你讲不讲道理呀！”
	“我没说想让你真心谢我，是你自己那么想的，我也没有说让你谢你我是你自作多情。”
	“好啊，这又成了我的错了，那你想让我怎么样啊！”
	“不怎么样，你爱怎么样就怎么样，关我什么事，我有什么资格来要求你怎么样。我恨你，我恨你因为
你救了我，我告诉你，是你自愿救我的，我可没有求你。”
	“好，是我自愿救你的，你从来都没有求我，可你想杀我总是事实吧，你总该跟我道个歉吧！”
	“我亲自动手了吗，你死了吗？”
	“没有，没有。”
	“那我干嘛要跟你道歉，我想杀你，你却还活着，你该想我道歉。”
	“行，算你狠，我不跟你争，反正就是你有理。”
	“你以为我强词夺理吗！”
	“难道不是吗！”
	“你想好男不跟女斗，你想表达你的大男子气概，你认为我无理取闹，你觉得跟我争不值得！”
	“我——，对，我好男不跟女斗，我要表现我的大男子气概，我认为你无理取闹，我觉得跟你争不值得
，你怎么认为都对。”
	“我认为你是个猪！你说话呀，你怎么不说话了？”
	“你几时见过猪说话的？”
	“我没见过，可我听过，就刚才，你是猪，你说话了，你说你几时见过猪说话的，不许笑，你认为我很
可笑是不是！”
	“不，是好笑，不是可笑，好笑是夸人的，可笑是损人的，我刚才说过的。”
	“我记着呢，用不着你提醒我，你就是猪，你就是个会说话会笑的猪，你还笑，你怎么还笑得出来！”

	“你在生气吗，你生气的样子挺可爱的吗！”
	“对，我在生气，你气死我了，你们男人就知道欺负女人，你们很喜欢看我们生气的样子是不是，你很
有胜利感是不是？”
	“我哪儿有，是你欺负我，哎，你怎么又哭了，你别哭嘛！”
	女人的泪水，嗨——“你都把我欺负哭了，你还说你没有欺负我，你讲不讲理，你是不是人，你还有没
有良心！”
	“那——，对不起呀，我不是有意要欺负你的，要不你再咬我一口——”
	她竟真的咬他第二口，他忍住，没敢喊出声，可真疼啊！
	“这样解气了吧！”
	“不解气，我说过我恨不得咬死你，我一定要咬死你。”
	“你非得要咬死我吗，你又不是僵尸。”
	“你知不知道蛇，蛇咬不死猪，可猪要是被蛇咬一口就必死无疑，因为蛇牙里有毒。你还记着不，水灵
儿想和你接吻，因为她的口水是毒，她想用接吻的办法给你下毒。你可是个君子，你竟然没中计。要
不然你早死了。”
	“你——你是蛇！你口水有毒？”
	“对，我咬你第一口就是给你下毒，可我改变主意了，所以第二口就是解药，我要想杀你，随时都可能
杀你。”
	“我信，如果说这世上还有人能降伏我，那一定就是你了，我服了你了。”
	“算你有自知之明，我不跟你闹了，咱们说点正事，那张纸呢？”
	她说变就变，连泪水都瞬时间干了。
	“你应该已经想到了，这张纸是我写的，这是一张圣旨，你看这朵玫瑰花，它就是我爷爷的印玺——”

	“你爷爷，冥王！”
	“别打断我，这有什么大惊小怪的。地狱一直都存在，但只是一盘散沙，只有我爷爷才能把它凝聚起来
，就用这张纸。这张纸上有二十五个人都与地狱对应，冥王，地藏王菩萨，十殿阎罗王，孟婆，判官
，刑天，龙女，狐仙，夜叉，修罗，魑魅魍魉，牛头，马面。这意思就是说，我爷爷对这些人进行了
任命，这样就建立了地狱的统治机构。剩下二十二个人里，有七个是为了你设计的，就像精灵宴、明
珠、正正、慕容雪，为了塑造你这个第三者，我可是煞费苦心的，这份恩情你可得记着。”
	“我记着呢，我怎么能忘得了。”
	“你心里不服？”
	“服。”
	“你说谎！”
	“我没有。”
	“你有！”
	“好吧，我说谎了，我心里不服。”
	“你不是说你从不说谎的吗？”
	“你到底想要我怎么样啊，我告诉你，我从小到大你是第一个逼我说谎的人，这值得你骄傲一辈子。”

	“哼，那你还不服我！”
	“我不是已经服了吗，心服口服，这回我没有说谎，你就是我的克星啊你。”
	“那我干嘛不去克别人，为什么要专门针对你，你到底懂不懂我的心？”
	“我不懂，你的心那么怪，我这人又一根筋，我怎么能懂，你又不让我懂！”
	“我不让你懂？我把我的秘密都告诉你了，我还在你面前哭，就算是猪也该懂了吧，要不是我喜欢你，
我以为我愿意这么对你吗！”
	“你喜欢我你还这么克我？”
	“正因为我喜欢你所以我才克你，我才恨你，要是别的男人我才懒得理他们，别的男人我也根本就看不
上眼。你知不知道我为什么要喜欢你？”
	“我——我不知道。”
	“你知道，你又说谎，你干嘛只对我说谎！”
	“如果说有人能改变你，我想这个人一定就是我。”
	“对，如果说有人能改变我，我想这个人一定就是你，所以我也不是真心喜欢你，最起码现在还没有。
你现在是不是在可怜我？”
	“有一点，但更多的还是佩服你，你想要改变自己，这份勇气就值得赞赏，还是接着说正事吧，最后这
十五个人是不是我们要找的头？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 龙珠的秘密，竟是他
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4738 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第36章 龙珠的秘密，竟是他
	“只有十二个是，另外三个是我胡乱编出来的。”
	“编出来的，难怪这三个人的身份我一直想不明白，你还真有才呀你！”
	“哼，我本来就很有才，用不着你说出来。这一招的作用就在于迷惑敌人——”
	“是，不仅迷惑了敌人，也迷惑了自己人。”
	“你少抱怨，我问你，这场战争给你的感觉像什么？”
	“迷宫，大迷宫。”
	“没错，这就是一个大迷宫，不仅是我们，我们的敌人，他们也有这种感觉，在这个迷宫里，有太多太
多的错路和陷阱，这张纸就是我给他们设置的陷阱。我们在找他们的头，可她们同样也在找我们的头
，所以双方之间是暗战。他们也是人，不要把他们想象的那么强大，那么不可战胜，只要是人就会有
缺陷，就要露出破绽。他们最大的缺陷就是恐惧，说白了就是怕死，所以他们才把自己隐藏的那么深
，这张纸可是把他们吓坏了。两军交战无外乎三点，第一了解对手，研究对手；第二等待时机，发现
时机；第三抓住时机，一招制敌，如果不能等来时机那就创造时机。我就是用这张纸创造时机，那些
人藏头露尾，还把自己很好的伪装起来，就像——嗯就像变色龙，他们静止不动也就是无所作为的时
候我们很难发现他们，所以必须想办法让他们动起来，我问你，怎么逼迫他们动？”
	“他们之所以不动是因为他们觉得他们的状态很安全，想让他们动，那只有让他们感觉到危险，就是这
张纸，他们的名字在这张纸上，所以他们就会怀疑自己的身份被人发现了，也就是他们的状态不安全
了，然后他们就要调查是谁发现了他们，怎么发现了他们，最后消灭掉对他们有威胁的人，也就是我
们。”
	“算你聪明，第一点第二点我们都已经做到了，现在就差第三点，一招制敌。但是，只有力量才能决定
一切，就算我们能把他们揪出来，可如果没有能够消灭他们的力量也是白忙活一场。所以我就建立了
二十三，但这样还不够，在二十三里有能力对这十一个人决战的只有八个人，我，岳聆风，慕容雪，
精灵宴，龙千俊，白鹤楼，谢倾城和蓝亭镜。所谓一招制敌就是必须在同一时间内将这十一个人全部
杀死，决不能漏掉一个。我是帅，我必须把我们的伤亡减少到最小。所以最后一战时只有我们这八个
人参战，别的人都必须隐藏起来。对方十二个人，我们八个人，还差四个。”
	“我不能算一个吗？”
	“不算，因为对方不只十二个人，那个组织就像是一头有很多头的龙，我们负责砍掉龙头，而你，你的
任务最重要，可谓是决定了整场战争的成败，你的任务是点龙睛，或者说点龙珠，如果不杀掉龙珠，
就算把这条龙所有的头都砍掉也没用。”
	“这么说来你还没有找到龙珠？”
	“找到了，可是——”
	“可是什么？”
	“你有没有找到龙珠？”
	“我不能确定。”
	“我可以帮你确定，就是他，如果你是帅，你应该怎么对付他？”
	“杀。”
	“我问你怎么对付他？”
	“杀。”
	“切，这回你倒不罗嗦了，那怎么杀？”
	“找到他，然后杀。”
	“怎么找？”
	“这不是你的事儿吗？”
	“我找不到，所以才来问你。”
	“连你也找不到！”
	“我又不是神。”
	“可你都找不到，我又怎么能找得到？”
	“我不管，反正这是你的任务，你必须得找到。”
	“你的计划是什么时候发动决战？”
	“就三天后，具体时间是子时。我们一共有九天时间实行这最后一击，他们七个人在六天前就去找各自
的猎物了，我就留在这里等你。”
	“也就是说我只有三天时间找到他？”
	“对。如果你明天再来那就是两天。”
	“如果我不来呢？”
	“没有如果。”
	“你怎么不提前告诉我，让我都有点时间！”
	“人都是逼出来的，尤其是你，我必须给你限定时间，三天够了。”
	“你们只有八个人，对方却多余十二个人，你们一个人只能对付一个，那另外几个呢？”
	“只好交给我爹了，不能省着他。”
	“可有几个人的身份你不是还没有确定呢吗？”
	“从现在开始我和你形影不离，直到你找到那个龙珠，只要你找到他我就有办法让他开口。”
	“对呀，你可以用瞳术读心，这么说来，只有龙珠知道这条龙的龙头，而那几个龙头都是互相独立的。
”
	“可以这么说吧，这就是我们与他们的不同之处。我们彼此之间都坦诚相见，所以我们有共同的信仰，
有必胜的信念，这就是我们的优势。对于我们的敌人，由龙珠直接指挥龙头，所以只要我们能杀死龙
珠这条龙也就瘫痪了。现在你赶快想想办法，怎么才能找到龙珠。”
	“我已经在想了，可我还有些事情想不明白，比如，明珠怎么会中毒？”
	“这么多人都中毒了，你怎么只关心明珠？”
	“我总觉得她不该中毒。”
	“为什么就偏偏她不应该中毒？”
	“你怎么这么多问题呀，这是感觉你懂吗，我不说了，我只是觉得明珠不应该中毒。”
	“那你怎么有这种感觉？”
	“我不知道，你如果想让我找到龙珠，就别问我这么多奇怪的问题，要么直接回答我，要么就不回答。
”
	“哼，傻子也想得到，他们毒害明珠当然是为了净之泉眼，他们找不到净之泉眼，只好给明珠下毒，逼
东方贺用净之泉眼给明珠解毒。可人算不如天算，他们绝对想不到净之泉眼就在明珠体内，更加想不
到半路上会杀出个你。”
	“我不是傻子，这点原因我想得到，我的意思是说，他们为什么需要净之泉眼。”
	“我又不是他们，我怎么知道，为了解毒呗！”
	“当然是为了解毒，关键是为谁解毒。”
	“你怀疑龙珠中了毒？”
	“我先保留想法，再问你第二个问题，皇上为什么要让明珠进宫？”
	“这也算个问题，当然是为了——，难道说——”
	“说下去呀！”
	“皇上是龙珠，可不对呀，皇上他——”
	“继续呀，异想天开，只有异想才能天开。”
	“皇上是假的！这也太疯狂了吧！”
	“哼，这岂止疯狂，这简直荒诞。所以我们要找的不是龙珠，而是恶魔。你抬头看看天，你找得到天吗
？”
	“找不到，因为天无处不在，难怪他隐藏的这么深，原来他就在我们身边，原来他竟是皇帝。可这样一
来，我们的一举一动他岂非都了如指掌吗？”
	“确实了如指掌，胡灵芝没有对皇帝隐瞒，明王没有对皇帝隐瞒，今明月没有对皇帝隐瞒。”
	“蓝若微也没有对皇帝隐瞒！”
	“如果说这场战争是迷宫，那只有他一人在俯视，因为他是天。”
	“他在俯视，他也在享受这场战争，并最终享受胜利，可是，这终究是你的猜测，万一错了呢！”
	“我不知道，我只是相信自己的感觉。你别这样看着我，我没有糊涂，我在冷静的思考。你想想，你，
水灵儿，正正，花莲，她们都是你。这是谁也想不到的，可我却想到了，因为自一开始我就没有把你
当常人看。龙珠和你是很相像的，绝对没有人能想象的到，他会是先帝，更不会有人想到他虎毒食子
，取代了他的儿子成为现在的皇帝。正因为没人能想到，所以他才堂而皇之的存在于我们身边，我们
眼前。我能发现你的秘密，当然也就能发现皇帝的秘密。”
	“你确实胜我一筹，你好可怕，那你是怎么发现的？”
	“很简单哪，只要静下心来，仔细思考，然后就能得出客观的结论。
	“你能说的具体一点吗？”
	“好吧，我就说说我的思考过程。突破口就是那个组织，它是由灵帝创建的，也就是说它的龙珠是皇帝
。很多武林世家，他们的看家秘籍都要小心翼翼的保护起来，只传给后代。那么，像这么强大的一个
组织，灵帝当然不会把它交给别人，因为它实在太强大，太可怕，所以灵帝之后的第二颗龙珠必然就
是太祖皇帝。太祖皇帝用它打败了你爷爷的继父，并把你爷爷培养成炽天使。后来你爷爷成了冥王，
建立了地狱和那个组织展开了一场大混战。你爷爷是皇子，他不仅要打败那个组织，还要夺取皇位。
在那个时代，你爷爷无疑是最强者，如果他要称帝，我想没人能阻止他，也没人敢阻止他。而且地狱
的实力又那么强大，可以这样说，你爷爷已经统治天下，只是缺少一个正式的名。老百姓不关心谁做
皇帝，所以他们不会反抗你爷爷，而且你爷爷杀了很多恶人，他也深得民心。武林和朝廷，他们都惧
怕你爷爷，也敬佩你爷爷，所以他们也不会反对你爷爷称帝。反对你爷爷称帝的人只有一个，那就是
先帝。当时地狱掌握了半个天下，而另半个天下就像一盘散沙，如果先帝想与地狱抗争，他就必须把
这半个天下凝聚起来。地狱的手段太霸道，所以反抗地狱和你爷爷的人也不在少数，尤其是那些武林
高手，他们不服从你爷爷，害怕你爷爷杀他们，可是单靠个人力量又不足以抵抗你爷爷，所以他们急
需一个靠山，一个能把他们联合起来的人。这也就是时势造英雄吧，先帝从太祖皇帝手中继承了那个
组织，然后以皇帝的名义联合那些人，并用美色收服他们。在人们心中，皇帝就代表天，代表正义，
为皇帝而战也就是为天而战，为正义而战。那些人当然会这么认为，有皇帝做靠山，他们就不再惧怕
地狱。然后就是一场大混战，这场战争真是空前绝后。你爷爷是神，皇帝是魔，这就是神魔之间的战
争。可是，男人征服天下，女人征服男人，这他妈什么鬼道理呀。冥王和地狱，最终还是败在女人手
里。你爷爷选择隐退，地狱轰然倒塌，先帝胜了。胜利者总要寂寞，先帝也不例外，他打败了不可一
世的冥王，他的成就简直可以与灵帝相争辉，他成了魔，一个战争之魔，没了战争，没了对手，他就
感到寂寞，感到空虚。于是他就开始玩弄天下，他培养出像胡灵芝这样的女人，用她们来把和平的天
下搅得天翻地覆，制造仇恨，制造战争，制造杀戮，他制造了一个硕大无比的迷宫，把东西两大魔教
甚至还有扶桑武林都吞噬进来，他俯视这个迷宫，他以此为乐，他就是个魔鬼。二十二年前，他又有
了对手，就是你父亲。他一定怀疑你父亲是回来复仇的，可你父亲那时还年轻，他不怕他，他唯一惧
怕的人就是你爷爷，可你爷爷没有出现，所以他就怀疑你爷爷在暗，你父亲在明，于是他想到了隐身
，而最好的隐身方法就是自杀。那次胡灵芝告诉我，说那个组织叫她毒死了先帝，这一点我始终也不
能相信，因为我已经确定是先帝在掌控着这个组织，也就是说，是先帝让胡灵芝毒死他自己，那他的
目的当然只有一个，就是隐身。自那以后，战争就真正的变为了暗战。先帝彻底消失不见，那个组织
也相应的隐藏起来。这场暗战同样惨烈，一直持续到现在。我曾站在先帝的角度来审视我自己和这场
战争，然后突然发现了先帝的弱点。第一，他老了，人都会变老，他无法改变自己是人的事实。但是
古往今来的帝王都想长生，像秦皇汉武更是对长生入魔，先帝也不能例外。第二，他虽然掌握着天下
最强大的力量，但他不敢和他的对手正面对抗，因为他本身的力量太小，胡灵芝告诉我一个道理，她
说只有力量才是最可靠的，先帝一定明白这个道理。他一定发现了既能延长寿命又能使自己变强的方法，那就是吸功大法，吸收别人的力量——”
	“停，这种方法你怎么知道？”
	“从树身上找到的灵感，树可以千年不死，因为它能不断的吸取天地精华，人也可以。”
	“确实可以，你继续。”
	“所以他就制造了三口箱子的谎言，然后策划了一场大型暗杀，引发新的战争，被杀害的人什么人都有
，我们根本找不到他们之间的联系，因为他们之间根本就没有联系，先帝这样做就是为了扰乱我们。
但只有那些武林高手的尸体是蜡像，因为他们不是死于毒杀，而是被先帝吸了功。而且，即便我们发
现他们是蜡像也没有关系，因为我们绝对想不到他们为什么是蜡像，多会怀疑他们炸死隐身，甚至怀
疑他们就是凶手，为了让我们相信他们是凶手，那些蜡像里面也确实有凶手。先帝这一招真是高明。
可人算不如天算，多行不义必自毙。他吸收的功力太多太杂，导致他无法将这些功力化解，现在他一
定很不好过，所以他才需要净之泉眼。净之泉眼相传是伏羲大帝出生时嘴里含着的一粒珍珠，能够吸
食天下任何邪毒，并且有滴水藏海的神奇力量——”
	“停，你怎么知道？”
	“我——我就是知道。”
	“你知道的东西还真不少？”
	“刚好足够多吧，那我继续了——”
	“所以先帝就对明珠下毒，为了得到净之泉眼。可这样一来就露出了破绽，因为明珠中毒的时间和别人
不同。可人算不如天算，他一定想不到你竟然能复活明珠，于是他就又生一计，杀死了他的儿子，假
冒皇帝让明珠入宫，这样他还可以直接与我们接触，了解我们的一举一动。可他更加想不到你会为了
明珠去皇宫找他，而且还锁住胡灵芝，妄想能逼迫那些头现身。嘿，这说出去多可笑啊，你把你的计
策告诉了你要找的人，当时狗皇帝一定笑死了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 灵帝
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4560 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第37章 灵帝
	然后先帝故意派人去验证胡灵芝的尸体，故意去刺杀明王，让今明月自以为他的计策管用。
	“呵呵，人算不如天算，他当时确实笑死了，不过他不敢笑出来，只能在心里笑，可他那种笑还是多多
少少的表现了出来，我发现了这些破绽，当时没在意，可刚才我仔细一想，在那个时候他怎么会笑呢
，而且还笑的那么怪。正是他的笑让我怀疑他的身份，这算是巧合吗，如果我不告诉他他就不会笑，
如果他不笑我就不会怀疑他，这难道就是天意！”
	“哼！这叫傻人有傻福。”
	“你是不是把三天后大决战的计划告诉他了？”
	“废话！”
	“嘿，你竟然把你的计划告诉龙珠，我想他当时也一定笑死了吧！”
	“没错，他肯定笑死了，可你得意个什么劲啊，我怎么能知道他不是我所认识的那个皇帝呢！哎呀，遭
了，他既然知道了我们的计划，那——”
	“我们不正好将计就计嘛？”
	“来不及了呀，只有三天之间，我们必须通知他们改变计划，可我连他们在哪儿都不知道。”
	“这倒真是件麻烦事！”
	只有到了此时，今明月的神色才凝重起来，并逐渐变得沉重，因为这的确是件麻烦事。
	蓝若微偷偷瞟着他，不敢打扰他，她瞳孔的蓝色越来越浓重。
	今明月在地上画张草图，标示出那十二个猎物的位置，确实太分散，他们的位置在不杀城。
	他只看了一会就开口：“我们去京城吧！”
	“去京城做什么？”
	“当然是去找龙珠了。”
	“那他们呢，你想抛弃他们？”
	“你有什么方法救他们？”
	“没有。”
	“我也没有。”
	“所以你就要抛弃他们，我们必须做点什么——”
	“可做什么？去找他们？还是替他们把这些人提前杀死？不行。你是谁？我是谁？如果连你我都没有办
法那就是真的没有办法。我们所能做的只有相信他们的实力，然后做我们该做的事情。你已经失去理
智了，不宜再做帅。”
	“你——，我没想到你会这么绝情，我告诉你，我没有失去理智，我是帅，我必须保护他们，我要去找
他们，找一个救一个，找两个就救两个。你呢，如果你也去找我们至少可以救两个人。”
	“我不去，我的任务是点龙睛。”
	“好，你狠，你的任务改变，我命令去找他们，去救他们。”
	“抱歉，我是第三者，不服从你的命令。如果你决定了就马上行动，时间更无情。”
	“哼，我决定杀你。”
	他们在不杀城郊外。
	“我知道你一定是个言出必行的人，那就来吧！”
	“你怎么就不问问我为什么要杀你？”
	“太浪费时间，如果能追上我你就来吧！”
	然后今明月就跑了，蓝若微怎么可能追上今明月，即便她是蓝若微。
	今明月为什么要跑？
	当然是去京城找皇上。
	他又在奔跑，当人处于一种极限状态的时候，就可以忘却很多东西，尤其是痛苦和忧愁。
	什么是极限状态？
	狂奔绝对算是一种，再比如酩酊大醉，醉的头疼欲裂，如同烂泥。最好是陶醉，就是投入，就是忘我。

	一个人，如果连自己都能忘记，那他当然就可以忘记一切。
	静。很多人，当然是那些伟大的人，比如佛，他们都提出用静的状态去观察世界。
	这当然是真理，他们也因此而领悟出很多真理。
	动。也有人用动的状态观察世界，今明月就是这样一个人。
	静，静是一种状态，需要将之提升为境界的高度，然后才可以与宇宙对话。
	动亦然，走路不行，太慢，跑可以，但必须狂奔，必须有足够疯狂的速度。
	静以观察动的世界，而动以观察静的世界，用一种前所未有的状态，从一种前所未有的角度。
	你会发现整个世界，以及万物，都变慢了，越来越慢，然后你就发现很多以前从未发现过的细节。
	发现细节有很多方法，比如放大，放大手指，看到指纹，还有快速的动，看到蜻蜓扇动翅膀。
	但是，你再怎么动的快也无法看到蜻蜓扇动翅膀，因为蜻蜓追不上奔跑的人。
	所谓快速的动也是一种境界，是为了让世界变慢。
	今明月已经达到这种境界，就像具有某种超自然的力量，就算他不动的时候也能看到蜻蜓扇动翅膀。
	万法归一，动与静，同样可以归一。
	今明月在动，快速的动，单以奔跑而言，这世上只有一个人可以比他更快，他父亲，连他母亲都不行。

	他听到自己的心跳，却听不到耳边的风声，他感受到自己血液的流淌，却感受不到风那如刀的凌厉。
	因为他在冰冻着。
	金刚不坏神功可以把肌骨化为金刚，从而刀枪不入，水火不侵。
	今明月从一出生就身中寒毒，因祸得福，除了修炼成一身强盛至极的内力，也从中悟出一门功夫，类似
于金刚不坏，他起名为“冰肌玉骨”。
	“冰肌玉骨”就是冰肌玉骨，所以他现在的状态就是冰肌玉骨，肌肤像冰一样光亮晶莹，胜似水晶，不
光是冰肌玉骨，他的头发也变成水银色，瞳孔变成湛蓝色。
	他就这样的一口气跑到京城，然后还是等黑夜。
	夜是可怕的，但对于某些人，特别是出于某些特殊情况的人而言，夜却是安全的，因为夜能以黑色笼罩
世界，让这些人获得一种一种安全感。
	所以，偷盗，杀人，都要在夜里。
	今明月到达京城时已经是黄昏。
	在文人的笔下，夕阳总是很美，可以比旭日还要美，而且很有味道，被描绘以浪漫色彩。
	其实不然，夕阳大多都单调，像什么饮血的残阳和浴血的晚霞是极其少见的，我也从来没看见过夕阳沉
没进地平线，因为有太多的房屋和树木挡住了我的视线。
	今天是很普通的一天，所以今天的夕阳也是很普通的夕阳，天空是灰色的，夕阳是白色的，没有霞，当
然就更没有赤霞。
	今天也是不普通的一天，因为今天是十月初一，没有月亮，当然就更没有明月。
	但，明月不在天，明月却在人间。
	“今明月”的意思就是“今天的明月”，引申一下就是“天天的明月”，因为我们活在今天，今天有明
月，那就天天有明月。
	人间的明月已经进入皇宫，光明正大。
	几乎整个皇宫的人都认识他，一身白衣胜雪，神采俊朗，飘然若仙。
	他的心，他的步子，他的身子，都从未像现在这样沉重，前所未有的沉重。
	心每跳一下，他就迈出一步，他仔细数着，一共一千二百七十七步。
	皇上没有变，这个半神半魔掌控着无数人命运的男人。
	“你来的正好，吃过晚膳了吗！”
	皇上正要用膳，就在御书房里，边吃边阅览奏折。
	“还没呢，我——我忘了。”
	“呵呵，咱俩差不多，我也经常忘了吃饭，那就一起吃吧！”
	今明月便和皇上面对面坐下来，七个小菜，都清淡。
	“和你胃口吗，要不我叫他们在添几道硬菜。”
	“硬菜？”今明月不懂这个词。
	“就是油腥重的。”皇上右手是筷子，左手是奏折，嘴里是菜，眼睛里还是奏折。
	“不必了，这样挺好。”今明月也随意吃起来，他确实饿了，他看看那一堆奏折，“你平时都这么忙吗
！”
	“能不忙吗！”皇帝只说了这四个字。
	有多忙，为什么忙，他却不说，却随意问道：“你呢，你平时忙吗？”
	“我——”今明月没想到皇上会有这么一问，想了想，“只是这几天有点忙，我身上没那么多事儿！”

	皇上放下奏折，开始专心吃饭，又笑道：“事儿不在多少，一件事处理不好也是够烦心的，一百件事要
是处理好了也能觉得轻松。你这回找我来有什么事儿吗？”
	今明月尴尬一笑：“没事儿就不能来找你吗？”
	“能啊，不过没事的话你不会晚上来找我，直说吧，别有什么难为情的，能帮你的我一定尽力。”
	“那我就直说了。”今明月放下筷子，暗暗的做个深呼吸，看着皇上，“我想杀你。”
	皇上愣住，也放下筷子，很是惊讶，脸上却无惧色：“为什么？”
	人会自然散发各种各样的气，煞气，杀气，傲气，霸气，娇气，给别人以各种各样的感受，比如杀气让
人觉得寒冷。
	今明月也有很多气，但他没有煞气和杀气，所以任何人在面对他的时候，都不会感到寒冷和恐惧。因为
他的气息，他的笑容，他的目光，无论何时，都总是那么温柔。
	即便在此时。
	此时，今明月已决定弑皇，但他身上没有杀气，一丝也没有。
	“你还记得吗，就在不久前，就在这里，你跟我说过什么？”
	“我当然记得，我说你是天下的明月，让你做救世主，我说过的每一句话还有你和我说的每一句话我都
清晰记着。”
	“那个时候的你让我感动，现在的你也依然让我感动。”
	“哦？是吗？”
	“嗯，因为你给我的感觉不是皇上的感觉，是一种——无比亲切又十分陌生的奇怪感觉，这种感觉，我
曾经有过，只有过一次。”
	“哦！那个人是谁？”
	“水灵儿，我对她一见钟情，只可惜她已经不在了。还是来说说你和我吧。我曾经想象过，会有那么一
天咱们两个面对面，我知道一定会有这么一天。但我无法想象具体的情景，也想象不到结尾。在我的
想象中，那一刻绝不会是现在这个样子，也不应该是这个样子。嗯，废话就说这么多吧，你还有什么
话要对我说吗？”
	皇上怪异的笑道：“你说的话我根本不明白，你怎么了？”
	“没什么，只是发现你的秘密。你，不是现在的皇帝，你是先帝，是那个组织的最高统治者。”
	皇上不说话，表情是难以形容的奇异。
	“我已经确定你的身份，并决定杀你。”
	“你就不怕错杀吗！”
	“你承认了。”
	“我承认，我实在想不到你竟然能发现我的秘密，你是怎么发现的？”
	“这很难说的清楚，我也不想说这些，你还是自杀吧，我毕竟不想开杀戒。”
	“你没杀过人？”
	“没有。”
	“无论什么事第一次总会有点紧张，尤其是杀人，你紧张吗？”
	“我不想说废话，也不想听废话。”
	“我看的出来，你很紧张，而且心情不好，很不好。”
	“我的心情怎么可能好的了呢！”
	“所以你现在的状态不适合杀人，我说的话没有一句是废话，我还要问你，你到底怎么发现了我的秘密
？”
	“感觉，证据，思考，然后做出判断，就是这么个过程。”
	“你就就这么相信你的判断？”
	“敏锐的感觉，充足的证据，冷静细致的思考，必将得出正确的结论，就像一加一加一等于三。”
	“很好，那你的决定就是杀我，只有这一个决定。”
	“决定当然只有一个，两个叫选择，三个叫犹豫。”
	“四个呢？”
	“四个叫笨蛋。”
	皇帝一愣，随即大笑。
	一个叫决定，两个叫选择，三个叫犹豫，四个叫笨蛋，四个可不就是笨蛋吗！
	“我的秘密你全知道吗？”
	“你说吧，我听着。”
	然后皇帝就说，就是他怕死怕老，想变得强大，从而用吸功大法吸收别人功力的秘密。
	今明月耐心听着，听完后说道：“这我知道，我还知道你的吸功大法出了问题，所以你需要净之泉眼。
”
	今明月这一点猜测是正确的，因为皇帝很快就会予以肯定，但有一点猜测是错的，他猜测龙珠不够强，
所以吸收内力来变强，其实不然，龙珠已经很强大，他吸收内力的主要目的是为了延续生命。
	“没错，我差点走火入魔。那你应该知道，我一定会不择手段的得到净之泉眼，可我突然放弃了，放弃
明珠，也放弃了净之泉眼，你可知道原因。”
	“知道，因为你的问题已经解决了，你不在需要净之泉眼。”
	皇帝惊骇：“这你也知道，你怎么想到的？”
	今明月终于微微一笑：“难道还有别的原因吗？”
	皇帝怔住，长叹：“没有。”
	“既然只有一个原因那当然就是这个原因，我不用犹豫，也没有别的选择。”
	皇帝顿悟：“是啊，你不用犹豫，也没有别的选择。这本来就这么简单，可我们却把事情想的复杂了。
”
	然后今明月说出一个道理：“这世上的事本就那么简单，所谓复杂其实都是人把它复杂化了。”
	皇帝笑道：“那你知不知道我是用什么方法代替净之泉眼的？”
	“相思泪，自我冰冻，化身为蛹，破茧成蝶，如佛涅槃重生，所以你把你吸收的功力完全化为己用，你
已经强大到难以想象的境界。”
	“你都知道，可你还是来了，来杀我。”
	“这是我的决定，不是我的选择。”
	“你能杀得了我吗？”
	“我不知道。”
	“不知道就够了，你就没有给自己想想退路？”
	“射出的箭有退路吗？”
	“没有，你是箭，那什么是弓，又是谁把你射出来的？”
	“我不知道。”
	皇帝觉得好笑，十分的好笑，便笑道：“你这人还真是有意思，其实在我还是你这么大的时候我就明白
这个道理，那就是没有什么比力量更可靠，即便是皇权。所以我一直在努力变强。也没有那种快感能
比得上力量，即便是打败冥王的胜利。一切都是虚假的，只有力量才是真实的——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 神剑弑皇
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：4575 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第38章 神剑弑皇
	今明月听的不耐烦了，很没有礼貌的打断皇帝：“我知道你想说什么，告诉我你的决定。”
	皇帝想说他已经掌握了可疑掌握一切的力量。
	“我还没有决定，我有选择，一是杀了你，二是降伏你。你这个人真是难得。你也看到了，我不是一个
昏君，也不是一个暴君，我也勤政爱民。我不知道你要来，所以我所做的一切——”
	今明月又截断皇帝：“所以你做所的一切不是假的，不是为了做给我看。如果是汉武帝是秦始皇的转世
，那你就绝对是汉武帝的转世。我承认你是一代枭雄。但你毕竟制造了那么多悲剧，你是天下的罪人
——”
	皇帝也截断今明月，哼了一声道：“什么叫罪人，古往今来，有那个皇帝不杀人。秦始皇杀了多少人，
汉武帝又杀了多少人，就连上古轩辕黄帝也不是靠打败蚩尤才夺得了帝位。身为帝皇，只有亡国之罪
。我没有亡国，所以我不是罪人，我不仅不是罪人，我还于天下有恩，是我让国家昌盛，让百姓富足
，不必受战乱之苦。我是圣人。”
	“你说的这些我都承认，但是，我有一句话你还记得吗，人所需要的是人的皇帝，可你不是人。”
	“如果我说我想改呢，我想做人，我突然发现我饶了一个大圈子总是还要回归原点，我的原点就是人。
是你改变了我。然后我也经过一番思考做出了一个决定，让你做救世主。这一切都是真的。”
	“我信，你儿子呢？”
	皇帝被问住，脸上的肌肉抽搐了一下，他不回答。
	“你把他杀了！”今明月愤然站起，“虎毒尚且不食子，你不是人，你是魔。”
	“我没有。”皇上似是突然疲惫不堪，靠在椅背上，哀叹道，“我只是用相思泪把他冻住了，你可以复
活他。”
	今明月重新坐下，他最担心的问题解决了一半。
	这问题就是：如果把皇帝杀了，那谁来做皇帝，国不能一日无君。
	他并不担心如何向天下解释这件事，因为他还决定实话实说，因为他觉得，天下有知情权，人民必须知
道有那个一个邪恶的组织，有那样一个邪恶的如魔的先帝。
	但只解决一半，另一半就是：要复活皇上就今明月必须活下去，而且还要让这个皇帝把那个皇上交出来
。
	这回轮到今明月不说话了。
	于是皇帝又道：“我的秘密你都告诉谁了？”
	“只有蓝若微。”
	“这好办，你可以跟她说你判断失误——”
	今明月截断皇帝：“你的意思是让我帮着你欺骗天下，然后你再找几个替死鬼，这样你就可以继续做你
的皇帝！”
	“是。”皇帝毅然承认，“这确实是我的想法，但我所找的不是替死鬼，而是那些头，他们该死——”

	“你也该死！”
	“是，我该死，我最该死。可我死了之后呢，谁来做皇帝，你怎么向天下解释你弑皇的行为。那些蜡像
人并没有死，可如果我死了他们就一定会死。还有胡灵芝，只有我知道她的尸体在哪儿。我死了，就
等于天被捅破了，实在有太多不好的地方。”
	今明月不说话，因为他不知该怎样把捅破的天修不好，因为他不是女娲。
	皇帝又道：“那么反过来想一想，如果我不死，那天下还可以保持原样，而且我已经决定灭掉那个组织
，也只有我才可以把它灭掉，那些蜡像人，我让他们回家和家人团聚，但胡灵芝不能复活，因为我实
在无法把她当成是我娘——”
	这次今明月没有截断皇帝，是皇帝自己突然停止了说话。皇帝的感觉很怪，他不知道自己为何就突然说
不下去了。
	然后今明月又说出一个道理：“任何事都可以隐瞒或者改变，唯独真相不行。废话已经太多太多了，我
说过我决定杀你，这是我在思考之后的决定，你能想到的东西我都已经想过了。人间正道不容亵渎，
我必须要弑皇。”
	皇帝再大笑，起身，抬起手，攥拳，手指关节在响，就像扭断了一个人的脖子：“废话确实太多太多了
，你让我也不得不做出决定，我决定杀你。说到底还是要靠力量来决定这一切，很可惜，你杀不死我
，但我却能杀死你。”
	今明月微微一笑，笑容有点诡秘，有点可爱，有点顽皮，似乎在笑面前人很无聊：“生为人，为人生，
死为人，为人死。”然后他就说出这十二个字。
	这也是个道理，意思是：我是作为人出生的，而不是畜牲，我为了天下人而活着，我要像人那样死去，
我要为天下人而死。
	像人那样死去，怎么死？
	就是为了天下人而死，为了尊严，为了正义，为了荣耀，为了真理，为了信仰。
	这十二个字本该把皇帝羞死，因为皇帝只是“生为人”，却“为己生”，而且只是作为人出生，却像魔
一样活着。
	皇帝还没有死，但必定不是“为人死”，也绝不会是“死为人”，他的死还不如畜牲，猪死了还能满足
人的胃口，可是他——他当然不会被羞死，因为他没有尊严，没有良知，没有人性，他们只有一副人
的外表。
	“好，说得好。”皇帝一点惭愧的表情也没有，而且还很满意很自豪的笑了笑，然后说道，“我带你去
看一些东西吧，你放心，如果我要杀你，我会与你公平决斗，因为你实在太难得了，你要死的光荣。
”
	“好，多谢。”
	然后，皇帝带着今明月连夜来到了皇陵，叫无关人都在外等候，他们两个走进皇陵。
	一直走，穿过很多精美而诡异的建筑，在那昏暗中行走。
	最终来到一间寒冰室，冰很亮，比水晶更亮，这寒冰室也就很亮，亮如昼，明亮的可以让今明月看到她
们的每一丝头发，每一根睫毛。
	“我错了。”今明月无力的呼喊出这三个字，差点栽倒，因为他看到了她们，他可以清楚的看到她们每
一丝头发，每一根睫毛。
	她们，冰雕，活人冰雕，绝色的美女，用相思泪冰冻，容貌各异，服饰各异，姿态各异，神情各异——
这里，仿佛是一个静止的被冻结的天堂。
	他一看就看到了胡灵芝。
	胡灵芝穿着一身玫瑰红的礼服，慵懒闲逸的倚靠在一张宽大舒适的椅子里，脸上染着幸福的微笑。
	这正是今明月在点中她时的微笑，那时她在看着今明月，就像看着自己的儿子，看着救世主，看着希望
。
	她的眼睛睁开着，瞳孔里似乎还映着今明月的微笑。
	今明月的微笑明净清淡，如月晕。
	如果要袭击今明月，最好就是在此时，因为他已崩溃，他的身心、自信、意志、信念，在这一刻，全部
崩溃，猝然崩溃，因为他突然发现：我错了。
	皇帝没有偷袭，他神色庄重的看着这些冰美人，就像在欣赏着一件空间绝后的艺术，就像秦始皇在欣赏
兵马俑。
	“这就是我给你的理由，让你心甘情愿臣服于我的理由，怎么样，这个理由够说服你吧！”
	今明月咳了咳：“这个理由真是太意外了，如果我不是今明月我一定已经跪在你脚下。”
	“你不肯！”皇帝感到不可思议。
	“我宁肯选择死。”
	皇帝笑了：“你终于有别的选择了，可是为什么，难道你还不知道我是谁。”
	“正因为我终于知道了你是谁，所以我才要非杀你不可。”
	皇帝看着今明月，继续微笑：“那你敢不敢说出我是谁。”
	“你是——”今明月哽咽，仿佛喉咙被一只无形的手攥住，他竟然无法说出那两个字。
	“有些人在看书，你知不知道她们在看什么？”皇帝继续说着。
	很多人都在看书，她们身边也有很多书架，摆放着不计其数的书籍，书架是冰作的，像水晶书架。
	这里是真实的殿堂，可谓什么都有。
	皇帝接下来说出的一句话让今明月心寒，他说：“这里比敦煌怎么样？”
	今明月更加说不出话来，脸色白如冰。
	皇帝紧接着又说道：“天下最美妙的智慧尽在这里，掌握了它们就能掌握天下——”
	今明月突然说话：“你是灵帝。”他终于说出那两个字。
	灵帝发现，今明月突然变了，变得像明月，全身焕发出一种神圣的气息，他为此感到惊骇。
	然后今明月笑了，笑容如冰一般晶莹剔透，他看着她们，说道：“她们都在看着我。”
	“那又怎样？”
	“她们也在看着你。”
	“这又怎样！”
	“她们在看着你和我，她们在看着我和你。难道你没有感觉到她们的灵魂吗，她们相信我能打败你。”

	灵帝大笑：“愚蠢，你觉得我会怕她们。”
	今明月笑道：“你不会，我还没那么愚蠢，但你一定怕我。”
	“怕你！”灵帝又大笑，“我比你强我会怕你！我拥有千年功力，我会怕你！我怕你什么，飞天？点龙
睛？我就站在这儿让你杀你也杀不了我，看到那些宝剑了吗，无不是绝世好剑，去随便挑一把，然后
在我身上随便砍，只要你能让我流血——”
	“你真的比我强吗？”今明月截断灵帝，对他微笑，“你了解我吗，连我都不知道我有多强。”
	灵帝也微笑，一伸手就吸过一柄宝剑来。
	练气可以将无形之气化为有形之物，而他已有将有形之气又重新幻化为无形，气中一切便全在他掌控之
中。
	他把剑递给今明月：“鱼肠剑，荆轲刺秦王所用宝剑。”
	今明月接过鱼肠剑，然后走出去，把剑尊尊敬敬的放回原位，又走回自己的位置，说出一句让灵帝震惊
的话：“鱼肠剑不配杀你。”
	灵帝再次大笑：“我真是越来越舍不得杀你了，没有那把剑配杀我，配杀我的只有人，你够资格。”
	“能得到你这样的评价，我不枉此生了。”
	“这一百多年来，有资格杀我的只有三个人，我尊敬他们，给他们机会让他们站在我面前，然后我们决
斗，欧阳云在，玄羽，蓝飞虹，只可惜他们都杀不了我。现在，你站在了我的面前。”
	“是啊，我站在了你的面前。”
	两个人都不再说话，因为再说就真的是废话了。
	今明月只好出手，缓慢的抬臂，柔美的伸手，随随便便一点。
	这不是点龙睛，只是从指尖发射剑气，刺灵帝心脏。
	灵帝不动，剑气刺透他的衣服，却没能刺破他的皮肤，就像雨滴落进大海。
	“你总该知道你我之间的差距了吧！”灵帝又说起废话。
	“我只是试探试探。”
	“试探出来了吗？”
	“没有，你深的就像大海，可这也不是我的全力。”
	“无所谓，我说过了，我就站在这儿让你杀，给你十次机会，你还有九次。”
	接下来又是八点，连续八点，点同一个地方，力道不变。
	八点过后今明月歇口气。
	灵帝道：“你觉得这样就可以让我变弱吗？”
	用九剑攻击一点，那这一点应该会变弱，就像水滴石穿，点点点点，一直点透。
	“我没这么妄想，你送我十次机会，我送你九剑。”
	“你想把自己逼入绝境，置之死地而后生？”
	“我早已身处绝境，又何必再多此一举。我的意思是，要杀你，只用一剑就够了。”
	“那来吧！”
	“你还是不动？”
	“我没必要动。”
	“你这是在侮辱我，你把我当个孩子一样耍是吗？”
	“我没有，动若行云流水，静若万仞冰山，我选择静，你应该知道，我不可能完全靠肉体来抵挡你的剑
，我只是身体不动。”
	“我明白，但你不明白我的意思，看看这个。”
	宫殿里的器具大多是冰雕，但也有真实的，今明月找了个白玉瓶子，端在左手里，右手轻轻一弹。
	玉瓶的声音就像少女的歌唱一样清脆悦耳。
	但是，却没有发出声音，并且，玉瓶变成了粉末。
	“你觉得这一剑能伤害你吗？”
	灵帝脸色变了，声音也变了：“这就是点龙睛吗，果然是神剑。”
	“回答我的问题。”
	灵帝的脸色更变了，因为：“我不知道。”
	因为他不知道。
	“你还要不动吗？”
	灵帝泛起犹豫，他确实没有把握接下这一剑。
	今明月把玉粉抛洒出去，等灵帝做出决定。
	“对，我不动，来吧！”灵帝很快就做出决定，他竟然选择不动。
	动如行云流水，如果他选择动，那或许今明月根本就没有出剑的机会。但他选择不动。
	因为今明月本可以直接就点龙睛，这样更有胜算，只是有失光明正大。但他没有这么做，而是先让灵帝
亲眼见识点龙睛的威力。
	今明月以君子待灵帝，灵帝当然不能以小人待今明月。
	这是一场君子决斗。
	“好，我还是点你那里，不过我用我全部的力量和我最快的速度。”
	“来吧，一剑定输赢。”
	点龙睛，神剑。
	它可以把水瞬间冻结成冰，也可以把冰瞬间融化成水，可以把玉变成粉末，可以将人锁住。
	这到底是怎样的一剑，它的威力究竟有多大？
	不知道，夜未央不知道，雨方阑不知道，今明月不知道，灵帝更加不知道，没人知道。
	出剑，很简单的动作，就是那么一点，谁都可以做出这个动作。
	今明月。
	他又是怎样的一个人，他的速度到底有多快，他的力量又到底有多大？
	还是不知道，夜未央不知道，雨方阑不知道，今明月不知道，灵帝更加不知道，没人知道。
	今明月已经出剑。
	快有多种形容，快如鬼魅，快如闪电，快如流星，快如眼镜蛇——
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 月在人间
        
            小说：今明月 
            作者：今明月 
            字数：6515 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第39章 月在人间
	但今明月的快，只能用“无法形容”来形容，说他“快如瞬移”都有些不够劲。
	灵帝目不转睛，他也达到了那种境界，可以看到蜻蜓扇动翅膀，但却看不清今明月，眼前突然模糊，同
时他感到心口被点，他的感觉很奇妙，比以前他所有过的任何感觉都要奇妙，就像是传说中的羽化飞
仙。
	然后他就再也感觉不到自己的身体，没了心跳，无法呼吸，血液也停止流淌。
	他只剩下一种意识，意识如水，在蒸发，越来越微弱。
	他隐隐约约听到些声音，如仙女的吟唱，也隐隐约约看到些幻象，星云，极光，飞天。
	这大概就是死亡的感觉。
	所有的声音和幻象都一闪而逝，然后他的眼前就只有今明月。
	今明月已回到原位，灵帝还是没有看清。
	灵帝想说话，却说不出来，他只能看着今明月，却也无法用目光传达他的意思，他突然感觉到一种叫做
意识的东西，然后就用意识跟今明月交流。
	“神剑弑皇。”
	今明月点点头，他胜了，胜的有些滑稽，这算是奇迹，可这奇异却更滑稽。
	一切的一切，只是这么一点，这么一剑。
	“天意如此。”
	今明月还是点一下头。
	“不要忘记我曾经说过的话，你是天下的明月。”
	今明月依旧点头。
	然后灵帝对意识也失去了感觉，他还想在说些什么，可他发觉没有这个必要，因为今明月显然什么都懂
。
	最后，灵帝微笑而逝。
	今明月终于长叹一口气，然后长思，最后突然笑了，他似是悟出了什么道理，也似是一无所获，他的笑
容空灵幻然，却也有些疲倦和苦痛。
	他抬起手，看看自己的食指，把食指弯了弯，亲吻一下，接着就又笑了，这一次他的笑容恢复成如明月
般的明净爽朗。
	然后——已经“然后”很多次了，但总还得接着“然后”，因为这一切还没有结束。因为今明月把天捅
破了，他总得再把天修好，否则明天天下就没有皇帝了。
	然后他在这“冰之天堂”里参观起来，在一张床上找到了皇帝。
	他数了三遍，这里一共有八十七位美人，都是那种倾国倾城绝色美人，她们无疑都是这一百多年来最美
的人，无不是上天倾注灵感与智慧的完美杰作。
	她们以冰雕的形式聚集一堂，这就是一种惊心动魄的震撼。
	再然后，今明月复活了胡灵芝，用了一个时辰才把这一切跟她解释清楚。
	胡灵芝看着灵帝，不知该哭还是该笑。
	这一切实在太荒诞，就像女娲用泥土造人，可这偏偏是事实，是真相。
	再再然后，今明月又复活了皇上，用了一个半时辰才把这一切又解释了一遍。
	皇上看着灵帝，自己的父亲，真不知是该哭还是该笑。
	“我们怎么办？你想必有决定了吧！我们听你的。”
	“四个决定，第一，隐瞒真相。第二，太后已经死了，所以，从此以后你不再是太后。第三，皇上继续
做皇上，治愈这个受伤的天下。第四，我要复活这些人。”
	“什么！这八十七个人？”
	“对，还有外面那些被冰冻的人，他们有复活的权力，”这太疯狂了，不过，我完全同意，可是，她们
该怎么面对自己的新生呢？“
	“生命多么美好，干嘛要为这个发愁，活着才是最好的，人时常会拒绝生命，可生命从来不会拒绝人。
我们去找找那些蜡像人吧！”
	蜡像人很好找，被集体囚禁在皇陵的一件密室中，只是都被相思泪冰冻了，也和那些美女一样，形成一
个冻结的奇异世界。
	“只好以后再慢慢复活他们了，天快亮了，咱们出去吧！”
	天确实要亮了，通常胜利总伴随着黎明，英雄也总要迎接曙光。
	这也是人们的美好愿望。
	今明月没有见到曙光，因为曙光被山峦树木什么的挡住了，天空还是灰蒙蒙的，依然没有月亮，几点寒
星尚未隐没。
	虽然看不见曙光，却能看到它金色的光芒，感受到它令人感到舒服的温暖。
	在回去的路上，今明月迷迷糊糊的睡着了，在舟车里，在胡灵芝的怀里，睡的很沉，眉间仿佛凝聚有万
年忧愁。
	这一觉睡的好长，等他醒来后他第一个想法：如果我睁眼会看到谁呢！
	于是他睁开了眼，看到了她，蓝若微。
	“你没死啊！”
	“没死，你什么时候到的？”今明月坐起来，笑笑，肚子也叫了叫，他饿了。
	“我昨天就到了，可我到的时候你跟皇帝已经去了皇陵。”
	“你怎么没去找我们？”
	“找你们有用吗，还不是只会给你们添乱，皇上把一切都告诉我了，他——真的是灵帝吗？”
	“嗯。”
	“你打败了他？”
	“可以这么说吧！”
	“我的天哪，那你岂非是天下第一了？”
	今明月笑笑，笑容如婴儿一般的纯洁可爱。
	“我——我不信，你骗我！”
	“今明月从不说谎。”
	“可你是怎么打败他的，你跟我说说当时具体的情况。”
	今明月详细讲述一遍。
	“就这么简单？”蓝若微不信。
	“就这么简单哪，连我都不信呢，可它真的就这么简单。这秘密你不要告诉别人，包括你爷爷还有你父
亲。”
	“为什么不告诉他们，我们被隐瞒了这么久，难道还不该知道这真相吗！”
	“可知道了又怎么样，不如不知吧！”
	“哼，你能管得了我！”
	“不能。”
	“好吧，我不说就是了，我只说你打败了先帝，不是灵帝，可是——”
	“你不必为他们担心，我看得出来，灵帝是真的要改变自己，所以我想，他不会把你的计划告诉那些头
——”
	“你是说他正好借刀杀人，然后他再彻底毁灭掉那个组织，这样一来他就能永远隐身了。”
	“对，万一你的判断错了呢，你已经错了一次了。”
	“我哪里错了？”
	“你说龙珠是先帝，可龙珠确实灵帝。”
	“灵帝不就是先帝吗！”
	“可是——”蓝若微愣了愣，仔细一想，“也对，灵帝不就是先帝吗，哼，你只不是侥幸罢了，可这次
——”
	“相信我。”
	“我凭什么相信你！”
	“因为我是今明月，当一个名字可以是某种理由的时候，你我都应该知道，这绝对就是种理由。”
	听到这句话，蓝若微不由得笑了，笑的那么美，美的就像花露上的晨曦，清灵，精致，晶莹，明丽。
	她第一个说出这句话，在她是水灵儿的时候，可那时候今明月不敢承认，而如今，今明月自己说出这句
话，因为他是今明月。
	“切，臭美，你想睡到什么时候，起床了。”
	这一次，今明月又对了，因为灵帝确实想改，没有把蓝若微的计划告诉那些头。
	他们都很顺利的完成了任务，岳聆风，慕容雪，精灵宴，龙千俊，白鹤楼，谢倾城，蓝亭镜，还有明王
的四个人。
	但是，百足之虫死而不僵，砍掉头并不等于彻底消灭了那个组织，战争还在继续，还有些人没有得到应
有的惩罚。
	如果没有今明月，或许永远也不会有人发现灵帝的秘密，那灵帝就可以继续做皇帝，继续统治天下，他
也必将成为一代圣君。
	可是，天下偏偏出了个今明月，以第三者的身份，在蓝若微的精心安排下，一步步走进这个战争大迷宫
，并奇迹般的杀死了灵帝。
	这一日，十月初七，二十三汇聚不杀城，当然缺一个，因为蓝若微和花莲是同一个人，蓝若微选择做蓝
若微，那么缺的就是花莲。
	“莲花圣倚拒采撷”的花莲。
	岳聆风打趣道：“我本以为风花雪月能有机会在一起喝杯酒呢，这个花莲，怎么就这么拒采撷呢！”
	“拒采撷”的意思是拒绝采撷，也就是不容接近，花莲是朵冰莲花，冷艳，清绝，孤傲。
	今明月笑道：“这么说来，你们承认我了！”
	岳聆风道：“我们有不承认你吗？”
	慕容雪道：“没有。”
	“风花雪月”也是世人的美好愿望，原来只有“风花雪”，现在全了，月已经证明了自己的实力，他的
名气已丝毫不在风花雪之下。
	岳聆风道：“既然没有不承认，又何来的承认。”他问今明月，“你到底怎么个不三不四啊！”
	今明月苦笑：“我不知道，我正想改一改呢！”
	“你敢！”蓝若微走了过来，“不三不四是我赐个你的，你敢改！”
	“不敢。”今明月一看见蓝若微就头疼。
	岳聆风看着蓝若微，笑道：“原来那首诗是你写的？”
	“是我写的，你不喜欢？”
	“不敢。”看见蓝若微，岳聆风又何尝不会头疼。
	慕容雪也立即说道：“不敢。”然后微微一笑。
	“原来你们都怕我。”蓝若微的眼睛只盯着今明月。
	“不敢！”三个男人几乎就是在抢着说这两个字。
	“你说谎。”蓝若微还是只盯着今明月。
	“我没有，我是怕你，但我也确实不敢怕你，怕和不敢怕是两回事儿！”今明月忙解释。
	风雪相视一笑，知趣的走开了。
	“那你怕我什么？”
	“怕你看着我。”
	蓝若微移开目光，追问：“还有呢！”
	“怕你杀我。”
	“我不杀你，还有吗？”
	“怕你喜欢我。”
	“为什么！”蓝若微再次盯着今明月，并由盯着很快的变为瞪着。
	“因为我不喜欢你。”
	“为什么！”
	“因为我喜欢的人是龙千娇。”
	“为什么！”
	“这就不需要原因了吧！”
	“需要，一个人怎么会无缘无故的喜欢另一个人。”
	“那你又为什么喜欢我！”
	“因为你打动了我。”
	“龙儿她也打动了我。”
	“不许学我的话！”
	“龙儿她确实打动了我，如果你非要什么理由，那这就是我的理由。”
	“可你——你曾经喜欢过水灵儿！”
	“我没有，我爱她。”
	“我就是水灵儿。”
	“你不是！你永远也不会变成灵儿了——”
	“我可以，你可知道我为什么会变成灵儿，全是为了你。”
	“不，灵儿才是真实的你，是你的新生，你变成她不是为了我，是为了你自己，那是你在拯救自己。”

	“你别跟我争辩这个了，就是为了你，如果没有你怎么会有灵儿。我可以再变回为灵儿。如果我变成灵
儿，你还会不会再爱我。”
	“不会。”
	“为什么！”
	“爱一个人只需一次就够了，就算你真的能变回灵儿，可今明月已不再是从前的今明月。”
	“你不敢面对灵儿。”
	“我不敢。”
	“你也不敢面对你自己。”
	“我不敢。”
	“你更不敢面对你对灵儿的爱。”
	“我不敢。”
	“可你知不知道，灵儿也爱你。”
	“我——我没想到会这样，冷静一下好吗！”
	“我没法儿冷静，我本以为你是我的救世主，你又知不知道，蓝若微也爱你，不可自拔的爱上你了。”

	“你——”
	“你不信！”
	“我信，可你这是何苦。”
	“因为你是今明月，我没法儿不爱你。因为我是蓝若微，蓝若微没法儿不爱今明月。”
	“你懂爱吗？”
	“你懂吗！”
	“我不懂。”
	“那你还敢说爱！”
	今明月笑了笑，因为他觉得蓝若微实在可爱，更实在可笑，他说道：“母亲懂母爱吗！”
	他想说，没人能懂爱，母亲不懂母爱，可母爱却是那么伟大。
	但他万万也想不到，蓝若微会痛哭：“我没有母亲，我还没出生我母亲就死了，我没有母亲。”她放声
痛哭，背过身去。
	世上只有妈妈好，没妈的孩子多可怜。
	“对不起，我——”今明月走到蓝若微面前，情不自禁的将她抱住。
	今明月有母亲，他小时候经常挨冻，她母亲就抱着他，用体温温暖他，给他唱歌听，他就是在母亲的怀
抱和歌声中长大的。
	可蓝若微呢！她却是那么的不幸。
	“以后不许你再提母亲，否则我跟你翻脸。”
	“我记住了，我不会了。”
	“松开你的手，我不要你可怜我。”
	今明月只好松开手。
	“背过身去，我要擦眼泪，我不叫你转身你不许转身。”
	今明月只好又转过身去。
	“是你把我弄哭了，你承不承认？”
	“我承认。”
	“那你得赔我，要不然我饶不了你。”
	“你想让我怎么赔你？”
	“你得把我逗乐了才行，说个笑话给我听。”
	今明月笑了，他从来就没遇到过像蓝若微这么可爱的人，可是：“我不会讲笑话，你换个别的行不行！
”
	“你会不会唱歌？”
	“会。”今明月头疼了。
	“那你还愣着干什么，唱啊！”
	今明月只好唱歌，这可是把他难为死了，还好他已有了经验，他跟龙千娇要莫邪剑时唱过。
	他母亲喜欢唱歌，他听的多了，自然就能哼哼两声。
	“月在天，月满天，月儿弯，月儿圆，月儿弯了弯如钩，月儿圆了光闪闪，美人儿笑，笑的眼睛儿像月
弯，美人儿你怎么还不笑，你再不笑明月就要哭啦！”
	蓝若微笑了，确实是被逗笑的，她笑着说道：“什么乱七八糟的，不过蛮好听的，你再唱一遍！”
	“啊！”
	“啊什么啊，唱啊！”
	“可你刚才都已经笑了。”
	“我就让你唱，你敢不唱！”
	“我唱，我唱还不行吗！月在天，月满天，月儿弯，月儿圆，月儿弯了弯如钩，月儿圆了光闪闪，美人
儿笑，笑的眼睛儿像月弯——”唱到这儿今明月猛然顿住，因为他突然听到一个人的笑声，回头一看
，是他，三少爷。
	“唱啊，怎么不唱了，挺好听的！”
	今明月羞红了脸，连话都说不出来了。
	蓝若微笑得更开心，更得意，却没有笑容，她立即恢复成一幅冰冷的样子，对三少爷道：“你来干什么
？”
	任何人都会对蓝若微头疼，三少爷也不例外，他觉得自己来的不是时候，尴尬笑道：“来找你们商量点
事儿，龙黄星已经死了，谁来做大龙头！”
	“当然是他。”
	今明月是二龙头，他理所当然要继任为大龙头。
	“我不行，我不会。”
	三少爷道：“谁一出生就会，不会可以学呀，而且你是唯一人选，换了别人谁能服众。”
	今明月道：“你呀，你比我更适合做大龙头。”
	三少爷道：“我，呵呵，我只对女人感兴趣，当大龙头费心又费力，我可不想给自己找麻烦。”
	今明月笑道：“那你倒舍得把这些麻烦推给我。”
	三少爷道：“你可以无为而治啊！这不是我一个人的决定，另外六位龙头也都一致同意由你做大龙头，
这是你推不掉的责任。而且，这也是皇上的决定，你总不能违抗皇命吧！”
	今明月看蓝若微。蓝若微瞪他一眼：“这可不是我的注意，我没这闲心。”
	今明月轻叹道：“那我只有恭敬不如从命了。”
	就这样，今明月成为九龙会大龙头，在其位，谋其职，尽心尽力，他用半个月的时间大力整顿九龙会。

	九龙会掌管整个长江流域，它就像一条龙，身躯庞大，体态臃肿，有强烈的欲望，性格刚猛，行为霸道
。
	在今明月的改革下它脱胎换骨，变得苗条纤秀，淡泊仁道，成为一个真正利国利民、为人称颂的帮会，
半江湖半朝廷性质。
	而今明月无疑就是它的灵魂，它灵魂纯净高尚，身体自然就纯净，品性自然就高尚。
	这也正是皇上让今明月做大龙头的用意。
	然后就可以无为而治了，今明月向明王学习，只要麻烦不找他，他就找清闲，带着龙千娇游玩天下，并
在沿途复活那些被冰冻的人，至年底复活完毕。
	再然后，从新年开始，他就到皇陵中去复活蜡像人，先是把要复活的人秘密的转移出皇宫，然后再复活
，由皇上用编造好的谎言向他们解释这场离奇的“死亡之旅”，最后会重点强调一句：“一切都过去
了，活着才是最好的。”
	是啊，这场战争本就那么荒诞，它的真实面貌又岂是言语可以说的清的，今明月建议他们难得“糊涂一
回”。
	这些人都是武林宗师，自然明白许多道理，心中虽然有太多的郁结，但“一点就通”，通则“柳暗花明
”，也就不再去计较那些伤痛的过去，笑对新生了。
	皇帝派专人护送他们回家，和家人团聚。
	谁不想家呢，谁不思念家中的家人呢！
	皇陵是个宝库，今明月也疯狂读书，增强自己的力量，提升自己的境界。他父亲创造了点龙睛，母亲创
造了飞天，并合力创造了天赐怜。
	今明月当然不想输给父母，他也想自创武功，当然，他要创造的武功不仅仅是武功，也是一种艺术，一
门学问，一种道。
	他同时也寻找治愈蓝若微的方法，因为他承诺过要帮助她。
	至于他和蓝若微之间的暧昧关系，他只好选择逃避，逃避这关系，更加逃避蓝若微。
	在复活完蜡像人后，今明月突然失踪，因为这个。
	清明节这一天，龙千娇又问今明月：“咱们什么时候成亲哪！我爹都等不及抱孙子了。”
	今明月笑道：“再有不到一个月就是浴佛节了，我就是在浴佛节那一天离开家的，我答应我爹娘一年后
回去，你跟我一起回家吧！”
	“啊，回——回家！”
	“怎么，你怕见我爹娘吗！”
	“我——我还没准备好呢，他们会不会不喜欢我呀！”
	“你长得这么美，又这么可爱，他们会喜欢你的，别担心，爹娘都是很温和的人，你总得去拜见公婆吧
！”
	“我——我当然想了，可是，嗯，也好吧，反正这一天早晚也是来，我逃也不是办法，那我就跟你回家
去，到时候你可得帮着我。”
	“这是当然了。”
	过了十五他们就正式启程，往西走，去敦煌，今明月也从此在中原消失，人们自然就找不到他。
	清风无忌盗天铃，莲花圣倚拒采撷。
	飞火流樱倾城雪，不三不四今明月。
	这首怪诗越来越流行，传唱大江南北，因为它正代表了世人的美好愿望，“风花雪月”的愿望，“英雄
梦”的愿望。
	当这首诗开始传唱的时候，几乎无人知道今明月这个名字，但现在你再问，即便三岁小孩儿也知道，虽
然他们说不清他那些传奇经历，但他们知道——“今明月是好人。”
	得到这个答案就可以了，千万别再问“他是个怎样的好人”，或者“他哪里好”。
	因为孩子的眼中只有好和坏，也就是善恶，但他们不懂善恶，所以他们用“好”和“坏”来表达他们内
心的感受。
	而他们口中的“好”也主要是一种感受，一种让人的灵魂感到快乐的感受。
	孩子的灵魂是多么纯净，人性本善。
	这很好，让孩子从小就养成“好”的意识和“好”的信仰，让他们在成长中接受“好”的事物，尤其是
“好”人，这样他们就会变成“好人”。
	孩子是未来，是希望，他们好了，世界也就好了。
	所以今明月对龙千娇说：“这才是我最大的成功。”
	“你很喜欢小孩子吧！”
	“嗯，你看他们多可爱。”
	“那——咱们生孩子呗！现在就生。”
	“你老是把生孩子挂在嘴边，可你懂什么是生孩子吗！”
	“我不懂你懂！你懂吗！”
	“我——”
	“不许说谎啊！”
	不懂！那好，我教教你！
	懂！那更好，你教教我！
	所以。
	“我——我，我不告诉你！”
	（完）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
