
        第1章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2938 
            更新时间：2013-08-02 11:00:49
        	  在文学界，武侠小说是“不入流”的。
	文学界中有各种各样的坛，文坛，诗坛，歌坛，画坛，体坛，等等的坛，惟独没有武坛。武没有坛，但
有林，有武林，因为坛太小，实在不够武侠伸展，只有林才够，所以武学不称武坛，称武林。
	在现实中，坛是什么？坛是只有一个口，圆圆的可以装东西的器皿，还是传道士或者和尚道士用来作法
传道的巴掌大的一小片地方。而林呢？是一大片生长着很多植物的场地。二者比起来，坛小，封闭，
保守，有限，坛子装东西，东西容易坏，容易变酸，比如装酱，弄不好就会生出蛆虫，能飞出来的，
也只不过是苍蝇而已，坛做得再好，也不过是一枝独秀，亦或是孤芳自赏，容易走向独裁和专制；林
因为大，开放，自由，包容，所以有才百花齐放，百鸟齐鸣，林子里有鸟兽，更有虎，还有雄鹰。
	所以说，衡量一个社会开放与否，包容与否，只要看看是坛占主流，还是林占主流，便可得出结论。
	要文坛承认武林，是多么可笑的事。
	如果说，如果说，其它的文学体裁是炒菜，武林中的新派武侠小说则是火锅，火锅的一大特点便是兼容
和谐，吃火锅时，各种不同的菜肴都可以放进锅里去煮，吃火锅的人围坐锅旁，各取所需，其乐融融
，既满足了不同口味的人群，又和谐相处，新派武侠小说就像一锅兼容性极强的火锅一样，满足了不
同阶层，不同年龄的读者，纵观各种各样的坛，或盛气凌人，或目空一切，或高高在上，或指手划脚
，或愤世嫉俗，或孤芳自赏，或高傲自大，或一叶障目，或以偏概全，或生涩难懂，不知所云，都无
法做到深入浅出，兼容并包，而惟独能够做到这一点的，只有武林中的新派武侠小说。
	以金庸为例，其作品通俗易懂，生动诙谐，具有完整人格，具有普遍的人文关怀和包容性，极具想象力
而又不乏幽默感。其中的很多武侠人物形象，已经和诸葛亮，孙悟空一样家谕户晓，耳熟能详，比如
说东方不败，洪七公，老顽童，张无忌，令狐冲，小龙女，黄蓉，赵敏；绰号如东邪西毒，南帝北丐
，四大恶人，雪山飞狐，善恶二使，兵器如打狗棒，倚天剑，屠龙刀；武功如独孤九剑，葵花宝典，
降龙十八掌，乾坤大挪移，凌波微步，吸星大法，招数如九阴白骨爪，黯然销魂掌，一阳指，等等之
类，不一一而论，即便是三岁小孩，也能随口道出一二。
	新武侠作品中，大侠们能文能武，侠骨柔肠，能屈能伸，爱憎分明，敢恨敢爱，一言既出，驷马难追，
既豪放又儒雅，既多才又多艺，既宽容又严格，既能干又忠诚，既多情又痴情，既爱国又爱民，既自
在又自由，劫富济穷，安贫乐道，视金钱为粪土，具有超前的眼光和强烈的忧患意识，有着常人所不
具备的毅力和雄心，具有远大的目标和理想。像这样具有完整人格的人物形象，是其它任何一种文体
形式所不能塑造的，在所有的人物形象之中，还没有那一种人物形象的综合素质有武侠人物这样高，
性格如此丰满。
	在人格方面，新武侠作品中，大侠们能文能武，侠骨柔肠，能屈能伸，爱憎分明，敢恨敢爱，一言既出
，驷马难追，既豪放又儒雅，既多才又多艺，既宽容又严格，既能干又忠诚，既多情又痴情，既爱国
又爱民，既自在又自由，劫富济穷，安贫乐道，视金钱为粪土，具有超前的眼光和强烈的忧患意识，
有着常人所不具备的毅力和雄心，具有远大的目标和理想。像这样具有完整人格的人物形象，是其它
任何一种文体形式所不能塑造的，在所有的人物形象之中，还没有那一种人物形象的综合素质有武侠
人物这样高，人格如此完美丰满。
	新派武侠小说之中，各个行业，各个阶层的人，都受到了重视和表现，男人，女人，富人，穷人，帝王
，将相，镖师，游子，文人，书生，公子，小姐，耕者，樵夫，屠户，渔翁，和尚，道士，小偷，甚
至是同性恋，就连处在社会最底层的乞丐阶层，也一跃成了武林中最有影响力的帮派——丐帮。传统
小说里最没有地位，最不受重视的人物，取代了传统的帝王将相，才子词人，而且一下子具有了同等
的地位，成了故事的主角，这是个了不起的进步。可以说，在人文启蒙和复兴方面，新派武侠小说走
在了最前面。新派武侠小说在创作元素方面，涵盖面最广，囊括了天文地理，历史文学，儒学玄学，
道学佛学，美学哲学，琴棋书画，三教九流，五花八门，诗词歌赋， 刀枪剑器，斧斤锤凿，菜刀扁
担，棍棒杆杖，笔墨纸砚，雨伞折扇，飞镖暗器，清茶酒水，首饰挂件，甚至于女子手中的剪刀针线
，也成了最独门的武器。
	可见，要创作出像金庸先生这样具有上工水平的新派武侠作品，决非平庸之辈所能为之，说句悲观话，
金庸神话，已成千古绝唱。
	古代社会因为暗无天日，而民众又奴性十足，愚昧得不可救药，不能掌握自己的前途和命运，所以盼望
着明君，清官，侠客来拯救自己，所以明君剧，清官剧，侠客剧犹为胜行，而这三种题材之中，前两
种只能算一坛，不能称一林，而只有后者还尚有可能成为百家争鸣之地，所以，我选择了武林，尽管
是在拾人牙慧，抱残守缺。
	金庸的山太高，令我辈望其项背，要想还有所作为，只能在思想性上另辟蹊径，金庸时代，国家危难，
民族积弱，所以武林旗号是“侠之大者，为国为民”，如今天下太平，社会已经进步，构建小康大同
，决不是靠某个阶层，某几个英雄人物所能完成的，而是要靠社会上每一个阶层，每一个人，共同努
力才能做到的，就像弊作《侠客路》中的铁云和林若素，要想使息壤岩增高长大，不仅需要他们二人
，还需要更多的后来人往上面添石头，小山方能增高一样。
	金庸时代已经远去，新时代期待的新的高人出现，金庸真像弊作《侠客路》中的武林至尊孤独山人，在
雪山上睡了五十年，醒来之时，还是天下无敌，不能不说是一种遗憾！
	金庸时代有金庸时代的主题,他的时代,干戈初歇，民族刚立，民众还没有从自卑中解脱出来，还需要
铁杆风云人物，所以“侠之大者，为国为民”，立国是第一位，为民是第二位，如今国家早已独立，
是法治时代，民成为第一位，但为国为民的侠义精神永远也不会过时，如今的时代，腐败，浪费，道
德沦丧，生态恶化，应试教育，医疗问题，住房问题，就业问题，等等这些，每一件都是每一项都关
乎到国家的长治久安的大问题，弄不好都要出事，而导致这些问题的根源所在，便是民愚，如果普通
的民众愚昧得不可救药，自私，没有忧患意识，整个国家和民族也就完了。所以写新武侠，讼人文，
开民智，斧弊治愚，开胸治病，刮骨疗毒，应当是新时代更高层次的武侠精神。
	“为国为民”的口号，是救世主的口吻，新武侠精神其实不应当是这样，而应当是“忧国忧民”，武侠
不是救世主，而是目光深遂的振臂者，“侠之大者，忧国忧民”这才是继金庸之后的新时期武侠精神
！
	国灭尚可重建，文灭则万劫不复。要实现民族复兴的伟大理想，需要所有的文人武侠，包括每一个有责
任心的人共同努力。
	我是怀着强烈的社会责任感和忧患意识创作完《侠客路》的，自上中学时开始经营，至今已逾十五年之
久。前半部分因为是在学校时完成的，所以具有明显的拼凑痕迹，后半部分是工作之后在社会上完成
的，所以较为成熟，我自己也较为满意。
	虽为80后, 且初涉江湖,心中却有了一种莫名的孤独之感,还是引用作品中那个五十年后出还没有
对手的武林至尊孤独山人的一首诗 聊以**吧!
	“英雄出世天地惊，
	纵横江湖全无敌。
	寂寞长者寂寞心，
	孤独山人孤独意。
	洗毛刷髓等相音，
	涤尘除垢待知遇。
	我今大睡五十年，
	再看人间沧桑事。”
	武侠已经沉寂多时,惜乎尚无大作出现,我的<<侠客路>>,相信尚有一席之地.
	十年砺剑，未知锋芒，愿与众人共享之。
	山童
	健康
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2906 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	白水绕山，山如眉黛。
	傍晚将至，夕阳慢吞吞地从西边山头落下，不多时仅只留下半边圆弧，仿佛酒鬼的脸一样红光四溢，映
红了旁边绯红的轻云，傍晚的古镇，静静地躺在山的怀里。
	近处，小桥流水人家，几株古稀老榆，如同久别重逢的情人，长得挨挨挤挤，你依我靠，其中一株独出
风头，径自旁逸斜出，婆婆弯袅，仿佛一只巨大的手掌，要打河对面另一株老榆似的，而另一株老榆
，则长得团团的如一张胖脸，也伸着要让它打似的，几个孩儿正在树下追来逐去，玩得不亦乐乎。
	一只黑狗趴着前腿，嘴巴枕在上边，鼻子里呼噜呼噜直响，只吹得嘴边一根稻草晃来晃去。
	突然，黑狗搭起前腿，头朝着桥头，嘴里呼吭着，一连几声狂吠。但见桥头来了两个乞丐，一老一少，
身上破衣百结，肮脏不堪，乱发披在肩上，有如鸡窝一般，其间夹杂着不少鸡毛、稻草、树叶和沙土
，经过汗垢凝结，早已成为块状，老丐手中拿着一个破碗，一手拖着一根竹棒，那棒既可打狗，又可
作杖，可谓一举两得，两人眼里透出一种呆滞而又惊惶的神色。
	常言道：“狗咬破衣裳”。不但人会看穿著，狗也会看衣裳，大凡看见满身锦绣，珠光宝气者，便伸舌
摇尾，以示亲热，看见衣衫褴褛，举止瑟缩者，则狂吠不已，群起而攻之。两个乞丐对于狗咬犬追早
已司空见惯，已经近于麻木，显得无动于衷，兀自走上桥头，黑狗立刻扑上乱咬，两个乞丐扬起竹棒
，只顾往前。黑狗一边咬，一边往后直退，一只狗叫，满村狗咬，不知从哪里又跑出七八只狗来，黑
的、白的、黄的、花的、公的、母的、大的、小的，大大小小,各色各样,应有尽有，从四面八方朝
着两个乞丐发起攻击。几个顽童也停住玩耍，拍着手看热闹。
	那老丐晃着竹棒，边走边骂道：“你们这些畜生，我铁远桥可见得多了，不怕死就扑上前来！”
	群狗自然听不懂它的威胁，仍旧紧咬不舍。铁远桥一边打狗，一边对小丐道：“云儿，别管这些畜生，
咱们走咱们的。”
	小丐答应一声，拖着竹棒，紧跟在父亲身后。
	常言道：人多仗势，狗多逞群。群狗围成一圈，步步紧逼，一只背上被剪了一块毛的大黄狗显得尤为凶
狠，直扑云儿，云儿也不是一天两天跟狗打交道了，显得从容不迫，只管把竹棒在身后划圈，他棒每
挥一下，扑向它的狗便后退一步，继而又扑上前来，大黄狗早已闻出云儿破包内有冷包子味，所以缠
得尤甚，瞅个空儿，前脚腾空，竟搭上云儿肩膀，一嘴咬住破包，向后便拖，铁云本就瘦小，体力单
薄，被黄狗一扑，顿时跌倒在地，手里兀自紧紧抓着破包不放，黄狗紧咬着破包不松口，铁云则紧紧
拽着包往怀里拉，人狗顿时展开了拔河大赛。
	铁远桥见儿子摔倒，顾不得身后群狗夹击，挥起竹棒，狠命朝黄狗头上一棒，大黄狗忍着疼，狠命一挣
，破包立刻破裂，里面接二连三滚出七八个冷包子来，大黄狗一咬得手，头上虽然着了一棒，但忍着
疼，叼起一个包子，飞也似地跑了。
	铁远桥忙着保护儿子，忘了后头，一只白狗趁机而入，一口咬住他腿肚，猛地一撕，顿时鲜血直流，铁
远桥回身狠命一棒，打得白狗连翻了两个跟头，拎起一条后腿，怪叫着逃走，几个顽童拍着手叫道：
“叫花子被狗咬罗，叫花子被狗咬罗！”
	其余几条狗忙拥过来抢剩余的包子，铁云慌忙来抢包子，却只抢得一个，其余包子早已落入狗肚，一只
花狗不愿意落份，径直来抢铁云手中的包子，铁云慌忙躲避，不料半个包子早已落入狗肚，虎口也被
狗牙挂了一条血印，铁云大怒，狠命一棒，正打中狗嘴，花狗怪叫一声，落荒而逃，其余群狗夺得包
子，也都四散而逃。
	铁云见父亲腿肚鲜血直流，白森森的红肉直往外翻，顿时伤心得大哭，铁远桥破口大骂道：“这些狗杂
种，跟那些贪官富户一样，专门跟老子们穷人作对！”一边对铁云道：“哭什么！你哭一哭，老爹的
伤口就好了吗？” 
	铁云抹了两把眼泪，把破包撕成几条，来替父亲包扎伤口，铁远桥抓了两把泥土按在伤上，铁云忙缠上
布条，但只见鲜血直往外流，转眼间把布条浸湿，忙又缠上布条，眼泪哗哗流下，铁远桥安慰儿子道
：“这点小伤算得了什么！明天爹照样和你去讨饭呢！”
	铁云哭着把铁远桥扶到一个干草堆上坐下，把狗嘴中夺来的半个包子递在父亲手里，道：“爹爹先吃着
，我去村里给你再要些来！”说着端起破碗就往村里跑去，铁远桥连连叫道：“云儿小心些，爹等着
你呢！”
	此时天已黄昏，人家多在生火做饭，铁云来到一家门前讨要，一个妇女前来开门，铁云道：“太太施恩
，抱子抱孙！”
	妇人眉开眼笑地道：“谢谢了，谢谢了！”说着递给铁云一张煎饼，铁云谢过，又走向另一家，这户人
开门的是个老头，铁云便道：“爷爷施恩情义大，今年财神到你家！”
	老头笑逐颜开道：“谢谢你的金口玉牙！”递给铁云一个馒头，铁云又讨要了几家，有给文钱的，有给
张馍的，有给个包子的，倒也满载而归，一户人家老远听见铁云声音，忙把大门关上，铁云来到门前
道：“相公快快开大门，开了大门迎福星，福星到来万事和，福星到来家业兴！”
	只听屋子里一个声音道：“快走！快走！我吃的都没有！哪有给你的？”一面又咕噜道：“家里的老鼠
都饿死了！”
	铁云一听这人比自己还惨，也就不再打搅，又走向另一家，只听得前边连声狗咬，便寻思道：“我若遭
到狗咬，谁来照顾爹爹？”一看已讨得不少吃食，便道：“还是趁热拿回去给爹爹吃。”于是便往回
走。
	当晚，两人缩在干草堆上，偎依着相互取暖，享用着讨来的吃食，铁远桥叹道：“大风大浪都过来了，
想不到被这些畜生给暗算了。”
	铁云道：“爹爹只管歇息，，明儿我去乞讨，要得些钱来，好给爹治疗伤口。”
	铁远桥道：“你一岁时，爹就抱着你流浪，到了今天，已经八个年头了！”
	铁云道：“爹，我们的家究竟在何处呢？”
	铁远桥道：“家？世上哪有咱们的家啊？张大户和官府没收了咱们的田产，又逼死了你娘，逼得我们到
处流浪，何时才能找到家啊？”
	铁云道：“爹，这事我已经听你说过好多次了，我娘到底是个什么样的人啊？”
	铁远桥道：“爹从前在张大户家当雇工，你娘是他家的一个丫环，后来和我相识，就走在了一起，张大
户一百个不愿意，万般阻挠，说我要想取你娘，除非三日内拿出百两银子，爹自然拿不出，只好带着
你娘私奔回老家躲起，生下你不久以后，张大户买通官府，强收了咱家的田产，你娘又气又急，生了
一场大病，就离开我们走了，爹没办法，只好带着你出来流浪，一路上爹到处乞讨，当时你还小，不
会吃饭，爹只好四处找坐月子的妇女要奶，才把你养活，好在云儿你还乖，肚子饿时哭几声，爹嚼些
饭糊往你嘴里一放，便不哭了，不知不觉，你已经这般大了！”
	铁云道：“爹，官府和张大户为什么要这样对待咱们呢？”
	铁远桥道：“富人见不得穷人过好日子，咱们命苦啊！”
	铁云从记事那天起，就只知道和父亲在一起流浪，也不知走过多少山山水水，村村寨寨。一路寒来暑往
，风风雨雨，没有起点，也没有终点，只知道在路上走，欢迎他们的多是唾弃的口水和鄙视的眼神，
有围攻的狗群，还有孩子的笑声，，飞来的石头和果皮，真是没有竟时，铁云问道：“爹，我们今后
要到什么地方去呀？” 
	铁远桥长叹一声道：“爹也不知道！”
	二人沉默了半天，铁远桥终于道：“咱们走一路算一路，走着瞧吧！走到哪里算哪里!”
	铁云道：“只要爹爹在我身边，我就高兴，走到哪里都不怕。”
	铁远桥道：“爹永远和你在一起，咱们相互照顾。等爹老了，动不了的时候，就靠你养着。”
	黑夜里露气重，变得冷清，二人抱成一团，蜷缩着入睡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2919 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	  第二日，铁远桥挣扎着要和铁云上路乞讨，只觉得双腿不听使唤，仿佛已经离开自家身体，一看
已肿得如同面团，铁云见状，伤心得眼泪如同泉水流下，连忙让父亲坐下，自己独自出去乞讨，讨了
半天回来，把吃食拿来给铁远桥吃，一边又把零碎钱凑起来，要为父亲治疗腿伤。
	镇上药房倒也不少，大大小小，零零落落不下五六家。铁云扶着父亲来到一家药店，只见上边高悬一块
匾额，上书“济世药店”四个大字，两边一副对联为：“但愿人间俱无病，何愁架上药生尘。”让人
觉得店中大夫医德何其高尚。铁云来到柜台前，叫声：“大夫，看病！”
	柜台里坐着一个慈目善眉的胖子，眼皮也没抬，有气无力地道：“贵体何处欠安？”
	铁云指着铁远桥道：“我爹腿被狗咬了，请你看一下！”
	那胖子抬头，没看见人，探出半截身子，往柜台下一看，见是一个浑身脏兮兮的小丐，旁边坐着一个腿
肿得像馒头，同样脏兮兮的老丐，忙捂鼻子道：“医腿可以，你有钱么？”
	铁云把一捧零碎钱递上：“我这里有钱。”
	胖子眼睛在钱上抚了两下，嘿嘿冷笑道：“笑话！这点钱就想看病，你走错门了，到别处去看吧！”
	铁云乞求道：“大夫，求你先给我爹医腿吧，不够的钱，我去乞讨来给你。”
	胖子道：“乞讨来给我？你以为钱是树叶子，到处都有！你想要就要啊。别说这几个小钱，就是把你这
小叫花子卖了，又换几个钱，本店一手交钱，一手看病，没有钱就想看病，没门。”
	铁云哭道：“大夫，求求你发发慈悲，救救我爹吧。”
	胖子冷笑道：“我又不是观世音菩萨，发什么慈悲，走开，不要坏了本店的生意。”
	铁云朝着柜台跪下道：“大夫，你救救我爹，我给你做牛做马。”
	胖子不耐烦地道：“本店不缺牛马，你滚开，本店一诺千金，没有钱就是不医。”
	铁云大哭道：“大夫你救死扶伤，可不能见死不救啊。”
	胖子大怒道：“老子又不是华佗转世，专门救死扶伤，什么救死扶伤，王八羔子才救死扶伤。”
	铁云还在苦苦哀求，却见店里冲出一个怒目横眉的伙计，手里扬着一根扫帚，凶神恶煞地道：“本店不
医叫花子，再不走，我把你的腿也打断。”
	铁远桥无奈地道：“云儿，人家不医就算了，咱们走吧！”
	铁云抹把眼泪，扶着父亲走向另一家药店，这家药店见铁远桥二人蓬头垢面，手上钱又少得可怜，脸上
更是冷得能使开水冻结成冰，连找几家，都是如此，铁云没法，只得扶着父亲来到街头坐下，自己跪
在前面，路人见街头跪着一个面黄肌瘦的小丐，后面一个右腿血淋淋的老丐，恻隐之心大发，纷纷给
钱，有视而不见的，有给点吃食的，也有摇头叹息的。
	到得傍晚，铁云收集所得，又扶着父亲来到济世药店，这次胖子见铁云钱多，态度立刻天翻地覆，眉开
眼笑地收了钱，叫手下伙计不厌其脏地替铁远桥包扎伤口，敷上草药，声称这药是其祖传秘方，一剂
上去，别说是狗咬，就是蛇咬也立刻药到病除，还吐沫横飞地说自己童叟无欺，无论贫富都一视同仁
，和先前的胖子简直判若两人，铁云明白这是钱的功劳，他此时关心父亲腿伤，希望真如胖子所说那
样药到病除，只好瞪着一双无奈的眼睛，听店主胡说八道。
	谁知过了一个晚上，铁远桥腿上敷药之处又疼又痒，如同火烧一般，解开一看，只见伤口周围尽是草药
捂出的水泡，动辄如同针刺般疼痛，慌忙又去找济世药店的神医胖子，胖子连说这是祖传药方起了奇
效，不日将好，见他们手中无钱，脸上渐渐冷若冰霜。
	铁云没法，只得再次跪在街头，如是几日，街上的人起初还甚是怜悯，后来看得惯了，给钱的人也渐渐
少了，有人甚至怀疑二人是故意装扮成乞丐的骗子。眼见铁远桥的伤腿一日肿似一日，慢慢流出浓水
，苍蝇飞绕其间，恶臭难当。
	铁云哭着挨家挨户磕头，有的人家被缠得没法，也施舍一些，有的则持棒来赶，还有的干脆关上大门，
也有好心的送来一些剩饭剩菜，这样挨了数日。
	一日清晨，铁远桥突然口吐白沫，浑身抽搐，铁云急得放声大哭，把父亲连拖带抱弄到济世药店，哭叫
着喊救命，胖子一看铁远桥如此状况，慌了手脚，连喊伙计道：“快把这叫花子赶开，不要让他死在
这里，坏了我济世药店的名声！”
	两个伙计不由分说，拖起铁远桥就往街外走去，铁云哭倒在地，声嘶力竭地道：“你们放下我爹，我求
求你们了！”
	两个伙计毫不理会，犹自拖着铁远桥向外走去，铁云发疯似地跪在胖子面前，抱住他双腿道：“大夫求
求你了，救救我爹吧！”
	胖子凶相毕露，一脚把铁云踢出老远，摔得口鼻流血。铁云顾不得疼痛，立即爬起，往外追去，只见铁
远桥连翻白眼，仿佛死狗一般任凭摆布，那二人径自拖着他往外走去。铁云心如油煎刀割，不顾一切
扑过，拼命喊道：“放下我爹，放下我爹，你们这些坏种，我跟你们拼了。”
	二人把铁远桥放下，一边转身威胁道：“你再敢回来，我们打断你的狗腿。”
	铁云叫喊着扑向父亲，只见铁远桥两眼翻白，有气无力地道：“云儿，我活不成了。”
	铁云肝胆俱裂，连声大哭道：“爹，你不能死啊！”一边发疯地跑，见到人便跪下，抱拄来人双腿喊：
“救救我爹！”路人吓得转身就走，如避瘟神一般，喊了半日，没人理会，又发疯地跑回，眼见铁远
桥气息奄奄，已是没法救了，铁云喊不应，叫地不灵，大声哀嚎。这时身边围了几人，个个议论纷纷
，连声叹息，一人倒来一碗热水，给铁远桥灌下，铁远桥已是水也不能咽了，热水灌下，往嘴角溢出
，顺腮帮流下，一人道：“官府设有鸡毛房和施济所，应该把他们送去，免得如此受罪。”
	另一人摇头道：“施济所也不是想去就能去的，不交入门金，鬼才收留你呢！”
	又一人道：“我们都是穷光蛋，哪来救人的钱？哎！”你一言我一句，个个无计可施，铁云连连给周围
的人磕头，嘴里只叫：“救救我爹，救救我爹。”只磕得头破血流，几个人愁眉苦脸地道：“我们又
不是神仙，也没有办法呀！”
	这时，只听铁远桥气若游丝地道：“云儿……你……你过来，过来！”
	铁云大喜，连忙扑过，抱住铁远桥头道：“爹爹，你好了！”
	铁远桥断断续续地道：“云儿……爹对不起……你，让你受苦了……你可……别怪爹……无能……”
	铁云大哭道：“爹爹，我永远不会怪你，你永远是我的好爹爹！”
	铁远桥又道：“爹……活不成了……以后你要照顾好自己……永远要出人头地……才行……出人头地…
…”
	铁云大哭着连连点头，连声道：“我记住了！我记住了！”
	铁远桥眼睛连连上翻，又挣出一句：“云儿……爹……实在是……放心不下你呀！”说着，两眼一翻，
身子一沉，竟自去了。
	铁云见父亲死不瞑目，哭得死去活来，旁边几个人劝道：“人死不能复生，还是别哭了吧！”一面叹道
：“这小丐也真够可怜的了，大伙帮他一把，把这老丐埋了吧！”几个人找来了锄头，把铁远桥抬到
一个荒土坡上埋了。一个老太婆又口里念念有词地在坟前祷告了一番，铁云痴痴呆呆地坐在坟前，手
里兀自握着铁远桥生前用过的破碗，一句话不说，众人知他伤心过度，劝了几句，各自放下些东西，
叹息着走了。
	铁云也不知痴坐了多时，只觉得神疲力乏，头昏眼花，心里想道：“我不能死，爹爹见了，必然伤心！
”于是往镇里，讨得些吃食果品，恭恭敬敬放在父亲坟前，希望铁远桥能够吃到，又讨得些纸钱来烧
了，痴坐之间，往日和父亲在一起的流浪日子，无不历历在目，有如做梦一般。
	晚上，便在人家户外草堆上蜷缩着过了一夜，有时在桥洞，有时在草棚，讨得吃食，必先拿来祭奠父亲
，然后才吃，如是几日，一闭上眼睛，便看见铁远桥的面容，待睁开眼睛看时，又全然不见，于是便
哭，又闭上眼睛，以便长久看见父亲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2901 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	过了几月，这一日，铁云正在街上乞讨，来到一家酒楼下面，一个伙计端着剩饭正喂门前一条毛色闪亮
的黑狗，掉落一个馒头，铁云忙跑过去捡，黑狗一见有人来跟自己抢饭吃，龇牙裂嘴地朝铁云一阵乱
咬，铁云快速捡起馒头，转身就跑，黑狗大怒，猛追着铁云不放，旁边一个乞丐趁机冲上前去，把狗
盆里的饭倒进兜里，回身就跑，黑狗见狗盆里的也被抢走，放下铁云，紧追着扑向那乞丐，伙计忙一
声喝住，一面摇头叹息道：“这年头，人连狗都不如了！”
	铁云抢得馒头，坐在墙角便吃，忽见身边不知何时站了一个和自己差不多大小的乞丐，正咽着口水，用
羡慕的眼光看着自己，便道：“你看着我干什么？不自己去要？”
	那小丐道：“我是新手，开不了口，”
	铁云道：“干我们这一行的，脸皮不厚不行，动作慢了不行，如果胆小，可就要饿肚子了！”说着掰了
一半馒头递给小丐，小丐接过馒头，狼吞虎咽地吃下，自我介绍道：“我叫高六宝，去年被我爹卖了
，我刚逃出来，你叫什么名字？”
	铁云道：“我叫铁云。”
	高六宝道：“那我叫你铁大哥。”
	铁云道：“你爹为什么要卖你？我爹对我可好了。”
	高六宝道：“我家兄弟姐妹多，我爹卖了两个姐姐，还是度不了日，只好把我也卖了。”
	铁云道：“你还有爹，我可连爹都没有了，他不久前刚死了。”说着难过得流下泪来，高六宝道：“买
我的人对我很凶，打我，骂我，还不给我饭吃，我瞅个空，方才逃了出来。”
	铁云见他身上果然伤痕累累，心想是真的，二人同病相怜，真有相见恨晚之感，从此形影不离，仿佛亲
兄弟一般。
	这一日，铁云和高六宝讨完饭，来到镇外歇息，只见不远处一口废井边，五六个人正在指指划划，仿佛
在商量着什么，只见一人走了过来，招呼二人道：“喂！两个小叫花子，过来给爷爷们办件事！”但
见来人蛤蟆大嘴羊眼睛，白眼多，黑眼少，如同鸡蛋白似的。
	铁云问道：“什么事？”
	蛋白眼道：“过去就知道啦！”
	铁云见来人举止粗俗，知道不怀好意。便拉着高六宝的手道：“咱们别去！”
	这时另外几人也走了过来，一人笑嘻嘻地道：“爷们掉了袋钱在井里去了，你们下去捞上来，便给你们
三成。”笑容轻薄得能从脸上撕下来，铁云道：“你们为何不自己下去捞？”
	那人道：“爷们是怕把衣服弄湿了，才懒得下去的，看你们可怜，才让你们下去的，这等好事，你们跌
几十跤也碰不上一回，这次碰上，算你们前辈子烧对香了。”
	铁云和高六宝随几人来到井边，向井下一看，只见黑洞洞一片漆黑，深浅莫测，铁云道：“井这么深，
下去会淹死人的。”
	一个马脸汉子道：“你们这些叫花子，活在世上也是多余的，还不如死了，也好给别人省口饭吃。”
	铁云听得气愤之极，但对方人多势众，得罪不起，只得服软，高六宝道：“铁大哥，我水性好，我下去
捞。”
	铁云道：“别去，咱们不稀罕这钱，要讲骨气！”
	马脸汉子一口浓痰吐在铁云脸上，骂道：“叫花子也讲骨气？可是稀奇了，今儿你们下也得下，不下也
得下，想跟爷们玩，可没那么便宜！”
	铁云拉着高六宝想走，刚一迈步，马脸汉子一声冷哼，几个汉子摩拳擦掌，四处拦住去路，铁云吓得问
道：“你们想干什么？”
	笑脸汉子笑得比哭还难看，阴阳怪气地道：“爷们只想捞钱，你们捞还是不捞？”
	两人没法，虽然百般不愿，也只得屈服，铁云拉着高六宝的手，把他放下井去，马脸汉子喝道：“你也
下去！”
	铁云道：“我在上面接应！” 
	马脸汉子吼道：“下去，你不下，爷爷把你扔下去。”
	铁云无法，只得攀住井口，让高六宝在井下接着，也下到井里，二人在齐腰深的水里摸了半天，只摸得
几块砖头，便向井上喊道：“上面的人听了，下面什么也没有。”
	几个无赖哈哈大笑，笑脸汉子道：“有有有，你们再摸摸看！”
	铁云从几人的笑声中明白自己和高六宝上了大当，气得叫道：“你们流氓无赖，井里根本没钱。”
	马脸汉子向井下呸了一声，骂道：“小叫花子，想钱疯了吧！井里好玩吧？”
	铁云怒道：“好玩个屁！”
	马脸汉子道：“好个小臭叫花子，还敢跟爷爷顶嘴，简直活得不耐烦了，弟兄们，给他们点颜色看看。
”
	几个无赖对着井下连连猛吐唾沫，二人在井下，只觉得仿佛满天鸟粪从天而降，只落了一头一脸，顿时
气急败坏，便破口大骂，白眼汉子道：“两个狗杂种不知死活，给他们点颜色看看。”
	几个无赖齐声叫好，解开裤带向着井下撒尿，铁云和高六宝只好抱着头在井下躲避，怎奈井下狭窄，如
何躲得过，只被淋了一头一脸，几个无赖哈哈大笑，在井口指手划脚，看着二人取乐。
	这时，只见远处又来了一个乞丐，正在无所事事地转悠，几个无赖使个眼色，又去招呼那乞丐，仍旧道
：“爷们掉了袋钱在井里，你下去捞上来。”
	铁云忙在井下叫道：“别下来，他们在骗你。”
	那乞丐听得井下有人声，甚是奇怪，伸着头想看个究竟，几个无赖一把按住乞丐，齐声叫道：“按他下
去。”
	那乞丐大惊失色，两手飞快地按住井口边沿，死命顶住，几个无赖使劲往下按，那乞丐竟纹丝不动，几
个无赖叫道：“好个叫花子，还真有两下子。”
	一个无赖放开双手，径直来抬铁云双脚，那乞丐双脚用力，仿佛生了根一般，那无赖竟抬不动他，马脸
汉子见那乞丐双手扒住井沿不放，便抬起脚来猛踩，，那乞丐把手一松，身子被按得向下一沉，半截
身子被按入井里，只见他猛地向下一撑，向后奋力一脚，抬他双脚的无赖防备不得，被踢中小腹，大
叫一声，摔出一丈有余。
	那乞丐一踢得手，顺势一个反踢，正踢中白眼汉子脑门，白眼汉子一声惨叫，向后跌出，几个无赖惊得
把手一松，乞丐顺势一跃而起，几个扫腿，扫得几个乞丐东倒西歪。
	马脸汉子气急败坏，挥舞双拳，张牙舞爪地来打乞丐，乞丐瞅个破绽，飞起一脚，正中马脸汉子下巴，
这一脚踢得狠，只把马脸汉子下巴踢歪了。
	笑脸汉子忙飞脚来踢，那乞丐将身一歪避过，一手飞快抓住他脚脖子，向旁一送，笑脸汉子有如断线的
风筝一般，直飞上半空，摔落下来，顿时晕了。
	其余两个无赖见势不妙，转身就跑，那乞丐飞身一跃，拦住去路，喝道：“哪里走，还不站住！”
	两个无赖连忙跪下，连声叫道：“丐爷饶命，小人几个有眼不识泰山，得罪了你老人家，求你老人家高
抬贵手，饶了小人几个吧！”说着用双手巴掌往自家脸上便打，只打得啪啪有声。
	那乞丐骂道：“看你两小子还识相，丐爷就饶了你们！”
	两个无赖突然起身，一齐扑向乞丐，想打他个措手不及，那乞丐眼疾手快，照两个无赖胸口每人一脚，
踢翻在地，几个无赖鼻歪眼斜，挣扎不起，连声叫唤，那乞丐喝道：“你们瞎了狗眼，想跟丐爷玩，
也不撒泡尿自己照照。”
	几个无赖连声讨饶，那乞丐冷哼一声道：“你们几个狗贼再敢欺负别人，让丐爷碰上，绝不轻饶，还不
给我滚！”几个无赖如逢大赦，抱头鼠窜而去。
	铁云和高六宝听得井上无赖讨饶之声，大喜过望，连连直喊救命，那乞丐找来一根竹杆，伸下井去，把
二人拉上井来，两人重见天日，浑身湿淋淋地给乞丐道谢，那乞丐听罢缘由，气愤地道：“加入我们
丐帮，看哪个龟儿子敢欺负你们？”
	二人大喜，高六宝问道：“丐帮是什么？我们有资格加入吗？”
	那乞丐得意地道：“丐帮是天下第一大帮，个个行侠仗义，有福同享，有难同当，你们想要加入也倒有
些困难，不过只要我丁十四在团头面前多替你们说几句好话，倒也不是什么难事！”
	铁云大喜道：“丁大叔，我们都靠你了。”
	丁十四道：“只是见了团头，没有见面礼不行，这样吧，你们身上有多少钱，都拿来交给我，我替你们
交给团头。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1530 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	二人加入丐帮心切，便把身上所有的钱儿尽数交给丁十四，丁十四喜形于色，带上二人就走，铁云
见适才丁十四一人打翻了五六个无赖，身手非凡，对他敬若神灵，试探着道：“丁大叔，你打无赖的
本事，能教我们几招吗？”
	丁十四道：“有我们会功夫的保护你们，还学什么本事，你们加入丐帮后，如果表现好，我一定教
你们几招。”
	二人连连点头称是，丁十四又道：“我们的团头姓乌，叫乌青云，兄弟们都叫他乌老大，你们见了
他要小心些，不可鲁莽。”
	丁十四领着二人来到镇外，只见一处隐迷之所，半隐于绿树之间，四面全是高墙，上面布满荆棘尖
刺，进入门内，却是一处豪宅，装饰华丽，一点也不比官宦人家逊色。
	三人走入堂内，只见正中坐着一个满面横肉的汉子，显得神气十足，不可一世。手中拿着一根一头
红，一头黑的竹竿子，正是乌青云，身后站了五六人，丁十四上前跪下道：“叫街组丐监丁十四拜见
团头。”
	乌青云道：“起来吧。”仿佛皇帝召见臣下一般神气。
	丁十四向乌青云道：“属下今日在镇上遇见两个小丐，被无赖欺侮，想加入我丐帮，望团头明示。
”
	乌青云乜斜着眼睛道：“你们加入丐帮，可不后悔？”
	铁云和高六宝答道：“不后悔。”
	乌青云问铁云道：“你在外头混了几年啦？”
	铁云答道：“五六年了。”
	乌青云点头道：“还算个老手！”一面又问高六宝道：“你呢？”
	高六宝战战兢兢地道：“还不到一年。”
	乌青云道：“这个还是新手。”便对身后一人道：“你带他们二人去进行入帮仪式，弄完后给分个
组，这个老手编入叫街组，那个新手编入落子组，把帮训好好给他们念念，如果触犯，我的黑红杆可
是不饶。”
	那人答应一声，带领二人来到内堂，只见当**着一副画像，画上之人剑眉髯须，双目炯炯有神，
模样威武之极，那人来到画像前，说道：“跪下。”
	铁云和高六宝依言跪下，那人跪下道：“帮主在上，今有铁云和高六宝两位兄弟，无家可归，流浪
在外，倍受流氓无赖欺凌，上天无路，入地无门，自愿加入我丐帮，与众兄弟一道，有福同享，有难
同当，一同行侠仗义，济困扶弱，永远忠于丐帮，为丐帮赴汤蹈火，即使粉身碎骨，也在所不辞。望
帮主成全，帮主万岁万岁万万岁！”说着拜了三拜，铁云和高六宝也依样拜了三拜。
	那人起身道：“从现在起，你们便是丐帮的人了，有福同享，有难同当，要听从帮里调遣，不得违
反帮规，在外如果有人胆敢欺负你们，尽管回来跟兄弟们说，团头会给你们出气。”
	铁云和高六宝欣喜万分，心想从今以后，终于可以扬眉吐气，挺起胸膛做人了，又听说大家有福同
享，有难同当，更是高兴之极，真是掉进了福窝。那人又拿出一本《丐帮帮规集训》，大声道：“受
帮训！”
	二人忙又跪下，那人念道：“丐帮自汪帮主讳云天创帮以来，五百年来，至今日乔帮主讳三笑执掌
之时，共计二十五代，经历代帮主卧薪尝胆，励精图治，丐帮业已百万，各分舵遍布海内，已成为天
下第一大帮，国有国法，家有家规，故丐帮顺应时势，制定帮规。”接下来的帮训中，有“丐帮中人
皆兄弟姐妹，有福同享，有难同当”，“每日所得，皆为丐捐，如数上交团头，如敢私藏，任凭团头
处罚”的话，又有“忠于丐帮，永不叛逃”，“如犯帮规，团头可用黑红竿子处罚，直至信服”等字
句，还有的专门针对丐头、团头，各分舵首领的，因与二人无关，便没有再念，其中不乏有“叛逃一
次，砍腿一只”的戒律，真令人心惊胆战。受完帮训，铁云被分往叫街组，高六宝则被分到落子组。
	原来丐帮下设分舵，每分舵舵主称团头，每舵下面又分为众多小组：叫街组、落子组、筐头组、破
头组、扇子组、舀子组、跟车组、地状组，卖唱组等，每组又由一个丐头带领，铁云所在的组由一名
叫马十三的丐头负责，丐监正是丁十四，原来每组除了丐头之外，还设有丐监，以起到监察之用。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1058 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	马十三生得歪嘴尖牙，瘦颊瘪脸，见到铁云，从头到脚审视一番之后，向铁云道：“你先哭几声试
试。”
	铁云不解道：“好好的，为何要哭？”
	马十三道：“干我们这一行的，要上街乞讨，如果不会哭，叫街头时如何骗得路人怜悯，快哭！”

	铁云虽然与父亲流浪行乞多年，却不曾用哭骗的方式来获取钱财吃食，别人不给，也不强求，这时
要他哭，就如同赶鸭子上架一般，如何哭得出？便道：“我哭不出来。”
	马十三喝道：“假哭都不会，还想在丐帮混饭吃？你不是在外头混了五六年了吗？怎么连哭都不会
？看我哭泣给你看！”说着歪嘴一撇，嘴里叫道：“各位好人菩萨，相公大爷，太太夫人，可怜可怜
我吧！我刚死了爹，又死了娘，已经饿了好几天啦！可怜可怜我吧！”一把鼻涕一把眼泪，摹仿得惟
妙惟肖，仿佛真的又死爹又死娘一般，他的哭术，真是炉火纯青。
	铁云倒不欣赏他的唱词，只是佩服他的哭术，此时他刚刚加入丐帮，心中如同喝了蜜水，高兴还来
不及，如何哭得出？只好回想起父亲惨死的情形，使眼泪落下来，只是哭不出声来。
	马十三叫道：“大点声，大姑娘似的，有何出息？干我们这一行的，要说哭就哭，说唱就唱，否则
，如何在江湖上立足？”
	铁云经他一训，眼泪也吓跑了，更是难得哭出，马十三道：“在咱叫街组，从老到小，从男到女，
谁不是说哭就哭，说笑就笑，说唱就唱，比你小的都能做到，何况你这般大了。”说着对一个蓬头垢
面的小丐道：“三毛子，你哭给他看。”
	那小丐站起身来，把嘴一张，喊爹叫娘地哭了起来，也是炉火纯青，惟妙惟肖，仿佛真的一般。马
十三道：“看到没有，要想在丐帮立足，就要像他一样。”
	铁云只恨自己没有生得马十三一张善哭的嘴巴，以往和父亲流浪之时，信口说唱，滔滔不绝，此时
脱离场景，情非所愿，哪里哭得出，只好胡乱哭叫，想蒙过马十三的眼睛，马十三精于世故，如何看
不破？一个耳光打过，直打得铁云头昏眼花，眼前金星乱冒，顿时想起父亲惨死，无赖欺负，种种辛
酸一齐涌上心头，不觉放声大哭，马十三赞道：“哭得好，这下就像了，以后叫街的时候，就想起我
这个耳光，哭上几次，保管你想哭就哭，想唱就唱。”
	铁云恍然大悟，原来马十三的哭术是打出来的，不是天生的，而他的歪嘴大概也是练哭时打成的，
看来想在丐帮立足还真是不容易，但一想今后大家有福同享，有难同当，又高兴起来。马十三又训示
了一顿，便让三毛子带领铁云去鸡毛房歇息。原来前面的大宅只有丐头们才得享受，下面乞丐只能住
后面那一排排歪歪倒倒的乞丐房，只见一座紧挨一座，仿佛相互搀扶的伤兵，生怕一不小心就会瘫倒
似的，足够数百人安身。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2061 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云跟三毛子走入房内，只见里面鸡毛稻草足有尺深，老老小小的乞丐，横七竖八躺了一屋子。
	众丐见铁云进来，一齐道：“又来了个新的。”、
	只听一人道：“先给他个下马威。”立刻便有一个乞丐站起身来，双手叉腰道：“新来的兄弟，报
上名来？”
	铁云道：“我叫铁云。”
	那乞丐道：“铁云兄弟来了，我们十分高兴，从今以后，我们都是一家人了。”
	铁云道：“多谢各位大哥。”
	那乞丐道：“不过刚到这里，得给我们行个见面礼，每人三个响头，你就从我开始吧！”
	铁云奇道：“大家都是兄弟，如何还有这种礼节？”
	那乞丐道：“休要罗嗦！叫你跪你就跪。”见铁云毫无下跪之意，便向其它乞丐使了个眼色道：“
铁云兄弟不会磕头，大家帮帮他。”
	几个乞丐饿狗似的扑上，拳**加，只打得铁云体无完肤，连哭叫的力气都没有，乞丐们齐声道：
“你跪不跪？”
	铁云有气无力，咬着牙默不作声，乞丐们怒道：“这小子膝盖骨还是硬的，大伙儿让他软下来。”

	几个乞丐拉手的拉手，按脚的按脚，押着铁云给每个乞丐磕头，铁云起初还硬挺着挣扎不已，被一
个乞丐狠力一脚，踢在腰上，半晌喘不过气来，反抗不得，只能任凭乞丐们玩弄木偶似的折腾，只听
得耳边哈哈大笑之声不绝于耳，声声刺耳，最后被扔至墙角，不住喘息。
	第二日，马十三和丁十四率领叫街组，向城镇内出发，到得城区，马十三令众丐各自分头行动，约
定好傍晚时分于树下集中。入得城内，乞丐们八仙过海，各显神通。有叫街的，有坐哭的，有告地状
的，有跟车的，顶狗（持破碗紧随人后）的，有走街的，有倒冷饭的，有念春歌的，有唱莲花落的，
有唱数来宝的，铁云最拿手的是唱春歌，三毛子年纪小，便跟在铁云身后。
	二人正在乞讨，只见前面一家店铺刚刚开张，一个留八字胡的中年汉子正在伸着懒腰打哈欠，铁云
上前道：“乌龟上门来，老板大发财，给个小钱吧！”
	那店主满面不悦，不耐烦地道：“没有没有，别处去要吧！”
	一面咕嘟道：“这些叫花子真是可恶，昨天才来过，今天又来，一天来几次，次次都给，我这店为
叫花子祝寿了。”
	三毛子上前道：“老爷大发慈心，今年获利万金。”
	店主毫不理会，连连摆手，这时店主夫人揉着睡眼走了出来，铁云不失时机地道：“太太给个钱，
长寿万万年。”
	老板娘尖着嘴道：“拿个子儿把他们打发走算了，大清早的，图个吉利。”
	店主一百个不愿意，摸起一个子儿，咬牙切齿地摔出门外，骂道：“拿着钱走远些，不要又回来死
赖活缠。”
	铜子落地，弹起老高，转着圈打转，三毛子飞快地扑过拣起，藏入怀里，铁云道：“我要得的，你
怎么藏起来了？”
	三毛子道：“明明是我要得的，与你何干？”
	铁云见他耍赖，可怜他比自己小些，只得作罢，又往前走，只见乞丐们用不同的方式在街上行乞，
一个蓬头垢面的老丐，头顶插着一枚钉子，一手拿着一块砖头，正赖在一家店铺门前不走，那店主也
是铁石心肠，任凭乞丐连声乞求，就是不给，老丐每讨要一声，便用砖头往头顶钉子上拍一下，转眼
已拍了五六下，钉子没入头皮，渐渐冒出血来，店主吓得害怕，担心真死在自己门口，慌忙扔出两个
小钱，老丐得意地拾起钱来，又走向下一家。
	铁云大为叹服，觉得自己跟他们比起来，真是小巫见大巫，往前走时，又见一个乞丐，两只眉毛处
各插一枚钉子，钉顶上竟顶着一只破碗，正躺在一家店铺门前，一边摆，一边要，店主忙令伙计往破
碗里放了两个小钱，那乞丐得了钱，仍旧不走，仍旧不走，只管摇晃，伙计忙又加了两个，连连道：
“快走快走，你要知足，都给你这么多了，走吧，下次多给你些。”连推带哄，好不容易把那乞丐打
发走。
	铁云讨要一阵，又见一个乞丐在使“双鳝钻洞”的绝技，手里拿着一只铁钩，直往鼻孔和喉咙处钻
洞，然后把铁钩穿入，让人觉得既恶心又害怕，使得被讨要的人不得不给。铁云大开眼界，心想如此
要法，何愁钱不到手，可是这种做法看得学不得，只好老法子老用，仍旧念着春歌，讲着吉利话，对
方不给，也不强求，讨要了半日，只讨得十几个小钱。
	晚上，众丐集在一起，回到鸡毛房，马十三命众丐交上日头钱，每人三十文，铁云仅讨得十几文，
尽数交上，仍不够数，大惑不解，马十三冷笑道：“你小子一来便偷懒，连三十文的日头钱都凑不足
，以后如何立足？”
	铁云道：“我没偷懒，要得的钱，都交给你了。”
	马十三喝道：“废话！咱们叫街组是分舵中的领头羊，事事都要走在前头，你看其余人等，哪个不
在三十文以上？你小子如果没有偷懒，便是把钱私藏了！”
	铁云道：“我没有私藏。”
	马十三道：“没有便好，你欠下的日头钱就先记在账上，明日再补上，明日还欠，后日便补上，后
日还欠，大后日补上。你刚刚来，很多规矩还不懂，可要好好学习，不要给我叫街组丢脸。”
	铁云大悟，心想和父亲流浪之日，每日所得，也不过十几文，甚或一二文，多是讨要些吃食。加入
丐帮之后，每日丐捐便是三十文，无异于只为丐帮卖命，自己不但一无所得，还要欠下许多莫名之债
，但想自己加入丐帮也不是来吃白饭的，当然应该遏力讨要，只有丐帮的锅里有饭，自己的碗里才有
饭，于是连连答应，发誓要好好讨要。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2813 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	第二日，铁云随同众丐上街，一改咋日做法，拼命讨要，连赖带骗，终于要得三十几文，但为了抵
上昨日所欠的日头钱，仍旧得不偿失，只好又在第二日拼命讨要，但路人口袋里的钱不是说给就给的
，人家是否愿意给也要看运气，卖力干也未必能讨到更多的钱，由于铁云不向其余乞丐一样极尽欺骗
诈赖之能事，所得自然也少，连日下来，非但还不了所欠之钱，反而连当日的日头钱也不够数，所欠
越积越多，有如滚雪球一般，越来越大，一月下来，已欠下几十文。
	马十三的帐上记得清清楚楚，结算之时，其余乞丐仅有几人略欠几文，各自分得几文赏钱，只有铁
云和欠丐捐的人没有。
	铁云大为不服，问马十三道：“还说丐帮有福同享，为何我们白白干了一月，连个赏钱都没有。”

	马十三冷笑道：“你小子无能，还怪帮里，赏钱是给那些勤奋卖力的弟兄的，不是给你这样的懒虫
！”
	铁云忿忿不平，他近来发现，丐头们一事不干，坐享其成，下面乞丐终日卖力，却连半个赏钱都没
有，还欠下许多丐捐，包括自己在内，便问道：“为何有人一事不干，反而拿银子花钱？”
	马十三冷笑一声道：“你小子是越来越大了，你不明白，我带你去见团头。他的黑红杆会告诉你。
”
	说到黑红杆，乞丐们个个脸色发白，仿佛老鼠听见了猫叫，人人窈窈私语，大眼瞪小眼道：“铁云
这小子不要命了！”
	马十三带铁云来到乌青云前头，对着乌青云耳朵小声说了几句，只见乌青云脸色大变，紫涨得如同
猪肝一般，抓起黑红杆，当胸一杆，把铁云打翻在地，铁云本就瘦小，吃他一杆，早已不辩东西南北
，乌青云手挥杆子，没头没脑，雨点般落下，仿佛捶狗一般，边打边骂道：“你不懂，我告诉你，这
就是为什么！”
	铁云哪里吃得消，早已不省人事，乌青云对丁十四道：“老四，你引进的好兄弟！”
	丁十四道：“这小子不知天高地厚，讲出这等混帐话来，实在该打，请团头看在兄弟的面上，饶这
小子一条狗命。”
	乌青云冷笑道：“也罢！你好好管教他，还有什么不懂的，让他尽管来问。”
	丁十四连连答应，让两个乞丐把铁云拖回鸡毛房，过了许久，铁云清醒过来，丁十四教训道：“我
好意引你加入丐帮，你怎能这样问？要知道，有些话不是想说就能说的，要不是团头手下留情，你小
子怕是早没命了，丐帮百万之众，死上个把人，可是无关紧要。”
	铁云遍体鳞伤，动弹不得，只有留泪的份，不明白“有福同享，有难同当”的丐帮为何要如此对侍
自己，掀起破衣一看，只见身上杆伤此起彼伏，环绕纵横，有如条条红蛇，稍微一动，便钻心疼痛，
又想起高六宝，想他胆小声低，脸嫩口笨，不知光景如何。但他此时自身难保，如何关心得？这样挨
了几日，又拖着满身伤痕的身子上街乞讨，这时学得乖了，渐渐变得口是心非，是的说不是，不是的
说是，不敢多造次，生怕黑红杆又盯上自己，后又听说高六宝因为胆小脸嫩，被带队的团头打得遍体
鳞伤，便找了个机会去看，果见高六宝在不远处的一间鸡毛房内，仿佛丧家之犬一样瑟缩在墙角，看
见铁云，如同见了亲爹一样亲切，顿时泣不成声，铁云见罢，也伤心得哭，铁云道：“六宝，待我去
跟团头说说，让咱们哥俩在一组，也好相互照应，”
	高六宝边哭边点头道：“我也盼着和铁大哥在一起，我只怕你去说，团头又要打你了。”
	铁云道：“他把我打死，我也要去说。”
	铁云说着，私下里找马十三说情，马十三冷笑道：“又想挨杆子了？”
	铁云忙道：“马大叔是团头面前的红人，什么事办不成？你老成全我们吧！”说着把白日里上完日
头钱剩余的钱递给马十三道：“只要马大叔把高六宝弄来，小侄愿意把每日剩余的钱都孝敬你老人家
。”
	马十三假意道：“这可是触犯帮规的。”
	铁云道：“马大叔面子大，说话响，全靠你老人家了。”
	马十三经铁云吹捧，高兴得如同三伏天喝了雪水，虽然铁云递过的钱少得可怜，但一分钱也是钱，
虼蚤还有肉，便伸手接了，赞道：“好小子，如今长进了，我试试看。”
	果然，一经马十三出面，高六宝顺理成章地到了叫街组，高六宝一到叫街头组，乞丐们又嚷着要他
磕头，就如铁云刚来一般，铁云跟叫街组混得熟了，便求情道：“各位大哥看在小弟的面上，饶过他
吧！”
	乞丐们叫道：“不行，进了这道门，就得遵守这儿的规矩。”
	铁云没法，只得请求自己替高六宝下跪，乞丐们不依不饶，非高六宝下跪不行，高六宝没法，只得
给乞丐们挨着下跪，乞丐们处处受人泠落，没法耍威风，只好在内部欺负弱者，以求心里平衡。
	高六宝跟随铁云之后，胆子大了许多，慢慢变得俐齿伶牙，上街乞讨，所得倍增，由于二人不像其
它乞丐一样强取骗赖，所得之钱甚少，连每日所上日头钱也未能凑够，加上从前所欠，铁云所欠已经
超过百文，马十三连连大骂二人笨猪，声称再无改观就要加以处罚，铁云和高六宝暗暗着急，只得想
尽办法讨要，一日在街上行乞之时，只见了个没有双腿的老丐坐在街头乞讨，面前破碗里的钱都快装
满了，几乎是二人几天的总和，不由得羡慕之极，便上前搭话道：“老哥你坐着不动，就有人递钱来
，我们可就惨了，要了一日也没人给。”
	老丐苦笑道：“钱和脚比起来，哪样更重要？”
	铁云道：“脚更重要！”
	老丐道：“这就对了，我宁愿一文钱不要，也要我的双脚。”
	铁云道：“你的腿是怎么没有的？是摔断的吗？”
	老丐看了看周围道：“我的双脚原来本是好的，因为所欠日头钱太多，帮里嫌我无用，就把我双脚
锯了。”
	铁云和高六宝吓得连连吐舌，老丐又道：“你们不见帮中很多缺脚断手的兄弟，原先可都是好的，
只因为有的私藏丐捐，有的欠日头钱太多，还有的想叛逃丐帮，才被砍去双脚的，没了双脚，你跑不
了，要的钱也多了，又可以教训大伙，团头们可高兴了。”
	铁云和高六宝听得心惊肉跳，老丐道：“你们好手好脚，真是好啊！可得好好干，千万不要想着逃
跑，天下到处是丐帮的人，你们可跑不了。”
	铁云和高六宝听得害怕，隐隐记起当日所训帮训之中有“所欠早日头钱超过百文者，剁手一只”这
样一条，又有“叛逃者，砍去双脚”的规定，照这样下去，迟早要被砍去双手，不觉得如同身处狼窝
一般害怕，急忙起身乞讨。
	铁云二人正在乞讨，忽听对面妓院门口的老鸨的声音粉腔油调地道：“哎呀！原来是乌爷，你是这
儿的常客了，快快楼上请。”正是乌青云，带着毛三、勾四、朱五、杨六四人，逛妓院来了，那毛三
正是那日里给铁云二人举行入帮仪式的人，高六宝道：“这乌青云真可恶，我们拼死拼活上街讨要，
他却拿来胡乱挥霍。”
	铁云没好气地道：“人家是团头，有资格干这些事，咱们不服，日后也向他一样作威作福。”
	高六宝道：“还说丐帮有福同享，有难同当，我看这些人比地痞流氓还可恶！”
	铁云道：“照这样混下去，总有一天我们要被砍去双脚。”
	高六宝低声道：“铁大哥，咱们不如找个机会逃走吧！”
	铁云道：“小声点，小心让人听见！”
	高六宝道：“咱们如果逃跑不成，被他们抓回来，双脚就保不住了。”
	铁云道：“只要有人帮咱们，咱们就是死，也要逃出这火海，即便是死，也比被他们折磨死了干脆
！”
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1355 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云和高六宝正在说话之间，只听对面妓院楼上女子尖叫声接连不断，不时传来打骂之声，原来乌
青云在楼上跟一个嫖客争一个叫嫣红的**，各不相让，进而大打出手，惹得楼上一片混乱，鸨儿连
连叫苦不迭，**们更是连声尖叫，只见乌青云手持黑红杆，从楼上跳下，叫道：“有种的到楼下来
打。”
	只见楼上又跳下一人，满脸络腮胡子，坦胸露乳，胸前黑毛有如山中茅草一般茵茵吓人，腰间别着
一把锃亮的板斧，乌青云叫道：“牛通天，识相的话，给乌爷道个歉，乌爷便不与你一般见识！”
	牛通天大骂道：“你这只鸟仗着一根哭丧棒，又带着猫狗猪羊四个畜生，牛爷就会怕了吗？”
	毛三勾四朱五杨六听牛通天骂他们是畜生，勃然大怒，毛三大骂道：“丐帮是天下第一大帮，在江
湖上跺一跺脚，地皮也要抖上三下，你小小的斧头帮，专干拦路抢劫的事，何德何能，敢与我丐帮作
对！”
	牛通天大骂道：“一群不要脸的叫花子，也配在江湖上逞英雄，我们斧头帮光明磊落，敢作敢当，
没有钱便光明正大去抢，哪像你们这些臭叫花子，坑蒙拐骗，巧取豪夺，还要打着行侠仗义的旗号，
真不要脸，你们不害臊，我却替你们脸红。”
	毛三大怒，挥起大棒便打，牛通天从腰间抽出大爷，迎面便砍，二人你来我往，搅在一起，这时周
围陆续聚集了几十名乞丐，在一旁观看助战，毛三欺牛通天人少，挥舞大棒，直取牛通天，牛通天也
非等到闲之辈，大斧风声作响，连劈带砍，轻松自如。毛三使的是丐帮的打狗棒法，招式变幻莫测，
时而“穿林避狗”，时而“横扫狗腿”，时而“诱黑打白”，招招逞能，想在众人面前卖弄，牛通天
大怒，挥起大斧，几个“力劈华山”，不顾来头，连连抢入，毛三本可使棒伤他，但牛通天来势甚猛
，即使打伤他，毛三也要挨上他斧头，这种两败俱伤的打法，毛三自然不干，连连退让，顿时乱了步法。
	牛通天瞅个机会，一个“小鬼推磨”拦腰劈过，毛三吓得一个纵跳，大斧从脚底削过，顺势在空中
照牛通天当头一棒，牛通天挥斧一格，斧头削上毛三大棒，他力大无穷，大棒顿时断为两截，牛通天
顺势于空中接住半截棒头，趁毛三立足未稳，棒斧齐下，毛三手中大棒短了半截，使不顺手，挡不住
牛通天棒斧齐来，猛一慌神，见牛通天大斧正朝自家脖根削来，吓得仰身猛躲，在空中连翻了两个跟
头，方才避过，牛通天却趁势一脚，踢得毛三凌空飞出，直砸向勾四和朱五杨六，三人连忙伸手接住
，直砸得向后连连直退，退了十几步，方才站住，毛三打得眼红，把接他的三人当成了牛通天，挥起
大棒向身边的朱五便打，朱五吓得挥棒架住，怒道：“你瞎眼了。”
	毛三见打错了人，又羞又恼，挥起半截大棒又要迎上，乌青云早已挥起黑红杆，一招“下水打狗”
，照牛通天头顶打去，牛通天一招“举火烧天”，架住杆子，斧头顺势附着杆身滑过，向乌青云双手
削去，乌青云大惊，一招“悬肉钓狗”，把斧头挑开，斧头嗖的一声，从他手背擦过，蹭去了一层粗
皮，乌青云吓得脊背发凉，冒了一身冷汗，直叫道：“好险。”
	牛通天道：“急什么，更险的还在后头。”一把斧头使得滴水不漏，无孔不入，乌青云毫不示弱，
使出“四面打狗”的棒法，连连遮拦，寻找时机。
	铁云和高六宝只看得眼花缭乱，真希望牛通天手起斧落，把乌青云劈了，好为他们出气，牛通天斧
头占上风，他们便高兴，牛通天斧头占下风，他们便沮丧，聚在周围的几十个乞丐齐声叫喊，为乌青
云呐喊助威。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1939 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	乌青云精神大振，有心在众人面前逞能，黑红杆左旋右摆，风声作响，招招欲置牛通天死地。一招
“狗嘴敲牙”，避过斧头，照牛通天胸前“乳中”、“乳根”、“鹰窗”、“期门”、“章门”五穴
连点，牛通天斧头连拨，连锉带锯，把乌青云的连环点戳尽数破解，乌青云杆头一挑，又是一招“专
打小狗”，杆头直戳牛通天“肩井”穴，牛通天猫腰急躲，肩头处衣服被挑出一个破洞，众乞丐齐声
叫好，牛通天大怒，一招“顺水推舟”，大斧紧贴杆子，直削乌青云咽喉，乌青云身扭脖，飞快躲过
，大斧擦着他耳根削过，削落了几根飘飞的散发，牛通天紧接着飞身起脚，直踢乌青云丹田，乌青云
忙一个“黑狗翻身”躲过，杆子朝牛通天拦腰扫去，牛通天斧口一翻，直削杆子，黑红杆乃用紫竹制
成，内注水银，乌青云手上功力深厚，杆子撞上斧头，却是不断，牛通天见大斧竟削不断区区一根竹
棒，不竟赞道：“好一套打狗棒法。”
	乌青云得意地道：“当然，既然能打狗，自然是好棒法！”
	原来丐帮的看家乃是一套棒法，为丐帮第一代帮主汪云天所创，因联想起乞丐们走街串巷防身打狗
之状，别出心裁取名为打狗棒法，这套棒法，上至帮主，下至团头，都是必修本领，与敌交手之时，
总把对手当成狗来对侍，从斗志上先将敌一军，把对手弄得心浮气躁，然后轻松制敌，一听招式名称
，侮辱之意不言而明。牛通天果然大怒，大斧没头没脑乱砍，恨不得把乌青云吞了。
	乌青云见他方寸已乱，正中下怀，挥舞黑红杆，脚下迈开狗跑步法，声东击西，乃是打狗棒法中“
穿林避狗”一式，牛通天大斧连连落空，只觉得眼前乌青云影子乱晃，仿佛会分身术一般，顿时明白
自己犯了大忌，慌忙镇定心神，使出看家本领连连猛劈，乌青云几次差点挨上他斧头，但他默不作声
，装得若无其事，让牛通天觉得他功夫深不可测。
	铁云和高六宝暗暗替牛通天担心，深恨他一把锋利的斧头会打不过区区一根竹杆子，虽然他们是丐
帮的人，但深受乌青云等人欺负，倒巴不得牛通天得胜，斧头帮平日里多打家劫舍，百姓深受其害，
又是官府捉拿对象，此时牛通天又人少势单，顿时心虚，慢慢处于下风。乌青云有乞丐助阵，顿时荣
光焕发，眼见越战越勇，步步紧逼。
	牛通天见无取胜之机，卖个破绽，叫声：“着！”大斧脱手而出，直飞向乌青云胸口，乌青云仰身
一倒，伸杆朝斧头上一拨，大斧转了方向，反朝牛通天砍去，牛通天将身一跃，大斧从他脚下飞过，
劈入旁边一棵大树，直没入斧柄，震得树叶纷纷落下，牛通天将身一纵，夺路便走，两个乞丐飞身上
前，挥起大棒来打，牛通天气无发泄之处，双手揪住大棒，狠命向前一送，大棒插入两个乞丐胸膛，
直透出后背，顿时死尸倒地，乌青云从背后一杆戳来，牛通天听背后风声甚急，忙翻身猛躲，乌青云
这一杆迅猛之极，正中牛通天环跳穴。
	牛通天身子一软，跌倒在地，乌青云喝令众丐道：“把姓牛的捆起来，替两个兄弟报仇！”
	毛三勾四朱五杨六率众扑上，把牛通天捆得严严实实，押回乞丐棚。
	当晚，乞丐棚灯火通明，乌青云得意洋洋，对乞丐们道：“今天晚上乌爷捉了姓牛的狗贼，给两位
惨死的兄弟报仇，心里高兴，要好好庆贺一下，待会儿就拿这姓牛的心肝下酒！”
	乞丐们难得有喜庆的日子，听说团头要让他们喝酒，高兴得齐声叫好，牛通天破口大骂道：“姓乌
的，你敢碰牛爷一根亳毛，斧头帮的人定要你碎尸万段！”
	乌青云哈哈大笑道：“你小小的斧头帮，有得起几只跳蚤？顶得起我丐帮这床被子！丐帮每人吐口
吐沫，也能把斧头帮淹死！”
	毛三道：“斧头帮帮主柴金锤武艺高强，望团头三思。”
	乌青云兴致正高，满不在乎地道：“小小斧头帮，有多少能耐，怕他做甚？就算姓柴的亲自来，我
也照样把他打败。姓牛的杀死我两名兄弟，一命换两命，够便宜的了！”说着令众丐抬出十几坛好酒
，一字摆开，叫道：“兄弟们，放开肚子狠狠地喝。”
	乞丐们今朝有酒今朝醉，有了酒喝，全忘了自己是乞丐，哪里还有半点同伴身死的悲痛？只希望天
天像这样死人，有酒喝就好了，当下三个一群，五个一伙，有如风卷残云，转眼把菜肴扫个精光，个
个喝得东倒西歪。
	乌青云仗着酒劲，喝令众丐把牛通天捆在一棵木桩上，冷笑道：“姓牛的，你敢与我丐帮作对，还
杀我丐帮兄弟，现在落在我的手上，还有什么话说？”
	牛通天眼睛瞪得铜铃般大，厉声道：“老子落在你的手上，也算倒霉！要杀要剐，悉听尊便！牛爷
若是皱半下眉头，便不是英雄好汉！”
	乌青云冷哼道：“那好，乌爷今天就成全你！”两眼在人群中扫了几下，看见铁云和高六宝，便指
着道：“你们俩出来！”
	铁云和高六宝吓得心里扑通扑通直跳，只得战战兢兢地走了出来，乌青云指着牛通天对二人道：“
你两个刚来，没杀过人，今儿晚上就让你们先练练胆，把这姓牛的杀了。”
	一个乞丐递上一把尖刀，铁云和高六宝哪里敢接，颤声道：“禀团头，我们不敢杀人。”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1330 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	乌青云厉声道：“没杀过才要杀，谁是天生就会杀人的？”
	铁云道：“我们实在下不了手。”
	乌青云喝道：“你们拿起刀来，往那姓牛的身上捅几刀，就当宰鸡杀牲畜，这也做不到吗？”
	牛通天大骂道：“姓乌的，你这卑鄙小人，士可杀，不可辱，让两个毛孩子来折腾牛爷，是何道理
？”
	乌青云哈哈大笑道：“姓牛的，刚才还嘴硬，现在怕了吧！”
	牛通天怒道：“老子加入斧头帮以来，共杀了三十七人，几时怕过死字？你有本事自己过来，痛痛
快快给牛爷一刀，让毛孩子来杀，算什么东西？”
	乌青云道：“杀死你，比捏只臭虫还容易！根本用不着乌爷亲自动手，只需本帮的两个小辈就行。
”一面喝令铁云和高六宝道：“两个没出息的东西，还不过去动手！”
	铁云和高六宝只得颤抖着接过尖刀，来到牛通天面前，牛通天瞪眼叫道：“两个小子，照牛爷喉咙
，痛痛快快来上一刀，让牛爷立即断气，牛爷感谢你俩！”
	铁云见牛通天两眼圆睁，须发倒竖，吓得心惊胆颤，手虽握刀，却迟迟不敢下手，高六宝更是两腿
发颤，连刀都拿不稳，牛通天哈哈大笑道：“还说丐帮是天下第一大帮，原来是一群胆小如鼠的孬种
！”
	乌青云气极败坏，喝令铁云和高六宝道：“你两小子别丢咱丐帮的脸，今儿晚上用牙咬也好，用刀
割也好，总之我要看到他的尸体，你们先割了他舌头，看他嘴还硬不硬！”
	铁云狠着心挥刀欲刺，忽然寻思道：“这人功夫高强，我不如把他放了，跟着他跑，幸许能逃出丐
帮。”于是小声对牛通天道：“我们把你放了，你可带我们走？”
	牛通天一愣，即而心里一喜，也小声道：“如果你们把我放了，我就是搭上这条性命，也要带你们
走。”
	乌青云在旁喝道：“你小子跟他嘀咕什么？还不动手！”
	铁云忙道：“我就动手！”挥刀朝牛通天身上刺去，故意装着害怕的样子，把刀一歪，刺在木桩上
，挑断了一根绳子，乌青云喝道：“你害怕什么？刺偏了！”
	铁云拨出刀来，搭在牛通天身上，大声道：“我一刀一刀把你割了。”一连两三刀，又割断了两处
绳子，牛通天故意惨叫一声道：“小杂种，你比姓乌的还狠毒。”
	众乞丐在旁连连叫道：“杀了他，杀了他。”
	铁云小声对高六宝道：“快割绳子。”
	高六宝回过神来，也来和铁云一起割绳子，乌青云洋洋得意，道：“有出息，不愧是丐帮的人！”

	二人连割几下，又割断了几处绳子，马十三眼尖，看出了苗头，忙喝道：“你们在干什么？”却见
牛通天奋力一挣，抖落身上绳索。
	乌青云大怒道：“好你个狗嵬子，竟敢吃里扒外。”一把抓过黑红杆，来杀铁云，一边叫道：“抓
住姓牛的。”
	毛三勾四朱五杨六也抓起大棒，一齐围上，牛通天从一旁抢得一根大棒，迎住乌青云等人，顿时一
场恶战，铁云趁机道：“六宝，咱们快跑！”两人拼命往外便跑，只见门口人头攒动，哪里跑得出？
只得如同无头苍蝇一般乱撞，乌青云等人已是醉得摇摇晃晃，牛通天大占上风，以一敌五，仍然绰绰
有余。
	丁十四和马十三见势不妙，也挥棒欺上，几个乞丐径直来抓铁云和高六宝。铁云和高六宝吓得往人
空里猛钻，乞丐们大多喝得烂醉如泥，奈何不得，很多人又对丐帮不满，巴不得乌青云等头目死光了
才好，所以袖手旁观，能动的也装醉不动，因此来追铁云和高六宝的乞丐都是些趋炎附势之流，铁云
和高六宝眼见无路可逃，只得径自冲入前堂。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1565 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	前堂乃是乌青云等丐头议事的地方，再往里便是供奉帮主画像及其它机密典藏之地，几个乞丐没有
乌青云命令，不敢贸然入内，只得在外面威胁大骂，牛通天力战六人，又使不惯大棒，心先怯了，但
逃命心切，便不顾一切乱打，乌青云等人虽然酒醉，但仗着人多，又齐心协力，你架一棒，我拦一招
，渐渐打得适应，逼得牛通天连连后退。
	铁云和高六宝闯入堂内之后，看见堂内供奉的帮主画像，顿时想起入帮时信誓旦旦的情形，不禁大
有负罪之感，忙一齐跪下道：“帮主在上，是丁大叔哄我们加入丐帮的，我们其实不想加入丐帮，请
帮主原谅。”说着连连磕头，铁云道：“乌团头他们经常欺负我们，不把我们当人看，你老人家是看
到的，从今以后，我们就不是丐帮的人了。”
	高六宝也道：“我们也是不情愿的，帮主，可对不起了。”
	二人正对着画像谢罪之际，只听外头叫骂声不断，忙又往外跑，只见门口十来个乞丐正指手画脚大
骂，根本无法冲出，铁云扬着尖刀对几个乞丐道：“各位大哥，你们行行好，放过小弟二人吧！”
	几个乞丐大骂道：“两个吃里扒外的狗嵬子，躺在棺材里还不知死活，还不滚出来受死！”
	铁云威胁道：“你们再不让开，我可要动刀子了。”说着连连挥舞尖刀，企图吓唬外面的乞丐，几
个乞丐毫不理会，感到又气又好笑，又不敢贸然闯入，只好对峙着相互威胁，牛通天几次退到门口，
又被乌青云等人逼回，只有奋力顽抗的份，这时退到堂前，只听铁云和高六宝威胁几个乞丐道：“你
们再不让开，我们就在里面放起火来。”立刻大悟，大叫道：“两个小子，还不赶快放火！”
	乌青云喝令几个乞丐道：“你们几个蠢驴，还不进去把他们杀了。”
	牛通天卖个破绽，飞快地抢入堂内，几个乞丐正好冲入堂内捉拿铁云和高六宝，不提防背后牛通天
闯入，连连几棒，打翻在地，牛通天回身堵在门口，连连叫道：“快去放火！”
	乌青云等人扑到门口，被牛通天堵住，因门口狭窄，施展不开手脚，因此六人反而不如牛通天一人
了。乌青云暴跳如雷，吼道：“冲进去把他宰了！”
	毛三勾四挥着大棒往里便冲，牛通天连连两棒，打得毛三勾四凌空飞出，朱五杨六又飞身撞入，只
听两声惨叫，又被牛通天打得滚出，乌青云吼令马十三和丁十四道：“冲进去！”
	马十三老奸巨猾，忙推丁十四道：“老四，快上！”他却缩在后面见风使舵，丁十四硬着头皮，挥
棒往里便冲，他酒喝得较少，因此顶了十几下，门楣狭小，放不开手脚，牛通天在里屋大显身手，看
到门外黑影闯入，便挥棒狠打，丁十四和马十三从外屋看里面，黑洞洞一片，牛通天躲在暗处向外看
，却是清清楚楚，转眼间丁十四也挨了一棒，翻身跌出，马十三见势不妙，忙假意“哎哟”一声，抱
着头翻身滚出。
	乌青云见手下全部跌出，大骂饭桶，正要亲自撞入，只听后堂噼噼啪啪着起火来，大惊失色，忙向
身后吼道：“还不救火！”那些装醉的乞丐慌忙起身救火，没醉的也吓醒了大半，眼见自己安身立命
之所被燃，无不惊惶失措，忙乱哄哄的一起扑过，拿盆抓桶，挥帚舞棍，一齐救火，抢不到水的，连
马桶里的水也派上了用场，铁云和高六宝虽然深恨乌青云等人，但对丐帮毕竟有情，放火之际，把里
堂的帮主的画像取下，又见桌上供着一块狗头铁牌，也拿在手里，一齐跑出。
	牛通天趁机冲出，乌青云红了眼睛，拦住牛通天便打，见铁云和高六宝连忙往外便跑，骂道：“狗
杂种，往哪里跑。”手中黑红杆凌空飞出，直插二人。
	这时，铁云脚步下被一物绊了一下，往前扑倒，高六宝躲避不及，被杆子刺穿后背，跌倒在地，铁
云见状，悲痛欲绝，大声叫道：“六宝，你不能死啊！”却见高六宝张口结舌，自是死了，乌青云欲
飞身来杀铁云，只苦于手无兵器，又被牛通天缠住，脱身不得，只听身后火势越烧越大，也慌了神，
牛通天不敢恋战，飞身便走，见铁云仍旧抱着高六宝尸体大哭，忙叫道：“还不快跑！”
	铁云恍然大悟，顾不得悲伤，忙站起身来，飞也似地往外便跑。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1276 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云和牛通天逃出乞丐棚，仿佛出了鬼门关一样高兴，哪敢有半点懈怠，铁云体单力薄，跑了多时
，早已累得气喘吁吁，牛通天脚下有功力，直拽着他猛跑，连拖带提竟跑了大半夜，铁云直累得浑身
散架，脚底上水泡淋淋，血水直冒，但逃出了丐帮，心里高兴，反而觉得再磨破几个也是值得的，想
起高六宝惨死之状，不禁大哭起来。
	牛通天道：“别哭了，小子，你救了牛某的命，是我的大恩人，牛某虽然是恶棍，但也不是忘恩负
义的人，以后有何要求，尽管提出，牛某当全力以赴。”
	铁云道：“牛大哥哪里话？我也是被丐帮逼得没法，才这样做的，我该死，背叛了丐帮！”
	牛通天道：“背叛起丐帮当然不仁不义，但你救了牛某，牛某自当报答你。”见铁云手里拿着一块
铁牌，便道：“那是什么？”
	铁云递给他道：“我也不知道，我放火的时候，见它供在桌子上，便拿了出来。”
	牛通天看了看道：“这是丐帮的狗头牌，每个分舵都有一块，见牌如见帮主，谁丢了它，就要被免
去团头职位。”
	铁云道：“他不见了令牌，必然要来追我。”
	牛通天道：“令牌我替你拿着，你只管跑，他寻不到令牌，抓到你也不会杀你，有什么事，到猴怕
崖来找我。”又问了铁云姓名，各自分头走了。
	铁云不敢歇息，生怕丐帮的人追来，只管望路便走，走了多时，眼望天都亮了，又走了多时，进了
一处城镇，只见人来人往，甚是热闹，铁云撑着摇摇晃晃的身子，进得城镇讨要吃食，只见前面一人
正卖馒头，铁云馋得直流口水，上前讨要，卖馒头的是个矮黑胖子，脸上布着一层油汗，见有乞丐来
要，连忙喝斥道：“走开，我的馒头是卖的，不是白给人的。”见铁云仍跟着不放，便道：“想吃我
的馒头，就先跪下学三声狗叫，大爷便赏你一个。”
	铁云眼望馒头，既不跪下，也不学狗叫，胖子道：“小叫花子，又想吃馒头，又想要面子，可是行
不通的，你跪下学三声狗叫，有什么困难的，跪一下就得一个馒头，可是难找的好事啊！来来来，跪
吧！好香的馒头！”一边挥舞手中馒头，要引诱铁云下跪。
	这时前面来了一个乞丐，对胖子道：“要给便给，何必欺人？”
	胖子振振有词地道：“他下跪我给馒头，两厢情愿，有何不妥？”
	乞丐道：“也罢，我替他买了。”掏出钱来给铁云买了两个馒头，铁云谢过乞丐，狼吞虎咽地吃完
。待铁云吃完，那乞丐问铁云道：“你可叫铁云？”
	铁云奇道：“你怎么知道？”
	那乞丐道：“你昨晚火烧常德丐帮分舵，还盗走乌团头的狗头牌，谁人不知道？”
	铁云暗暗叫苦，转身欲跑，旁边不知从哪里冒出五六个乞丐，把他按倒在地，捆得严严实实，直押
到又一处乞丐棚，只听那乞丐道：“把这小子看好了，等乌团头的人来拿。”
	铁云心里凉了半截，心想昨夜与牛通天跑了一夜，至少也有百里之遥，不想早已传遍全帮分舵，丐
帮遍布天下，果然一点不假，这下可是死定了！那乞丐指着铁云大骂道：“你小子人虽小，却是狗胆
包天，竟干出这种事来，乌团头拿你回去，不剥了你的皮！”
	傍晚时分，只见丁十四领着十几个乞丐，如狼似虎地冲进乞丐棚，丁十四打了铁云十几个耳光，大
骂道：“好你个狗杂种，老子好意让你加入丐帮，你却卖老子的马，看老子如何收拾你！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1841 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云被打得口鼻流血，仍顶嘴道：“丁大叔骗我们说丐帮有福同享，有难同当，可我们一进丐帮，
他们便欺负我们，打我们，还要砍我们双手，我们不跑，难道要等死吗？”
	丁十四骂道：“谁要砍你的手了？”
	铁云道：“帮规上写着，拖欠日头钱上百文，便砍手一只，我已欠下几十文的日头钱，这样下去，
不是要被砍手吗？”
	丁十四道：“你小子倒想得精，可那是帮规规定的，谁也改不了，只能怪你自己太无能！你放走牛
通天，盗走狗头牌，神仙老子，也救不了你！”边骂边把铁云全身上下搜了个遍，问道：“狗杂种，
狗头牌藏到什么地方去了？”
	铁云闭口不答，丁十四大骂道：“老子先割了你的耳朵，不怕你不说！”说着拿起尖刀，就要动手
，铁云道：“丁大叔，反正我是活不成了，你要割就割吧！”
	丁十四没想道铁云如此强硬，怒道：“你以为我不敢吗？”
	铁云道：“引我加入丐帮的人是你，如今杀我的人也是你，我无话可说！”
	丁十四气得脸色发青，骂道：“亏你还有脸提起，我的脸都被你丢尽了，快说，狗头牌藏在哪里？
”
	铁云道：“丁大叔若伤我一根毫毛，我便宁愿死了，也绝不说出狗头牌的下落。”
	丁十四暴跳如雷，道：“你敢要挟老子！”
	铁云道：“找不到狗头牌，乌团头被免职，丁大叔不是有望做团头吗？”
	丁十四大怒，扬手欲打，忽然一想道：“这小子说的不无有理！”心想舵中除了乌青云之外，毛三
勾四朱五杨六有勇无谋，平庸无能，不是团头人选，马十三老奸巨滑，心计有余而功夫不足，也不是
团头人选，如果自己寻得狗头牌藏起，让乌青云免职滚蛋，再把狗头牌拿出报功，团头之位便非自己
莫属。想得停当，假意大骂铁云，逼他说出狗头牌下落，铁云明白自己若是说出，反而更加危险，便
闭口不说，丁十四心里也兀自盘算。
	第二日，丁十四等人押着铁云上路，丁十四要从他嘴里套出狗头牌下落，待铁云顿时好了，路上不
但让他吃好喝好，还给他松了铁链，铁云倒乐得享受，他从小随父流浪，倍受冷落，此时丁十四等人
对他礼仪有加，反倒大有受宠若惊之感，丁十四笑道：“好兄弟，只要你说出狗头牌的下落，我便放
了你！”
	铁云道：“丁大叔说的是真的吗？”
	丁十四连连道：“当然是真的！”
	铁云道：“我当时跑得急，忘记放哪儿了，让我仔细想想。”
	丁十四大喜道：“好好好，你仔细想想。”
	铁云假意挠着头想了半天,突然道:“我口渴了。”
	丁十四忙把水壶递过，铁云接过水壶喝了几口，道：“我想不起来！”
	丁十四肚子里怒火直冒，嘴里仍自笑道：“好兄弟，不用急，慢慢地想。”
	铁云又装模作样地想了半天，道：“是一处山崖。”
	丁十四大喜道：“这条路上共有五处山崖，摩天崖，千丈崖，鬼哭崖，溅血崖，断肠崖，是哪一处
？”只没说道猴怕崖，铁云道：“夜里黑，我看不清楚。”
	丁十四威胁道：“你敢耍我，便只有死路一条。”
	铁云道：“丁大叔对我恩重如山，我哪里敢？”
	丁十四道：“现在只有我能救你，要想活命，便老老实实带我去找。”
	铁云连连称是，胡乱带着丁十四等人乱走，转了一天，到得一处山崖，丁十四问道：“是这里吗？
”
	铁云道：“不是，那崖没这么高，也没这么陡！”
	丁十四道：“那便是断肠崖了。”便喝令众丐押着铁云改道而行，走得将晚，一行人坐下休息，只
听丁十四与另一个乞丐悄悄商量道：“等到了断肠崖，拿到狗头牌后，就把这小子做了。”
	又一个乞丐道：“也不知这小子说的是真是假。”
	丁十四道：“到了就知道了，如果找不到，就杀了他。”
	铁云听得分明，心里暗暗吃惊，想道：“反正都是一死，还不如早些跳崖死了，免得到时受辱。”
便跳起来往悬崖边上就跑，他身上铁链虽然未锁，丁十四等人怕他逃走，却是一头拴在他身上，另一
头拴在另一个乞丐腰上，那乞丐不妨铁云会去跳崖，吓得喊爹叫娘，被铁云拖得连连后退，直退到崖
边，丁十四大惊失色，叫道：“快把他拖回来。”
	十几个人连忙一起跑过,铁云已一头跳下悬崖,牵着铁云的乞丐求命心切,死命一把抱住崖边的一
棵松树,连喊救命,丁十四大叫众丐道:“快把他拉上来！”十几人一齐拉住铁链向上猛拉，却发现
铁链如同生根一般难得拽动，不禁大奇，各自使出吃奶的力气猛拉，铁链仍旧纹丝不动，几人在丐帮
内各自有些功力，此时正好派上用场，便一齐发功狠拉，也不知花了多少气力，只听得泼喇一声，崖
下一声巨响，但见铁链向上移动之时，竟拉上一棵碗口大的松树，丁十四诧异道：“难道这小子是松
树精不成！”
	几个乞丐也自吃惊不已，丁十四想了想又道：“大家分头去找，活要见人，死要见尸。”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1081 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人连连答应,一齐下崖去找,原来铁云跳崖之际,崖上正巧长着一棵松树,恰好挡住他身子,铁
云大喜,忙解下腰间铁链,锁在树干上,自己则抱着树干不放,再向下看时,只见崖高数丈,令人头
晕目眩，再听崖上人声鼎沸，拉动铁链，扯得松树连连摇晃，只吓得心惊肉跳，再看周围，却见树根
处系着一根麻绳，直垂到崖底，原来是采药人所为，连忙顺着树根爬过，顺绳而下。
	正往下爬时，只听头上松树一声巨响，被丁十四等人拦腰扯断，拉上崖去，不禁吓得心里砰砰直跳
，快到底时，却见麻绳已至尽头，离地尚有丈余，下面几棵大树，乱石嶙峋，铁云暗暗叫苦，此时上
也不行，下也不行，真是上不着天，下不着地，只如一只走投无路的蜘蛛悬在空中随风飘荡，这样挂
了一阵，手酸力乏，真不知如何是好。
	铁云正在无计之时，却觉绳子忽然一松，身子向下掉落，原来麻绳历经风吹淋，早已难耐重负，经
铁云一爬，从细处断了，铁云把眼一闭，暗自道：“我的命完了。”只觉身子一弹，竟安然无恙，原
来正好落入树间捕猎人设下的猎网之中，心中大喜，赶紧顺着大树爬下，下到树脚，喘息未定，只听
林外吆喝声不断，正是丁十四等人，下崖寻找铁云来了。
	铁云吓得连忙往树林里钻，丁十四等人来到崖下，见到断落的绳子和猎网，连道：“这小子还没摔
死，赶紧给我搜。”
	再说铁云逃入树林之后，发现身后留下的血脚印，猛省道：“我留下血迹，他们顺着跟上来，如何
是好！”忙从四周抓些落叶来盖，但连盖连留，哪里盖得了？只听林外丁十四等人声音越来越近，慌
得不知如何是好，突见前方不远处一个废弃的陷阱，里头落叶深达数尺，忙一头跃入，从周围扒来落
叶，把自己埋在其中，大气都不敢出。
	丁十四等人顺着铁云留下的血脚印寻找，直走入树林，只见脚印断断续续，转来绕去，却又不见了
印迹，丁十四等人在林子里搜了半天,边搜连用木棒乱搅乱戳,几次从铁云身边走过,幸而没有发现
,正往里搜寻之际，只见树林里不远处突然窜出几只狼来，远远冲几人嚎叫，丁十四等人大惊失色，
忙转身退出林外，丁十四道：“别找了，这小子被狼吃了。”
	丁十四等人走后，铁云从树叶里爬出，忙往林外走去，幸好没有狼再跟上来，铁云不敢停留，战战
兢兢地往山谷外走去,好在丁十四等人在搜寻之际，又碰到狼群，才让他逃过一劫。
	铁云走得多时，饿了便摘些野菜野果充饥，又不敢往城镇里去，只恐又被丐帮捉住，便只管往僻静
的地方走。见前方一片林子，便走了进去，坐下歇息，刚刚坐下，只听林子另一头隐隐传来一阵叫吼
之声，那声音听起来却是十分熟悉，便悄悄走过去看，却见一个彪形大汉，手里拿着一把斧头，正逼
着几个过路的客商拿出身上的钱财，正是牛通天。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1330 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	几个客商连声哀求道：“大爷，看在小人等家中上有老，下有小的份上，饶过我们吧！”
	牛通天吼道：“废话，要钱还是要命？”
	客商们瑟瑟发抖道：“钱也要，命也要！”
	牛通天喝道：“二者只能选一，要命留钱，要钱留命，你们要留啥？”
	客商们个个又贪财又贪命，磨蹭着不肯交钱，铁云看见牛通天，喊了一声：“牛大哥！”从树后跑
出，牛通天转身一看，见是铁云，问道：“你小子如何来了？”
	铁云道：“我被他们抓住，又逃了出来。”
	牛通天道：“这几天老子手头紧了，来路边借点钱用，这些客商真他娘的小气，死到临头还一毛不
拔！”
	铁云道：“牛大哥，放了他们吧！世上哪有这种借法？”
	牛通天道：“凭什么放他们？”
	铁云道：“从前我听爹爹说，人要有骨气，没有吃没有穿，可以光明正大上街去要，即便饿死冻死
，也不能干偷鸡摸狗的事，更不可去抢人，牛大哥没钱使，可以向我一样，到街上去要。”
	客商们齐声道：“这位小爷说得对！”
	牛通天怒道：“屁话，那种低声下气的勾当，老子可不干！”
	铁云道：“那牛大哥宁可饿死，也不能抢人。”
	牛通天大声道：“屁话，更是屁话！”
	几个客商趁机欲跑，牛通天炸雷似地大喝道：“站住！”
	客商们吓得纷纷跪下道：“大爷饶命！”
	铁云对牛通天道：“牛大哥，你看他们多可怜，你就放了他们吧！”
	牛通天道：“这些奸商，平日里你跟他们来软的，一个个趾高气扬，看都懒得看你，现在你跟他们
来硬的，反倒规规矩矩，这些王八蛋，真是吃硬不吃软！”
	铁云道：“算了吧！牛大哥放了他们吧！”
	牛通天道：“好吧！看在你是我恩人的份上，就放了他们吧！”
	客商们大喜道：“谢大爷开恩！”
	牛通天大声道：“且慢，留够路费，剩下的给老子放下。”
	客商们齐声叫苦，这时，只听林子外人声喧哗，原来丁十四等人寻不见铁云，追出山谷来了。
	客商们听见人声，大喊道：“救命啊！土匪抢人了。”
	牛通天大怒，手起斧落，砍翻了一人，嘴里道：“老子再让你们叫！”几个客商吓得面如土色，丁
十四等人听得人声，闯进林子，铁云怕道：“牛大哥，他们拿我来了。”
	丁十四看见二人，大骂道：“我当你小子飞天了不成，原来跟姓牛的在一起！”
	牛通天大笑道：“原来是你们这些臭叫化，想来和牛爷分银子不成！”
	丁十四等人心中忌惮牛通天，心知帮中只有乌青云功夫在他之上，但此时乌青云又不在身边，所以
不敢轻举妄动，叫道：“姓牛的，我们只是来抓姓铁的小子回帮复命，与你无干，你走开些。”
	牛通天哈哈大笑道：“我杀两个臭叫化的帐不算了？”
	丁十四道：“你不插手，过去的事便一笔勾销！”一边对铁云道：“小子，快把狗头牌交出来。”

	牛通天大笑道：“臭叫化，这小子救过我，是我的恩人，你敢害他，我饶不了你。”
	丁十四道：“我只想拿回本帮的狗头铁牌，你少管闲事！”
	牛通天哈哈大笑道：“我当是甚，原来是块烂铁牌，实话告诉你，此牌就在老子手中。”
	丁十四道：“既然如此，还不快点交出来。”
	牛通天道：“那就要问我的斧头肯不肯了！”
	丁十四挥起大棒道：“给我上！”几个乞丐抡起大棒，围住牛通天便打，牛通天大叫道：“找死！
”大斧一挥，左劈右砍，迎住乞丐们便砍，几个客商趁着混乱，连爬带滚地跑了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1702 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云躲在树后，只吓得心惊肉跳，只见林中棒斧飞舞，搅成一团，丁十四等人虽然人多势众，但大棒较
长，林子里树木又多，东挂一下，西挂一下，碍手碍脚，大棒施展不得，因此打狗棒法大打折扣，牛
通天在林中打劫已久，深谙其境，斧头较棒子短，树木挂不住它，牛通天挥来砍去，得心应手，他功
夫又比丁十四略高一筹，所以以一敌十，仍然大占上风，只见大斧一挥，朝丁十四脖根便砍，嘴里叫
道：“着！”
	丁十四忙一招“穿林避狗”，飞快躲过，大斧劈过，直把一棵碗口大的松树拦腰砍断，牛通天借着斧势
，大斧一挥，又砍向另一乞丐，那乞丐依法炮制，也是一招“穿林避狗”躲过，大斧落空，又砍倒另
一棵松树，这样牛通天挥斧连砍，乞丐们飞身连躲，松树挂住乞丐们的大棒，也挂住了牛通天的斧头
，这样连砍连躲，不觉砍倒了十来棵松树，眼见接二连三倒下，只压得众乞丐东躲西藏，手忙脚步乱
，丁十四避至树后，瞅个时机，一招“抛石打狗”，大棒如同利箭一般，呼哮着飞向牛通天，铁云叫
道：“牛大哥小心！”
	牛通天听得声响，忙伏身猛躲，大棒夹着风声飞过，直穿透两棵松树，牛通天大怒道：“臭叫化背后下
毒手，老子跟你没完！”挥斧杀向丁十四，丁十四手中无棒，忙大叫道：“关门打狗！”
	乞丐们听得号令，忙一齐围拢，围成一个铁桶形阵法，手中大棒飞舞，呜呜作响，牛通天只觉四周尽是
棒影，仿佛置身于密林之中一般，顿时眼花缭乱，这“关门打狗”乃打狗棒法中群起制胜的绝招，一
般是在遭遇劲敌之时方才使用，以便发挥集体优势，这时正好用来对付牛通天。
	牛通天挥斧连砍，只是看不清众丐的身影，只见棒影飞舞，呜呜作响，顿时大躁，正在挥斧之际，只觉
脑后风声甚急，慌忙挥斧去格，咔嚓一声，砍落半截棒头，又听腰际风声作响，忙又挥斧去格，又吹
落半截棒头，他大斧招式神速，好在连架连着，怎奈棒影紧逼，肩上早已挨了一棒，不觉大怒，忍着
疼痛，飞斧追着风声猛砍，袭他肩膀的乞丐一击得手，飞快地把棒撤回，不防牛通天大斧粘着风声，
如电火花般劈来，慌得飞身连躲，大斧劈过，削飞了那乞丐一块腱肉，顿时血肉齐飞。
	几个乞丐趁机而入，挥棒连取，牛通天飞身扭腰，斧格手挡，连避过几路棒法，丁十四拾得大棒，加入
阵营，趁牛通天眼花缭乱之际，一招“横扫狗腿”，直取牛通天下盘，牛通天连连纵跳，弄得手忙脚
乱，纵跳之际，却见大棒又变成了“糖粘狗嘴”，朝他面部袭来，慌忙仰脖扭腰，欲避棒头，丁十四
棒法一变，又成了“狗嘴敲牙”，这一棒若被打上，牛通天即便是满嘴铁齿铜牙，也挡它不起，幸亏
他大斧一闪，一招“盘古开天”，直斩棒头，丁十四忙飞快地把棒撤回，大牛通天大斧早已劈过，有
如破竹，直把丁十四大棒分为两半。
	丁十四大惊失色，连往后退，牛通天正待趁势挥斧砍过，见几个乞丐又一齐抡棒插入，忙又回斧拦架。

	牛通天杀得性起，大斧一抡，暴喝一声，震得林子嗡嗡作响，接着斧影一闪，劈倒一棵松树，松树倒落
下来，压向丁十四等人，众丐大吃一惊，，往后疾退，打狗阵法立刻破解，牛通天乘胜出击，转眼间
又砍倒了两个乞丐，丁十四见势不妙，便突然飞身朝铁云扑去，铁云见丁十四饿狼似地扑来，吓得叫
道：“牛大哥救我！”转身便跑，丁十四早已扑过，一把擒住铁云，大叫一声道：“住手！”
	牛通天见铁云被擒，大骂丁十四道：“臭叫化，你敢动他一根毫毛，老子把你大卸八块！”几个乞丐各
自向后跳出，停住喘息。
	丁十四一把卡住铁云咽喉，恶狠狠地道：“姓牛的，你不交出铁牌，老子就把他杀了！”
	牛通天暴跳如雷，对铁云道：“铁兄弟，我救不得你了，你死后，老子杀了这些王八蛋给你报仇，给你
披麻戴孝，烧纸守坟如何？”说着挥起大斧就要朝一个乞丐头上砍去，丁十四一急，手上一紧，捏得
铁云张口结舌，连翻白眼，牛通天听铁云叫唤，赶忙停了手，叫道：“放了他！”
	丁十四冷笑道：“想要我放手，就快把铁牌交出来！”
	牛通天大笑道：“不就是块破牌吗？老子留着何用，你拿去便是！”说着往怀里一探，一个乞丐想要争
功，忙上前去接，牛通天将手一伸，快疾如电，一把擒向那乞丐，那乞丐大吃一惊，忙向后疾退，只
觉脖上一凉，牛通天冷笑道：“别动，你若动半下，老子割了你的狗头！”
	那乞丐见一把锃亮的斧头正架在自己脖上，顿时软了，吓得不敢动弹，连忙叫道：“牛爷饶命！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1024 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	丁十四大骂蠢猪，命令铁云道：“快向姓牛的求救！”
	铁云怒道：“你做梦！”
	丁十四大怒，手上用劲，捏得铁云做声不得，牛通天见罢，气冲牛斗，手上也自用劲，大斧切入手
中乞丐皮肉，直冒出血来，那乞丐连声惨叫，直喊饶命，两人各自擒着人质相互要挟，谁也不肯放手
。
	牛通天道：“臭叫化，铁牌不在老子身上！”
	丁十四道：“不在你身上，那在哪里？”
	牛通天道：“老子放在猴怕崖上了，你如果想要，便跟老子上崖去拿！”
	丁十四道：“你想以为我是三岁小孩，会相信你的鬼话！”
	牛通天道：“你若不信，叫个人来老子身上搜搜看！”
	丁十四对一个乞丐道：“田老幺，你过去搜！”
	那叫田老幺的乞丐战战兢兢地走过，生怕牛通天使诈，便远远用棒支着，走向牛通天，丁十四骂道
：“姓铁的小子在我手里，你怕什么？”
	牛通天也骂道：“你他娘的有胆没有，是男人不是？”
	田老幺走近牛通天，伸手在他怀里怀里摸了半天，摸出几两银子，放在地上，又抻手在牛通天身上
乱摸，牛通天怒道：“老子又不是女人，你摸够了没有！”
	田老幺又衣角裤缝捏了个遍，对丁十四道：“丁大哥，果然没有！”
	丁十四道：“你再摸摸看！”
	牛通天怒道：“臭叫化，你不相信牛爷，算什么男子汉？”
	丁十四道：“那好，老子跟你去猴怕崖，你若使诈，老子跟你没完！”
	牛通天道：“老子要杀你等，用得着上猴怕崖吗？”
	丁十四等人押着铁云，牛通天则大斧逼着丐帮弟子，一行人直往猴怕崖。
	一行人走了多时，不觉来到一座石崖面前，果然生得笔直如削，直长向天上云里，令人仰头落帽，
一条小道肠子似地粘在半边，绕上崖去，真是一夫当关，万夫莫开，只见其上用朱砂写着“猴怕崖”
三字，旁边书着“此崖长到天上去，猿猴到此愁攀援”两句，正是斧头帮的总部，牛通天对丁十四道
：“你们在山下等着，老子上山去取铁牌，你若敢伤这小子一根汗毛，老子便提着这臭叫化的头下来
见你！”说着押着丐帮弟子上了悬崖，丁十四等人等了半晌，只听崖上有人叫道：“斧头帮帮主恭请
客人上崖！”
	丁十四对众人道：“量他斧头帮也不敢把咱如何！上去看看再说！”说着押上铁云，上了猴怕崖，
但见崖顶一片平台，一道石头砌成的大门，上面悬着两把交叉的斧头，显得阴气逼人，进得门内，只
见斧头帮的人腰别板斧，个个杀气腾腾，一人带着丁十四等人来到堂内，送上茶来，道：“帮主请几
位客人稍坐。”
	丁十四等人等得一阵，只听堂外一人高声道：“斧头帮招呼客人不周，得罪了！”声如洪钟，传入
堂内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2058 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	来人走进堂来，面目冷峻，剑眉高耸，正是斧头帮帮主柴金锤，丁十四起身道：“丐帮弟子丁十四
参见柴帮主。”
	柴金锤还礼后，示意众人坐下，一面自己也坐下，道：“丐帮弟子光临猴怕崖，不知有何贵干？”

	丁十四道：“贵帮弟子牛通天杀死我丐帮分舵两名弟子，又伙同我丐帮叛贼铁云，火烧我丐帮分舵
，盗走乌团头的狗头铁牌，丁某率众捉拿叛贼之际，贵帮弟子又出手阻挠，连砍伤我几名弟兄，声称
令牌藏在崖上，丁某不才，特来向柴帮主讨个公道！”他此时说话颇为得体，跟在山下老子长老子短
的情形截然不同。
	柴金锤道：“丁副使此言差矣，可柴某听说的是，贵帮的乌团头先出手威逼，我帮弟子牛通天才被
迫出手自卫，以至拳脚无眼，误杀了贵帮弟子，我斧头帮与丐帮历来井水不犯河水，贵帮人多势大，
斧头帮胆子再大，决不敢先摸老虎屁股！”
	丁十四道：“柴帮主说得好生轻巧！丐帮虽然是天下第一大帮，可绝不仗势欺人，更不会冤枉了贵
帮弟子。”
	柴金锤道：“柴某不才，但管教弟子却是甚严，一旦弟子犯错，绝不偏袒姑息，贵帮狗头牌于我何
用，如何会落在我斧头帮弟子手里？”
	丁十四道：“那就只有问贵帮弟子了！”
	柴金锤喝道：“叫牛通天来见我！”
	牛通天进入堂内，跪下道：“属下参见帮主！”
	柴金锤铁青着脸道：“你把事情经过祥细说与我听！”
	牛通天道：“弟子该死，事情的起因，都因逍遥楼上的一个**。”
	柴金锤道：“你说！”
	牛通天道：“那一日，弟子在逍遥楼上点了一名**，刚付了钱，那丐帮分舵团头乌青云带领四个
手下随后来到，跟弟子抢夺**，因弟子先到，又交了银子，所以心中不服，便跟他们理论，不想他
们仗着人多势众对我斧头帮百般辱骂，弟子为了斧头帮的名声，与他们对骂起来，以至动起手来，误
杀了两名丐帮弟子。”
	柴金锤道：“可是你先动手杀的人？”
	牛通天道：“丐帮势大，弟子怎敢挑起事端，因乌青云的手下毛三，首先对弟子下手，弟子不服，
才动手还击的，后来弟子打败毛三，本想一走了之，可乌老大紧缠着弟子不放，弟子无法，只好奋起
抵御，以至杀了两人，弟子杀人，实在是出于无奈！”
	丁十四道：“乌团头乃堂堂分舵团头，是我丐帮帮主亲点的弟子，功夫德行皆无可厚非，你杀人越
货，**抢劫，无恶不作，还要往我丐帮团头脸上抹黑，于情何在，于理何在？”
	柴金锤道：“丁副使不必动气，且听完再说！”一面对牛通天道：“你接着说！”
	牛通天道：“正当弟子转身要走之时，乌青云从背后偷袭弟子，把弟子拿住，押回乞丐棚，叫了两
个七八岁大小的孩子来杀弟子，其中一个便是这位兄弟，幸亏他割断绳子，弟子才逃得性命！”说罢
指向铁云,又道：“弟子当时势单力薄，只好让他和另外一个小叫花子去放火，弟子才趁乱逃出，丐
帮的狗头牌，是铁云这小子交给我的。”
	柴金锤转向铁云道：“你为何要把铁牌给他？”
	铁云道：“我怕火烧到帮主画像，所以把它也一齐拿了出来。”说罢想起高六宝惨死的情形，不禁
落下泪来。
	柴金锤对丁十四道：“如此说来，是丐帮以势压人，斧头帮弟子牛通天杀人，也是在情理之中。”

	丁十四道：“柴帮主，贵帮弟子伙同我丐帮叛徒，几次三番与丐帮为敌，丁某等人若不向柴帮主讨
个公道，恐怕在众人面前无法交等！”
	柴金锤道：“丁副使说得是，既然狗头牌在我弟子手里，让他还给贵帮就是了，至于这姓铁的小孩
子，他的所作所为，完全是贵帮内部的事，与我斧头帮无关，丁副使可放心地押着他回去处理便是！
”
	丁十四道：“柴帮主如此豪爽，丁某感激不尽！”
	柴金锤对年左右通天道：“你拿了丐帮的铁牌，还不还给丁副使！”
	牛通天道：“弟子可以还他铁牌，但弟子斗胆请求帮主出面，把铁云这小子留下！”
	柴金锤道：“大胆，他是丐帮的人，我有权过问吗？”
	牛通天道：“帮主，弟子虽然杀人越货，无恶不作，但知恩图报的道理还是懂得的，铁云救过弟子
的命，弟子岂能坐视不管，做那无情无义之人！”
	柴金锤听罢，对丁十四道：“丁副使，看在柴某人的薄面上，饶过这姓铁的小子如何？”
	丁十四道：“柴某对贵帮弟子的所作所为已经既往不咎，请柴帮主不要得寸进尺！”
	柴金锤对牛通天道：“听到没有，丁副使不肯留人，快把铁牌交出来。”
	牛通天道：“他们不留下铁云，弟子便不交出铁牌！”
	柴金锤大怒道：“你想挑起两帮之间的争斗，让斧头帮不得安宁吗？”
	牛通天道：“弟子知恩图报，乃是份内之事，这也是帮主时常教导弟子的，弟子不敢忘怀，丐帮拿
牌留人，天经地义！”
	丁十四冷笑道：“柴帮主治帮有方，连弟子都不听你的话了！”
	柴金锤反唇相讥道：“哪里哪里，敝帮弟子，哪里比得上贵帮弟子，小小年纪便杀人放火！”
	丁十四道：“既然柴帮主袒护本帮弟子，丁某只好回去复命，请帮内定夺了！”
	柴金锤道：“本帮弟子犯错，柴某当然要管！”说着喝斥牛通天道：“你要我执行帮规吗？”
	牛通天倔道：“他们留牌不留人，留人不留牌！否则，弟子宁愿受到帮主惩罚，也不交出跌牌。”

	柴金锤冷笑道：“那好！我成全你！”把手一招道：“把他拉下去，砍手一只！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1738 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	  铁云一声叫道：“住手！”两个弟子连忙停住斧头，铁云道：“牛大哥，你把狗头牌给他们，不
要断了你的手！”
	牛通天道：“他们不留下你，我绝不会交出铁牌！你救了我的命，我不能不管你。”
	铁云道：“牛大哥，我贪生怕死，怕丐帮砍我的手。指望着你能救我们逃出丐帮，所以那日才割断绳子
，背叛了丐帮，其时我根本不想放你。丁大叔是爱面子的人，你断了手，他们也要押我回去，你根本
救不了我。你把牌给他们吧！”
	牛通天想不到铁云有此情义，感动得鼻子一酸，流着泪道：“我的命都是你捡回来的。我牛通天有你这
样一个讲义气的小兄弟，就算死了，也是值的！”
	铁云道：“我一岁时娘就死了，爹抱着我四处流浪，从没有人对我们好过，前不久爹又死了，我才加入
丐帮。丁大叔哄我说丐帮有福同享，有难同当，谁知他们打我，骂我。我和六宝拼命上街讨钱，也不
够交日头钱。丐帮规定，若欠日头钱到一两银子，就要砍手一只，眼见我和六宝所欠日头钱快到一两
，才想着要逃。乌团头逼我们杀你，我们不敢下手，又盼着你能打败乌团头，救我们走，我才割断绳
索，闯出大祸来，把六宝的命也害了。我对不起丐帮，又牵连了牛大哥，真是该死！”
	牛通天道：“我就是死了，也不让他们带你走。”
	几个斧头帮弟子大叫道：“几个臭叫花子，怕他做甚！跟他们拼了！
	丁十四见斧头帮的人气势汹汹，个个脸带怒色，心想硬拼起来，只有自己吃亏的份，还不如退一步再说
，便道：“既然牛仁兄如此重义气，我们便把铁云这小叛贼留下。”
	柴金锤道：“丁副使早说这话这好了，何必弄得彼此脸上过不去！”一面对牛通天道：“快把牌还给丁
副使！”
	牛通天转入山寨，拿出狗头牌道：“你们放了铁云，我把牌还你！”
	丁十四把铁云向牛通天一推：“拿牌来！”
	牛通天把狗头牌扔过，丁十四腾空跃起，接住铁牌，一面从空中顺势落下，来拿铁云，牛通天大怒，拔
出斧头便砍，大骂道：“丁十四，你这卑鄙小人，竟敢耍赖。”一边用大斧乱砍。田老幺等人趁机扑
上，把铁云拖回，牛通天气得肚子都破了，大斧如旋风般直砍丁十四，丁十四偷袭得手，精神大振，
挥棒连连招架，嘴里骂道：“姓牛的，你再无理，我连你拿回去！”
	牛通天发疯般乱砍，丁十四被逼得连连退让，冷汗直冒，眼见招架不住。柴金锤虽然武功高强，但不愿
得罪丐帮，连忙吼道：“住手！”
	牛通天杀红了眼，哪里肯听，仍自乱砍，大斧一晃，砍向丁十四脖子，丁十四忙挥棒拦截，只见棒斧相
接之际，柴金锤身影一闪，咔嚓一声，丁十四和牛通天手里各自一轻，定睛一看，只见牛通天斧头被
砍落在地，只剩斧柄在手，丁十四手中大棒也不见了半截，原来正是柴金锤所为。他身手之快，令人
难以分辩，没有人看清他的出斧过程。丁十四倒吸了一口凉气道：“好身手！”
	牛通天手中无斧，犹自冲过去救铁云，柴金锤挥手一掌，把牛通天打翻在地，喝令手下：“把他推下去
。”
	牛通天骂不绝口，被几个斧头帮弟子连拖带搡推进后寨。柴金锤道：“丁副使，从此咱们井水不犯河水
，可不要与我斧头帮过不去！”
	丁十四心满意足，连道：“柴帮主放心，丐帮从此不会再上猴怕崖一步。”说着押上铁云，招呼众乞丐
便走。下了猴怕崖，田老幺对丁十四道：“这小子留着无用，把他干掉算了！”
	丁十四道：“急什么！带回去让团头杀！”
	田老幺不解，丁十四道：“乌青云丢失狗头牌，这时恐怕已传到了丐帮总部。乌青云丢失狗头牌，即便
追回，出了这般大乱子，也做不成团头了，这时我们杀了这小子，反而不利！”
	田老幺道：“那倒未必！帮主说不定会让乌青云戴罪立功。”
	丁十四道：“难了，乌青云用丐捐嫖妓，已犯帮规。又让自己人叛变，火烧乞丐棚，错更大了。丢失狗
头牌，罪加一等，乌青云浑身是胆，也无力回天了！”
	田老幺道：“丁大哥英明，将来我常德分舵团头非你莫属！”
	丁十四道：“当然，我已飞鸽传书报告帮主，不日乌青云就该滚蛋了！到那时，我当上团头，绝不会亏
待你们！”
	田老幺等人齐声道：“多谢丁大哥。”
	赶了一日，一行人回到了乞丐棚。只见前堂已被烧得所剩无几，胡乱用些草木支撑遮盖，将就着住起，
乌青云神色憔悴，见了铁云，咬牙切齿地道：“姓铁的狗嵬子，老子生吞了你的肉。”喝令手下道：
“把这小子绑好，老子要亲手剐了他。”几个乞丐听命，把铁云五花大绑捆在桩上。
	乌青云恶狠狠地道：“狗杂种，老子可被你害惨了，看老子先剥了你的皮！”说着拿起一把尖刀，来杀
铁云。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1011 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	乌青云正待动手，只听门外一声令下：“常德分舵团头乌青云听令。”
	众丐回头一看，只见几个丐帮前呼后拥，走进舵内，当中一人神气活现，满脸傲气，手里拿着一块
狗头牌，原来是丐帮总部派来发落乌青云的丐使。乌青云率领众丐跪下道：“乌青云率弟子谨听帮主
号令。”
	那丐使大声道：“帮主有令，乌青云目无帮规，擅用丐捐**，为帮纪所不容，又因治舵无方，管
教不严，以致出现叛徒，火烧分舵，丢失狗头牌，罪加一等。从即日起，免去团头职位，废去武功，
逐出丐帮。”
	乌青云连声叫道：“弟子冤枉，望帮主明鉴！”
	丐使喝道：“你平慵无能，闹出这等乱子来，帮主他老人家深感震惊，特命我前来免你团头一职，
以示惩戒。”
	乌青云凄然叫道：“帮主，弟子可是你老人家亲点的团头啊！你老人家可要念念旧情，看在弟子忠
心耿耿的份上，让弟子戴罪立功，重新做人！”
	丐使道：“乌青云有何功劳，你等可速速讲来！”
	众丐巴不得乌青云赶紧滚蛋，齐声道：“乌青云罪大恶极，早该免去团头之位，逐出丐帮。帮主老
人家明鉴。”
	丁十四道：“乌青云数年来，贪污丐捐已达万两，弟子暗自察颜观色，已掌握其罪证，望丐使裁决
。”说着从怀里拿出一叠字据道：“这是乌青云的钱庄所存丐捐字据，请丐使过目。”
	乌青云大骂丁十四道：“你这狗贼，平日里我待你不薄，你竟敢在背后捅刀子！”
	丐使喝道：“给我拿下！”
	乌青云飞身跃起，掠向门外便走，丐使叫道：“哪里走！”掠身便追，十几个乞丐个个身手不凡，
身轻如燕，跟着掠出。丁十四如愿以偿，按不住心中欢喜，对众丐道：“乌青云罪行败露，已被免去
团头职位。丁某如今已捉回叛徒，追回狗头牌，兄弟们可以出口气了！”
	田老幺跪下道：“兄弟等人参见团头。”
	毛三勾四朱五杨六等人如梦初醒，一齐跪下道：“参见团头！”
	丁十四洋洋得意地道：“丁某何德何能，能够当此大礼？团头之位归谁，还要等丐使回来后定夺！
”
	田老幺高声道：“丐使回来，我等便力荐丁大哥做团头，请丁大哥不要推碎。”
	众丐齐声附和，丁十四假意道：“不可不可，一切等帮主的口谕。”一边走向铁云面前道：“小逆
贼，你勾结斧头帮，烧我分舵，盗走狗头牌，罪大恶极，可是死罪难逃！”一边心里暗道：“多亏你
小子这样一闹，丁某才当上团头，可是感谢了！”一面回头道：“兄弟们上前，一人一棒，把他劈了
。”
	众丐操起大棒，上前来打铁云，只听墙上一阵炸雷似的大叫：“住手！”牛通天手持大斧跳下，来
救铁云。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1182 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	丁十四叫道：“大家一齐上，连姓牛的一齐杀了。”
	毛三勾四朱五杨六一齐围上便打。牛通天大叫道：“不怕死的都上来。”手挥大斧，左劈右砍，令
众丐近身不得。
	舵中只乌青云一人功夫超过牛通天，但此时已经不在，毛三勾四等人都吃过牛通天的亏，不敢贸然
顶上。其余乞丐更是畏畏缩缩，假意乱喊乱叫。牛通天边打边挥斧来砍铁云身上绳索，丁十四等人趁
机偷袭，牛通天分心砍绳，躲避不及，连中了几棒，打得摇摇晃晃，仍拼死砍绳救人，终于把绳砍断
，放下铁云，牛通天腾出手来，一声暴喝，大斧左右开弓，打得乞丐们连连后退。
	丁十四喊道：“快摆打狗阵法！”
	众乞丐忙一齐围上，把铁云和牛通天围在当中，手中大棒旋转飞舞，风声作响，牛通天见识过打狗
阵法，心知厉害，连忙趁势乱砍，想趁乞丐们立足不稳，杀出包围圈子。但见猛砍之时，棒影便向后
退去，周围三面的却一齐袭来，待回身砍时，便又退去，背后大棒又一齐袭来，急忙又回斧挡拦。这
样四面出击，真无下斧之处。铁云又不会武功，只好全仗牛通天保护，二人顿时险象环生，仿佛套在
口袋中的老鼠，从这头跑到那头，又从那头跑到这头，真无半个出口可逃。
	牛通天打着打着，突然想起树林中砍树破阵的情形，忙看准方头，叫铁云道：“快跟我走。”大斧
一路向前，直砍得“口袋”向后猛收，转眼到了乞丐棚边，牛通天护着铁云退至一个棚下，挥起大斧
照柱子便劈，大叫道：“这狗棚子住不成了，老子帮你拆了！”
	牛通天大斧劈断柱子，半边棚子泼喇一声倒下，向众人头上砸来，牛通天抓着铁云，从夹缝中逃出
，众乞吓得连连后退。丁十四骂道：“还不冲进去把他逼出来。”
	牛通天又挥斧连砍棚柱，乞丐棚又连连倒下，转眼已倒下七八间，眼见都快被牛天通全砍倒了。众
乞近身不得，齐声叫骂，使出“抛石打狗”的招法，手中大棒夹着风声，仿佛利箭，纷纷脱手朝二人
飞来。
	二人在棚内凭着物障，连打带躲，避着飞来的大棒。大棒飞过，直插入棚壁，震得棚顶茅草直往下
掉，有的刺穿棚壁，飞出棚外。眼见棚壁上插满大棒，仿佛刺猬的脊背一般。
	牛通天瞅个破绽，挥起大斧照着朱五便劈，朱五慌忙翻身避过，大斧劈到半空，又往旁边杨六脖子
上便削。杨六一招“逼狗跳墙”，大棒连压牛通天斧头，牛通天大喜，斧头粘上棒身，贴着大棒迎着
杨六双手便削，杨六大惊失色，慌忙放开大棒，跃身便躲，牛通天斧疾如电，杨六躲避不及，右手虎
口挨了一斧，顿时鲜血直流。
	勾四等人吓得冷汗直冒，忙小心翼翼地挥棒围攻，马十三生怕大斧砍到自己，忙跑过去帮杨六包扎
伤口。牛通天卖个破绽，拉着铁云便跑。丁十四等人连忙追来，牛通天边打边走，不觉护着铁云出了
乞丐棚。牛通天对铁云道：“你赶紧跑，这些臭叫化交给老子了！”
	铁云叫道：“牛大哥多加小心！”转身便跑。牛通天见铁云跑远，一阵狠砍，逼退丁十四等人，抽
身便跑。
	丁十四等人心知打不过牛通天，装模作样追了一段，各自回去了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1794 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云正拼命往前跑，只见前面几个手持大棒的乞丐，押着适才逃跑的乞丐往回走来，吓得转身就跑
，几个乞丐赶忙持棒来追。
	牛通天迎面赶来，见几个乞丐来正追赶铁云，忙大喝一声：“找死！”几个乞丐吓得回头就跑，依
旧看往押回的乞丐，镇定心神道：“牛爷走你的路，咱们井水不犯河水！”几个逃而复捉的乞丐大骂
铁云：“都是你小子挑唆我们逃跑，才又被捉回，你小子真该千刀万剐。”
	铁云向牛通天道：“牛大哥，救救他们吧！”
	牛通天骂道：“你小子都泥菩萨过河，自身难保了，还顾得了别人！”
	铁云道：“他们被捉回去，就要被砍去双腿，牛大哥做做好事吧！”
	牛通天道：“这些臭叫化贪生怕死，砍了活该！”
	铁云道：“救他们是举手之劳，牛大哥行行好吧！”
	牛通天向几个持棒的乞丐喝道：“还不放了他们！”
	几个乞丐吓得赶紧放开被绑的乞丐，铁云道：“快跑！”被放的几个乞丐忙没命地往前跑。
	牛通天对几个持棒的乞丐道：“你们再敢追来，老子让你们碎尸万段！”几个乞丐唯唯诺诺，连声
答应。
	牛通天和铁云跑了半日，喘息未定。向身后看了看，见无人再追来，方才放心。铁云对牛通天道：
“牛大哥，我救你一次，你却救我三次，咱俩谁也不欠谁了。你回猴怕崖吧！以后不再要管我了！”

	牛通天道：“回什么猴怕崖！老子已经和帮主说过，从此不是斧头帮的人了。还回去干嘛？”
	铁云道：“他们不要你了？”
	牛通天道：“不错，从今天起，老子也要开始流浪了！”正在说话之际，只见山后跌跌撞撞走过一
人。二人定眼一看，正是乌青云。牛通天慌忙拔出大斧，喝道：“姓乌的，你怎么来了？”
	乌青云也吃了一惊道：“姓牛的，你怎么在这里？”
	牛通天道：“老子虽然打不过你，但也不会怕你，你放手来吧！”
	乌青云也道：“姓牛的，你动手来吧！”
	牛通天挥起斧头便砍，乌青云扬起杆子迎头便打。原来乌青云被丐使等人追赶，恶战之际，身负重
伤，好不容易逃脱，这时正好碰上二人，真是冤家路窄，便又交起手来。乌青云命已去了半条，哪里
打得过牛通天，连抵了十几杆子，被牛通天一脚踢倒在地，大斧驾在脖上吼道：“姓乌的，老子宰了
你！”
	乌青云道：“乌某今日虎落平阳，落在你的手上，你动手吧！让乌爷死得痛快点！”
	铁云虽然深恨乌青云，但毕竟做过他的团头，便说道：“牛大哥，你放了乌团头吧！”
	牛通天道：“你放了他，以后不怕他来杀你？”
	铁云道：“乌团头被免了职，逐出了丐帮，他杀我也没有用，一定不会的。”
	乌青云咬牙道：“小逆贼，老子的一生都被你毁了！”
	牛通天道：“姓乌的，当日你不要仗势欺人，跟老子抢**，怎么论落至此！”
	乌青云无言以对，恨道：“早知如此，何必当初！”
	铁云对乌青云道：“我虽然叛你，可你却杀了六宝，还打过我。我们从此谁也不欠谁！”
	乌青云恨道：“小子，你只恨当初没杀了你！”
	铁云道：“乌团头，你武功高，职位又大，竟不管兄弟们的死活，还贪污了一万多两丐捐！”
	乌青云骂道：“屁话！加入丐帮，谁不是想捞几文？丐帮上上下下大小头目，谁人不贪？谁人不嫖
？老子身为分舵团头，贪了一万两，已经够少的了，其它团头，动辄就是几十万，说出来吓死你小子
！常言道：‘要想发，众人头上刮’。你小子做了团头，比乌爷贪得还厉害！”
	牛通天大骂道：“你们这些臭叫花子，真不是好东西。贪了钱还要装好人，真他好卑鄙无耻！牛爷
我堂堂正正，匪就是匪，没钱就光明正大去抢，哪像你这样不要臭脸！”边骂边道：“老子割了你的
狗头！”
	乌青云吓得默不做声。铁云道：“乌团头以后好好做乞丐，不要再欺人骂人了。牛大哥虽然脾气暴
，可也是好人，他绝不会杀你的！”
	牛通天向来吃软不吃硬，被铁云一赞，心里舒畅，抬起大斧道：“铁云说得对，老子今天就放了你
！”说着拉着铁云便走。
	乌青云穷途末路，狗急跳墙，趁二人转身之际，翻身跳起，挥杆朝铁云后心便插，牛通天听得声响
，回头一看，大惊失色，慌把铁云一拉，杆子戳过，正中牛通天手臂，直插得鲜血直冒。牛通天大怒
道：“狗贼！真是贼心不死！”挥起大斧便砍，乌青云欺他手臂受伤，挣扎着挥杆便打。
	牛通天怒不可遏，大斧劈过，杆子断为两截，乌青云吓得转身便跑，牛通天手持大斧猛追。乌青云
连声怪叫，逼得向悬崖边直退，连声道：“乌某与你无冤无仇，何必苦苦相逼！”
	牛通天毫不理会，大斧劈过，乌青云连忙躲闪，脚下突然踏空，惨叫一声，顿时跌下悬崖。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1183 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云吓得目瞪口呆，牛通天对铁云道：“看到没有，你不杀他，他就杀你。要不是老子反应快，你
小子早见阎王去了！”
	铁云只吓得说不出话来，他自小跟父亲流浪多年，哪知人心如此险恶，牛通天道：“还愣着干什么
？还不快走！”走了多时，二人又累又饿，坐下歇息，铁云脚板血泡淋漓，只如火燎般灼疼。
	牛通天道：“你在这里等着，我去弄点吃的来。”
	铁云道：“牛大哥，你又要去抢人了！”
	牛通天道：“废话！”提着斧头就走，铁云道：“牛大哥，你等着，我跟你一同去要！”
	牛通天道：“你去哪里要？想要那些臭叫花子抓你回去！”一面提着斧头走了。
	铁云暗暗着急，一边想着和父亲在一起的日子，想去哪里便去哪里，要饭要钱的没人来管，虽然不
得好脸色，却是来去自由，自从加入丐帮，却是又被打又被骂，一连串追杀，连上街要饭都不敢了。
牛通天倒可以提着大斧去抢，自己力单体薄，要身手没身手，要力气没力气，真不知如何是好？想了
半天，只见牛通天提着一只猪腿，几个包子，还有两瓶酒，大踏步地来了。老远便嚷道：“今天运气
还不错，老子一出山就碰上两个酸秀才，你小女人一样对着些花花草草指划指划，摇头晃脑地咕嘟唠
叨，看见老子的斧头，吓得脸都白得像纸一般，乖乖地把钱交出来，只差没把衣服也脱给我！”
	铁云正饿得发慌，顾不得说话，和牛通天狼吞虎咽地吃起来。牛通天边吃边道：“铁兄弟，从今天
起，我教你几招斧法，以后好帮老子抢人！”
	铁云道：“爹爹说过：宁可饿死，也不可偷盗抢劫，我可不干，我宁可去要饭，也不学它！”
	牛通天道：“屁话！你小子现在吃的，就是抢来的，你有本事把它吐出来，等着饿死！”
	铁云道：“这是你抢来的，我当然可以吃，我又没和你去抢。”
	牛通天怒道：“你小子胡说八道；老子不管你了！”
	铁云道：“牛大哥总不能抢一辈子，也不会让人抓到！”
	牛通天道：“老子已经上了贼船，不抢已不行了。老子不去抢人，去干什么？”
	铁云道：“我不知道。”
	牛通天道：“这就对了！你小子人前还可以去要饭，现在去哪里要？你一露面，那些臭叫花子就要
来抓你。你敢去哪里？所以跟着老子抢人才是上策！哪天也拉起一个帮来，我做帮主，你做副帮主，
到那时，自有人来侍奉咱们！”
	铁云虽然认为抢人不对，但也想不出更好的法来，道：“如果这样，我岂不是变成匪了！”
	牛通天道：“匪便是匪，有什么好耻辱的。做匪也比你做乞丐强，你每日低三下四乞讨，能要到几
个小钱？跟着老子抢人，遇到好物主，抢上一次，抵得你要一辈子！”
	铁云道：“若被官府拿住，不就完了？”
	牛通天道：“所以我们要好好过日子，能吃便吃，能嫖便嫖，被官府抓到杀头，也不过碗大个疤，
反正早晚都是死。吃过玩过，也不算白活！”
	两人边吃边喝，商量着今后的出路，不觉吃完，两人起身走路，铁云刚着地，痛得哎哟一声，几日
来疲于逃命，连疼痛都忘了，这时停下，立刻疼痛无比。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1116 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云道：“牛大哥，我走不动了！”
	牛通天看他脚上血水淋淋，便道：“老子背你！”
	铁云不让，牛通天道：“老子愿背，你还不识抬举，你来背我！”
	铁云没有办法，只好让他背着，道：“牛大哥心地甚好，不像是做匪的人！”
	牛通天道：“老子年轻时杀了一个地痞，为了逃命，只好加入斧头帮，做了土匪。”
	铁云道：“牛大哥不经常回家看看！”
	牛通天道：“老子杀死的地痞是个乡绅的儿子，老子逃走后，他们就逼死了我全家。后来老子回去
，把那龟孙子全家都宰了，总算给爹娘们报了仇，现在老子什么家都没有了！”这样边说边走，走出
十数里路，又到了一片林中，牛通天放下铁云道：“先歇口气再说！”
	正在歇时，只见前边来了一个喝得醉熏熏的老头，手里提着一只大红葫芦，摇摇晃晃地来了。
	牛通天道：“钱又来了。”提着大斧走过，铁云叫道：“牛大哥，不要再抢人了！”
	牛通天毫不理会，兀自走向老头。喝道：“站住！”
	那老头正在走时，见牛通天大斧亮晃晃地横在面前，吓得瑟瑟发抖，颤声道：“大爷饶命！”
	牛通天道：“饶命可以，把钱给大爷留下！”
	老头抖索着道：“小老儿的钱，要留着买酒！”
	牛通天大声道：“你不想活了！”
	老头边抖边说：“想活想活，小老儿还想活一百岁！”
	牛通天道：“那就把钱交出来！”
	老头道：“大爷，你这不是在抢吗？”
	牛通天道：“废话，老子手头紧了！先借点用用！”
	老头道：“那大爷什么时候还？”
	牛通天喝道：“废话，老子借了就不还？”
	正在说时，铁云跑过道：“牛大哥，你不要再抢人了！”
	牛通天道：“你小子走开些！”
	铁云又道：“牛大哥，你看这位老爷爷都这般老了，你就放过他吧！”
	牛通天道：“只要能抢到钱，管他是老是小！”
	铁云道：“我爹说过，宁可饿死，也不可偷人抢人，牛大哥，你不能……”
	牛通天大叫道：“烦死了，又把你老爹的话拿来教训我，老子都听过几遍了。”
	铁云道：“你看这老爷爷多么可怜，你放了他吧！”
	牛通天道：“他有你这个小叫花子可怜吗？”
	铁云道：“没有钱可以问人要，不能强拉着抢！”
	牛通天道：“那好！你不让我抢，你问他要去！”
	铁云忙道：“老爷爷，你赶紧走吧！”
	老头喝了一口酒道：“好好好！我走，我赶紧走！”提着葫芦便走。
	牛通天大叫一声：“站住！”
	老头回身道：“大爷，你又要抢我了！”
	牛通天道：“他让你走，我可不让！把钱留下再走！”
	铁云道：“牛大哥放过他吧！”
	牛通天道：“不放！”
	老头道：“你追上我，我便把钱给你！”
	牛通天哈哈大笑道：“这老头子果然喝醉了，大祸临头都不知道！”
	老头拿出一只钱袋道：“我这里有金有银，你追上我就是你的了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1198 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	老头拿出一只钱袋道：“我这里有金有银，你追上我就是你的了！”
	牛通天跳上前去，伸手便抢。只见老头把钱袋往怀里一收，转身就走。牛通天叫道：“站住！”飞
身便赶，到了老头身后，伸手便抓，只见老头影变戏法一般向前一闪，身子远了一尺，牛通天抓了个
空，顿时吃了一惊，忙发足来追。老头呵呵大笑道：“好咧！有人跟我摸迷藏来了！”摇摇晃晃地往
前走，却见牛通天奋力猛追，也抓不到他半分。
	牛通天有几分功力，好胜心又强，那肯罢休，当下竭力狂追。
	老头歪歪倒倒地穿林绕树，引着牛通天转来转去，只休想碰到他衣角一下，老头一边引着牛通天绕
圈子，一边哈哈大笑，仿佛孩子一般。
	铁云骇异不已，想不到一个看似醉得路都走不稳的老头会有此身手，直看得眼花缭乱。牛通天更是
吃惊。明白遇上了高人，拔出大斧便追着猛砍，铁云忙叫道：“老爷爷小心！”
	老头大笑道：“娃娃放心，他伤不了我！”一边对牛通天笑道：“好你个毛胡子，抢不到钱就想杀
人，是何道理！”
	牛通天毫不理睬，挥斧乱砍，却见老头醉歪歪的身子有如鬼影，只在牛通天的斧头间钻来钻去，只
是伤不到他。
	铁云只为老头捏了一把汗，牛通天砍得火起，连连几个疾砍，直砍倒了几棵粗树。却没砍到老头。
只听老头道：“毛胡子倒有点力气，你去帮人家砍树，也饿不死你！干嘛做匪抢人！”一边又连翻跟
头，牛通天又挥斧猛砍，把所有的斧法都用上了，也没法削到老头半分。却见老头不觉已翻了百余个
跟头。牛通天倒砍得累了，叫道：“有本事站起来受死，别只知道立跟头。”
	老头边立跟头边道：“乱胡子，我躺着你都打不过我，站起来就更打不过我啦！”
	牛通天叫道：“有本事就站起来。”
	老头道：“好吧！老头子可起来啦！”只见身影一闪，已上了一棵大树，大笑道：“毛胡子，有本
事便上来。”
	牛通天暴喝一声，跃上树去，照着老头便砍，老头大叫一声：“啊唷！”身子顺着树干向下滚落，
牛通天忙跃下树来砍，却见老头身子又顺着树干朝上滚去，便又挥斧砍去。这样连砍数下，一棵大树
被牛通天砍得伤痕累累，老头却是汗毛未失一根。牛通天打得害怕，忙跃下树来，想停住不打。只听
老头道：“毛胡子，看爷爷扫地给你看。”只见老头手里拿着一棵牛通天砍倒的小树，足有碗口大小
，连枝带叶夹着风声，向牛通天扫来。
	牛通天赶忙飞身避让，刚刚让过，又听背后风声大作，一看树枝又朝背后扫来，吓得飞身避在一旁
。站立未定，树枝又从头上扫来，直惊得连连猛躲，却只见树枝接二连三扫来。牛通天狼狈之极，直
被扫得灰头土脑，大汗淋漓，只听老头道：“毛胡子，玩够了没有？”
	牛通天汗水淋淋地道：“够了，住手吧！”
	老头把树往旁边一丢，呵呵笑道：“你不抢我的钱了？”
	牛通天道：“不抢了！”
	老头道：“你不抢我的，我可要抢你的了！”
	通天道：“我身上没银子，你抢什么？”
	老头从怀里拎出一个布包道：“这是什么？”却是牛通天身上的银子，也不知何时落到他手上。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1224 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	牛通天吃惊道：“那是我从酸秀才手里抢来的，你老要，便拿去好了！”
	老头道：“连秀才的都敢抢，你不怕天打雷劈！”
	牛通天道：“管它什么人，老子见到就抢！”
	老头道：“好你个毛胡子，真是善恶不分！我建议你，只抢坏人的，不抢好人的，也好捞个侠盗的
名声！”
	牛通天道：“谁是好人坏人，脑门上又没刻着，老子只管抢钱，要名声作鸟用！”
	老头道：“抢来的钱，你用着也舒心吗？”
	牛通天道：“不去抢，老子怎么活下去！”
	老头道：“那你可以向那娃娃一样，宁可饿死，也不能偷人抢人。人家小小年纪，竟有此骨气，亏
你这第大了，也不长进。”
	牛通天道：“老子抢来的东西，他照样吃！”
	老头向铁云道：“娃娃，是真的吗？”
	铁云忙道：“丐帮的人要抓我，我不敢去街上要，只好吃牛大哥抢来的。”
	老头哈哈大笑道：“你这娃娃倒好，便宜你占，坏名声毛胡子担着！”
	铁云道：“你拿的钱也是牛大哥抢来的，你比我还可恶！”
	老头一怔，哈哈大笑道：“说得是，你们是小贼，我是老贼，贼吃贼，越吃越肥！”
	牛通天道：“你走吧！老子今天算是抢错人了。”
	老头大笑道：“毛胡子，听我的话，赶紧放下屠刀，立地成佛！”
	牛通天道：“我拿的又不是屠刀，成什么佛？”
	老头道：“明明是刀，你还狡辩！”
	牛通天扬着斧头道：“看好了，这是斧头，不是屠刀！”
	老头道：“你拿来我看。”从牛通天手中拿过斧头，用两个手指捏住斧口，向两边一拉，仿佛拉面
一般，三捏两揉，斧头立刻变成了一把尖马。对牛通天道：“这不是屠刀是什么？”
	牛通天吓得面如土色。老头道：“伸过头来，我帮你把头剃了，好去做和尚成佛。”
	牛通天叫道：“不行，当了和尚，喝不得酒吃不成肉，连女人也不能碰了！”
	老头道：“你抢人无数，也该吃素积点德了！”
	牛通天不肯剃头，老头手挥着改造好的屠刀，照牛通天头上一下，牛通天缩头欲躲，但觉头上一凉
，早掉了一绺头发，吓得不敢动弹，老头三下两下，把牛通天的头发剃了个精光。又伸手在刀上连按
两下，立刻出现了一个葫芦印。
	老头把刀递给牛通天道：“这附近有座庙叫半山寺，你拿着刀去见那方丈长空大师，就说是醉半仙
殷醉阳让你去做和尚的。”
	牛通天惊道：“你老就是被称为逍遥快活醉半仙的殷醉阳老前辈。”
	老头点了点头，牛通天道：“我倒做了和尚，铁云兄弟咋办？”
	殷醉阳道：“你放心去吧！我收他做徒弟了。”	
	铁云喜道：“牛大哥，这下好了，你做了和尚，就不用担惊受怕去抢人了！”
	牛通天恨恨地道：“好个屁！你跟着殷醉阳学功夫去，倒是好。老子当了和尚，吃不成肉，喝不成
酒，嫖不成女人，有什么好！”
	铁云道：“那总比你抢人好，牛大哥，你就忍忍吧！”
	牛通天道：“那好，有殷醉阳教你，有什么不好的！老子先走了。”
	铁云跟牛通天处了几日，跟他有了感情，这时见他要走，伤心得落下泪来。哭道：“牛大哥一路走
好，可不要再抢人了！”
	牛通天答应一声，拿起尖刀，头也不回地走了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1342 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	山，是青的，水是绿的。
	一股好水，从山间直流下来，有如乳练一般，两旁尽是桃树，一条幽静小路，直通山上。一处平地
，几间瓦房，甚是宁静，周围也尽是桃树。再上前，只见柴扉虚掩。两边一副对联为：“走不执刀，
行不佩剑，江湖自在，问谁能称逍遥客？日饮八斗，月倾五车，爷最海量，老子才是酒中仙。”上边
写着“半仙堂”三字。
	绿树丛中走出一个少年，后面是一个十五六岁的小姑娘，这少年便是被殷醉阳带走的铁云，已经跟
着殷醉阳在半仙堂呆了六年光景。铁云后面的小姑娘，便是殷醉阳的小女儿殷雪，长得水灵活泼，大
眼睛，瓜子脸，一副调皮的模样。
	两人手拉着手，往城镇里去，几年来，铁云跟着殷醉阳学习醉拳，武功大进，铁云自上山以后，功
夫全无根基，殷雪则跟着殷醉阳，母亲白蝴蝶练功，自幼口传心授，耳濡目染，功夫远甚铁云，殷雪
生性调皮好胜，虽然年纪比铁云小，但逼着铁云论武功比排行，叫他师姐，铁云没有办法，虽然经过
勤学苦练，武夫已经超过殷雪，但殷雪死不改口，仍要铁云叫他师姐，铁云叫得习惯，觉得改不改口
无所谓，所以仍旧管殷雪叫师姐。
	殷雪的母亲白蝴蝶，也是个功夫超群的女侠，使一柄长剑，唤作蝴蝶剑，她使的剑法，便叫蝴蝶剑
法。殷醉阳与白蝴蝶生有四个女儿：大女儿殷兰，二女儿殷雨。三女儿殷霞，四女儿殷雪。三个大女
儿都已嫁人，夫君都是殷醉阳的得意徒弟，分别在几个城里开酒店，大女婿赵大年，二女婿陈天问，
三女婿江风雪，都时常来桃花勾看望殷醉阳，也指点指点铁云的功夫，闲暇之余，铁云也经常和殷雪
一起，去师兄师姐处帮帮忙，打打杂工，二人今日里得闲，到城镇里去玩。
	二人走了多时，到得城里，但见酒楼茶馆，店铺客栈，商贾小贩，猪狗牛羊，鸡鸭鱼鹅，米面油盐
，酱醋茶叶，瓜果桃李，女红刺绣，金银首饰。三教九流，五花八门，应有尽有，想起和爹爹流浪的
日子，在丐帮乞讨的日子，感慨万千。两人边走边看，甚是新鲜好奇。不觉走近一家金银古玩店，里
头花瓶碟碗，茶杯酒盏，文房四宝，首饰扇坠，笔筒镇纸，玉雕石刻，其是繁多。
	店主见二人前来，连连自卖自夸，殷雪好奇之极，放下这样，又拿起那样，挑来拣去，样样想买，
最后选中了一只二寸多高的小翠玉罗汉，只见坦胸露乳，憨态可躹，便叫嚷着要买。这时，铁云看见
街边躺着一个又脏又臭的老乞丐，口吐白沫，双手舞动，全身缩成一团，正在不停地抽搐，过往行人
吓得远远躲开，几个看热闹的也连连摇头叹息，显出无奈的神色。立刻想起父亲，眼泪在眶中打转。
殷雪在旁边连连催道：“铁云，快来付钱，这小罗汉我要了。”
	铁云全没听见，兀自看着老丐发呆，殷雪生了气，拉着他耳朵扯了一下道：“铁云，快来付钱！”

	铁云不言，径自朝老丐走去。殷雪放下罗汉，要跟着出去。那店主变了脸色道：“小姑娘，你说好
要买，怎么变卦了？可不要耍我！”
	殷雪指着铁云道：“钱在他身上，我让他来买。”
	店主忙跟出道：“你拣了半天，不买就想走，可没那么容易！”
	殷雪道：“我不买，你要强卖吗？”
	店主阴沉着脸道：“你没有钱，就别进我的店。你既然来了，又拣好东西，谈好价钱，怎么能说走
就走？”
	殷雪道：“我说好的，自然要买。”一边走到铁云身边道：“铁云，快去付钱，人家不高兴了。”

	铁云道：“救人要紧，待会儿再来买。”一边不嫌脏臭，抱起老丐就走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1061 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷雪捏着鼻子叫道：“铁云，你干什么？还不放下！”
	那古玩店主呸地吐了一口浓痰，冷笑道：“我当是那家的公子小姐，原来是叫花子的亲戚，这也难
怪！”
	殷雪受了污辱，委屈得大声道：“你胡说，我们可不是什么叫花子的亲戚！”
	店主又冷笑道：“你看他都抱着叫花子走了，还说不是！有种的，你叫他拿钱来买。”
	殷雪气得眼泪落下，哭道：“你等着，我让他拿钱来砸死你。”一边追上铁云，哭叫道：“铁云！
你抱着他干嘛？人家都骂我们是叫花子的亲戚了！”
	铁云心里刺疼了一下，嘴角抽动，怒道：“狗眼看人低！”
	殷雪生气地道：“人家都这样污辱我们了，你还一点脾气也没有！”
	铁云道：“待会儿再说！”
	殷雪见他抱着一个又脏又臭的老乞丐在街上走，两边的人纷纷用惊奇的眼光看着，仿佛他们真是乞
丐亲戚一般，又羞又恨，气不往一处打来，生气地道：“铁云，你抱他去哪里？”
	铁云只顾看两边有无药铺，嘴里道：“师姐，你帮我看着，有药铺没有？”
	殷雪大声道：“他又不是你亲爹，你管他做甚！还不放下！”
	铁云如同当头挨了一棒，吼道：“你胡说什么？还不住口！”
	殷雪见他脸色紫涨，神情暴怒，从来没见过他如此生气过，倒吃惊得怔住了。只见前面正好一家药
铺，铁云忙抱着老乞丐走进。店中大夫慢条斯理地道：“咦！这不是经常地街头讨饭地张麻子吗？怎
么还有两个亲戚！”
	殷雪冷冷地道：“是他的亲戚，可不是我的！”
	铁云无暇争辩，说道：“大夫，先救救他再说，钱我这里有的是，你尽管用针下药。”
	那大夫一副瘦面容，尖嘴猴腮，一撮山羊长须，显示出他医术老道高明，只见他取出一把银针，在
老丐地仓、人中、合谷等穴分别扎下，不到片刻，老丐果然安静下来。
	铁云又让瘦大夫开了几方药，算了药钱，又拿出二两银子道：“这几天他吃住都在你这里了，你要
给他煎药，到他好了为止。”一看银子已剩不多，便全部给了那个叫张麻子的老丐，说道：“你拿着
这些钱，他们为难你时，才好对付。”
	张麻子抖抖索索地道：“你们是谁啊？为什么要救我呢？”
	铁云道：“我们是过路人。”
	瘦大夫瞪直了眼向张麻子道：“他们不是你的亲戚？”
	张麻子呻吟道：“他们是谁？我怎么知道呢！”
	瘦大夫连连点头，恍然大悟道：“张麻子！你碰到好人了。”
	铁云对瘦大夫道：“你要把他治好，不可难为他！”
	瘦大夫拍着胸脯道：“小爷放心，冲你这侠义心肠，张麻子的病包在我身上了。
	殷雪只指望着铁云留下些银子，好去教训古玩店老板，见他全部把银子都花在了张麻子身上，更加
生气，恨不能伸手夺回。走在街上，嘟着嘴不理铁云。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1298 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云见殷雪生气，上前道：“师姐，今日救人心切，擅自做主，把你的钱也用了，改日再还你！”

	殷雪想起被古玩店店主污辱的情景，越想越气，道：“你倒好，那店主骂你跟叫花子有亲，你也不
气，我可受不了。”
	铁云道：“骂就骂了，有什么大不了的，只要不真是就行了。”
	殷雪道：“明明说好买的，你却去招呼叫花子，仿佛他是你亲爹一般，让我白白受那店主奚落，真
是气死我了。”
	铁云道：“师父教导我们练武要行侠仗义，惩强救弱。叫花子也是人嘛！”
	殷雪冷笑道：“叫花子是人？狗才是人呢！”
	铁云有些生气，道：“师姐，你没做过叫花子，当然不把他们当人看，我和爹爹都做过，讨过饭，
受过苦，自然明白其中苦楚。当年我爹就是像那张麻子一样没人管，才死地街头的，今日看到了，我
怎能不管？”一边说时，声音都酸哑了，心想殷雪定会原谅自己。谁知殷雪听了道：“你爹真是叫花
子，所以那店主骂你，你也不生气。我可受不了，我爹可不是叫花子！”
	铁云正色道：“师姐说话可检点些，今天是我不对，可以了吧！”
	殷雪叫道：“好啊！你胆子可是越来越大了。好，你有本事，现在把那罗汉弄来，再教训那店主一
顿，我便不计较了。”
	铁云道：“这怎么行呢？那不是做强盗去抢人了。”
	殷雪道：“那就给我闭嘴！”
	铁云解下脖子上的小玉锁，递给殷雪道：“师姐，罗汉没买成，我把这个给你，总行了吧！”这小
玉锁乃是铁云小时候流浪之时，铁远桥戴在他脖子上的，他十分珍惜，一直戴在身上不离。此时为了
讨好殷雪，方才拿出。殷雪正在生气，哪知珍惜，夺过来往旁边一掼道：“谁稀希这破玩意儿！”
	铁云慌忙捡起，捧在手里，一时尴尬之极，只不知如何是好。眼见是午饭时刻了，救过张麻子后，
又斗了半天嘴，才觉得肚子已饿。一摸口袋，才发现钱都给了张麻子，已经不名一钱，连饭也不能吃
了，暗自愧疚，心想早知如此还不如先留些给殷雪，也免她和自己一起饿肚子，此时又不好像从前一
样向人讨要，只好暗自想办法。
	走了一阵，铁云瞅见前面有一家当铺，灵机一动，便拿上小玉锁到当铺当得几个小钱，于街上买了
几个镘头，追上殷雪道：“师姐，现在没钱，你将就着吃个馒头吧！”
	殷雪见适才还有许多银子，现在却沦落到只能吃馒头，心里烦闷，赌气不吃。道：“我不要，狗才
吃你的馒头！”
	铁云有些生气，道：“是啊，我吃，我不是人，我是狗，狗才吃馒头。”
	殷雪听他这样说，心中大怒，指着他道：“好啊！你敢绕着弯骂我，你是人不是？”
	铁云道：“我不是人，师姐才是！”
	殷雪越发生气，大怒道：“你和你的叫花子老爹一样，都不是人！狗都不如！”
	铁云道：“你同狗都不如的人在一起，同样不是人！”
	殷雪怒道：“你敢骂我不是人，我打死你！”一个耳光打过，只打得脆响。殷雪余怒而消，又是打
又是掐，铁云的脸顿时红肿起来，又被掐破几处，流出血来。铁云大怒，扬手欲打，忽然想起殷醉阳
对自己恩重如山，六年以来，待自己如同亲生儿子，骂都不曾骂过一次，没有殷醉阳，自己正不知流
落何处！自己再还手，如何对得起师父师娘？想到此处，把手放下，眼泪流出，殷雪叉着腰道：“你
哭什么！男子汉流泪，真没出息！”戳了他鼻子一下，转身就走。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1385 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云呆了半天，想不到殷雪平日里跟自己嘻嘻哈哈玩得很好，会如此对待自己，伤心之极，真想一
走了之。但又想即便要走，也要跟师父师娘道别才行，便又跟了上来。
	殷雪转身道：“你跟上来干什么？还不做乞丐要你的饭去！”
	铁云默不做声。殷雪边走边骂，见他只不还口，倒没办法！骂了一阵，又渴又饿，想起爹娘来，伤
心得大哭起来。铁云走上前来，把馒头递过道：“师姐别哭，先吃个馒头！”
	殷雪肚子饿极，顾不得刚才说过的话，抢过一个馒头，边吃边哭道：“你欺负我，我回去告诉爹娘
，打死你这死鬼！”见他不说话，便道：“我骂你，你怎么不说话。”
	铁云道：“我不是人，惹得师姐生了气，我不配说话。”
	殷雪听了，又大哭起来，道：“你又绕着弯子骂我，好，我回去告诉爹娘，跟你没完。”
	铁云慌道：“我说也不行，不说也不行，要怎么办？”
	二人气哼哼地一前一后，不觉到了半仙堂。殷雪跑进屋内，扑在母亲怀里，大哭起来。白蝴蝶连忙
问道：“雪儿，你怎么啦？”
	殷醉阳大笑道：“常言道：儿见了娘，无事也要哭一场。乖女儿一天不见你，想得哭了。”
	殷雪哭道：“铁云欺负我，把钱给了一个叫花子，又不给我买饭吃，还骂我不是人。”
	白蝴蝶变了脸色道：“这孩子平日里看起来老实，怎能这样骂雪儿？”
	殷醉阳道：“好个臭小子，胆子越来越大了，敢这样对我乖女儿。”
	殷雪见爹娘都向着自己，十分高兴，盼着他们狠狠教训铁云，好为自己出气。这时铁云从外面进来
，跪在殷醉阳面前，含泪道：“徒儿今日和师姐进城去玩，师姐看上了一只翠玉罗汉要买，因徒儿看
见街头躺着一个手脚颤抖，口吐白沫的乞丐，想起我爹来，他老人家当年就是这样死在街头的。所以
徒儿觉得心头如同刀割，便抱他去药铺救治，把银子都给了他，害得师姐受了店主奚落，又饿着肚子
回来。徒儿该死！望师父见谅！”
	殷醉阳道：“你有些侠义心肠，师父十分高兴，助人为乐是我逍遥派的本色，师父是你，也会这样
做的！”
	白蝴蝶道：“云儿，我听雪儿说，你骂他不是人，这便是你的不对了。”
	铁云道：“师父师娘师姐都对我恩重如山，徒儿怎敢如此骂师姐？徒儿没有骂师姐。”
	殷雪嚷道：“你绕着弯骂我，还敢抵赖！”
	铁云见她凶巴巴的样子，便不再做声，道：“徒儿错了，请师父责罚。”
	殷醉阳叹道：“师父当初带你上山，正是看中你小小年纪，便有侠义心肠，才决定收为作为关门弟
子。你跟雪儿斗嘴，师父怎么责罚你？”
	铁云道：“如果师姐恨我，讨厌我，徒儿愿意告别师父下山。师父师娘对我的大恩大德，徒儿粉身
难报！”
	殷醉阳道：“徒儿，你说到哪里去了？师父怎会让你下山？”
	白蝴蝶道：“雪儿，你要云儿下山走吗？”
	殷雪气来得快，消得也快，忙道：“铁云，你走了，谁跟我一起玩？我只想让爹娘教训你一下，并
不想赶你走，你要走，我便要哭了。”说着眼泪真的流了下来。
	白蝴蝶说道：“云儿起来，我们谁都不会让你走的。”
	铁云谢过，站起身来。白蝴蝶道：“你们还饿着肚子吗？”
	殷雪抹着泪道：“铁云买了几个馒头，我们都吃了。”
	白蝴蝶看见铁云半边脸红肿，还掐破了几处，便道：“云儿，你的脸怎么啦？”
	铁云看了殷雪一眼，低着头不答，白蝴蝶问女儿道：“雪儿，是不是你打的？”
	殷雪道：“我打他掐他，他又不还手，又不躲，我也没办法！”
	殷醉阳大怒道：“死丫头，你把云儿打成这样，我饶不了你！”挥起巴掌便打。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1359 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷雪吓得躲入母亲怀里，殷醉阳手掌打过，白蝴蝶伸手接了一掌。殷醉阳兴致大起，虽然两个年轻
时经常打来闹去切磋功夫，可中年以后却慢慢少了，自从铁云上山来后，更是没有比试过，这时偶一
过招，顿时打得兴起，一时间坐着之间连拆了七八招，殷雪在母亲怀里，只见爹娘拳掌相接，缠来绕
去，疾如闪电，震得地面微微颤动。铁云也看得眼花缭乱。白蝴蝶道：“老不死的，还打什么？椅子
都散了！你要把房子打倒不成！”
	殷醉阳打得兴起，哪肯停手，兀自掌如山倒，接三连三朝妻子攻去。白蝴蝶接住殷醉阳攻来的一掌
，将身一旋，放开殷雪，飞身掠出门外，殷醉阳如同附骨之蛆，飞身跟出。只见白蝴蝶坐过的椅子哗
啦一声，全散了架，真如秸秆做的一般经不起震颤。
	铁云心惊不已，殷雪对铁云道：“铁云，快去看爹娘打架，可好玩啦！”白日里闹的别扭早被她忘
在九霄云外，铁云答应一声，和殷雪一起跑出门外观看。只见殷醉阳夫妇醉拳你来我往，窜上跳下，
绞在一起，快得如同鬼影。一招一式全在这歪歪倒倒之间，猛地向前一跌，或是向后一翻，总有无穷
无尽的招式，直如同风吹荷叶，雨打芭蕉，顿时没完没了。
	铁云和殷雪在旁，看得连声叫好，只感到二人拳掌相接，有如闷雷，掌风横扫出丈余开外。殷雪连
连拍手道：“爹娘打得真好，看你们谁把谁打败了！”
	白蝴蝶骂道：“死丫头，你挑唆什么？”
	殷醉阳大叫道：“小白，好久没有过招了，你功夫长进了不少！”
	白蝴蝶道：“老不死的，你以为只你在练功，别人都在睡大觉晒太阳吗？”
	殷醉阳打得高兴，边拆边道：“小白，你这招‘半醉半醒’，可比不上我的‘醉生梦死’！”拳脚
飞舞之间，真如一个烂醉得不知所以的醉鬼，又飘又跌，招式排山倒海。白蝴蝶毫不示弱，脚步跌蹲
迂回之间，如同在冰上滑行，飞来倒去，只在殷醉阳狂风暴雨般的拳脚间穿行，招法同样如惊涛骇浪
，连绵不绝。
	殷醉阳哈哈大笑道：“小白，论剑法我不如你，若论醉拳，你就比不过我了。”
	白蝴蝶道：“这老不死的，我就不信打不过你。”两人边斗嘴边打，拳脚互不相让，嘴里也不闲着
，殷醉阳打架只图好玩，打得兴起，仿佛忘了自我，边打边腾出一只手来喝酒，殷雪在旁边急得大叫
：“爹爹小心！娘要打到你了！”
	殷醉阳大叫道：“乖女儿放心，爹爹这招‘意不在酒’可厉害啦！你娘可伤不了我！”只见他一边
格打，一手兀自举着红葫芦喝酒，招法却是丝毫不乱，看似不经意，却是处处提防，滴水不漏。
	铁云见殷醉阳夫妇二人招法如电光火影，纵横捭阖，随心所欲，只如鬼魅影子，顿时眼界大开。
	只听殷醉阳又道：“小白，你用‘倾坛对酒’对我，我用‘酒逢知己’来对你！”说着连连挥掌。
铁云仔细一看，果然正是醉打十八跌中的这两招，只是身手快极，只能看出大概而已。掌风相激，噼
噼啪啪不断，有如闷雷一般。幸亏二人是结发夫妻，各自竭尽内办相拼，恐早已受伤倒地，只听殷醉
阳喊道：“雪儿，你看我亲你娘脸一下！”
	白蝴蝶又羞又气，心想若只女儿在旁，倒也罢了。这时铁云也在身旁，这老不死的却如此不正经，
讲出这等话来，若真被他的臭嘴亲上，一张老脸往哪儿搁？便连出狠招，直朝殷醉阳猛打，殷醉阳慌
得连连大叫：“小白，你在打仇人吗？怎么使出这等狠招来。”一边连连招架避让，身影加快，变化
莫测，顿时到处都是醉影。打了一阵，只听殷醉阳连声叫道：“小白，先停一下，我的酒完了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1055 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	白蝴蝶大喜，故意道：“什么完了，少跟我装蒜！”
	她知道殷醉阳若没了酒，便如同失了命一般，浑身没劲，再有多高功夫，也没法尽力使出。她本来
醉拳就稍逊一筹，若让他添酒重来，如何打得过。她虽然已过中年，好胜心却丝毫不减，越发招式如
雨，让殷醉阳无法抽身去拿酒。殷醉阳纵横江湖，少有对手，却有个无酒便无招的坏毛病。这时为妻
子所利用急得大叫殷雪道：“雪儿，快帮爹抱坛酒来！”
	白蝴蝶道：“雪儿，你敢帮你爹，我就不教你梦蝶剑法！”
	殷醉阳道：“雪儿别怕，你娘不教你剑法，爹教你醉拳。”
	白蝴蝶道：“云儿，快拦住雪儿，不要让他去抱酒。”
	殷醉阳得意地道：“云儿是我一手调教出来的，你不要指望他会帮你。他怎敢背叛师父？”一边发
招，一边把葫芦中最后一口酒喝完。白蝴蝶道：“云儿，师娘不但教你武功，还做饭给你吃，你可想
好了。”
	铁云问殷雪道：“师姐，你听谁的话？”
	殷雪道：“爹跟我好玩，我听爹的。”说着要跑去抱酒，铁云心想：“我再帮着师父，师娘岂不是
成了孤家寡人？”便道：“那我听师娘的话。”
	殷雪道：“你敢帮着我娘打我爹，我爹定饶不了你！”
	铁云道：“我再帮着你们，师娘可怎么办？我们不能以多欺少！”
	殷雪道：“那好，你有本事，就拦住我。”
	铁云果然挺身拦住，殷雪挥拳便打，她平日里懒散惯了，内力拳脚都不及铁云，她每出一招，都被
铁云一一破解，而且他出手又重，硬抵硬接，招架之间只碰得殷雪腿脚生疼，殷雪急得大骂道：“死
铁云，白日里你就欺我，现在又跟我过不去，我跟你没完。”
	铁云道：“师姐，白日里你打我，我都不还手，现在得罪了。”
	殷雪又急又气，只好把母亲教她的梦蝶剑法也使出来了。铁云虽也练过，却不甚熟悉，倒被逼得摸
门不着，只好把“三百翻”使出，连连滚翻避让，殷雪也碰他不着，急得骂道：“死铁云，真不要脸
，只知道立跟头。”
	铁云道：“师姐哪里话？立跟头也是招法！”一时一老一少两对人打得火热。殷醉阳没了酒，疯性
大发，气得大骂铁云：“云儿，你这臭小子，竟敢背叛师父，看我如何收拾你！”
	铁云道：“师父要欺负师娘，师姐又帮着你，我不能看着你们欺负师娘啊！路见不平，拔刀相助，
可是师父教我的啊！”
	白蝴蝶赞道：“云儿说得对，还是你懂事。”
	殷醉阳大叫道：“好哇！我殷醉阳竟教出反对师父的徒弟来，真是活该。”
	白蝴蝶得意地道：“老不死的刚才还在神气活现地逞能，现在有本事，快出绝招吧！”
	殷醉阳没有酒，如同大病缠身一样无力，眼见越来越软，只有闪避退让的份。白蝴蝶道：“老不死
的，赶紧认输吧！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1111 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷醉阳见殷雪也是节节败退只有撒娇的份，铁云却仍自不理，眼见是没希望喝酒了，便自言自语地
道：“看来殷醉阳只有认输败给老婆了！”正在沮丧，俄而又喜道：“小白，即便我败了。我教的云
儿却打败了你教的雪儿，咱们扯平了！”原来殷雪功夫多为白蝴蝶传授，殷醉阳也经常指点，只是功
夫多花在铁云身上，所以才这样说。又大叫道：“云儿，快把雪儿打败，师父要认输了。”
	殷雪叫道：“爹爹别认输，酒马上就来了。”一边威胁不行，便撒娇道：“铁云，你让开让我去拿
酒，你看我爹快死了，好铁云，你心最好了！”
	铁云被她叫得心软，差点要让开路让她去抱酒。殷醉阳听殷雪说他快死了，大骂道：“死丫头，你
才快死了。”
	铁云道：“师姐，你认输吧！师父支撑不住了！”
	殷雪忙问父亲道：“爹爹，我认不认输？”
	殷醉阳骂道：“死丫头，这还用问，快点认输！”
	殷雪便道：“铁云，我认输了，你让我抱酒去吧！”
	铁云忙收住招式，殷雪忙跑进厢房抱酒。
	殷醉阳精神大振，道：“小白，赶紧认输吧！我的酒一来，你就打不过我了！”
	白蝴蝶道：“你想得倒美！”
	殷醉阳又故意道：“你不认输，到时候我在你脸上连亲几下，看你的脸往哪儿搁？”
	白蝴蝶大骂道：“老不死的真不要脸，竟然让女儿认输帮你拿酒，你赢了也不光彩！”
	殷醉阳得意地道：“江湖险恶，你又不是不知，要想博得好名声，就要不择手段。”虽然酒还未到
，却如渴极的人远远看见了水井一样兴奋，顿时换了一个人一般，忽然间越打越勇，只扫得地上尘土
飞扬，铁云叫到：“师娘小心！”
	殷醉阳打得兴起，拳掌如同钱塘潮水，接二连三涌来，白蝴蝶大吃一惊，慌忙一招“穿花扑蝶”，
从殷醉阳狂风暴雨般的拳脚中掠出。
	殷醉阳不肯罢休，跟过一掌，只如天崩地裂，殷醉阳酒疯发作，一时把妻子当成了敌人来打，打到
半路，方才醒悟，连忙硬生生撤回。
	白蝴蝶情急之下，使出平生绝学“梁祝化蝶”，身影一闪，有如灵魂出窍，飞在一边，只幻出了串
身影。殷醉阳一掌打出，虽然半路撤回，余势却是未消，只听泼喇一声，一棵古柏当不起他掌力，被
打得拦腰折断，紧接着泼喇几声，又倒下几棵，远处当着余力的树木，如同着了冰雹，树叶纷纷飘落
。
	铁云见殷醉阳掌力无穷，连打倒几棵古柏，吓得心里扑扑乱跳，这时殷雪抱酒出来，也吓得目瞪口
呆。白蝴蝶大骂道：“你这老不死的，竟下得如此狠手，你要把我打死，好重新娶二房！”
	殷醉阳连连赔笑道：“小白，我错了！好些年没有交手，一时忍不住，打得狠了点，实在不是故意
的。”一把从殷雪手中抢过酒坛，拍开封皮，咕碌碌饮了一气，顿时红光满面，如同枯塘中将死之鱼
又忽得甘露一般。
	白蝴蝶骂个不休，殷醉阳连连赔不是，白蝴蝶袖子一甩，进屋去了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1232 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷醉阳慌忙跟上道：“小白，你听我说，我不是故意的。”也跑进屋里去了，仍自道歉不已。
	殷雪笑道：“铁云，你看我娘也会耍脾气！”
	铁云也笑道：“是啊！师姐的脾气是不是跟师娘学来的？”
	殷雪叫道：“好啊！你敢说我，我教训教训你！”伸手扯住他耳朵，狠狞一下，铁云疼得磁牙裂嘴
，将手一扬，殷雪措手不及，被铁云一拂，往后连退十几步。连声叫道：“死铁云，你又欺负我了！
”又要伸手来揪她耳朵，伸到半路，又缩了回来，怕他还手。
	不觉又过了两年，到了重阳节。殷醉阳抱出一坛酒道：“赵大年派人送来一坛菊花酒。我们今天喝
个痛快！”
	殷雪道：“我近来读了一首白居易的诗，诗里写道：‘更待菊黄家酿熟，共君一醉一陶然。’眼见
菊花正开得盛，我们正好喝它一醉！”
	铁云也道：“孟浩然也有过‘侍到重阳日，还来就菊花’一句，重阳日饮菊花酒，又有情又有味，
大师兄送菊花酒，最合适不过了。”
	殷醉阳道：“大年知道我爱酒，每逢佳节，都要给我送酒。元旦送我屠苏酒，椒酒和柏酒，清明送
我杏花村汾酒，社日送我社神酒，端阳日又送我菖蒲酒，中秋时送我黄封酒。去年重阳，他派人送来
两坛茱萸酒，今年又送菊花酒，真是知我者，大年也！”
	白蝴蝶道：“古人饮酒，金樽玉斗，玉盏犀杯，别有情趣，瘿木樽、洼樽、诃陵樽、金樽、玉樽；
还有杯子，通天杯、鹦鹉杯、夜光杯、裴翠杯、金莲杯、古陶杯、青瓷杯。美酒配上名器，喝起来才
有味。”
	殷醉阳大叫道：“你说的这些鬼名堂，都是那些闲着没事干的酸臭文人弄出来的。你睢瞧，你刚才
说的金莲杯，就是把酒杯放在女子鞋中来行酒，取名为金莲杯，莲花杯，这是什么狗屁东西？江湖中
人大碗喝酒，大块吃肉，哪来那些鸡肠狗肚，轻薄放荡的规矩法则？像我这样，抱着坛子喝酒，这才
叫爽快！”
	殷雪不服地道：“爹爹不懂品味，满不在乎地乱说。”
	殷醉阳道：“当年爹爹和你师祖行侠仗义，纵横江湖，什么酒没喝过？什么法子没试过？牛饮、龟
饮、鬼饮、了饮、囚饮、鳖饮、鹤饮、鲸饮、倒挂金钩饮，追星赶月饮，何其豪放，哪像那些酸臭文
人一样小家子气！”
	殷雪听得津津有味，忙叫道：“爹爹快一一讲给我们听，这些饮法是什么样的玩意儿？”
	白蝴蝶接过话头道：“牛饮便是学水牛饮水一样，长伸着脖子到酒坛里饮酒；龟饮和鳖饮便是晚上
缩在被窝里，像乌龟一样伸出头来，往坛子中饮酒，鬼饮便是夜里不点烛，自个儿喝闷酒，囚饮便是
囚犯一样，危坐在地上喝酒，了饮便是边哭边唱，一边喝酒，这些鬼名堂，还不是跟疯子一样！”
	殷醉阳道：“哪里！你当初嫁给我，还不是看中了我的这股疯劲！”
	白蝴蝶骂道：“要不是爹爹作主，鬼才愿意嫁给你！”
	殷醉阳大声道：“什么师父做主，是你自己愿意嫁我的。”
	白蝴蝶道：“我当初可是标标致致的黄花闰女，谁人不爱？而你，两个肩膀扛着一个头，要人样没
人样，要德行没德行，谁看得上你？”
	殷醉阳急得酒脸通红道：“我当初在师兄弟中，可是长得最俊的，武功也是第一，可是少年英雄一
个！”两人各不相让，大吵起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1096 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云和殷雪偷偷发笑，只听殷醉阳夫妇越吵越凶，殷雪忙敲桌子叫道：“爹娘住口！反正你们的事
我们也不知道。快讲，什么是鲸饮？”
	铁云道：“想来鲸饮就是脱光衣服，跳进坛里，像鲸鱼在水里一样喝酒！”
	殷醉阳道：“你小子胡说八道！”
	铁云道：“那怎样才是鲸饮？”
	殷醉阳后退一丈多远，对着酒坛远远地吸了一口气，把口一张，只见坛中的菊花酒激起一柱酒浪，
朝他嘴里飞去，殷醉阳接住酒雨，喝下肚去道：“这便是鲸饮，像鲸一样吸着饮。”
	殷雪拍着手道：“爹爹快表演‘倒挂金钩饮’给我们看！”
	殷醉阳道：“这个再简单不过！”说着一个倒挂金钩吊在桃树上，把葫芦倒过来，往嘴里倒酒，酒
水入口，却是一滴未洒。殷雪连声叫好，铁云也连连叫绝。殷醉阳又把葫芦往空中一丢，只见酒雨连
连从葫芦口中甩出，殷醉阳身子飞上半空，追着葫芦，一边用嘴接住不断甩出的酒雨，一边叫道：“
这便是追星赶月饮！”
	铁云和殷雪连连拍手叫好。殷醉阳接住葫芦，飞身回到座上道：“雪儿，侍你结婚时，爹便把十五
年前为你窖下的女儿红拿出来大宴宾客！”
	殷雪道：“爹爹打算请些什么人？”
	殷醉阳道：“少林寺的无相大师要请，武当山的羊角道长要请，丐帮帮主乔三笑要请，你的几位师
伯师叔要请，还有你的师兄师姐也要请，总之，爹认识的都要请，到那时，咱信把酒席从山上摆到山
下，好好庆贺一番，何其壮观！”
	殷雪叫道：“好极了！从山下摆到山下，可热闹了！”一边道：“待我想想，我嫁个什么样的人？
”
	铁云道：“师姐说出来看，你要嫁什么样人？”
	殷雪歪着头想了想道：“我要嫁的人，要身高八尺，英俊潇洒，风流倜傥，又武功盖世，要天天陪
我玩，我让他干什么他就干什么？我要他去哪里就他就去哪里！还要对我好，除了我以外，不准再碰
其它女人，更不准纳小妾！”
	殷醉阳哈哈大笑道：“我的乖女儿可真是个挑汉子的行家。”
	白蝴蝶也笑道：“照你这般挑法，只怕到了八十岁，也找不到合适的人选。”
	铁云只盼她说是自己，不想她说了半天，也没有粘上他半个字，心里失望之极，便笑道：“师姐嫁
人时，我便给你抬轿子搬嫁妆如何？”
	殷醉阳道：“新郎官便是你了，还干什么苦力活？到时候自有人干！”
	铁云满脸通红道：“师父说笑了！”
	殷雪叫道：“让我嫁给铁云！不行，他不好玩！”
	殷醉阳道：“他哪里不好玩了？他人长得又俊，功夫又好，又仗义又听话！你不嫁他嫁谁？”
	铁云忙把话题茬开道：“师父师姐别争了。我们来玩个游戏如何！”
	殷醉阳道：“什么游戏？”
	铁云道：“我们每人轮着说一句酒诗，必须带有酒字，谁说不上来，便罚酒一碗！”
	殷雪叫道：“好咧！背酒诗罚酒，可难不着我！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：964 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云倒了一碗酒道：“那好！我抛砖引玉，就从我开始吧！”说着念了两句王维的诗：“新丰美酒
斗十千，咸阳游侠多少年。”便对殷雪道：“师姐，轮到你了！”
	殷雪道：“兰陵美酒郁金馥郁，玉碗盛来琥珀光！”
	殷醉阳道：“你念的是李太白《客中行》中的句子，我也念一句他的诗：金樽清酒斗十千，玉盘珍
羞值万钱。”
	白蝴蝶道：“我念一句罗隐的诗：今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
	铁云接着道：“陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。”
	殷雪道：“长风吹月度海来，遥劝仙人一杯酒。”
	殷醉阳道：“呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
	白蝴蝶道：“你们都念李太白的，我偏念杜子美的：白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。”
	铁云道：“劝君更进一杯酒，西出阳关无故人。”
	殷雪接着道：“借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。”
	殷醉阳道：“人生有酒须当醉，一滴何曾到九泉。”
	白蝴蝶道：“落花踏尽游何处？笑入胡姬酒肆中。”
	铁云道：“此江若变作春酒，垒曲便筑糟丘台。”
	殷雪道：“天地既爱酒，爱酒不愧天。”
	殷醉阳道：“百年三万六千日，一日须倾三百杯！”
	铁云叫道：“师父的诗没带酒字！”
	殷雪也叫道：“爹爹输了，罚酒！”
	殷醉阳嚷道：“我念的明明是酒诗，怎么输了？”
	白蝴蝶道：“你的诗里没带酒字，当然输了，老不死的想耍赖！”
	铁云端起碗来道：“师父快喝酒！”
	殷醉阳赌气道：“喝就喝，有什么了不起！我一坛子都能喝，何况这一小碗！”接着酒碗来一饮而
尽，道：“重来！”一边念道：“不见武林豪杰墓，无花无酒锄作田。这是近人唐伯虎的诗。”
	白蝴蝶道：“岁夜高堂列明烛，美酒一杯声一曲。”
	铁云道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催！”
	三人正在高兴，只听墙外一个声音道：“殷老儿，你好高的兴致啊！”
	殷醉阳一跃而起，飞上墙头，向外喝道：“何方高人？前来共饮一碗如何？”
	树林里一阵尖笑道：“你醉半仙的臭酒，鬼愿意喝？”
	殷醉阳大怒道：“是好汉的滚出来，不要做缩头乌龟。”
	白蝴蝶带着铁云殷雪，冲出门外。只见树林中飘出一黑一白两个人影，黑衣人，从头到脚，头发到
眉毛胡子，只如烧炭工一般，白衣人则浑身上下，连同衣服，白得如同霜雪，一张脸毫而半分表情，
有如多年未见阳光，刚从墓穴中爬出的僵尸一般，一黑一白相互映衬，更是万分诡异。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1135 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷醉阳哈哈大笑道：“我当是谁，原来是黑白无常两只臭鸟！二十年前爷爷饶过你们，今天来此干
嘛？是来感恩的吧！”
	黑衣人冷笑道：“二十年前你欠我哥俩的债，今日讨要来了。”
	殷醉阳大笑道：“两只臭乌鸦，不知死活，也敢上我醉半仙的门来讨债！”
	殷雪在旁道：“爹爹错了，乌鸦只有黑的，没有白的。”
	殷醉阳大笑道：“乖女儿，有一只乌鸦刚从石灰池里爬出来，落了一身白。”
	白衣人道：“大哥，咱哥俩一齐上，把这老疯子做了！”
	殷醉阳大叫道：“来来来，爷爷我浑身上下正痒得难受，正好与你们这两只鸟来热热身。”
	黑白无常大怒，一齐飞身欺上，殷醉阳一手抱着酒坛，一边使出醉拳招式，以一敌二，显得从容不
迫，他打架历来只图好玩，并不在乎如何制服对手，就像猫捉住老鼠一样，总要先玩上一阵，方才下
口咬死。黑白无常仿佛两只紧叮鲜花不放的蜜蜂一般，围住殷醉阳，攻上取下，配合得风雨不漏，三
人顿时搅在一起。
	铁云问道：“师娘，这二人是什么来头？要跟师父过不去！”
	白蝴蝶道：“这两人是二十年前江湖上有名有采花大盗，被你师父捉住，要杀他们。因他二人表示
愿意改过自新，重新做人，并发下毒誓。才饶过他们，想不到又出现了。”
	殷雪道：“这二人穿得真古怪！”
	铁云道：“黑白无常是阴间差来勾人魂魄的小鬼，这二人怎么取这样的名字？”
	白蝴蝶道：“穿黑衣服的叫乌铁鹰，穿白衣服的白天鹤，因他二人行踪诡秘，又常常一齐作案，所
以江湖中人给他们取了一个黑白无常的绰号。”
	殷雪道：“娘，那白无常还是你的本家呢！”
	白蝴蝶道：“按年龄论起来，他还算是你的舅舅呢！”
	殷雪道：“若真是这样，还得叫爹爹手下留情，不要伤了舅舅。”一边说着，只听房上殷醉阳边打
边大声叫道：“你这两只乌鸦，做了二十年乌龟，功夫果然进步了不少！”
	乌铁鹰也道：“把你打败了，就先糟蹋你小女儿，看你怎样在江湖上仰头做人？”
	殷醉阳大怒，骂道：“好淫贼，狗改不了吃屎的性，爷爷今日让你们永远做缩头乌龟！”一招“借
酒发疯”，向乌铁鹰面目打去。
	乌铁鹰见殷醉阳招式来得凶猛，忙一个“蜈蚣跳”闪过，殷醉阳掌到半路，立刻转切白天鹤脖根，
出手如同闪电，只让人始料不及。
	白天鹤久闯江湖，应变极快，半空中一侧身，殷醉阳一掌贴着他耳根削过，又拍向他胸口，白天鹤
猛一收胸，伸出两指，一招“毒蛇出洞”，锁向殷醉阳咽喉。殷醉阳见他使出两败俱伤招势，向后一
倒，一招“把酒问天”向上拍出，直切向白天鹤手腕，白天鹤慌得一个“蛤蟆跳水”，凌空几个翻身
，躲过殷醉阳接二连三的招式。
	乌铁鹰见殷醉阳直逼白天鹤，背后门户大开，心中大喜，一个“蛤蟆吐雾”，挥起两掌，全力从后
背拍落，殷醉阳仿佛背后有眼，猛一仰脖，一口酒雨疾射而出，直射向乌铁鹰胸口巨阙穴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2831 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	乌铁鹰慌忙一个“蜘蛛悬空”，收住身子，向外翻落，酒雨穿过他袖口，顿时穿了两个碗口大的洞
口，乌铁鹰吓出了一身冷汗。
	殷醉阳大骂道：“乖孙子，凭你那点三脚猫功夫，也想从背后暗算爷爷，爷爷再让你练上二十年，
也休想伤爷爷一根毫毛！”一边骂，一边左右开弓，翻来转去，忽而紧逼乌铁鹰连连发掌，招式排山
倒海，打得乌铁鹰喘不过气来。又忽然调转身来，紧追着白天鹤暴雨般一阵狂打，逼得白天鹤应接不
暇。
	黑白无常隐居山中，模仿蛤蟆、毒蛇、蜈蚣、蝎子、蜘蛛五毒，练了十年，创出一套“五毒手”绝
招，来找殷醉阳报仇，想不到二人联手，仍然打他不过，幸亏二人联手甚密，轻功又略占上风，才勉
强与殷醉阳打了个平手。
	殷雪见三人在空中飞舞跳跃，追来赶去，觉得好玩之极，连连拍手叫好道：“爹爹打得好，比和娘
打时还好玩。”
	殷醉阳打得高兴，大叫道：“雪儿，你看爹拔根乌鸦毛给你看！”一把朝白天鹤下巴抓去，白天鹤
大惊失色，慌忙一个“蜘蛛撒网”护住脸部，乌铁鹰只道他要全心去拔白天鹤胡须，不甚在意，几个
“蝎子摆尾”攻向殷醉阳。
	殷醉阳忽然转身，一把抓向乌铁鹰上唇，乌铁鹰慌得浑身冒汗，拼命向跃出，殷醉阳这一抓疾如闪
电，早揪下乌铁鹰一撮嘴毛。
	殷醉阳哈哈大笑道：“雪儿，爹拔了几根黑乌鸦毛，你看爹拔白乌鸦毛给你看！”说着旋风般直取
白天鹤。
	白天鹤见他一抓之下，乌铁鹰便失了一撮嘴毛，这下必然轮到自己，不敢大意，紧张得处处提防。

	乌铁鹰想他不揪到白天鹤体毛，不会顾及自己，便全力猛打，要报一抓之仇。殷醉阳又突然回招，
一把揪下乌铁鹰一撮胡须，乌铁鹰疼得暴跳不已，嘴上顿时血珠直冒，又不敢贸然抢入，生怕露出破
绽，又让殷醉阳乘虚而入。
	殷醉阳抓下乌铁鹰一撮嘴毛，乘势扑向白天鹤，白天鹤早有防备，护得严密，殷醉阳抓到半路，又
忽然回手，一把抓个正着，又扯下乌铁鹰一把胡子。他这样叫嚷着要拔黑白无常体毛，实则专拔乌铁
鹰一人，眼见连连得手，迂回之间，把铁鹰一嘴胡须几乎拔光了。又转而拔他眉毛，转眼间又拔了几
根，幸亏眉毛比胡子短，拔起来难度大，乌铁鹰若不小心，眼睛就要被他挖出，乌铁鹰只吓得心惊胆
战，打到后来，只要殷醉阳一扬手，他便吓得一个冷战，双手不由自主护住头脸，殷雪见他老拔黑无
常的体毛，急得叫道：“爹爹别只管拔黑的，快拔那个白的。”
	殷醉阳大笑道：“乖女儿别急，等爹拔了黑乌鸦的，再拔白乌鸦的。”说着直扑白天鹤，白天鹤惊
得一个“蝎子倒爬”向后掠出。
	殷醉阳忽然站住，乌铁鹰只道他要来打自己，吓得一纵退出丈余，却见他正举起坛子喝酒，忙一齐
攻上。殷醉阳只图好玩，不觉已和黑白无常打了近半个时辰，一坛子酒都被他喝光了，殷醉阳离了酒
，功夫便失了小半，连忙叫道：“小白，你上来顶一会儿，我的酒完了。”
	他的这个坏毛病，黑白无常怎会不知？二人听他这一说，心中大喜，白天鹤道：“快把这老王八缠
住，不要让他去拿酒。”
	乌铁鹰不顾眉毛被拔的危险，快全力攻上，白蝴蝶叫道：“老不死的先顶一阵，我去拿酒！”说着
跑进屋去。殷醉阳虽然一时没酒，可打黑白无常还是不占下风，白天鹤见铁云和殷雪在地下指指点点
，看得津津有味，便连使出“蛤蟆吞蝇”，“毒蛇吐信”、“蜈蚣叮人”、“蜘蛛收网”、“蝎子反
剪”几个连环毒招，逼得殷醉阳不得不躲，他却顺势掠下，直扑殷雪。
	殷醉阳大怒，把酒坛朝白天鹤扔去，白天鹤听酒坛在空中呜呜鸣叫，知道劲力非常，不敢硬接，忙
伏身躲过，坛子落地，立刻碎了，直在地上炸出一个土坑。殷醉阳大叫一声：“雪儿小心！”见白天
鹤雪白的身影鬼一般朝殷雪扑去，心中大怒，将脚一甩，一只鞋子呼啸着朝白天鹤打去，白天鹤见黑
乎乎一物打来，以为是殷醉阳新创的独门暗器，忙飞身躲过，落地未稳，又是黑乎乎一物打来，白天
鹤躲避不及，硬着头皮接住，只觉臭烘烘的一股恶臭扑鼻而来。定睛一看，又是一只鞋子，心中大怒
，顺手把鞋朝殷醉阳打去，殷醉阳一把接住鞋子，当作武器，没头没脑朝乌铁鹰打去。
	白天鹤白影一闪，扑向殷雪，殷雪正看得起劲，听父亲一声大叫，忙回身一看，只见白天鹤正朝自
己扑来，一张僵尸脸越发白得怕人，吓得不知如何是好，铁云眼快，忙把殷雪往后一拉，飞身拦在她
前。
	白天鹤身子快得如同鬼影，一条白影早绕过铁云，一把抱住殷雪，飞身便走，与此同时，铁云飞身
跃起，一把抱住白天鹤后腰，死命猛勒，白天鹤身负二人，被坠得向下掉落，正要落地，又伸脚往桃
花树上一点，随即飞起，一边腾出一只手来，向后一招“蝎子摆尾”，猛打铁云，铁云死命一抱，白
天鹤功力大泄，招式落空，身子连忙下坠，又自飞起，一边挥手猛打铁云，连打中他几下，铁云只死
死抱住不放，他此时比起两年前来，功力已是大进，这时全力使出，倒勒得白天鹤动弹不得。
	殷雪被白天鹤一只手紧紧抱住，一时喘不过气来，心里又急又气，猛地张开嘴直朝白天鹤咽喉咬去
，白天鹤大惊，拼命扭头仰脖，向后猛躲，一边把打铁云的手撤出，朝殷雪哑门穴上一点，殷雪躲避
不得，全身一软，顿时动弹不得。
	铁云连连用劲发功，紧勒白天鹤不放，白天鹤因脚要蹬物用劲，才好在空中飞行，腾不出脚来踢铁
云，一只手又要抱住殷雪，只好用另一只手向后猛打铁云，一招“蝎子摆尾”，手臂软如面团，仿佛
会转弯一般，朝铁云胁下直插，慌忙撤回部分功力用在脚上蹬物飞行。
	白天鹤一插铁云，脚下功力大减，身子直往下掉，慌忙撤回部分功力用在脚上蹬物飞行，因此插向
铁云的五指功力大减，加上铁云已有功底，才没把他插伤，但也被插得生疼，胸内气血翻腾，铁云不
敢松手，兀自紧抱白天鹤不放。
	白蝴蝶抱着一坛竹叶青出来，见殷醉阳赤着双脚，挥舞出一只布鞋，直打得乌铁鹰团团乱转。殷醉
阳大叫道：“小白，把酒给我，快去救云儿和雪儿！”
	白蝴蝶把酒坛朝殷醉阳一丢，见远处白天鹤身躯一起一落，虽然身负二人，轻功却是非常，兀自摇
摇晃晃往前疾走，忙越过桃林，飞身赶去。
	白天鹤连打了铁云几十下，仍无法使他脱手，却是被他抱得更紧，仿佛长在他身上一般，回头一看
，见白蝴蝶飞身赶来，心里慌了，忙叫道：“白女侠，你敢追上来，我先杀了你女儿！”
	铁云听白天鹤要杀殷雪，来不及多想，张口在白天鹤背上狠命就咬。白天鹤疼得一声怪叫，猛一运
功，把铁云牙齿弹开，铁云又连连猛咬，只觉得他背上软滑无比，只如泥鳅脊背一般，刚一咬上，便
立刻滑开，连咬连滑，只是落空，真无下口之处。白蝴蝶真怕白天鹤伤了殷雪，不敢紧追，只叫道：
“白无常，你放了我女儿，我不追你！”
	白天鹤明白放了殷雪，反更危险，因此毫不放手，只可恨腰间的少年紧抱着自家身子不放，甩又甩
不脱，打又打不下，真是有劲使不上。
	白天鹤身负二人，摇摇晃晃飞出数里，竟到了山后桃花潭边，只见潭宽水阔，一片嫩绿。白天鹤身
负铁云殷雪，飞得极低，正好越过一株歪脖子柳树，铁云趁机伸脚往树上一盘，白天鹤吃这一挂，身
子顿时打住，往下便跌，忙把殷雪往旁一丢，双手抓住柳树，连连猛甩，仿佛蝎子摆尾一般，要把铁
云甩落，铁云被甩得头晕目眩，仍死命抱住不放。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2997 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	白蝴蝶追到近前，慌忙抱起殷雪，她担心女儿性命，见殷雪双眼紧闭，心里凉了半截，仔细一看，
见只是被点中哑门，方才放心，慌忙解了，转身来救铁云。
	白天鹤连甩铁云不掉，勃然大怒，把手放开，后背朝下摔落，想让铁云垫背，把他压晕。白蝴蝶飞
身掠过，拎住二人身躯，猛地向上一翻，顿时成了白天鹤身躯朝下，铁云身子朝上，铁云心里一喜，
赶忙放开双手。白天鹤在空中没有依托，硬生生摔落，身子直陷入潭边土中。
	铁云飞身跃起，见白天鹤身子一动不动，以为摔晕了，顿时大喜。白蝴蝶飞身上前，来点白天鹤命
门穴，白天鹤装死迷惑铁云，忽然一个后翻，一个“毒蛇吐信”，朝铁云咽喉插去，铁云大惊失色，
慌忙一个后翻躲过，白天鹤虚晃一招，掠过铁云，又扑向殷雪，殷雪刚被解开穴位，见白飞鹤身影扑
来，慌忙一个“仙人倒”向旁便躲，嘴里叫道：“娘救我……”又被白天鹤鬼一般的身影擒住，掠向
潭中便走。与此同时，铁云又飞身跃起，挥起两掌朝白天鹤后背狠命拍出，白天鹤听背后风声甚急，
慌得放开殷雪，回身一掌，正打中铁云胸口，铁云双掌也自硬生生印在白天鹤胸上，这时白蝴蝶掠到
，尽力一掌，劈中白天鹤面门，四人一齐跌入水中。
	白蝴蝶一把抓住铁云，把他拉到岸上，一看殷雪正在潭中挣扎，忙又跃入潭中，把她拉上岸来，只
见铁云双眼紧闭，面色苍白，拉开胸口衣服，只见胸口上一只紫黑掌印，显然受了极重内伤。殷雪吓
得叫道：“铁云，你怎么样？”
	白蝴蝶道：“放心，云儿死不了！”一面扶正他身子，运功帮他疗伤。幸亏白天鹤仓惶回身，只使
出二成功力，铁云自身已有功底，才没命丧潭底，白天鹤被铁云全力击中，又被白蝴蝶狠力打中要害
，躲避不得，立刻毙命。
	再说殷醉阳挥着一只布鞋，打得乌铁鹰团团乱转，白蝴蝶抛过一坛酒后，忙着去追白天鹤。
	乌铁鹰见酒坛飞过，明白若殷醉阳有了酒，打他两个都不在话下，忙飞身掠过，想在半空中截住酒
坛，不让他落入殷醉阳手中，殷醉阳视酒如命，怎会让他得逞？闪电般地在半空中接过酒坛，一掌把
乌铁鹰震出老远。接着便揭开酒坛封皮，乌铁鹰慌忙掠过，一掌拍向酒坛，不让他喝酒，殷醉阳一晃
酒坛让过，回身一掌，乌铁鹰已退出丈余，待他要倾坛狂饮之际，乌铁鹰又飞身来击酒坛。
	殷醉阳大躁，直冲着乌铁鹰连连发掌，扫得乌铁鹰连连后退，待他退得远时，连忙站住，仰起酒坛
只顾狂饮，乌铁鹰见他顾酒不顾身，心中大喜，从背后掠来，挥起双掌全力拍向殷醉阳后背。
	殷醉阳兀自狂饮不已，仿佛全然不觉。乌铁鹰大喜道：“这老王八死定了！”双掌拍上殷醉阳后背
，拍上之时，只觉双掌软绵绵如同拍上一堆棉花，满掌功力消得无影无踪，顿时大骇不已，正在吃惊
之际，只觉一股大力有如惊涛骇浪，排山倒海般反弹回来。
	原来殷醉阳喝酒之际，把全身内力集于后背，引乌铁鹰来拍，方才全力使出，乌铁鹰果然上当，猝
不乃防，被殷醉阳内力冲得直向后倒飞出去，再加上他自己的掌力弹回，直冲得如同狂风中的树叶，
直摔向房下，殷醉阳跟着掠下，来拿乌铁鹰。
	乌铁鹰落地未稳，慌忙飞身站稳，见殷醉阳已到身后，慌不择路，忙跃入屋内，灵猴般乱窜乱跳。

	殷醉阳投鼠忌器，深怕逼急了乌全乖，坏了屋中什物，不敢猛追。乌铁鹰急于奔命，跃出堂屋，一
头钻入殷醉阳夫妇卧房。殷醉阳大怒，飞身追入，乌铁鹰人地生疏，到处乱撞乱钻。
	殷醉阳在房中住了几十年，闭着眼睛也能辨清每个角落，乌铁鹰钻到哪儿，他便跟到哪儿，听得声
响，便伸脚踏落，真如猫捉老鼠一般，一扑一窜捉起了迷藏，追了一阵，只听梨木衣柜中声音作响，
忙一把抓入，只觉软绵绵一物，赶紧抓出一盾，竟是白蝴蝶的几件大红肚兜，乌铁鹰经常采花入户，
对房中布置甚为熟悉，一招声东去西，引得殷醉阳上钩，趁他惊愕之际，一头窜出闺房。
	殷醉阳忙紧跟其后，鬼一般掠出。乌铁鹰吓得又钻入殷雪闰房，殷醉阳对于女儿房中布置，也和乌
铁鹰一样生疏，因此捉弄起来便不如乌铁鹰灵活了，乌铁鹰依然炮制，一招“摇头摆尾”，用脚在床
底猛挥一下，引得殷醉阳去捉，他却飞身出门，往外便逃，殷醉阳忙紧随而出，直逼得乌铁鹰钻入一
间侧房。
	乌铁鹰进入房内，吃了一惊，只看里面密密麻麻堆满大小酒坛，足有几百坛之多，竹叶青、女儿红
、五加皮、洞庭春、鸭头绿、郁金香、八仙倒、十里香、千日醉、百年醒、玉峰寒、高山雪，五颜六
色，应有应有。原来是殷醉阳藏酒之处，乌铁鹰来不及细想，忙抱起一坛“千日醉”向外扔出。
	殷醉阳大惊失色，慌忙一把接住，小心翼翼放下，仿佛不是酒，而是一个十世单传的婴儿，屋内的
每坛酒，都是他的命根子，他怎能不接？只见房中又一坛“百年醒”丢出，殷醉阳忙一把接住放下，
刚一放下，又是一坛“十里香”飞出、赶忙又飞快接住。只见酒坛接二连三从房中飞出，殷醉阳连接
连放，转眼已接了几十坛，身后都堆满了，不觉对乌铁鹰恨得牙根发痒，简直胜过杀父仇人，恨不得
捉住他抽筋剥皮，气得泼口大骂道：“好你个龟孙子，你打破了爷爷的一坛酒，我吃你的肉。”
	乌铁鹰心知只要不出房门，自己便永远安全，便威胁道：“老王八敢跨入房门一步，老子就把这些
黄汤全部砸了。”
	殷醉阳大骂道：“龟孙子，你只要出来，爷爷便饶了你！”
	乌铁鹰冷笑道：“老子一出房门，你便杀了我，老子可不是傻瓜。”
	殷醉阳大骂道：“龟孙子，你要在里面呆一辈子不成！”
	乌铁鹰想赖在酒房里不出去也不是办法，便抱起一坛“朝天贡”道：“老子要出来了，你让开点！
”
	殷醉阳见他抱的是一坛西域贡酒，乃是他十年前在京师盗得，平日里舍不得喝半口，只是馋时闻上
一闻，这时见状，胜似女儿在他手中，忙大叫道：“龟孙子，你抱别的不行，偏要抱这坛吗？”他这
句话，无疑是告诉乌铁鹰这坛酒的重要，正中乌铁鹰下怀，便抱着酒大摇大摆走出。
	殷醉阳恨不得将他碎尸万段，可又无可奈何，只好任他走出。
	乌铁鹰跃上房顶，得意洋洋地道：“殷老儿，你有本事就追上来，老子奉陪到底！”
	殷醉阳大怒，飞身跃上便追，乌铁鹰抱着酒坛掠身便走。二人都是轻功高手，翻墙越树，一前一后
，不觉已追出百里之遥，殷醉阳深怕他打碎酒坛，坏了美酒，不敢贸然抢过。乌铁鹰明白酒坛是他的
保护神，只要在手，殷醉阳便奈何不了他，甚是得意，同时也明白，若不小心打碎酒坛，他便只有死
路一条。因此虽然他连连声称要砸酒坛，实则却是抱得安安稳稳，酒坛在他手里，反而十分安全，这
样追追停停，眼见天都黑了。乌铁鹰饿得肚子咕咕直叫，殷醉阳以酒当饭，反倒无关紧要。乌铁鹰边
逃边道：“殷老儿，你要追老子一辈子吗？”
	殷醉阳骂道：“你只要不还爷爷酒坛，爷爷便一直追下去。”
	乌铁鹰道：“只要你答应不追老子，老子便还你的臭酒！”
	殷醉阳道：“你还了酒坛，爷爷追你做甚！”
	乌铁鹰道：“殷老儿，你可说话算话？”
	殷醉阳道：“爷爷闯荡江湖几十年，干过几件背弃信义的事？”
	乌铁鹰道：“那好！你若不想坏了名声，就别追上来！”说着在坛上系了一根带子，往崖边一放，
道：“你敢趁机追上来，我就拉带子，碎了你的破坛！”
	殷醉阳惊惶不已，道：“龟孙子，你扯翻了酒坛，爷爷要你狗命！”
	乌铁鹰边放带子边往后退，一边担心他趁机扑来。见他没有追的意思，把带子一放，一个“蜈蚣跳
”，身影一闪，没入树林，顿时逃得无影无踪。
	殷醉阳飞快地跳过，抱起酒坛，放在怀里，连连抚摸不已，仿佛夺回儿子一般，欢喜得哼起小调，
对乌铁鹰的可恶行为，也不怎么恨了，心满意足地抱着酒坛，一步三摇地往回走。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2320 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷醉阳夺回酒坛，心满意足，忽然又想起女儿被白天鹤掠走，虽然白蝴蝶去追，却不知境况如何，
忙飞身往回疾走。进入家门，见到女儿无恙，方才放心，却见铁云身负重伤，白蝴蝶正运功帮他调理
，慌忙换下妻子，替铁云疗伤。
	白蝴蝶大骂道：“你死到哪里去了？连一个黑无常都打不过！”
	殷醉阳边运功边道：“他抱着我的朝天贡酒跑了，我怎能不追？”
	白蝴蝶道：“一坛子寡酒，有什么儿稀奇的！”
	殷醉阳道：“什么寡酒？那是皇帝老儿才喝得起的贡酒！”
	白蝴蝶道：“你的酒比云儿和雪儿的命都重要吗？要不是云儿，雪儿还在白无常手里。”
	殷醉阳大怒道：“好个白无常，敢抢我女儿，又伤我徒儿，我饶不了他！”
	白蝴蝶道：“哪用得着你再找他，他早见阎王去了！”
	殷醉阳大叫道：“死得好！死得好！免得再去害人！”
	殷雪道：“爹，铁云不碍事吧！”
	殷醉阳道：“当然不碍事。我的乖女儿怎能年纪轻轻就守寡呢？”
	殷雪撇嘴道：“死爹爹，你说到哪里去了！”
	殷醉阳道：“雪儿，快把把羊角道长送我的天山镇元丸拿来，给云儿服下，好治他的内伤。”
	殷雪拿药出来，只见铁云睁开眼睛，醒了过来，嘴里道：“师姐救回来了吗？”
	白蝴蝶道：“雪儿救回来了，大家都好好地在这里呢！”
	铁云睁眼看见殷雪，心下放心，殷雪哭道：“师兄，你为了救我，伤成了这样，快吃了这粒药丸。
”她这声师兄又没有教唆，叫得情真意切，真让人感动之极，铁云被叫得心里一热，眼泪流出。殷雪
把药丸递到她嘴边道：“这是羊角道长送的天山镇元丸，你吃了它，好得就快了。”见他流泪，又道
：“白无常把你打成这样，你都疼得哭了！”
	铁云心里又直想笑，含住药丸咽下，只觉清香无比，凉如冰雪，知道名贵之极，但觉得全身骨髓剧
痛，有如油煎一般，幸亏吞下药丸，又有殷醉阳疗伤，顿时感到好了许多。便道：“师父，你不要耗
费真气了，让徒儿自己运功调养。”说着，丹田气发，闭目疗伤。
	殷醉阳道：“云儿，你想着在山后峰顶上练功的情形，排却一切杂念，全心调息，师父的大睡功你
可领略了。”
	铁云依言运行，眼前又出现了群山朝拜，明月大江的景象，顿时物我两忘，身心合一，体内真气如
云蒸雾绕，循环不已，行了多时，顿觉内伤好了不少，甚觉轻快。
	殷醉阳又道：“你若能在做诸事之时，都能如刚才一般，便是师父大睡功的境界了！”
	殷醉阳的“神仙大睡功”，看似不经意，有如在打瞌睡，或是打呼噜，实则是站立坐卧，跳跃走跑
，吃喝睡觉之中，无不是在练功，所以又叫做“神仙大睡功”。
	铁云不觉恍然大悟，殷雪道：“师兄，你好好运功疗伤，等到好了以后，便陪着我玩。”
	铁云点头道：“师姐放心，我马上就会好的！”
	殷雪道：“我都叫你师兄了，你还称我师姐。”
	铁云道：“我叫惯了，改不过口来，还是叫你师姐亲切！”
	殷醉阳笑道：“这师兄的位置本来就是你的，雪儿做了八年师姐，也该把位子让出来了。”
	几人又说了一会，各自歇息去了。这样调养了一月有余，铁云运用“神仙大睡功”进行调理，又有
天山镇元丸服用，内伤自然好了。殷雪因他多日不能行动，闷得正慌，便道：“师兄，我和你去城里
玩，好么？”
	铁云道：“好咧！我几日来未动，正好去散散心。”
	两人收拾包裹，告别殷醉阳夫妇，下山望城里便走。殷雪自改叫铁云师兄以来，连连撒娇使性不已
，这时正过一条小河，河水清得见底，水中卵石可数，浅得刚没膝盖。几块石头露出水面，供行人踩
着过河。殷雪本可一跃而过，这时撒娇道：“师兄，我过不去，你背我过去！”
	铁云见水浅河窄，哪里领会殷雪意思，道：“师妹，水这么浅，自己过去！”
	殷雪道：“你不背也行，你抱我过去！”
	铁云还是不解，对殷雪道：“我拉你过去！”说着拉她的手，顺着石头走过河去，过得河去，又把
她手放下。
	殷雪大失所望，对铁云道：“你木头一个，一点也不好玩！”
	铁云听得一摆，殷雪说这话时，脸上一红，转身便跑。铁云忙叫：“师妹，你跑什么？快等等我！
”
	殷雪回头道：“你有本事，便来追我！”
	铁云挺身就追，殷雪咯咯地笑着，往前便跑。
	铁云正在追时，却听前面村庄内叫喊声一片，原来是一户人家失火了，主人忙着往外搬值钱的东西
，却把自己八十余岁的老父亲丢在火里，眼见就要烧死在火里。
	铁云二话没说，一头冲入火里把老头了给背了出来，刚出得火来，房上大梁被烧断砸落下来，差点
把铁云砸死在火里，那女主人巴不得自己那只能吃饭不能做活的公公烧死，见了铁云此举，满脸不悦
，铁云背出老人，又掏光了身上的银子，作为救济。
	殷雪看在眼里，憋了满肚子气，一路上连连埋铁云多管闲事，铁云不服，反来教训殷雪，两人争论
起来。殷雪连连冷笑，左一个大侠客，右一个大豪杰，连连奚落铁云。
	铁云无可奈何，只好任她奚落。不觉走到街上，迎面又来了一个断手的乞丐，伸着另一只好手向他
们连声乞讨，殷雪不理，径自昂头走过，那乞丐忙又伸手来向铁云讨要。铁云一摸身上，一文钱没有
，只好叫殷雪道：“师妹，借点钱来！”
	殷雪回头道：“铁大侠要做好人，自己寻钱去给得了！”
	铁云没法，只好作罢。铁云身上没钱，想做好人，也不行了，又一看自己全身衣服被火烧得七洞八
眼，比乞丐还狼狈，只好上前求殷雪道：“师妹，你看我这模样，快给我弄套衣服换换！”
	殷雪又道：“铁大侠为救人，连命都不顾，还换衣服干嘛！”
	铁云忙笑道：“师妹别奚落我了，我听你的话便是！”
	殷雪扑哧一声笑了，道：“你不做好人了！”
	铁云求她心切，只好道：“不做了！”
	殷雪得意地笑道：“那好，你跟我来！”说着带他进了一定剃头店，让剃头匠替他修理烧焦的头发
，为他洗浴，自己又去买了一套衣服给他换上。铁云心想：“还是师妹对我好！她的话不无道理！”

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2881 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	二人走在街上，见到一家酒店，上悬“大碗居”三字，两边对联为：“喜迎春夏秋冬福，笑纳东西
南北财。”二人走入酒店坐下，要了几碟酒菜。这时进来一个十四五岁的少女，柳叶眉，丹凤眼，粉
面桃腮，手里提出一只花监，此时已近元旦，正值茶花盛开时日，篮中尽是各色茶花，盛开的，半开
半放的，含苞未放的，品类甚多，那少女来到铁云和殷雪面前，道：“二位客官，卖束茶花如何？”
	殷雪见罢，便在篮里挑那茶花，拿起一束“大红袍”对铁云道：“师兄，你看我戴这红茶花好不好
看？”
	铁云看了看道：“好像火了点！”
	殷雪便又拿起一束“白袍”问铁云：“这束如何？”
	铁云道：“这个太素了！”
	殷雪又拿起一束“十八学士”，道：“这个呢？”
	那卖花女代铁云答道：“这十八学士带有些文人味道。适于那些喜受文墨，举止文雅的女孩儿佩戴
，我看姑娘活泼好动，行为大方，又是个练武之人，戴十八学士不太合适！”
	殷雪喜道：“我看你对花挺有学问，来，你帮我看看，我戴什么花最合适！”说着拿起一束“抓破
美人脸”对卖花女道：“这个怎么样？”
	那卖花道：“这‘抓破美人脸’带有几分戏谑的味道，适合于已婚女子，不适合姑娘戴。”
	铁云极为佩服，却见殷雪又选了玛瑙、狮子头、早桃红、赛牡丹、紫袍、宝珠、恨天高，都不满意
。那卖花少女道：“姑娘面目清秀，天真活泼，童子面粉而不俗，素而不艳，正适合你戴。”
	殷雪听罢，十分高兴，便买了一束“童子面”。卖花的少女道声谢，又走向其它客座。只见一旁酒
席上坐着四个乞丐模样的人，一旁放着大棒，铁云一见大棒，立刻想起了丐帮的人。只听一人道：“
这次帮主带我们来巡查，今日里得闲，帮主他老人家高兴，让我兄弟四人出人出来快活一番，可要喝
个痛快！”
	另一人道：“马兄能说会道，深得帮主信任，今日我等得以出来快活，全仗马大哥的一张铁牙利齿
，说得帮主动心，才让我等出来。兄弟先敬马大哥一杯。”
	那姓马的道：“兄弟们在一起，有福同享，有难同当，来，大家一起喝！”
	四人一齐举杯仰脖，把酒喝完，那三人你一言我一句，直向那姓马的拍马屁讲好话，那姓马的借着
酒劲，脸上喜色毕现，盖住了酒力催热的红光。对那卖花少女招手道：“小妞，到这里来！”
	卖花少女提着花篮走到四人桌前道：“几位客官要买花吗？”
	那姓马的色迷迷地道：“当然要买！”
	那少女道：“客官买什么花？红袍、玛瑙、赛牡丹、狮子头、恨天高、童子面，抓破美人脸，客官
要哪一种？”
	那姓马的汉子道：“我什么花都不要，只要你这朵花。”说着伸出一只手便去摸那少女的脸。那女
将头一偏躲过，正色道：“本姑娘卖花不卖身，请你放尊重点！”
	姓马的汉子哈哈大笑道：“好厉害的小妞啊！你的花值多少钱？大爷我都要了！你坐下来陪爷们喝
几杯酒，大爷们另有赏钱给你，决不低于你的花钱！”
	那少女道：“本姑娘不欣赏你们的几文臭钱！花也不卖给你们了！”说着转身便走。另外三人站起
来拦住道：“小姑娘，你的花为何别人买得，我们却买不得？”
	那少女道：“本姑娘不乐意卖给你们！”
	一人道：“这可奇了！别人买得，爷们自然也买得！今天你不卖，我们却非买不可！”说着伸手便
去摸少女的脸蛋，少女大怒，脸一偏躲过道：“你放规矩点，难道阁下在对自己的老娘和亲姐妹，也
是这样动手动脚的吗？”
	那人冷笑一声道：“小姑娘，休得假装正经，你这张小脸也不知给人摸过多少次了！大爷我摸一下
又有何妨？”
	那少女骂道：“你老娘的脸才被人摸过多少次了，你这色狼，再不住手，我可叫人了！”
	那姓马的汉子大笑道：“好一个粗野的蛮丫头！大爷我正喜欢你这样的脾气，来，别生气，大爷我
敬你一杯！”
	卖花少女退后道：“谁稀罕你的臭酒！”
	姓马的汉子向前一步道：“小姑娘，你可不要敬酒不吃吃罚酒，你若不喝，我可要硬灌了！”
	那少女慌道：“你要干什么？”
	那姓马的汉子笑得比哭还难看，道：“大爷不想干什么？只想敬你杯酒，我给你面子！你也得给我
面子啊！”
	卖花少女怒道：“你再放肆，我可要喊了！”
	姓马的汉子道：“你喊破嗓子，也不会有人理你！不信你试试看！”说着把酒杯往少女嘴边一送，
那少女急得大叫道：“流氓无礼了，快来人啊！”
	旁边的几个客人见四人来者不善，身边又放着大棒，全都敢怒不敢言，不敢轻举妄动，掌柜上前笑
道：“几位客官好好喝酒，不要与小姑娘为难！”
	那姓马的一扬钱袋，道：“掌柜的，这儿没你的事，你一旁凉快去。要钱，爷这里有，你少管闲事
！”说着拿出一锭银子扔给掌柜，那掌柜接了银子，眉开眼笑，反来教训少女道：“你这小姑娘真是
不识抬举，这位财神爷好心请你喝酒，你就依了吧！你依从了，有这个呢！”说着扬了扬手中的银子
。那少女道：“掌柜的爱钱，何不让女儿出来陪这几人喝酒？”
	那掌柜变了脸色，连连道：“好啊！小姑娘！我好心劝你，你倒狗咬吕洞宾，不识好人心。你不依
从，我就不管了。”说着径自走向一边去了。那伙人更加有恃无恐，围住那少女，动手动脚来。
	殷雪在旁早已怒火冲天，道：“这几个淫贼色胆包天，光天化日下竟敢调戏良家少女！师兄，过去
教训他们！”
	铁云大吼一声道：“大胆无赖，还不住手。”
	那姓马的汉子见是个十八九岁的少年，大笑道：“小子，我看你乳臭未干，你少管闲事，回家吃奶
去吧！”
	铁云冷笑道：“无耻淫贼！”
	那姓马的道：“小子，你不是看大爷们人多，分不过女人来，才把那小妞也送来的吧？”说着指着
殷雪，哈哈大笑，其余三人也和着大笑，铁云大怒，一招“醉酒推松”，照那姓马的便打，那汉子往
后一倒，抓起大棒便打，二人你来我往过起招来。
	掌柜的叫苦不迭，连连哀求道：“几位爷呀！你们到外面去打吧！砸了小店，小店可赔不起呀！小
人求求你们，去外面打哪！”话音未落，被旁边一个汉子迎面一巴掌，打得凌空飞出老远，摔得鼻青
脸肿，连撞翻了几张桌子。
	铁云打了几招，问道：“你们可是丐帮的人？”
	那姓马汉子道：“不错，老子正是丐帮使者之一马云飞，你是什么人？”
	铁云从小对丐帮就不满，这时见了丐帮的人，更加厌恶，怒道：“丐帮没一个好东西，你不配问小
爷的来路！”
	马云飞大怒，一招“逼狗跳墙”迎面打来，来势甚是凶猛，铁云不敢硬接，顺着棒势，几个“三百
翻”抢入，马云飞棒势一变，一招“投毒喂狗，”直取铁云滚入的身子，铁云见棒头来得甚速，迎着
棒头便抓，想趁势夺他大棒，谁知大棒一变，避过铁云的手，又成了“下水打狗”，朝他胸口插来，
铁云忙一个“倚醉卖醉”，避过大棒，顺势钻入桌下，直取马竹风下盘，马云飞挥棒乱打，桌子却如
乌龟壳一般，成了铁云的护身盾牌，铁云借着桌子掩护，伸缩自如，马云飞虽有棒在手，却是奈何不
了他。
	殷雪在一旁边看得手舞足蹈，连连拍手叫好，见铁云只顾钻桌子与马云飞周旋，急得叫道：“师兄
，快使绝招打这色狼，不要只顾钻桌子。”
	其余三人见铁云身手不凡，与马云飞打得甚是火热，也是连连为马云飞叫好，马云飞想显示自己武
艺高强，狠力一棒，打得桌子四分五裂。
	旁边吃饭的客人早吓得四散走开，只有几个胆大的远远躲着看热闹，掌柜在一旁叫苦连天，不顾被
打的危险，连声哀求。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2023 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云深怕伤了屋内闲人，瞅个破绽，从窗口跳出，马云飞哈哈大笑道：“小子，我就知道你没多大
能耐！学了几招三脚猫功夫，就想跟大爷我斗！真是不知天高地厚！”
	铁云原想马云飞会跟着扑出，谁想马云飞以为他败阵逃去，竟不追出，恼火之极，大骂道：“淫贼
，有种的来外面打！”
	马云飞道：“小子，爷今日没兴趣跟你玩，识相的走远些，大爷们先和你这小师妹玩玩！”
	铁云听他要对殷雪无礼，心中大怒，飞身跳入，照马云飞便打，马云飞大棒一挥，棒影如织，裹向
铁云，嘴里道：“小子，你不走开些，回来送死！”
	铁云边打边骂：“我原想丐帮只是一群泼皮无赖，原来还是一群色胆包天的流氓！”
	马云飞大怒道：“丐帮行侠仗义，扶弱济贫，怎容你这乳臭小子胡乱亵渎？”说着间大棒越发狠了
。
	铁云被逼得躲避不暇，其余三人见二人打得甚酣，径直走向殷雪，嘴里不三不四地说着轻佻的话。

	殷雪大怒，驾道：“几条不知死活的色狼，尝尝本姑娘的厉害。”拿起一把酒壶便砸，那三人根本
不把殷雪放在眼里，把棒放在一旁，赤手空拳，嘻皮笑脸地道：“小姑娘没家伙，我哥几个也空手和
你玩玩！”一齐围住殷雪，拳来脚往动起手来，店内顿时大乱。
	铁云见三个丐帮弟子围攻殷雪，心中大怒，一招“爱酒舍命”直扑马云飞，这招醉拳乃是两败俱伤
的绝招，平时不轻易使用，他这时因担心殷雪安危，马云飞又功夫非凡，所以全不顾及。
	马云飞见铁云招式突变，身子不顾受伤危险，直抢自家怀里来，大吃一惊，慌忙一招“边打边走”
，向后猛躲。铁云身子紧接扑入，一把抢住马云飞大棒，抓住便拉，马云飞手里一紧，心知大棒被抢
，赶忙握住往回猛抢。铁云一抢得手，要夺他大棒，自是不肯放手，两人各自抓住大棒一头，只如拔
河一般，你拖过来，我拉过去，双方狠命猛抢。
	马云飞乃帮使者，功夫深得帮主乔三笑真传，甚是了得；铁云练功虽然时日较短，但殷醉阳的桃花
沟清静宜人，远离人间烟火，使得铁云能够全心研习武艺，又深得殷醉阳夫妇亲传，功夫已是不弱，
这样一牵一夺，各自运功狠拉。马云飞一招“抛骨引狗”，把棒往前一送，借势一挫，往回一拉，铁
云也借着他劲，狠劲一扭，大棒经不起二人全力的拼夺，齐腰断为两段，各自拿了一段在手猛打。
	马云飞大棒短了半戴，极不顺手，铁云手中多了半截大棒，胆壮声威，不觉之间把白蝴蝶传授的“
梦蝶剑法”也使了出来，马云飞见他招式突变，顿时弄得手忙脚乱，忙镇定心神，使出打狗棒法全力
拼打，铁云以棒当剑，也是极不顺手，好在又有醉拳招式轮换使用，才勉强与马云飞打成平手。
	殷雪被另外三人缠住，更是处在下风，那三人无意伤她，只想调戏她而已，再加上她身手较为轻快
，闪避腾挪，借势发招，几人一时倒奈何不了她。不像马云飞与铁云一样真打实斗猛拼。殷雪边打边
骂道：“几个臭要饭的，你们敢对本姑娘无礼，我让我爹扒了你们的狗皮！”
	一人笑道：“天下的帮团门派，势力再大，也比不上咱们的丐帮，除非你爹是当今皇帝，不然，谁
敢与我丐帮作对！”
	殷雪道：“我爹连皇帝都管不了！你们先捂好耳朵，要不然说出来吓死你们。”
	三人道：“难道是皇帝老子不成？”
	殷雪道：“你们听好了，我爹是被称为逍遥快活醉半仙的殷醉阳老前辈。怎么样？吓着你们了吧！
”
	那三人哈哈大笑，道：“什么狗屁醉半仙，我们没听说过！”
	殷醉阳闻名江湖之时，马云飞等人还是街头讨饭的乞丐，哪里知道？殷醉阳刚露头角，便隐居山林
，不再声名显赫，故而马云飞等人不知，殷雪见父亲的名号竟吓不住对方，恼怒之极，使出醉拳招式
狠打。那三人嘻嘻哈哈地跟殷雪周旋，有恃无恐，只气得殷雪连声大骂。
	旁边马云飞和铁云各执半截断棒，各尽全能乱打，掌柜在旁叫伙计道：“流氓闹事了，你们快去报
官！”
	殷雪大叫道：“对！掌柜的，快去叫官差来拿流氓。”
	马云飞一听，吓得心中慌乱不已，他怕的倒不是几个官差，他怕的是自己的劣行传到帮主耳中，对
自己不利，忙叫道：“兄弟们快走！”说着卖个破绽，跳窗而出，其余三人也都跟着跳出便走。
	掌柜连声叫道：“我的祖宗，总算走了！”
	殷雪和铁云连连大骂，掌柜的见店里被砸得一片狼籍，忙缠住二人要求赔钱，
	二人反复解释，店主死活不放，殷雪大怒，扬手要打，铁云忙拉住道：“不可对不会武功的人动手
，算了吧！”一边跟掌柜的算了价钱，要赔银子。
	殷雪十分不愿，铁云再三劝说，殷雪方才同意，走在路上，边走边骂掌柜和马云飞等人，越骂越气
，道：“师兄，你等我一下，我去去就来！”转身一跃，去了半晌回来，手里拿着几两银子，正是适
才赔与掌柜的，嘴里道：“我把那掌柜的教训了一顿，又把银子追回来，怎么样？师兄，还是我厉害
吧！”
	铁云忙道：“师妹，你怎能这样呢？快把银子送回去！”
	殷雪道：“那掌柜只认钱不认理，跟这种人，根本就无理可言。”
	铁云连连大讲道理，殷雪听得烦，冷笑道：“铁大侠好一副热心肠，真是善恶不分！”
	铁云听她又在奚落自己，只得道：“师妹厉害，我服你了。”二人边走边吵，回到山上。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1874 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	一日，殷雪来找铁云，只见他端着一个破碗，正在略有所思。殷雪走上前来，一把拿过破碗道：“
一个破碗，你拿着它干什么？还不快扔了！”
	铁云忙道：“师妹，丢不得！”
	殷雪道：“什么丢不得，你要碗，我给你一百个！”说着往地下便掼，铁云慌忙来抢，破碗早已掼
落在地，摔得粉碎，这破碗乃铁远桥所留，铁云视如性命一般，见碗便如见父亲，这时被殷雪砸碎，
不禁又怒又气，指着殷雪道：“你干什么呀！你敢砸我爹留下来的东西！”
	殷雪哪里理解铁云心思，满不地乎地道：“一件破玩意，有什么了不起，你拿它当宝贝！”说着又
在碎碴上踩了几下，几块本还较大的碎片又碎成了几片。
	铁云本就怒恨之极，这一踩无异于火上浇油，顿时大怒，扬手便打了殷雪一个耳光。殷雪先是一呆
，道：“你打我！”即而发疯般大哭起来，朝铁云没头没脸地乱打，嘴里又哭又叫：“你这死狗，竟
敢打我，你吃了豹子胆了。当年我爹把你带上山来，给你吃给你穿，又教你武功。你如今竟敢反过跟
来咬人了，我打死你！”一边狠命乱打，铁云一时在气头上，打了殷雪之后，心里知错，便默不做声
，任殷雪打骂。
	殷雪越打越气，哭骂道：“你这死叫花子！我爹我娘都不曾摸过我一指头，你敢打我！我打死你！
”又是踢，又是打，又是掐。
	铁云捂着头不还手，殷雪气恼之余，又抓起一根木棒，狠命朝铁云身上乱打，打了一阵，都打累了
，见铁云躺在地上，一动不动，又气又恨，又踩了两脚，大哭道：“你欺负我，我去告诉我爹娘，让
他们杀了你！”转身跑回屋去。
	铁云任凭殷雪奋力猛打，只被打得口鼻流血，伤痕累累，顿时晕了过去，过了一阵醒了过来，又把
地上的破碗碎片珍宝似地捡了起来，揣进怀里。心里道：“小师妹容不下我，我走了便是！”摇摇晃
晃往山后便跑。
	殷醉阳夫妇听铁云下手打殷雪耳光，吃惊不已，忙出来想问个究竟。殷雪带父母来到打铁云的地方
，只见地上一摊血迹，不见铁云踪影，哭道：“你们看，他打我以后，不敢见人，躲到什么地方去了
！”
	殷醉阳道：“他怎么打你的？”
	殷雪道：“我砸了他的一只破碗，他就打我。”
	白蝴蝶道：“云儿太过分了，一只破碗，是什么稀奇宝贝，值得跟雪儿动手。”
	殷雪道：“他只说那碗是他爹留下来的，我砸了它，他十分生气，就打我耳光！”
	殷醉阳见地上有血迹，又见两半截打折的木棒，道：“雪儿，你把他打成什么样了！”
	殷雪道：“他敢打我，我不打他要怎样？”
	殷醉阳道：“现在他都跑了，你还生他的气。”
	殷雪哭叫道：“他跑了有什么不好！他死了才干净。”
	殷醉阳道：“你把他爹的遗物都砸了，他自然生气，快把他找回来再说！”说着运足功力朝山上大
叫：“云儿，你在哪里？赶快回来！”声音传出老远，只如洪钟一般，直震得山谷回声。喊了半日，
不见铁云声息。
	殷雪深恨铁云动手打她，哭闹不已，殷醉阳夫妇又找了多时，依然不见，殷醉阳大骂殷雪道：“死
丫头，你把云儿打跑了，看我怎么收拾你！”
	白蝴蝶也道：“你师兄的脾气，我们不知道吗？你不先得罪他，他如何会打你？”
	殷雪哭叫道：“你们都顺着他，他是你们的儿子，我不是你们的女儿！”
	殷醉阳大怒道：“死丫头，你胡说八道，我撕烂你的嘴！”
	殷雪道：“他先打我，你们反倒护着他，我死掉算了！”说着往悬崖边上便跑，白蝴蝶大吃一惊，
赶忙拉住道：“雪儿，你干什么？”
	殷雪大哭道：“你们都顺着铁云，我不活了！”
	白蝴蝶慌忙拉住，殷雪见母亲来拉自己，越发使性不已，殷醉阳大怒道：“小白，你让开让她跳！
”
	殷雪大声哭叫道：“死爹爹，我真的跳下去死了，我看你怎么办？”
	殷醉阳道：“死丫头，你想拿死来威胁我，你跳下去，我不拉你！”
	铁云就躲在殷醉阳身后的林中，因为放不下殷醉阳夫妇，才没跑走，三人的话他听得清清楚楚，这
时听得殷雪要跳崖自尽，慌忙跑出树林，大叫一声：“师妹，跳不得！”
	殷醉阳见到铁云，大喜道：“云儿，你终于出来了！”
	殷雪见到铁云出现，立刻来了气，跑到他前，骂道：“死铁云，我以为你死了，你还出来干嘛？还
要来打我啊！来，你打吧！你朝我脸上打！”
	铁云跪在殷醉阳面前道：“师父，徒儿不孝，动手打了师妹，愿受师父处罚！”
	殷雪正要数落铁云，只见他满脸血污，浑身伤痕，被她打得没一块好肉，倒吃惊得呆住了，道：“
师兄，我怎么把你打成了这样！”
	殷醉阳夫妇见铁云这般模样，心疼不已，一齐责怪殷雪。殷雪见铁云光景，心里甚是愧疚，气也消
了，道：“师兄，你打还我，我不还手！”说着间流下泪来，铁云道：“师妹，我先打你，是我错了
！”说了半日，殷醉阳夫妇骂了殷雪一场，殷雪又向铁云认了错，方才作罢。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	不觉已是寒冬腊月，一夜寒风，扬扬散散，吹下满天的雪来，把个天地都变成了粉妆玉砌的模样，
刹时江山一片白。
	铁云光着上身，盘腿坐在雪地里，运动息气，苦练内功，殷醉阳看得心痒，把上衣一脱，也坐在雪
地里，道：“云儿，师父试试你的功力如何了！咱们静坐在雪地里，谁先动一下，谁就算输。”
	铁云道：“师父练功的时日比我的岁数还多，盐巴也多吃了几斤，我如何比得过！”
	殷醉阳道：“师父不站起来喝酒，算扯平了吧！”
	铁云想殷醉阳若不喝酒，如何熬得过，便答应道：“师父可说话算数？”
	殷醉阳道：“笑话，师父几时说话不算话了。”说着把酒坛往旁一放，端坐在地。道：“小白，你
和雪儿给我们作证，谁先动弹，谁就算输。”说着两人相对而坐，运功御寒。但见大雪飞舞，转眼把
二人身子都裹上了一层白雪，二人却如木雕泥塑般一动不动。殷雪咋舌道：“娘，爹爹和师兄光着身
子，能撑到什么时候？”
	白蝴蝶道：“放心，你爹没酒喝，耐不了多久。你师兄功力尚浅，更支持不住。”但见大雪下得愈
紧，片片只大得如同席子一般漫天卷来，殷醉阳和铁云的身子刹时成了两个雪团，只剩鼻孔处有两小
洞以便喘气。白蝴蝶对殷雪道：“雪儿，你爹他们在比内力，咱俩来练趟剑如何！”
	殷雪道：“好咧！我跟娘练了这几年的梦蝶剑法，还没在雪地里练过呢！”
	母女二人拿起宝剑，运功提气，在雪地里练起剑来，身子只轻快得如同两只蝴蝶，在雪地里翩翩起
舞。舞了一阵，只听白蝴蝶道：“雪儿，你看地你的脚下！”
	殷雪往自家脚下一看，又往母亲脚下一看，不觉吃惊不已，只见脚印串串,陷入雪里，再看白蝴蝶
脚下，却是脚印全无，只似风拂一般，毛毛的有些凌乱而已，便道：“娘，你轻功比我高，在雪上都
踩不出脚印来！”
	白蝴蝶身轻如云，柔软无比，仿佛飘在空中一般，手腕稍微一动，便挽出无数个剑花，有如朵朵白
梅。殷雪和着白蝴蝶剑势，把所学剑法尽数施展出来，脚下却又留下许多印迹，白蝴蝶道：“雪儿，
搭上我的剑！”
	殷雪便把剑锋往母亲剑上一搭，白蝴蝶剑上有功力，殷雪只觉手上一紧，自家剑身仿佛粘在白蝴蝶
剑上一般，身子顿时有了支撑，便在空中借势用力，游身牵剑，白蝴蝶一把剑挑着殷雪身子在空中翻
转飞旋，脚下却是即滑即起，并没留下半个脚印。白蝴蝶道：“雪儿，你若把娘打得在雪上踩出一个
脚印来，就算我输。”
	殷雪道：“娘，我们可得找个证人。”
	白蝴蝶道：“这个容易。”身影一闪，飞到裹着殷醉阳和铁云身子的雪团前面，剑尖一抖，在二人
眼眶处各剜了两个小洞，露出眼睛，剑光一闪，又在两人耳朵处挖出两个小洞，对二人道：“你们师
徒二人给我娘俩做个见证，若雪儿在舞剑时把我打得在雪上留下一个脚印，就算我输。”
	她适才一剑剜得漂亮之极，刚好把二人眼眶处积雪挖下，真是恰到好处，若剑再往前送半分，二人
眼珠便要被挖出。铁云心惊不已，又听白蝴蝶所言，想道：“师娘的口可夸大了，师妹武功再差，要
使你在雪上踩出脚印，却是易事。”
	白蝴蝶和殷雪身轻如燕，穿来掠去。
	白蝴蝶身子始终高出殷雪之上，借着她的剑劲，脚不点地，殷雪哪里逼得了她半分。铁云正分神看
时，但觉寒气逼入肌骨、寒冷之极，慌忙镇定心神运功辟寒。此时大雪偏停，铁云不经意地向殷醉阳
处一看，只见他眼珠朝白蝴蝶和殷雪的身影处转来转去，丝毫没有寒冷的样子，不觉两眼也向白蝴蝶
和殷雪处观看，这样一分心，又觉寒冷无比，忙又运功御寒，过了一阵，忽然灵机一动，想道：“师
父的神仙大睡功便是分心练功之法，我如何忘了？”当下运功凝神，依法而练，眼睛边往外看，丹田
却自运气，果然甚是得法。看了一会，只见白蝴蝶翻飞自如，脚下全无印迹，心里暗自佩服道：“师
娘的踏雪无痕果然精绝无比！”
	殷雪也要在母亲面前逞强，把所学蝴蝶剑法尽数使出，又把醉打十八跌的招数也用上了，顿时也是
剑光闪闪，如同雪片，没想到白蝴蝶身躯始终在她之上，殷雪试图超越母亲，却是无能为力。
	铁云和殷醉阳在雪团里转着眼珠观看，心痒不已，殷醉阳只差要一跃而起，拍手叫好，但想起刚才
的赌注，不敢动弹。过了一阵，酒瘾发作，腹内酒虫翻滚，便在嘴唇前运功吹出一个小洞，往旁边的
酒坛中吸酒喝。
	铁云大喜道：“师父在比试中吸酒喝，这下可是输了！”正要起身大叫，忽又想起殷醉阳的话来，
他保证不站起来喝酒，坐着吸酒并不算输，忙又忍住。
	酒坛放在殷醉阳侧边，殷醉阳功力再高，也无法使酒转弯到他嘴里，此时积雪甚厚，把酒坛也埋住
了，殷醉阳口吐真力，直在酒坛前吹出了一个雪坑，慢慢扩大，到得坛底，酒坛一边悬空，放立不住
，顿时歪倒在坑里，殷醉阳趁势运动吐气，直吸得酒坛滴溜溜乱转，只如砣螺一般，向殷醉阳面前滚
来，眼见就要滚到跟前。
	铁云想殷醉阳若喝了酒，自己如何比得过，心里一急，嘴里呼出真气拦截酒坛，殷醉阳不妨铁云会
挡他酒坛，因此功力只用了二成，被铁云全力一吹，酒坛竟被吹得往旁边一偏，滚向一旁。殷醉阳心
里道：“好小子！敢拦我的酒坛！”猛一运功，酒坛被吸得凌空飞来，快到他前时，铁云又猛力一吹
，酒坛到得殷醉阳面前，余力已衰，被铁云以逸待劳的一吹，立刻飞向一旁。
	殷醉阳大怒，慌忙运功猛吸，酒坛又自飞来，铁云又是尽力一吹，硬生生把他酒坛吹得偏向一旁，
转到殷醉阳一侧，铁云又狠力猛吹，想把酒坛吹到他背后，这样殷醉阳即便有天大本事，也没法把背
后的酒坛吸上前来，本来以他的功力，铁云要想把他酒坛吹偏，也是痴人说梦，但殷醉阳不妨铁云会
半路杀出，只用了少许功力，铁云一吹得手，酒坛转在殷醉阳侧旁，殷醉阳功力虽高，但酒坛在他一
侧，力不着道，只有少些功力应在酒坛上，大部份功力却直直冲向远处，直吹得几棵松柏连连摇晃，
枝上积雪哗哗往下直掉，大雪压过的树木，弯腰垂头，你拉我搭，一棵晃动，株株摇摆，顿时一大片
树木上的积雪全往下掉，顿时声音大作，粉崩玉散。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：3088 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷醉阳虽然只有部分功力粘住酒坛，却足以敌住铁云正面吹来的力道，酒坛顿时僵持在殷醉阳一侧
，时而摇晃，时而旋转，各自都休想移动半分。
	一旁殷雪和母亲也斗得正醋，只如一大一小两只蝴蝶，在雪地里翻飞不已，白蝴蝶身子始终处在殷
雪上方，稍借殷雪的剑力，身躯便轻得鹅毛般浮起，殷雪无法超越母亲，脚下径自斑斑点点地踩出了
无数印痕。
	殷雪剑法轻功都超不过白蝴蝶，便撒娇道：“娘，你比我老这么多岁数，也不让着点，还跟娃娃辈
争高下！”
	白蝴蝶引得笑道：“好哇！你倒数落起娘的不是了，那好！娘让你到上面来！”说着把剑往上一挑
，殷雪身子凌空飞起，顿时变成了白蝴蝶身子在下，殷雪身子在上，殷雪顿感轻快，连挽剑花猛挑猛
搭，心想若把母亲压得在雪上踩出印迹，自己便算赢了，于是精神大振，剑花如雨。
	白蝴蝶暗自道：“这死丫头果然好胜！”一边用剑挑开殷雪来剑，脚下猛地向远处一滑，身子顿时
飞向远方，殷雪急于取胜，见母亲往远处飞移，顾不得脚下踩出脚印，飞身便赶，白蝴蝶脚下无依托
，眼见就要在雪上踩出印迹来，却又飞起，伸脚在树干上一点，旋又飞向另一棵松树，又是伸脚一点
，这棵松树上积雪甚厚，几根松枝不堪重负，压得摇摇欲断，被白蝴蝶一点，随即弹起，满树雪团一
齐下掉，殷雪大叫道：“娘输了。”
	白蝴蝶道：“你若在雪上找出我的脚印来，我便认输！”
	殷雪道：“娘刚才的一脚若蹬在地上，别说是脚印，简直是个坑了。”
	白蝴蝶道：“娘不跟你扯皮，娘只认脚印。”
	殷雪赌气道：“那好！我就不信娘的脚印在雪上一个也没有。”说着便在雪上找母亲的脚印，找了
半天，边看边找，却全是自己的脚印，正在失望，回头一看白蝴蝶已站在雪里，笑着问她道：“雪儿
，找到没有？”
	殷雪灵机一动，叫嚷着道：“找到了！”
	白蝴蝶道：“在哪里？”
	殷雪一指母亲双脚道：“娘你走开，脚印在这里呢！”
	白蝴蝶道：“这两个不算，我们已经比完了。”
	殷雪只管大叫道：“谁说不算！娘输了，我赢了！”
	白蝴蝶道：“死丫头专门耍赖，我哪里输了？”
	殷雪作猴样搔脸道：“娘不认输，羞不羞？”
	白蝴蝶道：“是啊，娘真是害羞，你看，娘真是羞死了！”说着也用手抓脸数落殷雪，殷雪道：“
娘不认输，诗我去问问爹爹！”说着跑向裹有殷醉阳的雪团前，却见雪团内殷醉阳眼睛圆瞪，兀自全
力和铁云斗力抢酒坛，他真力所侵之处，已是一条雪沟，圆溜溜犹如犁出一般，只有余力吸住了酒坛
。又看看铁云，也是在雪坛内瞪眼瞠目，所吐内力却是正当酒坛，却只和殷醉阳拉个平手。
	殷雪看得好奇之极，连连拍手叫好。
	铁云和殷醉阳都不敢分心，各自都认为殷雪在鼓励自己，越发倾力猛吹，只把个酒坛吹得滴溜溜乱
转。殷雪觉得精彩之极，连连叫母亲道：“娘快来看哪！爹和师兄斗得好玩极了！”
	白蝴蝶便走过来看，殷雪对母亲道：“娘！你看爹和师兄谁会赢！”
	白蝴蝶道：“还很难说！”忽然侧身细听道：“有人闯上山来了！”说着拿起宝剑。
	殷雪正在奇怪，一听果然声响不绝，似有数人由远而来。
	白蝴蝶高声道：“何方贵客远道而来，贱妾夫妇失迎了！”声音直透林外。只见几十个黑衣蒙面人
从林中掠出，黑压压一片，与周围一片白色天地一比，刺目而又显眼，只见带头的黑衣人道：“站在
眼前的，想必就是白蝴蝶白女侠母女了！”
	白蝴蝶道：“正是贼妾母女，只不知各位是何方高人，天寒地冻之际光临桃花沟，究竟有何贵干？
”
	黑衣人冷哼道：“尊夫醉半仙殷醉阳为何不在？难道已经仙逝了不成？”
	白蝴蝶道：“妾夫在与不在，并无大碍，阁下有何见教，妾自当洗耳恭听，毕了定会转告于他！”

	黑衣人道：“在下奉玄教教主之命，特来取你夫妇的项上人头！”
	白蝴蝶道：“现任教主是谁？难道想步陈笑天的后尘吗？”
	黑衣人哈哈大笑道：“陈教主他老人家福大命大，岂能早早弃我等而去？”
	白蝴蝶变色道：“这魔头没死，又让你等送死来了？”
	黑衣人冷笑道：“今日死的是你，不是我等。”声音阴冷之极，令人毛骨悚然。数十个黑衣人一齐
抽出刀来，围上来便砍。
	白蝴蝶长剑一挥，迎住便打。殷雪虽然和强盗斗过，但第一次见这么多诡异的黑衣人杀来，慌乱不
已，白蝴蝶叫道：“雪儿，照这些人狠狠地杀，不要留情！”一边手挥长剑，一片剑***退了十几
个黑衣人。殷雪忙挥剑迎住几个围过来的黑衣人，顿时一场恶战。
	这群黑衣人个个身子不凡，身法刁滑之极，出手又快又狠，殷雪被逼得手忙脚乱，险象环生。白蝴
蝶恼怒之极，一剑挥过，把逼近殷雪的两个黑衣人砍翻在地、正待挥剑刺杀其余几人，背后几个黑衣
人又挥刀刺来，忙又回身迎刺。她剑法精绝，是武林中少有的高手，挥剑之际，又刺翻了几人。
	领头的黑衣人见白蝴蝶连伤几人，忙挥刀迎来，与白蝴蝶缠在一起。殷雪经白蝴蝶和殷醉阳全力调
教，虽然功夫尚浅，但已有根底，慌乱了一阵，心神渐定，挥剑全力迎敌。
	铁云在雪团里见外面一场恶斗，早已按捺不住，飞身从雪团中跃出，抢住一把尖刀杀向众多黑衣人
，黑衣人们见雪堆里忽然跳出一个光着上身的少年，都吃了一惊，却见铁云挥舞尖刀，砍向围住殷雪
的黑衣人。
	殷雪见铁云来帮自己，心中大喜，二人联在一处，直取扑来的黑衣人，这些黑衣人招式阴毒，身手快极
，眼见就要砍上之时，却又逃开，有时又使出两败俱伤的招式，弄得铁云和殷雪无可奈何。
	打了一阵，黑衣人越围越紧，一时尖刀如林，幸亏二人根基雄厚，“三百翻”、“仙人醉”等避让招式
练得甚好，才一次次避过劈来的尖刀。铁云心里打得烦闷，盯住一个黑衣人，一招“醉生梦死”，缠
住不放，那黑衣人见铁云全力来杀自己，慌了手脚，飞身避让，铁云又一招“穿花扑蝶”，于半空中
直插黑衣人，黑衣人大吃一惊，顺手把一个同伴一拉，挡住铁云刺来的尖刀，铁云这一招“穿花扑蝶
”迅速之极，直穿透那黑衣人同伴的胸口，铁云见黑衣人竟把同伴当盾牌护身，牺牲别人保全自己，
可见凶残之极，当下忿恨不已，越发紧缠着那黑衣人不放，好在白蝴蝶拖住了近一半黑衣人，殷雪又
和铁云联在一起，互相照应招架，黑衣人等又只顾保护自己，看着同伴被杀，一点也不同情，所以又
让铁云捡了很多便宜。
	黑衣人被铁云在人群中追得乱冲乱撞。直兜圈子，不觉撞到殷雪近前，殷雪剑光一闪，直刺其咽喉，黑
衣人翻身猛避，又要防备铁云尖刀，不禁慌乱，殷雪一剑刺过，又变为下切，割破黑衣人喉咙，顿时
死尸倒地，铁云赞道：“师妹好剑法！”
	殷雪手刃一人，精神大振，连连使出梦蝶剑法，直刺身边的黑衣人，平日里觉得练功甚苦，这时只恨自
己武艺不高，不能把黑衣蒙面人等砍瓜切菜般杀光，那边白蝴蝶拖住一大群蒙面人，剑影刀光交织，
斗得甚是激烈，不时有蒙面人的尸体倒下，几个黑衣人见白蝴蝶剑法卓绝，不敢抵挡，纷纷转过来杀
铁云和殷雪，二人顿时险象环生，眼见黑衣人的刀快砍在殷雪身上，铁云生怕殷雪受伤，又不顾一切
挥刀回身拦挡，护住殷雪，一连架住十几把尖刀，狠力一绞，立刻挫飞了几把尖刀，两个黑衣人顺势
挥刀贴着他手臂往上削来，铁云大吃一惊，将手中尖刀猛力一旋，直切向两把尖刀，打得一把刀横空
飞出，另一把却在他肩上扎了一下，顿时疼痛无比，鲜血流出。
	铁云忍着疼，尖刀又是一旋，黑衣人缩手不及，被铁云一刀从手腕处削断，断手连同尖刀一起飞落在地
，黑衣人怪叫一声，身子摇摇晃晃，却是不倒，殷雪顺势一剑，刺入他腹里，几个黑衣人又挥刀狠劈
，铁云避让之时，身上只连被刺伤几处。
	殷雪有铁云全力荫护，便瞅准时机，挥剑直刺扑来的黑衣人，一时又刺翻了几人。几个黑衣人看出铁云
一心保护殷雪，便奋力朝殷雪攻刺，吸引铁云招式，另外几人却在背后袭来，殷雪见铁云背后门户大
开，几把尖刀明晃晃地刺来，忙大叫道：“师兄，注意背后！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：3023 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云听得叫喊，忙回身招架，却见尖刀又向殷雪刺去，便又挥刀去拦。几个黑衣人趁机在他后背砍
落，殷雪看得分明，心惊不已，忙挺剑来格，剑未格过，却见两个黑衣人张口结舌，往后便倒，正在
奇怪，却又见几个黑衣人连连倒地，后心湿了一片。再一看，却是殷醉阳在雪团里连喷洒水，直射向
黑衣人等。那酒水犹如利箭，连射连中，转眼射翻了十数人。
	领头的黑衣人看出雪堆中的机密，将刀一甩，尖刀厉鸣着插向雪堆，刀刚飞出，却见雪堆里一股酒
雨迎着刀尖射去，尖刀迎往酒雨，犹如破竹一般，仍自顶着酒雨飞去，挡着的酒雨直被顶得四散飞溅
，尖刀快飞到殷醉阳嘴边时，终于力衰，掉落在地。
	黑衣人见殷醉阳吐出的酒雨竟挡落了自己扔去的尖刀，心惊不已，忙又于地上拾起一把尖刀，来劈
雪堆。只见雪团嘭的一声炸开，殷醉阳从雪中飞出，大骂道：“好你个龟孙子，竟敢暗算爷爷！”说
着挥掌拍向黑衣人。
	众黑衣人见雪堆里又飞出一个光着上身的老头，更是心惊不已，眼见黑衣人又连连倒下，已是越杀
越少，殷醉阳一对肉掌上下翻飞，横推直扫，打得黑衣人晕头转向，但奇怪的是，众黑衣人虽然死伤
渐多，却并不逃走，仍就拼命打杀，大有不知死活之感，领头的黑衣人虽然疲于应付，却极为倔强，
兀自豁出命来乱砍，殷醉阳一时倒杀他不得。
	白蝴蝶因殷醉阳分去劲敌，倍觉轻松，剑光连闪，又刺翻了几人，见铁云和殷雪被几个黑衣人逼得
东拦西挡，吃力之极，忙凌空来助，她身子在半空中未落，长剑已经出手，直刺穿两个黑衣人咽喉，
铁云和殷雪见白蝴蝶来助，大喜过望，又合力杀死一个黑衣人，三人连连出手，把黑衣人几乎杀光了
，这伙黑衣人甚是顽劣，直打得剩下最后几人，仍不讨饶，也不逃走，仍旧拼死抵抗，殷醉阳打得火
起，大骂道：“不知死活的东西，还不滚蛋，爷爷要了你的狗命。”
	黑衣人头目身手不凡，冷哼道：“我等今日来，不是你死，便是我亡，即使杀你不死，也绝不会空
手去见教主！”
	殷醉阳大骂道：“好你个恶贼，爷爷成全你，让你提着自己的头回去交差。”说着狠命一掌，把黑
衣人的尖刀震得脱手飞出，黑衣人尖刀脱手，便一头朝殷醉阳怀里撞来，来势极为凶猛，殷醉阳骂道
：“找死！”一掌直拍其顶门，黑衣人头忽然翻转，避开殷醉阳手掌，径直来咬他咽喉，殷醉阳大怒
，抽掌回护，迎着他牙齿削去。
	黑衣人以嘴当为武器来拼命，双手也不闲着，直抓向殷醉阳胸口和腹部，殷醉阳手刚削到他嘴边，
见他双手抓来，忙把手掌撤回，以掌化刀，向着黑衣人双腕便切，黑衣人竟不躲闪，顾嘴不顾手，冒
着双手被切的危险，张口直咬殷醉阳脖根，殷醉阳以掌切他腕时，也不躲闪，以头当锤，直砸黑衣人
腮帮子，黑衣人躲避不及，双手被殷醉阳硬生生切下，疼得差点昏獗，腮帮子又被殷醉阳撞中，半边
颔骨连同牙一齐碎了，殷醉阳紧接着凌空一掌，打得黑衣人凌空飞出，直撞到一棵树上，成了一团肉饼。
	剩下的几个黑衣人见同伙死伤殆尽，甚是惊恐，仍死拼不已，殷醉阳喝道：“你这几个恶贼，还不
滚回去报信！”
	几个黑衣人道：“玄教的人有来无回，宁死不屈。”
	殷醉阳道：“爷爷不愿脏了双手，还不快滚！”
	几个黑衣人毫不理会，殷醉阳大怒，连连几掌，把几个打翻在地，喝道：“陈魔头让你等送命来！
我便成全你等！”几个黑衣人身受重伤，犹自挣扎着道：“我等杀不了你们，还有教主，不用多久，
你们的死期就到了！”
	白蝴蝶用剑指着几个黑衣人道：“你这几个恶贼，死到临头还嘴硬，我先宰了你们！”
	几个黑衣人凄笑道：“白女侠若能给我们来得痛快点。我们兄弟在九泉之下都感激不尽了。”
	白蝴蝶冷笑道：“我的剑粘了你们的血，便永远也擦不干净了！”
	几个黑衣人挣扎着拿起刀来，铁云和殷雪只道他们还要反抗，忙拉开架势，却见几个黑衣人面对北
方跪下道：“教主，我们先走了。你老人家多多保重！”说着一齐挥刀自刎，尸身倒地。
	铁云道：“这些恶贼心狠手辣，倒是顽固得紧！”
	殷醉阳道：“死得好！死得好！免得又去害人！”
	殷雪不解道：“爹爹，这些人是什么来路？”
	殷醉阳道：“这些恶贼都是些杀人不眨眼的凶狠之徒，玄教教主陈笑天，便是杀死你哥哥的凶手，
是我们不共戴天的仇人。”
	白蝴蝶道：“这魔头十年前不是被你和乔三笑剪除了吗？怎么还活着？”
	殷醉阳道：“老天瞎眼，又让这魔头重返人间害人，它日碰见，心定要斩草除根！”
	白蝴蝶道：“我们的胜翁就死在这魔头手下，它日我若遇见，定要亲手杀死这魔头，替胜翁报仇！
”说着间，脸上露出凄惨的神色，又道：“胜翁死得好惨啊！如果他还活着的话，都已经四十岁了！
”说话间，声音都哽塞了。
	殷醉阳对铁云道：“十几年前，江湖上出现了一个杀人不眨眼的魔头，人称活阎罗陈笑天，仗着一
套夺命无情掌，在武林中任意妄为，稍不顺眼，便大开杀戒，毫不留情，而且善恶不辨，男女老幼不
分，凡是冲撞过他，嘲笑过他的人，统统一杀了之，单死在他手下的无辜儿童，就有十几个之多。当
时雪儿的哥哥，你的大师兄殷胜翁，便是因为打抱不平，撞上这魔头，死在他掌下的。这个十恶不赦
的魔头，死上一万次，也足够了。”
	铁云道：“这恶魔如此残暴，还有人追随他，可真是奇了！”
	殷醉阳道：“这恶魔创立的玄教，都是些六亲不认，杀人如麻的江湖败类组成的，有人加入玄教，
不过是迫于这魔头的淫威而已，一旦这恶魔被除，这些人便会一哄而散。”
	殷雪道：“爹，你一定要杀了这恶魔，替哥哥报仇！你看，娘都悲伤得哭了！”
	殷醉阳道：“十几年前，爹便和丐帮帮主乔三笑与这恶魔进行了殊死决斗，把这恶魔逼下山崖，没
想到他大难不死，隐藏了十几年，又重新出世了。”
	殷雪一听说殷醉阳和恶魔交过手，立刻来了精神，刨根问底地道：“爹。你是怎么和恶魔交手的。
快讲给我听。”
	殷醉阳道：“当时这恶魔在江湖上结怨太多，少林、武当、峨眉、崆峒、丐帮、天山、华山等大门
派均和他有仇，这恶魔所创的玄教被各大门派联合追杀，死伤殆尽，只剩下以这魔头为首的少数人手
逃脱，后来这恶魔不知怎的。销声匿迹隐藏了一年之久，后来丐帮弟子探得这恶魔与一女子隐藏在锦
绣山千丈崖，我便和丐帮帮主乔三笑赶往锦绣山剪除这恶魔，恶战了一天一夜，把这恶魔逼到崖边，
我二人正要动手除害，没想到和那恶魔在一起的女子抱着一个出世才几天的婴儿，跪在我二人面前，
声称愿意代替那恶魔自裁，只求我俩放过那恶魔和婴儿，当时乔三笑一心要置那恶魔于死地，没有答
应，那恶魔拼死抵了一阵，竟和那女子连同婴儿一起跳下悬崖，因我二人不愿看到那女子和那无辜婴
儿的惨死之状，才没下崖去看，没想到这恶魔没摔死，又出来作恶了。”
	殷雪道：“这回咱们拿住这魔头，便挖出他的心来祭奠哥哥。”
	白蝴蝶流泪道：“你哥哥死时，都二十几岁了，与那恶魔遭遇的时候，离他结婚的日子仅只三天了
，没想到却死在那恶魔手下，死的时候，眼睛都还是睁着的……”
	殷醉阳道：“小白，别说了，你一提起，我也想哭了。”说着对铁云对殷雪道：“而今我们老两口
身边就你们两个孩子了，你们可要相互敬爱，切不可再打再闹了。”
	铁云感激地道：“师父放心，云儿能有今天，全靠师父的大恩大德，徒儿一定孝忠师父师娘终生，
把小师妹当作亲妹妹看待！”
	殷醉阳对殷雪道：“雪儿，听到没有，云儿可是你的亲哥哥。”
	殷雪吐舌道：“酒鬼爹爹，我听到了，我是他的亲妹妹嘛！”
	殷醉阳呵呵大笑道：“好好好，爹爹就爱听乖女儿这句话。”
	四人把几十个黑衣人的尸体都收拾了，又到殷胜翁的墓前祭奠了一番，互相又告慰勉励一通，方才
作罢。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2956 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	眼见冬去春来，万象更新，桃花山上的每个桃苞中无不饱含浓情，当第一朵桃嘴嘟开小嘴之后，其
余桃花再也按捺不住，一齐绽放开来，山上山下顿时一片绯红。
	铁云和殷雪不觉间又虚长了一岁，渐近谈婚论嫁之时，彼此之间老成了不少，殷醉阳夫妇看在眼里
，想在心里，有意安排铁云和殷雪在一起，想把他们牵成一对。
	元宵过后，殷醉阳的二女儿殷兰带着五岁的小儿子陈可回桃花沟探望，殷醉阳童心不小，很快与小
孩子玩得火热，一会儿把小孩逗得大笑，一会儿又弄得大哭，老顽童遇小顽童，没完没了，连殷雪也
觉得倍受冷落。
	一日殷醉阳又带陈可进山去逮鸟雀，玩着玩着竟把陈可弄丢了，急得大伙儿一齐出动，满山遍野乱
找，好在陈可甚是机灵，不见殷醉阳，也不乱跑，好好地坐在原处等着，大伙终于找到，众人的心方
才落下，又一齐抱怨殷醉阳，殷醉阳被责怪，耍起了小孩脾气，赌气不喝酒不吃饭，众人又让陈可去
劝外公，方才把殷醉阳引得乐了。
	过了些时日，殷兰要回家料理家务，便告辞回家，陈可跟殷醉阳玩得火热，不愿回去，殷醉阳也不
让陈可走，于是殷兰只好把阿可留下，自个儿先回家去，殷醉阳有了陈可，整日里玩得不亦乐乎，抬
桌子搬凳子，爬树上房，抓鸟追猫，自有一番天地，殷雪顿觉没趣，便拉了铁云出去散心游乐。
	铁云不似殷醉阳一样活泼好动，窜上跳下，能说会道，和殷雪在一起，不过拉拉家常，扯扯闲话，
偶尔玩得哈哈大笑，却不像与殷醉阳在一起时那样妙趣横生，笑声不绝，殷雪大失所望，顿觉和铁云
在一起不好玩。
	一日，二人出了桃花沟，到了另一处山上，只见怪石嶙峋，奇峰峭跋，二人便爬上山去玩，此时正
当春日，各色野花争奇斗艳，遍山皆是，更兼蜂蝶缭绕，自是鸟语花香，殷雪便到处折花摘草，折了
这枝要那枝，折了那枝要这枝，摘了迎春，又摘报春，弃了杜鹃，又折茶花，铁云倒成了帮她拿花的
什人，过了半天，折下的花渐渐蔫了，又舍不得丢，铁云只得抱着一大堆半蔫的花跟着殷雪，玩了一
阵，殷雪折腻了，终于让铁云把蔫花扔掉。
	二人到得半山上，不知从哪里钻出一只失群的羊羔，跟着二人不放，铁云在路旁捋了一把青草递到
羊羔嘴边，小羊羔竟香甜地吃了起来，殷雪喜爱不已，便抱着羊羔不放，声称要抱回家去养，铁云知
她喜新厌旧的脾气，明白抱回山去也养不长久，便说：“我们把它还给失主吧！”
	殷雪道：“我不给，我要把它抱回山去，每日里喂它，把它养成一只大肥羊。”
	铁云道：“你看这小羊羔孤孤单单好可怜，还是让它去找它娘去吧！”
	殷雪道：“它跟着我们不走，不要它妈妈了。”
	铁云道：“你先和它玩一下，待会儿失主来找，便要还给他。”
	殷雪道：“我不还，我要了。”
	二人抱着羊羔，来到山顶草地上，只见山色宜人，四面河山尽收眼底，小羊羔失了群，叫唤不已。
殷雪连连道：“好羊儿，你别叫，我拔草给你吃。”正在哄时，却听山下牧羊人喊道：“山上的朋友
，看到只羊羔没有？”
	殷雪忙对铁云道：“你就说没看见！”
	铁云毫不理会，对着山下喊道：“哎！小羊羔在这里呢！我给你送下来！”
	殷雪见他这样，恼恨不已，铁云到她近前道：“师妹，羊主人找它了，让它回去吧！”
	殷雪不放道：“我不给！我要这小羊。”
	铁云道：“这羊是别人家的，你不给也得给！你听，小羊羔的娘在叫它呢！”趁殷雪侧耳听的时候
，抱起小羊羔往山下便跑，殷雪见他这样，气得坐在地上便哭，铁云到了山下，把羊羔还给牧羊人，
又跑上山来，见殷雪正坐在地上大哭，忙过去安慰。
	殷雪见了铁云，越发大哭起来，铁云越是好言相劝，殷雪越是放声大哭，嘴里只嚷着要羊羔，铁云
知她脾气向来如此，越劝越使性子，此时倒不如不劝，便干脆坐在一旁不吭声，殷雪见铁云这样，越
发生气，哭道：“死铁云，我在你心里，还不如一只羊，是不是？”
	铁云忙赔笑道：“师妹哪里话！你怎么能跟羊比呢？”
	殷雪哭嚷道：“好啊！我不能和羊比，我连羊都不如？”
	铁云知道失言，忙改口道：“我说错了，羊怎么能和你比呢？”
	殷雪又哭叫道：“我不是人，只能和羊比！”
	铁云连连失口，忙道：“师妹，我不会说话，你别往心里去，好吗？”
	殷雪道：“你见了羊，便没有我了！”
	铁云哭笑不得，道：“我心里只有师父师娘和师妹，哪会有什么羊啊！马啊！猪啊的，师父老人家
常教导我们，不是自己的，虽一毫而莫取，师妹难道忘了吗？”
	殷雪不耐烦地道：“你又把我爹抬出来教训我了。好！我爹说什么你都听，他让你吃屎，你便做狗
了吗？”
	铁云被说得脸上紫胀，道：“我不听师父的，难道听你的？你让我偷盗，我便偷盗，你让我杀人，
我便杀人，看见自己喜欢的，也不管是与不是，便占为己有，是吗？”
	殷雪被他如此数落，回答不上来，转而大哭道：“你前几天还说得好好的，要把我当亲妹妹看，刚
说出来的话，现在就忘了。”
	铁云道：“好啊！做亲妹妹的，便要做亲哥哥的偷羊来给你，是吗？”
	殷雪大哭道：“那羊是我们捡到的，不是偷来的。”
	铁云道：“别人来找还不给，那便是偷。”
	两人越吵越凶，殷雪越发大哭，铁云见殷雪哭得眼皮红肿，又于心不忍，深怪自己缺乏忍让，便伸
手帮她拭泪，殷雪把他手狠打一下，忽然大叫道：“我不活了！”往悬崖边便跑，铁云吃惊不小，深
怕她一小小心，真摔下悬崖去，如何了得？慌得一个纵跳，拦在她面前道：“师妹，你别胡闹了好吗
？这悬崖可不是闹着玩的。”
	殷雪哭闹道：“你走开，我死了又关你何事。”说着又往前撞了几步，铁云连忙拦住，生气地道：
“师妹，你再胡闹我就不管你了！”
	殷雪推搡了几下，只想说铁云如果跪地求饶，便饶了他，听他这样说，又推搡了几下，铁云大叫一
声：“殷雪！你若再闹，我真走了！”
	殷雪听罢，吃惊地道：“你真的不管我了！”
	铁云道：“你拿性命开玩笑，我如何管得了？”
	殷雪道：“我要真的跳下去死了，我爹娘定饶不了你。”
	铁云道：“你即使真死了，师父师娘又能拿我怎样？是我把你推下去的吗？师父会相信我推你下去
吗？”
	殷雪大怒道：“你这个狠心贼，我恨死你了，你走开，我死给你看！”说着装出真要跳崖的样子，
铁云知她无意跳崖，只是虚张声势逼自己就范，便故意指着崖下道：“好吧！我走开让你跳！”说着
往旁边一站，殷雪想不到他会如此绝情，吃惊之余，大怒道：“狠心贼，你才想跳呢！”说着朝铁云
胸口狠命一推。
	铁云毫无防备，被推得往后便倒，殷雪这一推足以推倒两头黄牛，铁云料不到殷雪会如此，全无戒
备，大叫一声，往崖下便掉，大惊之余，一把抱住一块突出崖外的长石，不料这长石久经风雨，早已
摇摇欲坠，难耐重负，被铁云一抱，立刻掉落，连人带石往下便坠。
	铁云心里连叫不好，但觉身子悬空，无物依托，慌得伸手乱抓，又抓得一根藤条，心中一喜，仿佛
捏住了救命稻草，不料藤条细小，又被扯断，整个身子往下掉落。
	殷雪只吓得呆了，吃惊得如同炸雷轰顶，原来只想出出气而已，没想到把铁云给推下崖去了，惊吓
之余，大哭一声：“师兄，你死得好惨啊！”眼泪掉了下来，但想起他刚才狠心的样子，又狠了起来
，道：“你这个狠心贼，摔死活该！”又想殷醉阳夫妇一向看待铁云如亲生儿子，如知真相，如何是
好？想了半晌道：“我就跟爹娘说，是你自己摔下去的。”想得停当，对着崖下哭道：“师兄，我不
是故意推你下去的。你死了魂可不要回来找我，我会给你烧纸的。”一边惊魂不定地往家跑去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2776 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	再说铁云往崖下掉时，但觉耳边呼呼风声，再无可抓之物，心里道：“我命休矣！”忽觉腰上一紧
，一根松枝正好拦在腰间，向上弹起，弹起之际，又无可抓之处，正在慌乱，只见头上垂下一根皮带
，一个声音道：“抓稳了！”
	铁云大喜，趁势一个“酒醉心明”，拽住皮带，身子又在半空中连旋数下，方才稳住，向下一看，
只见白气森森，云蒸雾绕，深不可测，顿时吓得脊背冒汗，向上一看，只见满崖的怪松长得张牙舞爪
，搔首弄姿，在空中尽显神通，又见吊着自己的皮条正拴在头顶上一棵碗口大的虬松上，一个披头散
发，眼放精光的怪人正坐在一枝手臂般粗细的松枝上，随着风势悠来荡去，神情甚是安然自得。只听
好怪人道：“娃娃，我老人家救你一命，你如何感谢我？”
	铁云道：“老伯把我拉上来，我自然感谢你！”
	怪人道：“我现在已救了你半条命了，我只要指头一伸，便可以把你这娃娃拎上来！”
	铁云奇怪他会坐在这样高的松树上晃悠，就问道：“老伯你是如何从上面下来的？”
	怪人哈哈大笑道：“笑话！我老人家是从下面上来的，不是从上面下来的，上来吹吹风，看看山光
水色而已！”
	铁云心想这怪人年纪大，牛皮也吹得大，这猴子都爬不上来的绝壁，他一个老者，如何上得来，定
是个山间的采药人，结绳攀崖上采药来的。想来年老力衰，已提不动自己了，故而只说大话，便道：
“你老提不动我了，我自己上来。”说着将身一纵，就要跃上松枝。那怪人伸手一拂，把铁云按回原
处，只如被子压虼蚤一般，一边说道：“你这娃娃，谢都不谢一声，就想上来！”
	铁云奋力一跃，耗了不少力气，被怪人压回，顿时喘了，身子不住晃悠，连忙说道：“多谢老伯救
命之恩，晚辈在此谢过了。”
	怪人点头道：“这还差不多。不过，你上来以后，拿什么谢我？给金子还是给银子？”
	铁云道：“你要什么？”
	怪人道：“你给什么？”
	铁云乐了，道：“你不说！我怎么知道？”
	怪人道：“你给我什么，我便拿什么，不过得先谈好！”
	铁云道：“晚辈一无金银，二无财宝，可让你老失望了！”
	怪人道：“那你拿什么谢我？”
	铁云道：“晚辈把你老的名字永远记在心中，终生不忘，你老有何要求，晚辈全力以赴，如何？”

	怪人点头道：“不行不行，我不要来虚的，我要实实在在的！”
	铁云道：：“那好，我给你老人家银子如何？”
	怪人沉吟道：“这还差不多！”
	铁云想这下可以上去了，又往上一纵，想跃上松树，怪人叫道：“急什么，下去！”伸手一按，又
把铁云压回原处，道：“我老人家还没说完呢！你就比猴还急！”
	铁云从怪人的一按中深知对方功力非常，绝不在师父之下，心中暗暗吃惊，边喘边问道：“我们都
谈好了，你还要什么？”
	怪人道：“我问你，你是怎么摔下来的？”
	铁云想说：“是我师妹把我推下来的！”但却说：“是我不小心摔下来的！”
	怪人冷哼道：“偌大的一个人，会不小心滚下来，鬼才相信！”
	铁云道：“老伯你真怪了，救人还要问原因，未免管得宽了点。”
	怪人道：“当然要问清楚，你若是一般良民，我便救你上来，若是凶犯大盗，我不但不救你，还要
把你放下去！”
	铁云道：“原来如此，前辈说得好，我真是不小心摔下来的。”
	怪人冷哼道：“我老人家活了这大岁数，只听说过平地上摔跤的，从没听说过悬崖上栽跟头的。快
说，是怎么摔下来的？”
	铁云暗自佩服怪人眼力，但见他逼供犯人一样对待自己，心里有气，便道：“你老要救快救，不救
便拉倒！”
	怪人怒道：“好哇！你这娃娃脾气倒挺倔的，敢跟我老人家顶嘴！”
	铁云道：“你要救就让我上来，不要瞎折腾人！”
	怪人道：“反正你的命就掌握在我的手里，你不说实话，我便不救。”
	铁云道：“你见死不救，愧为前辈！你若不愿意救我，就把皮条解开，让我掉下去好了！”
	怪人道：“好你个娃娃，想用激将法激我，想让我老人家背上死不救的黑锅！可没那么简单！你不
想活，就自己解开绳索掉下去，我可不管啦！”说着闭上眼睛，一会儿便起了鼾声，铁云大喜，心想
趁他睡时，悄悄爬上去，于是暗暗用力，抓住皮带，慢慢地往上便爬，眼看就要到顶，只听那怪人道
：“你干什么呀？你以为我老人家真睡着了吗？”
	铁云笑道：“我没干什么呀！”
	怪人哼道：“还不快下去！”
	铁云吓得赶紧落回原处，过了一阵，拉了拉皮带晃动松树，见怪人全无动静，便悄悄地又往上爬，
刚在顶端时，又听怪人哼道：“下去！”
	铁云不敢轻举妄动，只得回到原处，知道怪人故意在装睡戏弄自己，索性也闭上眼睛，练起“神仙
大睡功”来，故意鼾声如雷，要压过怪人。两人在松树上比起了鼾声，一阵胜过一阵。
	铁云但觉怪人鼾声中功力异常，直如洪钟，震得他耳朵里嗡嗡直叫，慌忙运足功力，借鼾声发出，
想把怪人鼾声顶回去。但觉怪人鼾声中功力无穷，只如泰山压顶一般，便拼命运功顶住，顶了一阵，
但觉对方功力渐收，似乎有所忍让，便狠力逼去。但觉怪人功力又忽然加强，胜过先前许多。
	铁云被逼得喘不过气来，但仍死命抵住，渐渐近乎麻木。过了许久，只觉怪人功力渐收，鼾声归于
平静，顿时倍感轻松，赶忙松了一口气，赶忙收回功力，不敢再和怪人较劲。只听怪人张眼道：“娃
娃，你练武几年了，功力不错嘛！”
	铁云道：“晚辈不才，只练了八年，刚才多亏前辈忍让，晚辈在此班门弄斧，真是不知天地厚！”

	怪人道：“你这娃娃倒挺会说话，我问你，醉半仙殷醉阳是你甚么人？”
	铁云道：“前辈认识恩师？”
	怪人大笑道：“当然认识，殷老儿嘛！砸坛子立跟头，糊里糊涂酒疯子一个，谁不认识？刚才你抓
绳子用的那招‘酒醉心明’，不就是他教的吗？”
	铁云素来敬重师父，虽然平日里不分彼此，嘻嘻哈哈，心里却不容别人亵渎，便大声道：“我师父
是顶天立地，行侠仗义的大英雄大豪杰，不是酒疯子！”
	怪人来了兴趣，大声道：“殷老儿有什么了不起，算什么狗屁英雄豪杰！简直是草包一个，说他是
酒疯子，已经够抬举的了，他简直是糊涂混蛋！”
	铁云大怒道：“你才是老混蛋！”
	怪人大怒道：“你这黄毛臭小子也敢骂我，该打屁股！”说着折下一根松枝，伸手便打，铁云自恃
有功夫在身，揪着皮条，使出“三百翻”，泥鳅一般避让，不料空中不像在地上，只有一根皮带吊住
，有功夫使不上，一用劲便直晃悠，怪人手法怪异诡秘，神不知鬼不觉，一根松枝看似不经意拂来，
却任凭铁云如何翻避，就是躲不开，只觉得每拂一下，屁股便一阵热辣辣的疼。
	铁云又气又急，抓住皮带，一招“醉入云天”，想要冲上松枝，那怪人正眼不看，松枝一拂，铁云
只觉得仿佛泰山压顶，一股大力压得他往下直冲，压得下来，又被皮带拉住，勒得腰腹酸疼，头昏眼
花。气恼之余，故伎重演，又连连往上直冲，怪人依法炮制，松枝轻描淡写地一挥，便把铁云拂下，
铁云连冲数下，尽被怪人挡回，弄得精疲力尽，如同一只欲跳出罐子的跳蚤，刚到罐口便被在上的盖
子挡回，渐渐没了脾气，只好停住喘息，伺机再起。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2485 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云吊了多时，怪人笑道：“能和我老人家玩的，这世上没几个人，娃娃你碰上我，算是有福之人
，还想不想再玩？”
	铁云不睬，怪人大笑道：“你不想玩了，我老人家却是还想玩。”
	铁云见这松树被晃得摇来荡去，仿佛欲断似的，就恐吓说：“你老不让我上来，我便把树晃断了，
我们都掉下去，谁也活不成！”
	怪人哈哈大笑道：“好极！好极！你娃娃家都活够了，我老人家也不想活了。我活到这把年纪，什
么酸甜苦辣都尝过了，即便死了，也算不得什么！你娃娃可就不行了，连媳妇也没一个就死了，岂不
是可惜！”
	铁云道：“你老真不怕死？”
	怪人道：“你娃娃家都不怕，我怕什么？”
	铁云大怒，拉住皮带使劲乱晃，只摇得松树荡来荡去，只如秋千一般，怪人叫道：“好极，好极！
我老人家今日死了，也有个娃娃在下面垫背，我不觉得冤了。”说着哈哈大笑，随着树边晃悠边道：
“我老人家几十年没荡秋千了，今日得过把瘾，真是好极！娃娃，你荡得好，用力点！再用力点！”
这树是棵千年老松，看似不大，根却扎得深，哪里晃得断。
	怪人边荡边唱道：“人生在世不要憨，好好吃穿和玩玩。有朝一日阎王要，伸着脖子让他拴。”神
情逍遥自得，仿佛天踏下来也与他无关一般。
	铁云徒劳一阵，精疲力竭，肚里呱呱直叫，没有办法，只得作罢，如同一只大蜘蛛悬在空中随风飘
摇，累得不行，不住喘息。
	折腾了多时，怪人似乎饿了，从怀中摸出几块肉干大嚼起来，又摘开酒葫芦喝酒，铁云跟殷醉阳喝
酒多年，素有经验，闻出怪人所喝乃是五十年的竹叶青，早已馋得直咽口水。
	怪人拿着一块肉干对着铁云道：“娃娃，你只要讨个饶，我便喂你一块！”
	铁云倔道：“饿死也不吃嗟来之食！”
	怪人大笑道：“话倒是句好话，可你不识时务，死守古人信条，饿死了可没人管！”
	铁云仰头问道：“前辈要把我先饿死，再把我拉上来不成？”
	怪人道：“殷老儿的徒弟如此不识相时务，我自然要吊上一阵。”
	铁云没有办法，又不讨饶，只好眼望怪人，慢慢想法子，忽然发现怪人腰间别着一根碧绿的翠玉竹
棒子，约摸三尺，顿时眼前一亮，早在丐帮之时，他就听说过翠玉打狗棒只有帮主才有，眼前的怪人
定是丐帮帮主乔三笑无疑，忙问道：“前辈可是丐帮的乔帮主。”
	怪人笑道：“有眼力，你如何认得？”
	铁云道：“晚辈原来也是丐帮弟子，听说过老帮主的打狗棒，今日得见，故而信口胡猜！”
	乔三笑道：“说来说去，原来还是我丐帮的弟子，咱们真是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人，
上来吧！”说着用手一提，把铁云拎上松树，让铁云同他一起喝酒吃肉，一边道：“殷醉阳好大的胆
子，敢把我丐帮弟子收为他逍遥派的徒弟，我定饶不了他，你说来与我听！”
	铁云喝了一口酒道：“说来话长。”便把十年前在丐帮的经成从头至尾细说一遍，乔三笑气得眼冒
精光，怒骂道：“这些畜生，我扒他们的皮。”
	铁云道：“晚辈当时年幼无知，糊里糊涂入了丐帮，几经周折，被师父收为门下，实属万不得已，
望老帮主见谅！”
	乔三笑道：“你要知道，你火烧分舵，叛逃丐帮，可是丐帮的罪人！”
	铁云道：“丐帮分舵欺凌弱小，砍人手脚，侵吞丐捐，吃喝嫖赌，早已背离丐帮教义，他们才是丐
帮罪人！”
	乔三笑正色道：“他们罪大恶极，可你也同样有罪！”
	铁云道：“难道晚辈做丐帮弟子时，只能俯首贴耳，忍受欺凌宰割，打左脸伸右脸，砍左手伸右手
，才算是丐帮的好弟子吗？”
	乔三笑道：“当然不是！”
	铁云道：“当时丐帮分舵已把晚辈逼上绝路，不反不行，若非斧头帮牛大哥舍命相救，晚辈早已命
丧九泉了。”
	乔三笑道：“十年了，都已经十年了，念你当时还年幼无知，现已投到逍遥派门下，这帐也就不算
了。这丐帮太大了，我不能处处都管过来。”
	乔三笑说罢，又问铁云为啥摔下悬崖，铁云不愿供出殷雪，只说是来崖上试轻功不小心摔下来的。

	乔三笑抓住铁云，脚点石壁，带他下到崖底，只见泉水清冽，亮得如同银子。只见周围钻出十几个
乞丐，一齐跪倒在地道：“参见帮主。”
	乔三笑道：“都起来吧！可有信鸽来报？”
	一名丐帮弟子道：“禀帮主，共有二十张分舵的呈报送来，请帮主决断。”说着棒过一叠封好的纸
片,上有河南分舵、山西分舵，湖广分舵，云南分舵等字样。乔三笑一一开启观看，口中发落，时而
眉头紧锁，时而面带笑容，许久方完，旁边弟子飞快记下，放飞信鸽。乔三笑发落完毕，对几个丐帮
弟子道：“这个晚生是醉半仙殷醉阳的徒弟铁云，你们可来相见！”
	几个弟子便施礼向铁云问好，铁云也抱拳还礼，却发现众人中有几人十分面熟，他细一想，终于记
起，原来正是当日茶花庄内调戏卖花女子的马云飞等人，铁云吃惊地道：“怎么是你们几位？”
	马云飞等人也吃惊不已，也道：“怎么是你？”
	乔三笑道：“你们都认识？”
	马云飞忙抢着回答道：“去年腊月里，弟子几人与铁少侠曾在一家酒店里相遇。我们还在一起切磋
过功夫呢！铁少侠，是不是？”一边眼望铁云，铁云知他用意，便点头道：“不错！”
	马云飞道：“少侠年轻有为，功夫超群，在下甚是佩服。”
	铁云也道：“哪里，阁下几人功夫了得，侠义过人，真令铁云望尖莫及！”
	马云飞等人面皮一红，即而恢复常态，一人接过话头道：“哪里！哪里！少侠言重了，我等怎么担
当得起呀！”说着干笑起来，铁云也跟着冷笑，彼此心照不宣。
	乔三笑道：“近年来江湖上屡屡有玄教的人出现，看来陈笑天这魔头还真没死，我这次借巡视各分
舵之机，顺便告知江湖各派，要小心防范为是，见到玄教的人，要坚绝铲除！”
	铁云道：“两月前，玄教一伙蒙面黑衣人打上师父的桃花山，被我师徒几人全部除灭了。”
	乔三笑道：“杀得好，我与醉半仙都是玄教的死敌，更要时时提防。”又道：“我与殷老鬼多年不
见，也不知他功夫练得如何了！”
	铁云道：“如果老帮主愿意造访桃花山，师父他老人家一定十分高兴！”
	乔三笑道：“我正有此意，咱们就去一趟桃花山。”
	马云飞等人暗暗叫苦，知道山还有个小姑娘也见证了他们的丑事，如跟上桃花山，被那小姑娘认出
，再把真相捅出，如何了得！以乔三笑的脾气，非把几人逐出丐帮不可！但乔三笑要去，他们也没办
法，只好边走边盘算对策。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：3188 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	当晚，一行人来到茶花庄上投宿，乔三笑在庄上看中了一家客店，前有流水小桥，后有依依垂柳，
更兼几株怒放的茶花，可谓占尽地利。
	马云飞上前询问，店主是个倒钯子眉，搭拉着眼皮道：“真不巧，本店已经住满了！”
	马云飞取出锭银子道：“你去商量商量，让他们腾出几间房来，这银子便是你的了！”
	店主见来人一出手便如此大方，顿时两眼放光，抱着银子，二话没说上了楼，过了半晌，店主终于
眉开眼笑地下来道：“实地抱歉，只腾出五间房来，仍不够数，客官你看如何？”
	马云飞以为店主嫌钱少，又加了一锭道：“你再去看看！”
	店主二话没说又上了楼，过了半天，愁眉苦脸地下楼道：“众位爷，楼上的人都是有头有脸的人，
小人谁有得罪不起呀！他们也愿意加钱，就是不走啊！”说着犹自紧抱银子不放。
	铁云看不过，对乔三笑道：“前辈几人先住下，我和其它仁兄另投别处。”
	马云飞等四人正中下怀，道：“铁兄弟说得对，我等愿与你同去。”
	乔三笑道：“也罢！你们去吧！”和四个丐帮弟子上了楼。马云飞，韩永德和铁云等人则在另一家
名叫如意庄的客店住下。
	这家店虽然清静，老鼠却是多得出奇，两只老鼠在铁云房中偷情窃爱，追来逐去，几次从铁云枕边
跑过，又撞翻了一只茶杯。
	铁云在睡梦里被惊醒，恨得咬牙切齿，恨不得把这对热恋中的老鼠抓来千刀万剐。两只老鼠欢爱得
昏了头，丝毫不领会房中客人有不满，兀自打情骂俏，铁云拍一下床，它们便安静一下，铁云停住，
它们又大闹起来，铁云被搅得没法，只好走出房门，想练会功夫再睡，练了一阵，正待回房，却见几
个身影潜在自己房外，吃了一惊，忙躲在一棵树后，只听一人道：“这小子不在房里。”
	另一人道：“先躲好，待这小子回来，咱们再动手！”却是马云飞。只听他又道：“咱们的事若被
他说与帮主，我们就完了。今晚如何得把他结果了。”
	铁云暗暗心惊，想几人白日里对自己少侠长少侠短，叫得何其亲热，想不到竟然要来杀自己灭口，
不禁暗叫幸运。
	马云飞又道：“大家先躲好，等这小子回来再动手！”几人缩进墙角，等待铁云出现，铁云心想自
不回房内，这几人不会走开，于是故意打着呵欠，伸着懒腰走回房间。
	马云飞等人虽然人多，但有些忌惮铁云功夫，不敢贸然行动。
	铁云合衣躺下，眼睛看着窗户，只见窗花上几个人头挤在一处，正侧耳倾听，不觉暗自好笑。于是
一边观看，一边假意鼾声如雷。等得一阵，只见一人轻轻弄开房门，窜到床前，挥起大棒朝铁云头部
砸来。
	铁云一翻而起，从那人腋下滑出，一招“酒醉心明”，撞在来人阴谷穴上，那人手臂全麻，大棒掉
落，大惊之余，脚尖点地，身子腾空，向铁云头顶踏落，铁云因早有防备，眼睛又适应了房内光线，
因此大占上风，又欺他穴位被点，抓住来人破绽，一招“破摔酒坛”，擒住其腰带，硬生生向床前摔
落，来人连吃一点一摔，早已晕了。
	铁云忙点了其关门，不容两个穴位，又故意一声惨叫，仿佛已被暗算。马云飞等人听得房中扑腾了
几下，又听铁云一声惨叫，以为已经得手，心中大喜。铁云拿起来人丢落的大棒，把头发披散，装成
那人模样，走出房门。
	马云飞等人上前来问道：“事办好了吗？”
	铁云点了点头，一边摇了摇手，马云飞道：“把他扔到河里，不要被人发现了！”
	铁云点了点头，回到房里，抱起那摔晕的丐帮弟子走到房边，趁几人不注意，悄悄放在苇丛中，抱
起一块石头投入河中，马云飞等人只道那憨小子早被收拾，大可放心回去睡觉，因此谁也没注意。
	铁云待几人回房后，又来到河边，借星光一看那丐帮弟子，却是一个名叫韩永德的弟子，正是那日
里调戏卖花少女中的一人，此时醒了过来，铁云又气又怒，问道：“我与你等无冤无仇，为何要半夜
害我。”
	韩永德道：“你捏有我们的把柄，不把你杀了，我们怎在帮主面前交待。”
	铁云大怒道：“你们几个流氓无赖，干了坏事还不知悔改，反要杀人灭口，真是禽兽不如！”
	韩永德大骂道：“老子就是禽兽不如，牛马猪狗，老子就是流氓无赖，你要怎样？”
	铁云道：“待到天明后，我把你交给乔帮主，让他亲自发落！”
	韩永德冷笑道：“你小子的话，帮主也会相信吗？你原是丐帮的小叛贼，这帐帮主还记着呢！而今
你敢绑架丐帮弟子，帮主会对你客气吗？”
	铁云暗付道：“这狗贼的话不无道理！乔帮主不相信自家弟子的话，难道会听听一个叛帮离派的逍
遥派弟子。丐帮弟子要杀我灭口，听起来实在是弥天大谎！”便道：“你如果肯认错，我便放了你！
”
	韩永德眼睛瞪得赛过黄牛，吃惊地道：“你说什么？”
	铁云道：“若你敢于认错，我便放了你！”
	韩永德道：“此话当真？”
	铁云道：“千真万确！”
	韩永德道：“若能如此，你便是我的再世祖宗，以后赴汤蹈火，上刀山下油锅，在所不辞！”
	铁云道：“只要你们不再害我，我决不在乔帮主面前说你们半句坏话。”
	韩永德连连承诺，铁云道他服软，便替他解了他穴位。
	韩永德拿起大棒，对铁云道：“少侠的大恩大德，韩某永世不忘，请受在下一拜！”说着俯身便拜
，铁云道：“别客气。”伸手来扶，韩永德猛然起身，大棒闪电般戳向铁云咽喉，铁云大吃一惊，闪
身避过，大棒擦着脖根刺过，铁云料不到韩永德会以德报怨，正要诘问，韩永德又是一招“横扫狗腿
”，招厉毒辣凌厉。
	铁云因毫无防备，虽然飞身避让，却慢了一步，腿上着了一棒，幸亏他功力已是不弱，若换常人，
双腿早被打断，一时踉跄欲倒，韩永德一击得手，接着一招“投毒喂狗”，正中铁云肩井，铁云身子
一软，跌倒在地。韩永德怕他喊出，跟着点了他哑穴。
	铁云无法动弹，也无法喊出，只好怒目瞪视，韩永德冷笑道：“想跟老子玩，你还嫩着呢！”说着
又打了铁云两个耳光道：“你小子刚才还在教训老子，现在也成了死狗一条。”又道：“老子也告诉
你一个道理，无毒不丈夫！”
	铁云心中暗暗叫苦，只苦于言语不得。韩永德道：“看你小子心还不坏，就给你一具全尸！”把铁
云抬起道：“你小子今生湖涂，来世可得放聪明点。”说着把铁云扔入河中，只听河中一声水响，溅
起一片水花，即而又恢复了平静。
	再说殷雪跑回家中时，已又过了一天，刚一进门，便扑在母亲怀中大哭。白蝴蝶道：“雪儿，怎么
啦？一到家便哭。”
	殷醉阳正和小外孙玩得起劲，见殷雪大哭，哈哈大笑道：“云儿又得罪我的宝贝女儿啦！”
	殷雪大哭道：“娘，师兄他掉崖死了！”
	殷醉阳哆嗦了一下道：“你说什么？”
	白蝴蝶也变了脸色道：“雪儿，到底是怎么回事？”
	殷雪语不成声地道：“师兄在云雾山崖上游玩时，失足掉到崖下去了，这会儿，师兄的魂魄恐怕都
到阎王处报道了！”
	殷醉阳跌坐在地，哇哇大哭道：“云儿，你死的好惨啊！你怎么如此不小心，跌到崖下去了，你死
了，我的宝贝女儿嫁给谁呀？”
	白蝴蝶问殷雪道：“你见着云儿的尸体了？”
	殷雪抹泪道：“没看见，悬崖那么高，都看不到底，师兄掉下去能活吗？”
	白蝴蝶道：“咱们去看看，幸喜还没死！”
	殷醉阳从地上跳起，往外便跑，白蝴蝶忙抱起陈可，与殷雪一起，向云雾山跑去。到了崖上，只见
殷醉阳正在崖上坐着发呆，白蝴蝶道：“找到云儿吗？”
	殷醉阳摇头道：“崖上崖下都找遍了，也不见云儿踪影。”
	白蝴蝶道：“你再下去看看，也许没看仔细。”
	殷醉阳又跳下崖去找，半晌方才上来道：“还是没有，活不见人，死不见尸，难道被野曾吃了不成
！”
	白蝴蝶和殷雪听了，大哭起来，殷醉阳一见，也跟着大哭起来，哭了几声，一拍大腿道：“不可能
，若被野兽吃了，也要留下几根骨头，几片衣服，一点儿血迹，可下面什么也没有！”
	白蝴蝶和殷雪都转悲为喜，白蝴蝶道：“这说明云儿没死，或许被人救了。咱们先回去，云儿若还
活着，他会回桃花山的。”
	殷雪又喜又怕，喜的是铁云也许没死，怕的是如果他回来，对父母说是自己推他下崖的，那时如何
答对，被爹娘责骂事小，他若回来报仇，如何是好？因此闷闷不乐，殷醉阳夫妇只道她在想念铁云，
一路连连安慰不已。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2264 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	再说铁云被扔入河中之后，口不能言，身不能动，幸亏他练过囚水术，这时派上用场，忙勉力封闭
七穴，听天由命，仿佛被春风遗弃的花瓣，飘飘悠悠，随波逐流，只盼着被冲上滩涂，或是落入打鱼
人网中，以便被人救起，谁料这河只如佛经中的苦海一般漫无边际，往前不是岸，回头也不是岸，何
况此时已回头不得，只有冰凉的河水始终相随。只觉身子忽沉忽浮，忽左忽右，渐渐近于麻木。
	也不知过了多久，铁云只觉身子不停打转。原来河水流到此处，忽然转了个马蹄形大弯，仿佛一个
刚离家的孩子，流到这里，忽然想家，又要想调头往回流似的，形成一个巨大的漩涡，从上游飘流下
来的什物破烂，枯柴朽竹，人马牛羊，都要停在此处打转，而岸上也不失时势地冒出两间瓦房，房主
人便多靠打捞此处的什物过活，倒也衣食不愁。此时停在此处打转的枯柴竹竿不少，时时撞戳在铁云
身上，煞是疼痛，只没撞在解穴上。
	铁云求生的希望全部寄托在这房主人身上，只盼着天早点放亮，主人早点起床，早点发现自己，虽
然只过了小半夜，铁云却觉得已过了几百万年一般。正在这时，水中又冲下一头小猪来，也停在此处
打转，小猪也会游水，此时得喘息，便爬上岸去，咕叽咕叽叫着乱钻，只听房里一个女人的声音道：
“孩子他爹，财上门来了。”接着一盏油灯点亮，仿佛黑夜睁开了眼睛，铁云心中大喜，精神大振，
顿时有了生的希望，屋中夫妇二人披着衣服出门，把小猪赶回屋中，折腾了半日。
	铁云只盼着主人赶快出门，好发现自己，却只见那灯又突然灭了，铁云心中的灯火也跟着熄灭，顿
时一片黑暗，正在失望之际，又听女人的声音道：“我再去看看，说不定还有一头。”
	女人又开门出来，对着河水看了看道：“好像是具尸体！”她久在水边，颇具经验，果然看出河中
玄机。
	男人拿来一根丈余长短的竹竿，未端绑有铁钩，伸下水去，把铁云钩到岸边，又把他拖上岸来，铁
云心中狂喜，只苦于口不能言，叫不出声。男人道：“快搜搜看，有没有银子在身上。”
	女人在铁云身上摸了半天，摸到几两银子，赶紧揣入怀中，由于天犹漆黑一片，二人全没见他们所
搜“尸首”尚睁着眼睛，男人道：“搜完了就把它推下河去，不要让他停在这里。”
	女人道：“这套衣服还可以剥下来晾干了用！”说着动手来扒铁云衣服，铁云暗暗叫苦，心想这下
要光着身子去见阎王了，真是应了“赤条条的来，又赤条条的去”的古话，情急之下，但觉哑穴已解
，原来时辰已到，忙一声喊出：“别扒我的衣服！”
	那夫妇二人吓得魂飞魄散，齐声道：“尸体还魂了！”
	二人什么尸体没见过，无头的，火烧的，披发的，光头的，肿胀得面团般的，只没见过会说话的尸
体，顿时吓得跌坐在地。那男人语无伦次地道：“这不是人，这是僵尸，快把他推下河去！”
	女人也瑟瑟发抖道：“孩子他爹，你去推吧！我腿都软了！”
	铁云见他们又要把自己推下河去，便恐吓道：“不错，我正是僵尸，你们敢来推我，我便吃了你们
！”只吓得那夫妇二人抖成一团，连声道：“好好呀！今日见鬼了，可怎么办呢？”
	铁云暗自着急，赶忙运功冲穴。
	那夫妇二人一边发抖，连爬带滚跑回屋内，一边战栗着叫道：“菩萨呀！我夫妇二人都是好人，从
未干过坏事啊！求求你大发慈悲，打发这僵尸走吧！”求了一阵，听听外面全无动静，只见僵尸一动
不动，慢慢回过神来，女人道：“僵尸不动了，菩萨显灵了。孩子他爹，快把他推下河去。”
	铁云正运功冲穴，听她此言，又憋着噪子道：“谁敢来推我，我便叫我的同伙吃掉他，河里还有我
的十几个同伙呢！”
	那二人听说河中还有僵尸，直吓得腿脚发软，男人抱怨道：“我们今夜撞邪了，怎么把僵尸给捞上
来了。”
	女人抖索着道：“黑夜里看不见，我怎么知道呀！”
	二人越想越怕，仿佛觉得屋外全是僵尸。男人道：“你刚才拿了僵尸的钱袋，还不扔出去！”
	女人猛然醒悟，忙抓出钱袋，扔出门去，道：“我拿你的东西也还给你了，快点走吧！”
	铁云见那夫妇二人把自己当成僵尸，商量着又要推自己下河，心里暗暗焦急，只好全力运动冲穴。
他在冰凉的河水中泡了半夜，早已身心俱疲，好在求生的欲望撑着他到了此时，可一时里哪里冲得开
，只听屋中夫妇一会儿求菩萨，一会作扔钱袋，哀声连天。好在没敢出屋来推他下河，却听河中连连
水响，从水中又爬上两个黑影来，紧接着又是水响，再爬上六七个来。
	铁云正在疑惑，却听一人骂道：“好你一群不知死活的狗贼，竟敢半夜里偷袭我丐帮帮主，你们瞎
了狗眼。”
	只听另外一人也接口大骂道：“我们玄教的人，杀的就是你们这群臭叫花子，为我们教主报仇！”

	又一人大骂道：“我丐帮百万人众，帮主他老人家武功盖世，岂是你几个狗贼伤得了的？”
	对方骂道：“什么狗屁天下第一大帮，原来都是些草包饭袋，老子们杀了这几日来，除了你们的狗
帮主还有几下子之外，还没碰到过对手。丐帮算什么第一大帮？我们玄教才是天下第一大派！”
	铁云从双方的对骂声中，听着其中一人正是韩永德，不禁吃惊不已。
	原来就在铁云被扔下河后不久，玄教一伙黑衣蒙面人杀到客店，与乔三笑等人恶战了一场，黑衣人
被打翻数人落水，恶战之中韩永德和一名丐帮弟子也落入水中，故而漂落至此。两伙人挣扎着爬上岸
，又大骂起来，继而又交起手来，顿时又是一场好斗。几人在水里挣扎了小半夜，个个摇摇摆摆，但
仍死命打斗，要拼个你死我活。
	铁云虽然深恨丐帮，但丐帮比起玄教来，毕竟还算好帮，又因乔老帮主在悬崖救了他，所以盼着玄
教的人被打败，只恨一时冲不开穴位，不能出手助战，又不敢出声呼叫，生怕玄教的人过来刺他一刀
，或是韩永德想杀人灭口，趁便补上一棒，那自己就完了，于是奋力运功冲穴。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：3269 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	韩永德和另一名丐帮弟子拖着摇摇晃晃的身子，死命挥舞大棒，敌住黑衣人,顿时刀来剑往，各自
凭着听风辨物和闪挪腾避的功夫连出狠招，欲置对方于死地。玄教爬上岸来的有六七人，远多于韩永
德二人，仗着人多势众，直逼得韩永德二人退到江边，只要二人脚下稍不注意，便要失足落水，顿时
险象环生。
	韩永德见势不妙，顿时心生一计。假装向外一倒，装作失足落水，一黑衣人大喜，顺势一刀戳来，
韩永德顺势一个“设绳套狗”，把那人打下河水，他身子一跃，又跳上岸来，另一人只道韩永德落水
，也抢上前来刺杀，韩永德又一招“引狗入厕”，挂住那人，顺势一招“专打小狗”，把他打入水中
。
	韩永德连杀两人，精神大振，大棒飞舞，越战越勇。不提防水中又爬上一个玄教教徒，从后面照韩
永德便砍来，韩永德只顾招架前头，防不了后面。听到背后声响，心知不妙，慌忙一个“上树避狗”
，为时已晚，腿上着了一刀，另一名丐帮弟子大怒，狠命一棒，打在那人头上，打得那人脑浆四溅，
尸身落水。
	韩永德腿上着刀，站立不稳，跌坐在地，但仍拼命挥着大棒，左右猛打，把逼近他的黑衣人击退。

	另一名丐帮弟子见韩永德着刀倒地，奋不顾身，拦在他前狠打。众黑衣人见韩永德倒地，更加肆无
忌惮，挥刀连砍那名丐帮弟子，那名丐帮弟子能够跟在乔三笑身边，自然不是等闲之辈，犹自抡着大
棒，东劈西砸，毫不示弱，使出打狗棒法中的“边打边走”，静观对手。
	玄教的人招法凌厉狠毒，神出鬼没，捉摸不定，仗着人多，步步紧逼。那丐帮弟子虽然被三面围住
，却极为镇定，一招“驱狗咬狗”，借对方的招式，还制其人之身，又把对方的招式引向其同伙，一
人拖住了对手四人。
	韩永德跌坐在地，站立不得，原来左腿已被砍断，顿时又痛又恨，抓起大棒，看准一名黑衣人，一
招“抛石打狗”扔出，那黑衣人不妨韩永德会以棒为箭，猝不及防，被大棒刺穿后背，倒地而死。
	韩永德一击得手，怒吼着喊道：“小丰，给我狠狠地打，不要放了这些狗娘养的！”那弟子是乔三
笑侍从之一年小丰，见韩永德抛棒杀了一人，心中大喜。一招“诱黑打白”，声东击西，直向一人打
击，棒头却突然倒转，戳向另外一人，那黑衣人见年小丰棒头突至，已至咽喉，狠力一刀，直斩大棒
，年小丰棒出得快，收得也快，但也被黑衣人削去棒头，只好拿断棒，伺机反击。
	几人打得正酣，却听河中水响不已，又有人挣扎着出水上岸。一人刚上岸，又往后一倒，跌入水中
，显然体力不支，已经支撑不住，紧接着又爬上四五人来，也是摇摇晃晃，同样受伤不轻。
	韩永德看出是玄教的人，顾不得断腿流血，抓过一把尖刀，向着一个黑影扔出，那黑影被刀插中，
往后便倒，一手抓住前面同伙不放，二人摇摇欲望坠地倒向岸边，岸边无物可攀，眼见被抓黑影也要
倒入河中，那黑影好不容易爬上岸来，那容别人又拉他下水，狠命回身一刀，砍断同伙抓他的手，黑
影立刻落入水中，断手却兀自抓在岸上黑影身上不放。
	上岸的黑影喘息一阵，看清自己人在和丐帮弟子酣斗，便抡刀围上前来，年小丰顿时压力大增，他
虽受伤较轻，气力较盛，但以寡敌众，独拳难敌众手，玄教的人又心狠手辣，绝非一般敌人，又因韩
永德断腿在地，帮他不得。所以一阵过后，身上已是伤痕无数，顿时凶险万分。好在韩永德虽然倒地
，仍瞅准时机，不时丢刀扔棒，杀死一两个黑影，长一下年小丰的气，眼见河中又不时爬上玄教的人
来，韩永德挣扎着抛石掷打，黑影连连落水，却仍有人不断上得岸来，一时围住年小丰的人越来越多
，转眼年小丰也深受重伤，跌倒在韩永德身旁，年小丰闭目叹道：“我命休矣！”
	正当此时，地上飞起一条人影，直扑玄教的人，正是铁云，他在韩永德二人猛斗玄教之际，好不容
易冲开穴位，这时跳起，直扑向玄教的人，他憋了一肚子气，正好发在这些黑影身上。一招“意不在
酒”，转到一黑影身后，用力一撑，打得黑影凌空飞起，砸入水中。
	其余黑影见忽然昌出一个黑影来杀向自己，正在惊诧，却见黑影醉影翻滚，连连出手，又打翻了几
个黑衣人，忙—齐挥刀砍去，韩永德见铁云身影在黑影中歪歪倒倒，跌跌撞撞，一旦出掌，便震飞一
条黑影，心惊不已，心里道：“难道那小子没死！”
	这时天已渐渐放亮，屋中的夫妇抖了半夜，听外面打杀声一片，终于明白先前的尸体是人非鬼。小
孩子也被惊醒，大声哭叫，听了一阵，也吓得停住了。
	玄教的黑衣人夜里被乔三笑等人打翻落水，已身受重伤，再被水泡了小半夜，又拼死和年小丰韩永
德斗了一场，一条命只剩半条，铁云以逸等劳，只落得收场，连出狠招，不时已把黑衣人全部打死，
这时天已大亮，但见岸上到处布满尸体，鲜血淋漓，河中的大湾里二十几个黑衣人尸体在水中打转，
其中还有几个丐帮弟子，显然昨夜庄上经历了一场恶战。
	铁云收拾完黑衣人，也自喘息不已，年小丰叫道：“铁兄弟快救我们。”
	韩永德见铁云走上前来，心里道：“我害他不成，如今完矣！”
	铁云走上前去，怒道：“我好意放你，你如何害我？”
	韩永德脸色苍白，闭目不语，铁云见他这般模样，顿时于心不忍，也就不再数落，忙叫开岸上房门
，说明缘由，把韩永德和年小丰背入屋中。
	再说殷雪回到桃花山，白日里时时观望，既盼着铁云回来，又盼着他不回来，心里忐忑不已。一日
里殷雪忽见山下来了几个乞丐模样的人，正是乔三笑等人，殷雪问得明白，又惊又喜，慌忙跑去告与
父母。
	殷醉阳听说乔三笑到来，大喜过望，忙出来迎接道：“乔老花子好大的架子，今日如何到我桃花沟
来了！”二人见面，互相拍肩大笑。
	殷醉阳招呼乔三笑等人进屋，接着叫白蝴蝶和殷雪端上茶来。
	二人年轻时是对挚友，多年不见，叙起往事来，没完没了，谈话之间，说起了铁云。殷醉阳痛心地
道：“这孩儿失足摔下悬崖，也不知是死是活！”
	乔三笑道：“当日我在悬上乘凉，可真巧，这倔小子从我头上掉下来，被我接住了，从他抓绳的招
式中，我早已看出他是你的弟子。可我说你是酒疯子，他就不高兴，被我吊了一阵子！这小子对你倒
颇有情义！”
	殷醉阳大喜道：“这么说，是你老叫花子救了我徒儿！”
	殷雪听说铁云为乔三笑所救，又惊又喜，忙用眼睛在乔三笑几个弟子中寻找。乔三笑道：“殷侄女
，你别找了，你师兄不在这里！”
	殷雪道：“乔三叔，你把我师兄藏在何处了？”
	乔三笑道：“前夜里我等在茶花庄里与玄教的人斗了一场，我的几名弟子连同你师兄都失踪了。想
来顺河而下，八成已经遭难了。”
	殷雪听说，哭了起来，道：“师兄，你的命真苦啊！不在悬崖上摔死，却在水里淹死了。”
	乔三笑安慰道：“我已派了几个弟子顺河而下，寻找尸体去了。也许吉人自有天相，他们几人都还
活着！”
	殷醉阳夫妇听说，伤感不已，乔三笑道：“我失了四名弟子，心里更是难受，你才失了一个，算得
了什么？”
	殷醉阳大怒道：“我一生中就只这个关门弟子了，我好不容易苦心调教了十年，只把他当作胜翁看
待，眼见快成气候，却出了茬子，叫我心里如保好受！你老叫花子弟子无数，有一个不多，没一个不
少，当然不心疼！”
	白蝴蝶听殷醉阳提到儿子，更加伤心。
	乔三笑大叫道：“陈笑天这狗魔头作恶多端，害人无数，十多年前竟没把他摔死，而今又组织人手
出来为害江湖，我若不除此贼，誓不为人！”众人一齐大骂玄教不已。
	再说铁云把韩永德和年小丰背入岸上人家调养，韩永德心虽知错，嘴上仍自冷冷地道：“我要害你
，你为何反倒救我？”
	铁云道：“你如今已是半个废人了，我若乘人之危，算什么男子汉？”
	年小丰不明就里，道：“此话怎讲？”
	铁云道：“韩仁兄心里有数！”
	韩永德默不做声，年小丰虽然诧异，但也不过问，连连道：“没有铁兄弟，我二人今日死定了！”
说着感谢不已。
	铁云道：“我三人死里逃生，若是有酒，真该庆贺一番才是！”
	韩永德解下腰间洒葫芦，冷冷地道：“我这里有酒。”
	铁云接过道：“多谢！”便揭开塞子，喝了一口。
	韩永德道：“你就不怕酒里有毒？”
	铁云哈哈大笑道：“即使真有毒，我也把它喝了！”
	年小丰道：“若酒里真有毒，我倒愿意与铁兄弟一起死！”说着拿过葫芦，猛喝一口，双递给韩永
德，韩永德接过跑了，又递给铁云，三人轮换着，转眼间把一葫芦酒喝干了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2755 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	过得一日，只见马云飞和另外两名弟子顺河而下，寻找幸存者来了，见了铁云，大吃一惊道：“你
还活着？”
	铁云冷笑道：“我不死，你还要补上一棒，对吗！？”
	马云飞窘迫之极，忙道：“铁兄弟，咱们都是明白人，日后向你陪罪如何？”
	铁云心里鄙夷不已，却见马云飞和另外两人，把河中捞上来的丐帮弟子尸体弄到一处地方埋了，又
弄得一条小船，几人一齐坐了，顺着河流划上。
	马云飞暗自想道：“这小子没死，可是心腹大患，若见了帮主，必然对我等不利！”心知铁云不满
自己，见了乔三笑必要把事捅出，又见他冷眼不语，心中更是担心。
	走得一程，马云飞见铁云站起身来，眼睛往两岸上看，心中道：“天赐良机与我，此时不结果这小
子，更待何时？”猛然一棒，朝铁云扫去，铁云正陶醉于岸上风光，不提防马云飞会下此毒手，防备
不着，仰面跌入水中，此时江水湍急，铁云摔下，立刻不见踪影。
	韩永德看得分明，大骂道：“姓马的，你他妈不是人，又暗地里伤人！”
	韩永德因铁云前日里不计前嫌救他，心存感激，见马云飞使此卑鄙手段，便泼口大骂，一边又强撑
身子，趴在船舷上大喊道：“铁兄弟！”却见水花四溅，水流湍急，哪里寻得见铁云身影，便回身大
骂云飞风道：“你这个卑鄙小人，老子错看你了！”一手抓起大棒，向马云飞便打，小船狭小，避让
不得，马云飞忙挥棒拦格，一边道：“这小子留着是个祸患，老子把他结果了，你还不高兴？”
	韩永德大骂道：“高兴你祖宗十八代！他对老子有恩，你他妈敢对老子的恩人下手！”一边骂，一
边挥棒乱打，年小丰刚回过神来，铁云已于江中消失，忙对着江中大喊，身后马云飞后和韩永德一打
一拦，打成一团，马云飞对身后两名丐帮弟子道：“还不把他也打下去！”
	那两名丐帮弟子同是那日里调戏卖花女之人，同马云飞一样惧怕铁云，见铁云被打入水，心里高兴
不已，但欲置韩永德于死地，却又于心不忍。
	马云飞见二人踌躇不已，狂怒之极，欺韩永德断腿，用力不济，便狠命一绞，夺住韩永德大棒，把
他往船开去下推。
	两名丐帮弟子也来帮忙，年小丰听身后扭打一片，顾不得找铁云，回过身来大骂马云飞，地见马云
飞三人正推着韩永德往水里按，小船连连摇晃不已，几乎要翻落沉水。
	马云飞见年小丰回身，狠命把韩永德身子一挑，往河里便按。年小丰顾不得大骂马云飞，忙把棒往
韩永德身边一伸，大叫道：“韩大哥，快抓住我的棒。”
	韩永德放开手中大棒，一把握住年小丰递来的棒。年小丰忙把韩永德往船上猛拉，马云飞日露凶光
，心里道：“一不做，二不休，把他也结果了！”挥起一棒，朝年小丰身上打去。
	年小丰正把韩永德拖到船边，正待上船，被马云飞背后一棒，来不及叫骂，和韩永德一起跌入水中
。
	掌船的船工见船上之人大打出手，手段毒辣之极，心惊不已，掌船不住，小船失了平衡，当不住湍
急奔腾的江水，被冲得如树叶般摇摇晃晃，一头撞在一块突出的江面礁石上，顿时翻落，一船的人全
部掉入水中。
	铁云被马云飞一棒打落入水后，如同上次一般，又冲到了河的大湾处，慌忙爬上岸去。想起马云飞
所为，恨得咬牙切齿，正在发狠之时，但见河中又飘下年小丰和韩永德来，到得河湾处，停住打转。

	韩永德断腿未愈，又遭折腾，连气带恨，早已奄奄一息。
	铁云见状，忙把年小丰和韩永德拖上岸来，年小丰气得大骂道：“这狗娘养的马云飞，简直禽兽不
如，老子见了他，吃他的心也不嫌腥！”
	正在骂时，却见是游连连漂下小船碎片来，不多时马云飞和两名弟子也漂游到此，三人见了马云飞
，一齐大骂。
	马云飞见三人仍然活着，魂飞魄散，哪敢上岸？另外两名弟子哀求道：“年大哥，铁兄弟，害你们
的是他，可与我二人无关！”
	年小丰指着马云飞大骂道：“披着人皮的禽兽东西，你敢上岸，老子吃你的肉！”
	两名丐帮弟子和那船工趁势爬上岸来，马云飞身子在河中随着大漩涡直打转，年小丰看他转至跟前
不远处，挥棒便打，他使的是打狗棒法中“下水打狗”的招式，此时正好用上，马云飞见年小丰下水
来袭，心知今日凶多吉少，索性豁出性命不管，拼死相搏，不顾大棒劈来，一招“狗嘴奇食”，夺得
棒头，把年小丰往怀里拉，年小丰狠命抽棒，不料水里比不得岸上，脚下无所依托，身子一漂一沉，
有劲使不上，马云飞阴险毒辣，抓住他棒，往面前猛拉。
	年小丰心惊不已，心想若被他拖至面前，两个抱作一团相博，必然两败俱伤，忙把棒一放，马云飞
拿棒在手，气焰顿嚣，反使棒来打，年小丰只好在水中使出“下水避狗”的招式，不住避让，岸上韩
永德一边大骂，一边拾起卵石，向马云飞打去，不料水中马云飞和年小丰身子随着漩涡不停滞不前打
转，只如推磨一般，他又气力虚弱，石子连连落空。
	铁云见年小丰在水中其是危急，忙跳下水去，游向马云飞，马云飞见铁云从另一侧向自己扑来，心
慌不已，心想铁云功夫高强，又有年小丰协助，自己哪里斗得过？把心一横，挣出漩涡，往下游便走
，铁云和年小丰追赶不得，只好大骂着往岸上游。
	岸上的两名丐帮弟子生怕铁云和年小丰上岸算他们的账，相互使个眼色，乘韩永德不备，一棒点中
他“魂门穴”，把棒往他脖上一架，对水里道：“你二人敢上岸来，我们便结果了他的命！”
	年小丰大怒道：“你二人干什么？还不把棒放下！”
	岸上二人道：“你们若对天发誓，保证上岸后不算旧账，我们便把棒放下！”
	铁云喝道：“你二人放下棒，我们绝不计前嫌。”
	岸上二人道：“赶快对天发誓。”
	年小丰大骂道：“你两个还想学马云飞，便没有好下场！”
	马云飞正漂向下游，忽见四人对峙起来，心中大喜，赶忙游上岸来，几个飞步赶到跟前，对那二人
道：“两位兄弟干得好！老天爷不灭我们！”
	水中铁云和年小丰不妨马云飞会突然折返，又急又恨，毫无办法，只有大骂的份。马云飞恶狠狠地
道：“你二人若敢向前半步，我们便要了姓韩的狗命。”说着哈哈大笑。
	马云飞笑声未绝，一跤跌倒在地，原来岸上的两名弟子一上岸后，知道和心狠手辣的马云飞在一起
，绝无好下场，便决定设计拿住马云飞，也好将功折罪，便趁马云飞威胁水中二人之际，每人从背后
照马云飞一棒，把他打倒在地。
	铁云和年小丰趁势跌出水面，却见马云飞在滩上不住挣命，年小丰一边大骂，一边挥棒乱打，直打
得马云飞七窍流血，气绝身亡。
	两名弟子跪地道：“我俩罪恶深重，对不起丐帮，对不起铁兄弟，真是罪该万死！”
	铁云上前解了韩永德穴位，对两名丐帮弟子道：“两位大哥设计除了这恶贼，非但无罪，还有大功
哩！”
	韩永德在旁看见，又羞又愧，对铁云道“铁兄弟，我暗暗害你，你还救我，韩某无脸见你，我把命
还你！”扬掌朝自己顶门上便拍，铁云忙一把握住道：“人非圣贤，孰能无过？韩兄怎能自寻短见！
”
	韩永德大哭道：“我背地里害人，和马云飞一样不是人！”
	铁云道：“韩兄知错能改，亦不失大丈夫一个！”年小丰几人也连连相劝，劝了一阵，方才作罢。

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1699 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	再说这日里乔三笑和殷醉阳等人在桃花山上谈论铁云及丐帮弟子之事，却见铁云和年小丰在前，两
名丐帮弟子背着断腿的韩永德，上山来了。顿时大喜，殷雪见了铁云，大叫道：“师兄，你终于回来
了，我还以为你死了呢！”
	一边跑上前来。殷醉阳跳上前来责怪道：“你这孩子怎么搞的？竟从崖上掉下去了！”殷雪急得连
使眼色，铁云会意，道：“我想在崖上试功夫，不小心摔了下去，是乔老前辈救了我。”
	殷醉阳道：“听说你和丐帮弟子一道，被玄教的恶贼打入河里，是怎么逃得性命的？”
	铁云道：“一言难尽！”却听韩永德对乔三笑大哭道：“帮主在上，弟子若没有铁少侠相救，早已
命丧九泉了！”一面把调戏卖花女，暗害铁云，杀马云飞等事和盘托出，一面大哭道：“弟子无德无
能，良心丧尽，给你老人家丢脸了。弟子罪孽深重，是死是活，全听帮主裁决，弟子无半名怨言。”
另外两名弟子也跪地请求惩罚。
	乔三笑气得浑身发抖，怒道：“我乔三笑叱咤江湖一世，身边竟有你等这般不肖弟子！你们不早早
自裁，还有脸回来见我！”
	韩永德哭道：“弟子已是半个废人，从此再不能跟随帮主左右，为帮主效力了。帮主若赐弟子一死
，弟子也感激不尽！”
	乔三笑怒道：“你所作之恶，令人发指，按照帮规处理，废去武功，逐出丐帮！”
	铁云道：“韩兄等人知错能改，已是不易，且据晚辈亲眼所见，他们与玄教的人拼死打斗，奋不顾
身，又相互救助，共同除去恶贼马云飞，实是令人感动，晚辈斗胆请齐帮主功过两论，从宽处理。饶
过三位大哥！”
	乔三笑余怒未消，道：“除好锄恶，相互救助，乃是你们份内之事，所干坏事，却于我丐帮帮规所
不容。一切按帮规行事，绝不留情！”
	殷醉阳在一旁道：“乔老花子，你对弟子管得也太死了，功过不分，一竿子打死一船人，一点情面
不留，如何能行！我看你的这些弟子还是功过参半，你就给他们一个机会吧！”
	乔三笑听殷醉阳也来求情，便道：“也罢！你们的所作所为先记着，若以后再犯，我定是不饶！”
吃饭之时，殷雪挨近铁云，夹了一箸菜放在铁云碗里，道：“师兄，我给你夹菜！”
	铁云见她一改常态，主动夹菜给自己，笑道：“师妹，你今日给我夹菜，可不是太阳从西边出了！
”
	殷雪连连陪笑道：“师兄哪里呀！我一直都对你好嘛！”她深怕铁云在殷醉阳面前告她的状，所以
连连夹菜，要堵铁云的口。殷醉阳也笑道：“我这乖女儿倒越来越懂事了。”
	吃完饭后，殷雪又暗里来找铁云，对他道：“师兄，我不是故意推你的，你不会怪我吧！”
	铁云笑道：“我的命大着呢！哪容易摔死，当然不会怪你！”
	殷雪道：“你摔下悬崖后，我都气得哭了。前几日乔三叔说你被玄教的杀了。我天天都在哭，睡觉
时都还想着你！”
	铁云想不到自己在她心里竟如此重要，大为感动，道：“师妹，你对我如此好，谢谢你了！”两人
的手不由自主握在一起，一股暖流各自涌上心头，不禁脸热心跳，靠在一起，偎依良久，殷雪解下腰
间短剑给铁云道：“师兄，这把短剑送给你了。”
	铁云接过一看，只见剑鞘刻花镂草，精致之极，上刻“照胆”二字，铁云拔剑一看，只见青光闪闪
，寒气逼人，不竟赞道：“好剑！”这剑乃武当住持羊角道长赠与殷雪的礼物，锋利之极，有可削金
断玉，而且不粘半点血迹，世间罕有。
	殷雪把剑送给铁云，向他道：“师兄，我送剑给你，你也要给我一样东西才行！”铁云无物可赠，
便把铁远桥留下的小碧玉锁递给殷雪，道：“师妹，我没有东西给你，你就要这小锁吧！它是我爹留
下来的，东西虽小，情义却是很重！”
	殷雪接过道：“这便是上次我掼过的那只吧！这很好！我收下了！”
	铁远桥留给铁云的只两样东西，玉锁和破碗，铁云视如生命，两样都被殷雪砸过，破碗只剩下碎片
，唯玉锁安然无恙，这时送给殷雪，见她说好，心里自然也十分高兴，正在互赠信物之际，却听殷醉
阳大叫道：“云儿，快来比试功夫。”两人忙站起来跑过。
	却听乔三笑道：“铁云，我听你师父就你功夫了得，与他交手也能接上两三百招，我倒想看看！你
能接我几招？”
	铁云道：“乔前辈莫听师父他老人家瞎吹嘘，晚辈功夫粗浅，怎能与乔老帮主交手？”
	乔三笑道：“男子汉大丈夫，休要婆婆妈妈的，来！与我过上几招！”说着一掌向着铁云便拍。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1752 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云见乔三笑手法精妙神速，慌得一个“八仙倒”避过，他深知乔三笑身为丐帮帮主，在江湖上也
是数一数二的人物，不敢大意，只见连拿连让，连过了几招，乔三笑起初随便擒拿几下，试试铁云功
底，见他竟然连连躲过，大为意外。因他上桃花山来，殷醉阳在他面前大肆炫耀，就铁云功夫马上就
能超过自己，即便乔三笑亲自出手，也未必能在三百招内打败铁云，说得乔三笑心痒不已，非要亲自
试试不可。
	二人交手之际，乔三笑出手如电，来无影去无踪，神出鬼没。铁云乎日里和殷醉阳练功时，把练功
当作玩，真打实斗也经历数次，手法快捷程度已有相当功底。所以任凭乔三笑如何出手，只看准他的
来势避让还手，心里只道：“我是武林后生，被乔老帮主打败也在情理之中，我何不放手一博。”于
是无拘无束，只把乔三笑当作殷醉阳，闪避腾挪，跌爬滚打，只管放开手脚打斗。
	乔三笑擅长使棒，空手博斗也像殷醉阳那样纵横捭阖，天马行空，横推直扫，来去自由。招法中还
多了几分凌厉狠猛，只打得铁云头晕目眩，眼花缭乱，此刻乔三笑出招又不像老酒像那样手下留情，
点到为止，所以铁云只觉他招式变幻莫测，又猛又狠，一时应接不暇。
	殷醉阳比武打架，多以拳掌为主，而乔三笑抓拿擒扭，勾拐点掐，又自不同，只如枯藤绕树，巨蟒
缠身，几个丐帮弟子看得眼都直了，殷醉阳和殷雪连连拍手跺脚，大声叫好。几个丐帮弟子见状，也
一齐为乔三笑叫好。
	二人连打连斗，不觉已过百余招，乔三笑见铁云应对自如，虽然忙乱，却总能避过，一时败他不得
，心里大窘，心想堂堂丐帮帮主与一黄毛小子久战不胜，脸面何在？于是招法骤疾，只如海涛巨浪，
狂蟒飞蛇，直卷铁云，他功力深厚，劲风横扫，树动枝摇，只觉得天昏地暗，日月无光，好在心中一
股倔劲支撑，苦拼不懈，一时又过了十几招。
	年小丰对韩永德道：“帮主武功盖世，铁兄弟要败了！”
	韩永德也道：“我看顶多再过三十招，便能见分晓。”
	殷雪在一旁道：“你们错了，我师兄还能抵上一百招！”
	殷醉阳边看边叫，跺脚拍手，比小孩子还痴气，边看边叫：“云儿，好好顶住，快上两百招了！”
在他看来，两三百招根本算不了什么，可铁云拆来，只如登天一般吃力，眼见越打越加迟钝，眼看是
要败的样子。
	殷醉阳和殷雪焦急万分，大声叫喊，丐帮弟子则齐声叫好。
	铁云拆让之际，眼花缭乱，身乏力竭，浑身大汗淋漓，眼见支持不住，忽然碰到腰间短剑，心中一
喜，心里道：“蝴蝶剑法！”他只顾用殷醉阳的醉拳与乔三笑周旋，竟忘了白蝴蝶教他的蝴蝶剑法，
这时慌忙使出。
	白蝴蝶的剑法中多是轻功避让之法，身法飘逸，以轻快见长，乔三笑见他身法突变，大感意外，暗
道：“这小子倒是善变！”便加快招式，欲尽早将他制服。但见铁云身影一沚，忙一把抓过，却见人
影一闪，只抓了个空，铁云使的正是白蝴蝶的拿手绝技“梁祝化蝶”，身影只如分身一般，连连让开
乔三笑的招式。
	殷雪和殷醉阳见状，又大叫起来，殷雪只叫道：“师兄，两百招已过，你一定要顶住！”她这一喊
，无疑是提醒乔三笑快出奇招。果然，乔三笑的招式越发狠猛起来，起初他手下留情，以免殷醉阳和
白蝴蝶说他欺负后生，此时看看不行，索性放手猛打，这时见铁云使出蝴蝶剑法中的轻功避让之式，
竟连连得手，又听殷雪大叫两百招已过，心中也不快起来。于是迈开大步，粘住铁云身影，一边出招
猛打。
	铁云见势不妙，又把“醉打十八跌”中的招式运用出来，“仙人醉”、“八仙倒”、“三百翻”，
连换连使，却见乔三笑招法接二连三，有如连珠带炮，心中大急，勉强奋力顶住，却见乔三笑拳掌漫
天飞舞，纷纷袭来，只如天崩地裂，情急之中，一招“爱酒舍命”，全力一博。
	乔三笑不妨他会使出相拼的招法，甚为吃惊，一时收掌不住，拍至他胸前，铁云双掌也自拍向他腹
部，乔三笑心想若这一掌若真真印上，自己功力深厚，尚能承受，如打上铁云，则非死即伤，他与铁
云过了两百余招，已生爱才之意，不忍下手，硬生生把掌撤回，身子闪电般一旋，跳出十数丈外，铁
云收足不稳，身子直径前摔将出去，慌忙一个“千坛坠地”落在地上，身子却旋转不已，直旋得地上
出了一个土坑。
	铁云稳住身子，气喘吁吁地道：“乔老帮主武功盖世，晚辈望尘莫及！”一边大把抹汗。
	乔三笑赞道：“好小子！果然好身子，你师父没白夸了你。”
	殷醉阳手舞足蹈地道：“当然，我醉半仙的牛皮可不是乱吹的！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2069 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	晚上吃饭，殷雪见铁云碗中像往常一样，吃得干干净净一粒不剩，殷雪从小放任娇惯，每次吃饭都
要剩下大半碗，觉得铁云那般吃法穷酸气太重，便又数落道：“师兄，你真是天生穷命，碗里不留一
粒，苍蝇飞过，也要骂你刻薄小气！”
	铁云道：“唐诗上说：‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。我可不敢忘记’！”
	殷雪道：“你又在讲大道理了，现在可是太平盛世，不是饥荒年月”。
	铁云道：“你说哪里话？世上还有好多人饿肚子呢！”
	乔三笑听铁云如此说话，点头赞许，心里道：“这小子倒真像我丐帮弟子！”
	殷醉阳对乔三笑道：“这孩子从小饿怕了，顶是懂得珍惜粮食。”
	乔三笑道：“我从小是个孤儿，给人家放过牛，打过工，草根树皮也吃过，受过不少苦，后来遇上
先帮主曹大贵，才有了今日，细细想来，倒与这孩子有几分相似。”
	殷醉阳道：“我初见他时，便看出他有侠义心肠，才带他上山，收为弟子！”
	乔三笑道：“他这次舍命救丐帮弟子，又不计前嫌，颇有容人的气量，我也越来越喜欢他了！”
	第二日，乔三笑道：“殷老儿，玄教这群恶贼重出江湖，为害不浅，你逍遥派可要多多防备才是！
过几日，我便要回小乾坤了。”
	殷醉阳道：“你看中我的徒儿，可教他几招打狗棒法，也好作防身之用！”
	乔三笑道：“好吧！我便授他几招，看看他悟性如何！”便对铁云道：“你来，我教你几招棒法！
”
	铁云大喜道：“多谢乔帮主！”
	乔三笑道：“这打狗棒法乃丐帮第一代帮主汪云天所创，因联想起众兄弟在乞讨时扬棒打狗之状，
取名为打狗棒法，历经各代帮主革新创制而成，共分六类，这六类分别为出击、静观、分诱、攻弱、
避防、相拼、每类又分六路，总共为六六三十六路，所以这套棒法又称三十六路打狗棒法。”
	于是教了铁云几招棒法，铁云心领神会，练习起来，打狗棒法中各路的名称极为通俗明了，如出击
类中有“抛石打狗”、“关门打狗”、“合围打狗”、“逼狗跳墙”、“下水打狗”、“打狗打死”
六路，静观中又有“坐看狗咬”、“悬肉戏狗”、“投毒喂狗”、“驱狗咬狗”、“打狗骂狗”、“
边打边走”，分诱中又有“肉包打狗”、“悬肉钓狗”、“糖粘狗嘴”、“引狗入厕”等式，令人听
起来甚是好笑。
	铁云演练之间，不觉儿时与父亲流浪时的情况历历涌上心头，犬追狗咬，男唾妇骂，无不一一浮现
，顿时酸甜苦辣，百感交集，仿佛又回到从前的流浪时刻，手中的棒不是在演练，而是在东拦西拦，
与白狗、黄狗、黑狗、花狗、母狗、大狗、小狗一起周旋，不禁棒随心愿，飘飘然为所欲为，只如神
助一般，一路棒法演练完毕，不觉心驰神醉，泪流满面，乔三笑和殷醉阳见铁云练得滔滔不绝，仿佛
先前便会似的，都吃了一惊，道：“这孩子好悟性！”
	乔三笑见铁云一脸泪水，便问：“教你练棒，你怎么哭了？”
	铁云道：“晚辈练棒之时，回想起儿时景况，一时忍禁不住，故而流泪。”
	乔三笑大喜道：“这孩子练到棒里去了。”又教了几招，铁云悉心领会，转眼又练会了，不多时，
竟练了十几招，乔三笑喜道：“我以往教弟子，至少十天半月，方才学得一招半式，且往往不尽人意
，这孩子悟性极高，转眼间便学会了别人一年半载才练得会的功夫！”
	殷醉阳道：“这可奇了，我看他练我的醉拳时，也没这般神速！”
	乔三笑道：“那当然，你那翻跟头砸坛子的酒疯子招式，又酸涩又难懂，什么‘把酒问天’，‘意
不在酒’、‘借酒消愁’，没章没法，谁人领会得了！还是我的打狗棒法通俗易懂，浅显好学！又是
棒法又是兵法，文武兼备，相得益彰。所以这孩子学起来得心应手，让你我二人刮目相看。”
	殷醉阳道：“如此说来，你把打狗棒法尽数传给他好了！”
	乔三笑道：“他学了我的棒法，岂不成了我的弟子！”
	殷醉阳道：“徒弟是我的，他学什么我却不管。”
	乔三笑干脆道：“殷老儿，这孩子学我的打狗棒法大有前途，干脆让给我做弟子好了！”
	殷醉阳忙道：“这那行？我好不容易调教了他十年，才成了这个样子，可不能让给你！”
	乔三笑大声道：“殷老儿就别和我争了！从前我把小白都让给了你，你却连一个徒弟也不肯让！”

	殷醉阳道：“要不是我在武林大会上让了你一招，成就了你的威名，你还不照样和我抢醋喝！小白
嫁给我可是心甘情愿的！”两人吵得热烈，把年轻时的事也托出来了，殷雪偷偷对铁云笑道：“原来
娘年轻时，和乔三叔也有一腿！”
	铁云也笑道：“如果师娘真嫁了乔帮主，那你就不姓殷，而姓乔了！”
	殷雪一听，极为新奇，道：“那我便叫乔雪了！”越想越新奇，不禁捂着嘴笑，一边说：“怪不得
乔三叔上山时，娘有些不好意思，待我羞她去！”往屋里便跑。
	乔三笑道：“他早已是我丐帮的弟子了，只不过被你抢来而已！”
	殷醉阳道：“他哪里是你丐帮的人？他是我从小培养到大的徒儿。”两人越吵越凶，互不相让，殷
醉阳大叫道：“咱俩比个高下，谁赢了，云儿便是谁的徒弟！”
	乔三笑道：“比就比，我倒要看看这些年来你功夫长进了多少！”抓起打狗棒，就要动手，殷醉阳
抱起酒坛猛喝一气，跳起身来便打，两人顿时大打出手，顿时拳掌交织，身影闪现，劲力扫出一丈开
外，扫得年小丰和铁云几个摇摇晃晃，掩袖不已。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2245 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	高手相斗，十年难逢，铁云等人身为年轻一代，自是难得一见，顿时眼界大开，乔三笑和殷醉阳一
时气忿，大打出手，几招过后，立刻后悔。二人功夫在伯仲之间，真斗起来，非拼个你死我活不可，
否则不会见输赢，这时为了争徒弟，竟交起手来。因二人都说了赌气话，不好反悔，各自小心翼翼出
招博斗。乔三笑一根打狗棒，夹着风声，神出鬼没，连出奇招，殷醉阳以酒坛为兵器，东拦西挡，只
如鬼影一般，一只酒坛在他手里，轻若鸿毛，轻快得只如杂耍人手中的绒球，滴溜溜飘来滚去，转眼
间已过了百余招，周围挡着他二人招式的树，经不起功力摧打，纷纷倒下，一连只倒了十几棵。
	殷醉阳打了一阵，酒疯大发，抱着酒坛，直朝乔三笑没头没脑打去，乔三笑惊道：“这老家伙打昏
头了。”打狗棒直朝他周身穴位乱点，从天突、璇玑一直点至石门、关元，殷醉阳心里道：“老叫化
想点我穴位，可是没门！”连弹带闪，避过点来的棒头。
	乔三笑心知点他不得，仍使棒连点他云门，中府、天府、侠白、尺泽几穴，心想只要棒连点上功力
撞上他右臂上任何一穴，便要他抱不住酒坛。
	殷醉阳打架历来只突开心，取不取胜对他来说无关紧要，无拘无束，也不管对手有何居心，只管拳
掌如雨，横推直扫，乔三笑棒未点到，殷醉阳掌拳已几乎打在他身上，吓得乔三笑不敢贸然攻入，便
采取静观态度，使出一招“边打边走”，寻找殷醉阳破绽，殷醉阳则一招“醉眼看花”，一双醉眼只
盯着乔三笑打狗棒，一边出手猛抢，想夺他打狗棒。
	乔三笑心中大喜，暗道：“我何不诱他上当！”一招“悬肉戏狗”，棒头呆滞不动，殷醉阳顺势一
把夺过，乔三笑打狗棒一晃，招式突变，棒头翻转，一招“狗嘴敲牙”，横扫殷醉阳酒坛。
	殷醉阳大吃一惊，一招“倾坛劝酒”，坛口一倾，避开他棒头，一片酒水泼出，朝乔三笑头顶浇落
，乔三笑大窘，心想若被他酒水泼中，自己便算输了。打狗棒飞快撤回，在头顶上旋起一片棒花，把
浇来的酒水尽数挡开。却看殷醉阳一招“醉生梦死”，一只手掌乱晃，朝他周身接二连三拍来，乔三
笑忙一招“引狗入厕”，诱他招式。
	两人年轻时经常一起切磋功夫，对对方招式了如指掌，对方招式中的每一处细微变化，双方都能看
出，打来打去，难分难解。好在二人十几年未见，各自又自创了不少奇招怪式，会对方捉摸不定，因
此拆打之际，又相互提防，一时打得兴起，棒影坛影裹在一处。
	再说殷雪回屋取笑母亲之际，听外面喊声一阵，噼啪之声不绝于耳，忙跑出来看。只见乔三笑和殷
醉阳身影飞舞，只如电光火影，不禁连声叫好，对铁云道：“师兄，你看爹爹和乔三叔那个更厉害？
”
	铁云向着殷醉阳，便说：“当然师父厉害！”旁边韩永德等人不服，道：“我们帮主更厉害！”
	殷雪便大声争辩道：“我爹更厉害！”
	年小丰道：“姑娘别急，一会儿便见分晓！”
	殷雪道：“我师兄能和乔三叔过上两百招，你们谁敢和我爹打？”
	年小丰道：“我们虽然比不上铁兄弟，可帮主未必就打不过殷前辈！”正在争辩之时，殷醉阳酒瘾
大发，他和乔三笑打了一阵，喝酒不得，心中大躁。一招“醉生梦死”，劈头盖脸朝乔三笑打击，乔
三笑不敢硬接，一招“穿林避狗”，躲开殷醉阳来势。殷醉阳趁机一招“举杯邀月”，仰起酒坛就要
喝酒，乔三笑避开殷醉阳招式，一棒朝他酒坛打来，殷醉阳酒坛一晃，酒水倒出，一边避着乔三笑棒
招，一边在空中伸嘴接住泼落花流水出来的酒柱，他这种喝酒之法，可谓亘古未有，一时看得铁云等
人齐声喝彩。
	乔三笑也暗暗称奇，暗道：“这老家伙功夫果然大有长进！”一边见他接酒之际，招法徒慢，一只
酒坛暴露在外，便一棒朝酒坛打去，打到半路道：“他从前让过我一招，成就了我的名声，怎能就此
下手？”打狗棒一慢，正想撤回，却见一股酒雨激射而来，原来殷醉阳喝酒之际，见乔三笑欲碎他酒
坛，便一口吐出，分解他招式。
	乔三笑吃惊之余，反手一棒，把酒雨拦回。殷醉阳身子连翻，酒坛从乔三笑头顶压落，乔三笑一招
“仰天打狗”，直捣酒坛，酒坛乃殷醉阳的命根，哪里碎得？慌忙一把抱回，乔三笑心知酒坛对于殷
醉阳的重要，便专门挥棒打他酒坛，逼得殷醉阳连躲不已。
	白蝴蝶出得门外，见乔三知与殷醉阳打得正酣，铁云等人正看得津津有味，大惊失色，道：“这两
个老疯子打起来，还不落得两败俱伤，云儿，快叫他们停手！”
	铁云忙喊道：“师父停手！”
	殷醉阳不理不睬，兀自出招如雨，铁云又喊道：“乔帮主停手！”
	乔三笑也毫不理会，铁云又喊几声，二人置若妄闻。
	殷雪忙对白蝴蝶道：“娘，他们最听你的话，你赶紧喊！”
	白蝴蝶便大喊一声：“老不死的，还不住手！”殷醉阳听得白蝴蝶喊叫，边打边对乔三笑道：“老
叫花子，小白让我停手了，你停不停？”
	乔三笑道：“你让出徒弟来，我便停手！”
	殷醉阳大怒道：“你在做梦！”连连猛打不已。殷雪又笑对母亲道：“快叫乔三叔住手！”白蝴蝶
无耐，只得叫道：“乔帮主住手！”乔三笑心里一动，棒法顿慢。他年轻时曾与白蝴蝶有过一段缘遇
，后来殷醉阳在十年一度的武林大会上让了乔三笑一招，成就了他武林第一的名声，所以乔三笔心存
感激，又因殷醉阳与白蝴蝶是师兄妹，从小一起长大，感情颇深。乔三笑不想再横刀夺爱，以负殷醉
阳，便舍美人要名声，把白蝴蝶让与殷醉阳，成就了他们的姻缘。后来乔三笑做了丐帮帮主，心中仍
时常思念白蝴蝶不已，于心里留下一段情结。此时被白蝴蝶一叫，旧情复燃，打狗棒慢了不少，心里
思量着如何停手。
	殷醉阳见乔三知心神不定，心中大喜。越发招法如雨，直取乔三笑。乔三笑一惊道：“我怎能在小
白面前服输丢脸？”打狗棒复快如初，两人又搅在一起。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1795 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云见白蝴蝶也叫他二人不停，甚为焦急，情急之下大喊一声：“玄教的人来了，二位前辈赶快住
手！”殷醉阳和乔三笑忽听玄教出现，心里一惊，各自倒飞出去，停手问道：“玄教的人在哪里？”

	铁云忙道：“我只要师父和乔前辈停手，并无玄教的人。”
	殷醉阳怒道：“臭小子，如何骗我们？”
	白蝴蝶骂道：“不骗你俩，你二人怎肯停手？”
	殷醉阳对乔三笑道：“乔老花子，还比不比？”
	乔三笑道：“你若要比，我便奉陪！”二人又要动手，铁云道：“师父和乔前辈又不是仇敌，何必
争个你死我活。”
	殷醉阳道：“他要收你做徒弟，坏我师徒名份，我怎能心服？”
	乔三笑也道：“你要学我的打狗棒，便要做我的弟子！”
	殷醉阳问铁云道：“你愿意跟着谁？”
	铁云道：“师父对我恩重如山，我从上山之日起便是师父的徒儿，自然跟着师父！”
	乔三笑道：“你愿意学打狗棒法吗？”
	铁云道：“晚辈练起打狗棒来得心应手，自是十分想学。但乔前辈碍于门派之别，不便传授晚辈功
夫，晚辈只能忍痛不学！”
	乔三笑道：“按照丐帮帮规来论，打狗棒法只能传授本帮弟子。我看在你师父面上，勉强传你几招
。但看你学来神速快捷，是个人才。方欲收你为本门弟子，授你全套打狗棒法，这可是件难得的美事
！”
	铁云道：“晚辈自幼投在师父门下，不敢背弃师父！”
	乔三笑叹道：“那我也就无能为力了！”
	殷醉阳大叫道：“乔老花子，云儿本来就是你丐帮弟子，又是我的徒儿，你授他打狗棒法，并不违
背帮规！”
	乔三笑道：“此话从何说起？”
	殷醉阳道：“他是小时候被逼，自己从丐帮跑出来的，并不是你们逐出来的，所以还是你丐帮弟子
！”
	乔三笑道：“那好，若这样算来，他仍有罪在身，火烧分舵，叛逃丐帮，必须按丐帮帮规处理，你
可愿意受罚？”
	铁云道：“晚辈愿意！”
	乔三笑道：“什么晚辈，应称弟子了！”
	铁云眼望殷醉阳，请他说话，殷醉阳道：“你本来就是丐帮弟子，但说无妨！”
	铁云见殷醉阳如此开明，大为感动。便对乔三笑道：“弟子愿意受罚。”
	乔三笑正色道：“执行帮规！”
	旁边一个弟子朗声道：“帮规有令，凡搅乱丐帮，叛逃丐帮者，废去武功，逐出丐帮。如今念你叛
逃之时，尚无武功可言，此法不论。又念你叛逃有因，时日已久，难以深究，且有立功之举，可责打
五十棒，留于丐帮，以观后效！”
	两个丐帮弟子走了过来，按倒铁云，抡棒便打。殷雪上前问道：“你们怎么无缘无故打我师兄？”

	乔三笑道：“雪儿，我们在执行帮规，你可走开！”
	殷雪大声责问道：“乔三叔为何不分青红皂白，胡乱打人？”
	乔三笑道：“他已是我丐帮的弟子了，就得按我丐帮的帮规来办！”
	殷雪道：“我是我师兄，怎么成了你的弟子？”
	乔三笑道：“他本来就是我丐帮的弟子！”
	殷醉阳道：“乖女儿，可不得胡闹！”
	殷雪气哼哼地嘟着嘴不服，殷醉阳道：“如今你师兄已是我和乔老花子共同的徒弟了！他学会了打
狗棒法，可保护你不被人欺负责！”
	殷雪听了，方才高兴起来，但见铁云被两个丐帮弟子抡棒责打，打一棒响一声，心疼不已，不时五
十棒打完，殷雪忙跑上前扶起铁云，问道：“师兄，你疼不疼？”
	铁云咬着牙道：“不疼！”
	乔三笑道：“从今儿起，你便是丐帮名正言顺的弟子了，可全心练心打狗棒法。”
	铁云道：“弟子遵命！”
	自此几日里，铁云便跟乔三笑一起，全心练心棒法，这一日，殷雪闲得无聊，又懒得练剑，便来找
铁云，要和他出去玩，却见乔三笑正对铁云道：“习武之人，当以武德为上，有武无德，虽高无益，
武功越高，危害越大。做我丐帮之人，更要讲求侠义仁德四字，何为侠义仁德？侠者，惩强扶弱，匡
扶正义，可为侠者；义者，一言既出，驷马难追，可为义者；仁者，为国为民，心忧天下，可为仁者
；德者，虚怀若谷，知人容人，可为德者。丐帮是救人容人的大帮，心忧天下，行侠忘身，这侠义仁
德你可记好了！”
	铁云道：“弟子谨记帮主教诲！”
	殷雪见他们在谈论习武修德之事，甚觉无聊。却又听乔三笑道：“兵法云：两军对垒，攻心为上。
这招“打狗骂狗”乃攻身攻心齐用，与敌交手之际，一边出招制敌，一边口出脏言谩骂，骂得对手心
头火起，招法紊乱，然后轻松制敌。”过了一阵，又听乔三笑道：“三十六计，走为上计，这招‘边
打边走’，乃脱身静观之式，可于避让之际，何机反击！”
	殷雪越听越觉没趣，却见铁云练得甚是兴起，九头牛也拉不回来，便一个人往山下便走。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1393 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷雪走了多时，正要进入城镇，却见一条小路直穿林边，路旁一片草地，几样无名小花零星地点缀
着一片绿色，别有一番风味。
	殷雪正走时，却听一阵鼾声。定眼看时，却是一个矮黑胖子，憨头呆脑，眼睛鼻子几乎挤在一处，
在脸上抢占地盘，唇边两撇胡子，直弯向嘴角。此时坦胸露乳，正躺在路边一块石头上，一只脚直伸
在路中央，大张着嘴，睡得正香。
	殷雪见他的脚拦着去路，正欲叫喊，见那胖子睡态可掬，甚是滑稽可笑。便在路边折了几朵野花，
蹑手蹑脚地走近胖子。往他袖里插了一支，胖子浑然不觉，殷雪偷偷发笑，又往他领口里插了一支，
看看不动，便又在腹部衣缝里插了一支。再看看不动，越发放肆，又在他裤管、腰带头发等处各插了
许多。再看胖子，只如死猪一般，不禁捂着嘴发笑，又于路旁掐了一把，试着往胖子耳朵里插，那胖
子睡梦当中，只道是小虫子爬，动了两动，依然不醒。
	殷雪插得兴起，心里道：“这肥猪睡得真死！”往他嘴里插了两支，看看不动，又连插几支，末了
又往胖子鼻孔里插，鼻孔乃人呼吸之处，敏感之极。胖子即便吃了太上老君的催眠安睡丹，也禁不起
了，猛然一个喷嚏打出，翻身而起。
	殷雪往后一跃，直笑得前仰后合，那胖子连揉两下眼睛，把嘴里花束吐出，猛一摇头，头发和耳朵
里掉下不少花来，再一抖袖，又掉出不少，一摇两抖，但觉领口里有，腰带上有，裤管里也有，全身
都有，再一看，见旁边一个十六七岁的小姑娘在哈哈大笑，顿时恍然大悟，便喝道：“哪里来的疯丫
头，敢来搔我老虎的胳肢窝！”
	殷雪忍住笑，仰着头道：“你把脚伸到路上，拦住了本姑娘的去路，本姑娘不打醒你，已经够便宜
了，还不快快走开！”
	胖子叫道：“此树是我栽，此路是我开，要想打此过，留下买路钱。要想从此经过，先留下买路钱
来！”
	殷雪大笑道：“好你个矮胖子，大白天胆敢拦路抢截，你也不问问本姑娘是谁？”
	胖子道：“即使是皇帝老儿过路，也要留下买路钱来，何况你这个黄毛疯丫头！”
	殷雪道：“你敢对本姑娘无礼，看我如何教训你？”说着挥拳便打。那胖子身子一转，绕在殷雪身
后，殷雪吃了一惊道：“这矮胖子身手倒不错！”赶忙一个旋子，直扑胖子。
	那胖子虽然又矮又圆，只如一只酒坛，身子却是灵活之极，只如跳蚤一般，纵来跳去。殷雪自恃母
亲的蝴蝶身法，飘来跳去，要教训胖子，见他身法如此灵活，大为吃惊，却见那胖子跳窜之际，嘴里
嘻嘻哈哈，反拿她取乐。
	殷雪本想戏耍胖子，却反过来被胖子戏耍，顿时恼羞成怒，连纵连跳，直扑胖子，胖子只在她腿间
跳来跳去，灵如活猴，令她无可奈何，扑了一阵，殷雪倒先喘了。胖子抓住破绽，伸指在她腿上弹了
一下，殷雪大怒，连连狠踹，又被胖子在脚上弹了一下，殷雪边喘边骂道：“你敢对本姑娘无礼，我
饶不了你！”
	胖子见她喘息，闪在一旁，笑嘻嘻地道：“男不与女斗，鸡不与狗斗。我让你先歇会儿，咱们再玩
！”
	殷雪站住喘道：“你非礼我，我掐死你！”
	胖子道：“我见你玩累了，帮你舒舒筋骨，你反倒怪我！”
	殷雪稍稍喘息，又扑向胖子，想好好教训他一顿，不觉把“仙人醉”、“八仙倒”、“三百翻”等
招尽数使出，一边打一边骂，却休想碰到胖子半根毫毛，气恼之极，道：“你这死胖子，可是刁滑得
很，你敢对我无礼，我让我师兄来教训你！”一边招发如雨，直取胖子，却只如扑跳蚤一般，有劲使
不上，却见胖子矮圆的身子只如一只蛤蟆跳来跳去，从容不迫，弄得殷雪毫无办法，一会儿便出了汗
，喘个不停。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1594 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	那胖子见她累得不行，便跳到一旁，让她停住喘息，他这样与人打架，还让人歇息，在武林中真是
少见，胖子边歇边问道：“小姑娘，你一个人出来，也不怕遇到坏人吗？”
	殷雪见他模样，竟带有几分殷醉阳的顽童脾气，立刻生了几分亲近之感，便答道：“不怕！我爹便
是人称逍遥快活的醉半仙殷醉阳，名气大得很，我便是他小女儿殷雪，我只要报上我爹的名号，便没
有人敢欺负我！”
	屠婴痴道：“醉半仙殷老前辈，当然听过，三十年前的武林大会上排名第二，听说他本可争得天下
第一，但却把第一的名号让给了现在的丐帮帮主乔三笑，自己却隐居了。不过这都是我爹娘告诉我的
，当时我还没出生呢！”
	殷雪听父亲的名声这样大，十分得意，道：“敢问你尊姓大名？”
	胖子道：“本胖子贵姓屠，名婴痴。因我还是婴儿的时候，便憨头呆脑，痴包一个，所以我爹娘给
我取名为婴痴。我的外号又叫屠一刀，叫我屠夫也行！”
	殷雪道：“你是杀猪的？”
	屠婴痴道：“我猪也杀，人也杀，因我从来都是一刀封喉，从不用第二刀，所以叫屠一刀。”
	殷雪道：“你的刀法叫什么刀法？竟如此厉害，说也来听听！”
	屠婴痴道：“我这刀法叫杀猪刀法，是我爹和我外公共同创立的。”
	殷雪笑得直捂肚子，道：“真好玩！我还头一次听说过如此好玩的刀法！”
	屠婴痴道：“屠夫杀猪，从来只是一刀，便要把猪杀死。这刀法也一样，杀人也是一刀封喉，人不
杀第二刀。不过也没什么奇特的，只是比常人略快一点而已，杀一般的人一刀还行，若是碰上高手，
便要杀两刀，三刀，几十刀了！”说着从腰间拔出一把锈迹斑斑的杀猪刀来，仿佛已有上千年光阴，
刚从土里挖出来似的，殷雪哈哈大笑道：“这刀怕是连豆腐都切不动了，能杀人吗？”
	屠婴痴道：“山不在高，有仙则名，刀不在锋，能杀就行。我这刀虽然钝一点，杀人却不成问题！
”
	殷雪道：“你在吹牛，我可不信。”
	屠婴痴道：“你不信，我杀给你看！”一刀朝自家胸口杀去，顿时直没刀把，刀尖从后背透出，飞
落在地。
	屠婴痴身子咕咚一声，摔落在地，一动不动。
	殷雪大吃一惊，见他双眼紧闭，真如死了一般，慌忙叫道：“屠胖子，你怎么啦？”
	屠婴痴张开眼睛道：“我已经死了！”
	殷雪道：“你没死，你在吓我。”又见他胸口安然无恙，毫发无伤，而适才却分明见他锈刀穿胸而
过，顿时百思不得其解，连连问道：“你这一刀是怎么回事？”
	屠婴痴道：“我就从胸口刺过去的。”
	殷雪叫道：“我不信，你在骗人，快告诉我，到底怎么回事？”一边拉住屠婴痴手臂乱摇，仿佛老
朋友一般。
	屠婴痴道：“我真是从胸口穿过去的！”
	殷雪连叫道：“我不信！我不信！”
	屠婴痴道：“你不信，我再刺给你看！”一边拾起杀猪刀来，照胸口便要刺入，殷雪直睁大眼睛，
张大了口，见他抱刀照胸口便刺，慌得叫了一声。屠婴痴道：“我还没刺，你怕什么？”
	殷雪紧张道：“你若真刺过去死了，可怎么办？”
	屠婴痴道：“那我剁手给你看！”一边伸出左手，嘴里念念有词，右手突然仰刀砍下，殷雪直惊得
叫了一声，却见锈刀砍下之际，分明断手而过，一只左手却是安然无恙，不禁奇怪不已，连问屠婴痴
道：“你使了什么法术骗我，快说与我听。”
	屠婴痴故意道：“我真真砍下去的，没有骗你！”他刀法快极，刚砍至皮肉之时，便抽开刀身，放
至手下，并未真真断手而过，只不过招式是在电光火影之间完成，殷雪无法看出而已，屠婴痴故作神
秘不说，她越发好奇，便打破砂锅问到底，连连缠着屠婴痴不放，屠婴痴转身便走，殷雪急了，追上
去便道：“屠胖子，你要去哪里？”
	屠婴痴道：“我的肚子在闹空城计了，我得往里装些东西了。”
	殷雪道：“你不说我还不觉得，你一说我也饿了。也罢！今天我就跟定你了！”
	屠婴痴道：“那好！今晚我就请老酒仙的女儿喝酒！”
	殷雪纠正道：“老酒仙是我外公的名号，你这样说就变成请我娘了！”
	屠婴痴忙改口道：“我说错了，我请老半仙的女儿喝酒！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2178 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	两人一蹦一跳，往城镇里走去。却见一家酒楼，房高楼大，甚是气派，上悬三个大字的匾额，名为
“大碗居”。楼上一副对联为：“走遍天下孔方兄好；吃尽海内大碗居妙。”横批为：“八方来客。
”从这对联的口气中便知这店财大气粗，菜多肉美，只见店里吃饭的食客络绎不绝，热闹之极。二人
便上了酒楼，门口一个伙计眉开眼笑地道：“二位里面请。”
	屠婴痴和殷雪拣了一个雅座坐下，伙计倒上茶水，一边问道：“两位客官来点什么？”
	屠婴痴问道：“这店里都有些什么？”
	伙计把嘴一歪道：“什么都有，要什么有什么！即便要吃人脑子，也可以现砸！”
	屠婴痴一听伙计口气狂妄，心知店大欺客，便道：“那好，就砸你的脑子！”
	伙计忙道：“我这个不卖！”
	屠婴痴道：“你的不卖也罢！给我另砸一只，我可要亲自看着你砸好弄好，再送上来！”
	伙计听屠婴痴真要人脑子，忙道：“客官哪里话！小人一句玩笑话，你竟当真了。本店虽大，哪敢
砸人脑子卖？”
	屠婴痴道：“不卖人脑子也罢！我另要其它！”
	伙计忙笑道：“客官说的是，除了人脑子，别的什么都有！”
	屠婴痴道：“那好！来一盘油炸苍蝇，蛋炒虱子，凉拌蛔虫，还要清蒸狗屎，干煎马粪，外加一碟
水煮蛆虫。”
	他声音又大，直说得邻桌的人眉头直皱，差点呕吐，立刻没了胃口，仿佛满桌都是苍蝇粪便一般。
伙计连忙央求道：“客官小声点，这东西哪能吃呀？别说你不会吃，即便本店真做出来，也要把满店
客人吓跑啊！”
	屠婴痴道：“你不是说本店样样都有，怎么随便一点都没有啊！”
	伙计道：“客官取笑了，你要点就点些大伙都吃的东西，另拣那些恶心的东西乱说，好不好？”
	殷雪在一旁直笑得连捂肚子，屠婴痴对伙计道：“你别仗着这店门面大，就拿大话吓人，我可是久
跑江湖的。”
	伙计连连称是道：“客官教训的是，你是老江湖，明白人。小人改了便是！”
	屠婴痴便道：“咱们来真的，我要皮裹皮，皮贴皮，精肉没有骨，肥肉没有皮，先各来一盘！”
	伙计懵了，发愣道：“客官点的是什么菜？本店没有。”
	屠婴痴道：“都有都有！这天底下凡是开店的，都有这几道菜。”
	伙计搔着头皮道：“客官明说，这到底是什么菜！”
	屠婴痴道：“还说样样都有，我看是一样都没有！”一边和伙计走近厨房，指着猪尾巴道：“这就
是皮裹皮。”又指着猪耳朵道：“这是皮贴皮！”再指着猪肝道：“这是精肉没有骨！”复指着猪肚
子：“那便是肥肉没有皮！”
	伙计恍然大悟道：“原来是这玩意！”忙道：“客官先坐着，马上做好给你送来！”
	屠婴痴道：“我还要一碟金线吊葫芦，一碗裴翠白雪汤！”伙计又不解，屠婴痴道：“就是碗豆芽
和青菜豆腐汤！”
	伙计忙道：“好咧！马上就好！”一面道：“我得把这菜名记下来，免得别的客人再要！”
	屠婴痴道：“看你糊涂样儿，我也不为难你了，再切二斤牛肉上来，另加两瓶花雕！”伙计连声答
应。
	屠婴痴回到桌上，殷雪问他道：“你刚才点的是些什么菜？”
	屠婴痴便说与她听，殷雪直捂着嘴大笑。
	转眼间所点之菜尽数端来，二人各拿一瓶花雕，碰了一下，仰脖便喝。殷雪自小时，殷醉阳便用筷
子蘸酒喂她，久而久之，每顿杯不离口，连铁云也喝她不过，这时遇到屠婴痴，心里高兴，几口便把
花雕喝完全，屠婴痴吃惊之极，道：“殷姑娘好酒量！”
	殷雪得意地道：“当然，我是醉半仙的女儿嘛！”二人越喝越高兴，旁桌的人见了，个个吃惊不已
。
	却说铁云在桃花山上与乔三笑连练打狗棒法，越练越得意，几近痴迷。殷雪落得高兴自在，天天往
桃花山下跑，和屠婴痴在一起打闹玩乐，竟分不开了。
	铁云和殷醉阳等人只道是她一人出去散心，并不在意。练了近半月时日，铁云把一套打狗棒法要领
基本掌握，唯欠火候。
	乔三笑暗自欣喜，对殷醉阳道：“今日我便要回小乾坤去了，云儿这弟子我可要带走！”
	殷醉阳忙道：“他是我的徒儿，怎能跟你走？”
	乔三笑怒道：“你让他学了打狗棒，就不认账了！”
	殷醉阳道：“乔老花子急什么？我让他和雪儿成了婚以后，自然让他来你丐帮。”
	乔三笑喜道：“那好，我就等上几日再说。”便把打狗棒中一些颇为玄妙之处又指点了一番，道：
“我走之后，可要勤加苦练，待我再见你时，定要更加长进。”
	铁云点头称是，乔三笑带上弟子，与殷醉阳铁云等人道别，自回小乾坤去了。
	乔三笑走后，铁云径自练习棒法，却见殷雪很早便出门，很晚方回，甚觉奇怪，一日晚上，见殷雪
回来，便故意道：“师妹每日早出晚归，定是私会郎君去了！”他原想殷雪赠他照胆短剑，又收了他
玉锁，她未来郎君一定非已莫属，所以逗她一逗，要惹她生气，谁知殷雪反道：“师兄真是神了，果
然一猜便准！”
	铁云只道她开玩笑说反话，便道：“我真说准了？”
	殷雪道：“真说准了！”
	铁云见她说得认真，心中一凉道：“如此说来，师妹的郎君定是一表人才，神功盖世的了。”
	殷雪有些脸红道：“哪里，他虽然丑点，功夫却还是好的，而且人又好玩，我一见他便喜欢上了。
”
	铁云心里凉了半截，想不到这半月里，自己在练打狗棒之际，殷雪却在外面与人好上了，便强笑道
：“师妹不是在开玩笑吧！”
	殷雪道：“这是真的，哪是开玩笑？改天我把他带来你看看，就知道了。”一面又道：“只可惜他
长得太丑了，像武大郎似的，他要是长得像你便好了。
	铁云直听得发呆，殷雪径自自言自语道：“改日里我带他上山来，不知爹娘喜不喜欢？”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1171 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云听说殷雪另有新欢，仿佛晴天霹雳，顿时彻夜难眠，第二日一早，迫不及待地让殷雪带他去看
屠婴痴，一心想知道殷雪相中的人到底是怎样的一个英雄豪杰，殷雪便带着他向山下走去。
	二人来到一片林边，打声口哨，枝叶一动，从树枝间跳出一个黑矮胖子来，正是屠婴痴。
	铁云一见，差点昏倒，他原想屠婴痴定是高大俊美的男子汉，谁想真如殷雪所说，像武大郎一般，
不禁大为吃惊，真不知殷雪是怎么看上他的，却见殷雪对屠婴痴道：“屠夫，这便是我师兄铁云！”

	屠婴痴连声道：“原来是铁兄弟，果然一表人才！”
	他只道铁云是殷雪故意带来给他看的，以表示她的有主之人，当下毫不在意，所以出口称赞，但铁
云听来，却像是在挖苦讽刺，勉强搭话道：“久仰久仰，难得与阁下一见，咱们还是去大碗居一聚如
何？”
	殷雪铁云连声说好，三人便往大碗居走去，伙计见了屠婴痴，便道：“客官又点那皮裹皮，皮贴皮
来了。”
	屠婴痴道：“这次不点那玩意了，我要另点几样！”
	伙计忙道：“客官请说！”
	屠婴痴道：“这次我要你用一条鱼，做出一百零一道菜来。”
	伙计大吃一惊：“这个可是难做！”
	铁云也纳闷不已，殷雪只是大笑。只听屠婴痴道：“你真不开窍，你鱼烹好，放在白盘子里，百加
一，不是一百零一是什么？”
	伙计悟然大悟道：“这个容易！”
	铁云也觉新奇，道：“屠大哥真是奇思妙想！”
	殷雪道：“他还有许多怪道道呢！”
	又听屠婴痴道：“我还要你用一只鸡，做出二十二道菜来。”
	伙计搔头直想，铁云也迷惑不已。想了想便说：“三七二十一，二十一加上一为二十二，……对了
！屠大哥说的是田七炖鸡！”
	伙计大悟道：“田七又叫三七，因栽种时需三分阴凉七分阳光，故名三七，可是好东西，其效可比
塞北人参，又是极佳的金疮药，当以云南文山为最，三七二十一，加上鸡，正好二十二个！”
	屠婴痴道：“算你开窍。”又道：“我还要你用鸡蛋做十道菜，再二斤牛肉，做八道菜。”
	伙计道：“好咧！韭菜妙鸡蛋，漆盘子盛牛肉，马上就到！”
	屠婴痴又要了两个素菜，对伙计道：“我还来三碗空心疙瘩饭。”
	伙计想了半天，道：“这个却是无能为力！谁能把饭弄出空心的来？”
	屠婴痴道：“你去野外弄些冰来，敲成碎粒，裹上面粉，上火蒸熟，不就得了吗？”
	伙计笑道：“就你招多。”一边吩咐人手去弄。铁云直佩服他奇思妙想，道：“屠大哥直是风趣得
紧！”
	屠婴痴道：“人生在世，快活二字，随便调侃几句而已！”
	顷刻所点菜肴尽数端来，屠婴痴又要了三坛老酒，道：“铁兄弟是殷老半仙的弟子，一定海量惊人
，来，我们今日一醉方休！”对伙计道：“拿三只大碗来！”
	伙计送上大碗，三人拿了，满倒一碗。铁云端碗道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。我今日
借花献佛，先敬屠大哥一碗！”
	屠婴痴也抬碗道：“我敬铁兄弟一碗。”三人把碗一碰，一饮而尽。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1137 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	三人喝得高兴，屠婴痴道：“我们行个酒令如何？”
	铁云道：“甚好！只是行什么好？”
	殷雪道：“婴痴，我倒想起了那日遇到你时，你用刀吓我的情形。咱们以刀剑为题来行酒会如何？
”
	屠婴痴道：“好咧！咱们都是习武的，以刀剑为令最好！我是使刀，刀诗略知一二，剑诗却是一窍
不通。”
	铁云道：“这样吧！屠大哥是使刀的，便说带刀的诗，我和师妹使剑，便说带剑的诗如何？”
	殷雪道：“好咧，咱们三人轮着，每人说一句带刀剑的诗，谁说不上来，便罚酒一碗！”
	屠婴痴道：“读书我最笨，说诗可比不上你俩！”
	殷雪道：“你谦虚什么？前日里我还听你吟什么‘天地吾庐，大厦何须构’的诗句，你尽是骗我！
”
	铁云见他俩说得亲热之极，自己倒像外人，心里直泛酸。却听殷雪道：“我先说一句，‘良工锻炼
凡几年，铸得宝剑名龙泉。’婴痴，轮到你了！”
	屠婴痴道：“古刀寒锋青槭槭，少年交结平陵客。”
	铁云接着道：“十年磨一剑，霜刃未曾试；今日把示君，谁为不平事？”
	殷雪便道：“宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉。”
	屠英痴道：“城头铁鼓声犹震，匣里金刀血未干。”
	铁云续道：“国仇未报壮士老，匣中宝剑夜有声！”
	殷雪接口道：“古剑寒黯黯，铸来几千秋。”
	屠婴痴道：“骏马宝刀俱一梦，夕阳闲和饭牛歌。”
	铁云道：“边城寂无事，抚剑空俳徊。”
	殷雪道：“呼鹰小猎新霜后，弹剑长歌夜雨时。”
	屠婴痴夹了一块牛肉放在嘴里，含着肉道：“丈夫五十功未立，提刀独立顾八荒。”
	铁云道：“十年学剑勇成癖，腾身一上三千尺。”
	殷雪道：“抚剑西南望，思欲赴太山。”
	屠婴痴道：“白袍如雪宝刀横，醉上银鞍身更轻。”
	殷雪道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。”
	屠婴痴道：“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁！”
	铁云道：“平明拂剑朝天去，薄暮垂鞭醉酒归。”
	殷雪道：“举杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。”见屠婴痴只顾吃肉，便道：“别只顾吃，轮到你
了！”
	屠婴痴道：“待我想想！”
	铁云忙端起酒碗道：“屠大哥说不上来，便要罚酒了。”
	屠婴痴慌道：“半夜军行戈相拔，风头如刀面如割。”
	殷雪道：“风头不是刀，婴痴错了，师兄，快给他酒！”
	屠婴痴道：“我的诗带刀字了，不可罚我！”
	殷雪嚷道：“我说的刀必须是真刀，不可指代！”
	铁云把酒递过道：“屠大哥有口福，赶快饮了！”
	屠婴痴无奈，只得接碗喝了。
	屠婴痴一碗酒下肚，脸都红了，殷雪对铁云道：“师兄，到你了！”
	铁云道：“先辈匣中三尺水，曾入吴潭斩龙子。”
	殷雪叫道：“师兄诗中没带剑，快点喝酒！”
	铁云辩道：“《汉书.高祖本纪》中道：‘吾以布衣提三尺，取天下。’三尺便是剑，我的诗没错
。”
	殷雪道：“如此说来，倒不无道理，酒先免了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1287 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	三人正在喝酒谈诗之际，店外走进一个蓬头垢面的小丐来，眼睛只往周围的桌上瞟。三人对面是一
个胖子，大腹便便，满面油光，正啃一只鸡腿，见小丐进来，故意往桌下一丢，小丐看见，连忙去捡
。那胖子一脚踩住鸡腿，道：“小叫花子，叫声爷爷便给你！”小丐不答，手拿鸡腿只往外抽，胖子
却紧踏不放。铁云看见，站起身来便走过去。
	殷雪对屠婴痴道：“我师兄又要多管闲事了。”却见铁云走过去，对那胖子道：“这位相公，你都
扔到地下了，就给他吧！”
	那胖子道：“我想给就给，干你何事？”
	铁云道：“你看他多么可怜，行点方便行不行。”
	胖子道：“我让他叫声爷爷，便把鸡腿给他，这等便宜事，他都不干，爷看着生气！”
	铁云道：“恻隐之心，人皆有之。他不叫也就算了，何必如此计较？”
	胖子怒道：“你他妈多管闲事，教训到老子头上来了！你是叫花子的什么亲戚？竟帮着他说话，他
不叫，你替他叫好了！”
	铁云大怒，一个耳光打过，只听一声脆响，胖子半边脸立刻肿起老高，顿时疼得额头冒汗，大骂道
：“哪里来的龟孙子，敢打爷爷，老子可是县太爷的亲弟弟，你敢对爷下手，我灭你九族！”
	铁云大怒，一手抓住胖子手臂，小鸡般拎起，伸到窗外道：“你这恶棍，再敢嘴硬，小爷放你下去
！”
	那胖子见脚下悬空，吓得魂飞魄散，立刻软了，连声道：“你英雄，我有眼不识泰山，你可不要乱
来！”
	铁云喝道：“还要不要他叫你爷爷？”
	胖子连声道：“不要了！不要了！你放我进来，我叫他爷爷！”
	旁边客人见平日里作威作福的县太爷亲兄弟被人惩罚，一齐拍手称快。铁云把他拎进窗来，丢在地
上，喝道：“快叫他爷爷！”
	胖子生怕铁云又把他拎出窗外，只得硬着头皮对小丐低叫一声：“爷爷！”旁人哈哈大笑。铁云把
桌上的鸡递给小丐道：“快拿去吃！”小丐说了一声：“谢谢你！”拿着鸡欢天喜地地走了。
	胖子恶狠狠地转身要走。屠婴痴拦住他道：“你且慢走！”一边指着桌上盘子道：“你的头有这个
硬吗？”
	胖子不解，连连摇头。屠婴痴拔出锈刀，一刀砍下，盘子立时一分为二，只如切豆腐一般，出手之
际，锈刀已插回腰间。又对那胖子道：“爷爷几人是行走江湖的侠客，来无影去无踪，你如果还想回
去叫人来报复，你和你的县太爷哥哥都要人头落地！”那胖子面如土色，连连点头，失魂落魄地走了
。
	三人回到座上，屠婴痴道：“铁兄弟路见不平，挺身而出，真是侠义心肠，屠某深感敬佩。”
	铁云道：“屠大哥言重了，这是习武人份内之事！”
	三人边聊边喝，殷雪对屠婴痴道：“婴痴，你看刚才那胖子像不像你？”
	屠婴痴道：“我哪里比得上他，他比我端正多了！”
	铁云心里道：“这死胖子倒很有自知之明，真是快人快语！”
	殷雪道：“容貌有什么用？只要有情义有良心便好！”
	屠婴痴道：“铁兄弟侠义心肠，功夫又好，人又英俊，你俩真是天生一对！”
	殷雪掐他手臂一把，嗔怪道：“你胡说什么？”
	屠婴痴道：“我是说真的！”
	殷雪道：“什么蒸的煮的？我师兄要看你，所以我才带他来，你就胡说。”
	屠婴痴道：“我没胡说！”
	殷雪红着脸道：“我都不嫌弃你，你倒嫌弃我了。你是不是见到我师兄，便吃醋了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：989 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	屠婴痴恍然大悟，原来殷雪已倾心于已，她心中的人不是铁云而是自己。这艳福也来得太快了，顿
时心花怒放，道：“你真的愿意嫁给我？”
	殷雪羞道：“你明知故问，我不理你了。”
	铁云只如冰雪水浇顶，一直从头凉到脚跟，原先听殷雪说看中了屠婴痴，还半信半疑，如今亲耳所
听，却是真真切切，准确无误了。
	殷雪道：“改日你去山上向我爹娘提亲，我们的事师兄可见证了。”一面对铁云道：“师兄，你说
是不是？”
	铁云如梦初醒，连道：“是。”一边端起碗道：“我们喝酒！”说罢，狂饮不已。
	却听屠婴痴道：“屠某不知那世修来的福份，遇上了殷姑娘。真令我不敢相信，我还道殷姑娘已经
许给铁兄弟了！想不到却是看上我了这武大郎！”
	殷雪骂道：“你自称武大郎，诚心骂我是潘金莲！”照他肩上连打两拳。
	屠婴痴忙道：“别打，我们共敬铁兄弟一杯，请他做媒人好不好？”
	殷雪道：“这当然好！”二人端起酒碗来敬铁云。
	铁云强作笑脸，举碗喝酒，几碗酒下来，仿佛不是喝酒，而是在喝酸醋，又悲又气，只觉得头重脚
轻，都有些醉了，朦胧间见殷雪与屠婴痴拉拉扯扯，亲热之极，越想越气，抱起坛子，往碗里只顾倒
酒，一仰脖子，咕碌碌喝了，再倒一碗，又一气喝了。
	殷雪见铁云只顾狂饮，对屠婴疾笑道：“婴痴，你看师兄他吃醋了。”一句话说得铁云酒醒了一半
，鼓着一肚的气道：“你胡说，我哪里吃醋了？”
	殷雪道：“师兄没吃就好！我们去外面走走！”说罢给店里付了酒钱。
	三人一起出了酒店，却听殷雪对屠婴痴道：“我爹喜欢的是功夫高的人，如果你功夫在我师兄之上
，你前去提亲，他才有可能答应。我让师兄和你比试比试！”
	铁云听得明白，心里道：“我就不信我打不过这矮胖子！”见殷雪来到跟前，不等她开口，便说：
“你想让我们比个高下，试试谁的功夫高，比就比，我可谁也不怕！”
	屠婴痴笑道：“铁兄弟醉了，咱们改日再比！”
	铁云道：“谁说我醉了？来，咱们比上一比！”说着便拉开架势。
	殷雪对屠婴痴道：“师兄刚又学了打狗棒法，你可小心了！”
	屠婴痴对铁云道：“咱们切磋几下而已，请铁兄弟手下留情！”
	铁云醉道：“废话少说！来吧！”挥掌便打，屠婴痴矮胖的身子滴溜溜一转，往铁云身后便钻，铁
云乘着酒兴，一个“翻转酒坛”，直粘住展婴痴身子不放。铁云与殷醉阳打惯了，哪在乎屠婴痴这三
钻两跳，见他招快，身手便比他还快，左旋右转，缠住屠婴痴身影出招猛打。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1030 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	屠婴痴起初只道铁云功夫比殷雪高不了多少，还想戏耍他几下，几招过后，见他身影闪现，出手如
电，大吃一惊，方知铁云功夫远高出殷雪几倍，慌得出招迎接，两人周旋几招过后，屠婴痴瞅个破绽
，猛地一招“横揪猪耳，”直扯铁云耳朵，铁云见他一只手闪电般朝自己耳朵揪来，心中火起，他本
来就恨屠婴痴与殷雪好，此时屠婴痴又来扯他耳朵，深感侮辱，横扫一掌，朝他手腕打去，屠婴痴出
手快极，见铁云出掌打来，掌式比他更快，感忙缩手，顺势一招“斜扳猪蹄”，要折他手腕，铁云大
怒，手腕一翻，一掌直拍过去，屠婴痴吃惊不小，心想若被他一掌拍中，五指非断不过，忙飞快把手
缩回，一边寻找门路，伺机反击。
	铁云见他招式怪异，只如屠夫助手拉猪杀一般，时而来揪头，时而来牵耳，时而来擒足，以为他在
把自己当猪看待，越发火起，一边飞身避让，叫他近不得身，一边连连出手猛打，想叫他中招倒地，
好明白自己厉害。
	屠婴痴的“杀猪刀法”就讲求一个快字，不出则已，出则必胜，他对付铁云的正是“杀猪刀法”中
的擒猪十二手：捏嘴、穿鼻、拔牙、挖眼、揪耳、抱头、抓鬃、擒足、扳脚、拉尾、按身、踢肚。招
招快如闪电，旨在一招制敌。
	屠婴痴见铁云身快如风，闪挪如电，令他招式连连落空，心惊不已。十二招使完，黔驴技穷，无招
可出，只剩下看家绝招“一刀封喉，”乃是杀猪刀法中最厉害的一招，无敌制胜也全靠这一刀。屠家
刀法能在江湖上有一席之地，便是这一招的功劳，屠婴痴离家出走江湖，倚仗这一招，挣得个“屠一
刀”的美名，此刻见“擒猪十二手”也制不了铁云，有些急了，欲使出“一刀封喉”的绝技来，又怕
伤了铁云，在殷雪面前不好交待，只好故伎重演，连使出十二手来迎战铁云。
	殷雪在旁，见铁云招法咄咄逼人，直打得屠婴痴躲避不已，慌得叫道：“婴痴，快使绝招出来对付
师兄！”
	铁云心头大怒道：“你要他打败我，我偏不让他赢！”连连猛拍猛打，直打得屠婴痴穷于应付。过
招之间，见屠婴痴复使出先前的招式来，心里道：“原来这矮胖子就会这么几招！”先前听殷雪称赞
，还道他是个武林高手，此时看来，不过是草包一个，就凭着这几下子，却哄得殷雪跟着他团团转。
越想越气，又听殷雪在旁连连为他打气，醋意大发，越打越狠，真恨不得一掌打得他尸骨无存。
	屠婴痴见铁云打得昏头，把自己当作敌人，慌乱不已，猛一分心，见铁云一掌当胸拍来，直疾如闪
电，大吃一惊，慌忙翻身一躲，谁料铁云这一掌乃是虚招，掌未拍到，又自翻转，直拍他腮帮。屠婴
痴翻身避让，躲避不及，肩上着了一掌，身子直跌出去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1429 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云打得昏了头，紧跟着屠婴痴跌出的身子，一掌打去，却听殷雪大叫一声：“师兄住手！”
	铁云恍然大悟，忙一掌收回，却见屠婴痴手捂肩膀，跌倒在地，疼得额上汗珠流出，慌忙道：“屠
大哥，你怎么了？”
	殷雪跑过，扶住屠婴痴身子，心疼地道：“婴痴，你没事吧？”
	屠婴痴强笑道：“我没事……铁兄弟功夫太高了！”
	殷雪对铁云道：“我叫你们随便比两下，你却往死里打，把婴痴打伤了，你不叫人！”说着竟哭了
起来。
	铁云惭愧不已，嗫嚅道：“师妹，我不是故意的。”
	殷雪哭道：“你下手这么重，还说不是故意的，刚才我若不是叫得快，你恐怕要真把他打死了。你
分明是在吃醋，所以心中恨他，恨不得把他打死，是与不是？”
	铁云越发惭愧，低头道：“我不叫人，我打伤了屠大哥，我对不起你！”
	殷雪又哭道：“我还道你是好人，不会对婴痴下手，想不到你却真下得了手，我真是看错你了！”

	铁云心里愧疚，默不做声，屠婴痴道：“殷雪，你别怪铁兄弟了，他不是故意的。只怪我太大意了
，低估了铁兄弟的功夫！”
	铁云忙上前扶屠婴疾道：“屠大哥没事吧！小弟不是故意的！”
	屠婴痴摇头道：“我没事！”
	殷雪把铁云推开道：“你走开，你把婴痴打伤了，又假装好人！你不讲义气，我不要你扶，免得你
又对他下手！”
	铁云无耐，只好放开双手，殷雪又道：“你回山去吧！我会照顾他的。”说着扶起屠婴痴便走。
	铁云呆站着看他们走远，心里越发不是滋味，只好没精打采地回桃花山去。到得山上，却见殷醉阳
上得前来，围着他转了两圈道：“我的乖徒儿下山一趟，怎么成了斗败的公鸡！雪儿哪里去啦？”
	铁云酸酸地道：“她有了心上人，当然不想回来了！”
	殷醉阳大叫道：“好哇！这死丫头不跟着你，却和别人跑了，待她回来我打她屁股！”
	白蝴蝶听说殷雪另有所爱，吃惊不已，也道：“待这死丫头回来，我好好问她！”看看将近黄昏，
才见殷雪急匆匆往山下赶来，殷雪一进家门，人见父母脸色铁青，冷如冰霜，知道风色不对，忙笑道
：“爹，娘，你们怎么啦？是不是吵架了！”
	殷醉阳黑着脸道：“雪儿，你背着我们下山去干什么去了？”
	殷雪故作镇静地道：“没有啊！我一直都跟师兄在一起！”
	白蝴蝶喝斥道：“你这死丫头，还想再瞒我们！你说，与你在一起的矮胖子是什么人？”
	殷雪见铁云在旁，立刻明白缘由，转向他道：“好啊！师兄，你打伤婴痴，又回来告我，你不是人
！你不讲义气！他请你喝酒，你反而恩将仇报，你混蛋！”
	铁云道：“师妹，纸包不住火，你们的事儿师父师娘迟早是要知道的！所以我先告诉他们！”
	殷醉阳沉着脸道：“那矮坛子是什么人？快说给我听！”
	殷雪见事已至此，只得说道：“他叫屠婴痴，是汉中人民，外号屠一刀，使一套杀猪刀法，能够一
刀取人性命！”
	殷醉阳叫道：“好哇，原来你看中了他的刀法。我问你，他能一刀把你爹杀了吗？”
	铁云在旁道：“他连我都打不过，怎是师父的对手？”
	殷雪对铁云叫道：“婴痴不想伤你，所以不肯出手，才被你打伤了，你真以为他打不过你！”
	殷醉阳道：“那好，明日你把他带上山来，若他打败了云儿，我便让他娶你！”
	殷雪道：“看一个人，不能只看他的功夫高低，还要看看他的长相和为人嘛！”
	白蝴蝶道：“他长相比云儿还好吗？”
	殷雪道：“他长得很丑！”
	殷醉阳也道：“那他的品性很高？”
	殷雪道：“不高！”
	殷醉阳喝道：“他长得又丑，功夫德行都不高，你看中他什么？”
	殷雪道：“我说不上来！反正我就是喜欢他！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1762 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	白蝴蝶骂道：“死丫头，你真是疯了，你不嫁云儿，却看上了一个丑八怪！”老两口仿佛审犯人一
般，轮番发问，诘问殷雪，殷雪径自倔道：“你们只看人的容貌，不看其它，我可不管！这世上的人
有喜欢武大郎的，也有喜欢猪八戒的，你们可管不着！再说爹长得也很丑，娘还不是也嫁给你了吗？
”
	殷醉阳大怒道：“死丫头还嘴硬，我拧烂你的嘴！”
	殷雪大哭道：“你们不让我嫁他，我死给你们看！”说着一头朝桌子上便撞。白蝴蝶慌得一把抱住
，大骂道：“死丫头，有话不好好说，拿死来吓唬爹娘！”
	殷雪一把鼻子一把眼泪地道：“他只是长得丑了点，其它哪里不好？师兄是见过的，你们为何不问
他？”
	铁云本指望殷醉阳夫妇劝她回心转意，没想到却乱成一团，始料不及，忙对殷雪道：“师妹，我看
屠大哥的模样，恐怕不下五十岁，说不定儿子都有你的岁数了，你为啥看上他？”
	殷雪哭道：“你污蔑人，婴痴孤身一人，只有三十岁，比你也大不了几岁嘛！”
	铁云道：“说不定他在骗你呢！”
	殷雪哭道：“不可能，婴痴跟我一起，什么都跟我说了！他怎么会骗我？”
	铁云道：“人心隔肚皮，谁知道呢？”
	殷雪大哭道：“我还道你是好人，会帮我说话，想不到你却帮着爹娘来教训我，还说婴痴的坏话，
你伪君子一个，我错看你了！”
	铁云被骂得无言以对，只得道：“我们都只想着怕师妹上当，所以才对你如此，如果屠大哥果真是
正人君子一个，我和师父师娘都无话可说！”
	殷雪哭道：“我明日就把他带上山来，你们若看出他是个卑鄙小人，我立刻与他一刀两断！”
	殷醉阳道：“也罢！待我明日看看那矮坛子是什么样的货色！”见殷雪还在大哭不止，便一声大喝
道：“哭什么！爹都不骂你了，还不歇口！”见她仍是哭，便道：“你再不歇着，爹也要哭了！”说
着手揉眼睛，学着殷雪的样子，也哭了起来。
	殷雪被引得破涕而笑，边哭边笑道：“死爹爹！你是傻瓜一个！一把年纪了还取笑我！”一边捂着
脸扑在母亲怀里。
	铁云闷闷不乐地走回房里，连叹了几口冷气，木头似地坐着发呆，一边手抚殷雪给他的照胆小剑，
思绪万千，从前与殷雪一起打打闹闹的日子，无不历历在目，心想自己对她一直很好，可谓无微不至
，问心无愧，她要自己抓蝴蝶，自己决不抓蜻蜓，她要自己看鸡，自己决不打狗。有啥好吃的，要先
给她，有啥好玩的，也要先给她，她即使发脾气使性子，也总让着她，决不跟她闹别扭，即使有几次
帮人时发生分歧，也是事后道歉几句，也就好了。前不久她把自己推下悬崖，差点摔死，自己也没有
怪她，她还把照胆小剑亲手放在自己手里，又要了自己的裴翠小锁，显然是与自己定了终身。回想那
日光景，何其亲热！想不到过了半月，竟跟在又老又丑的屠婴痴身边了，转变得如此之快，真让人始
料不及！也不知她吃错了哪剂药？竟跟自己淡漠得如同路人！
	铁云想来想去，百思不得其解！不禁连声长叹，叹了一阵，又恨起屠婴痴来，恨他又老又丑，又黑
又胖又矮，丑八怪一个，何德何能？竟哄得殷雪神魂颠倒，死心踏地地跟在他身边。想他功夫，并不
比自己高，他的容貌，也不比自己好，自己长相虽算不上绝世美男，但比起屠婴痴的蛤蟆相来，可算
是俊秀之极了！想他品行，也不见得很高，只不过更油嘴滑舌，妙语连珠罢了！也不知是殷雪看中了
他什么？看中他有钱，还是看中他有势？仔细一想，似乎都不是理由。
	铁云又回想昨日光景，终于明白，原来屠婴痴好动爱玩，鬼点子颇多，连点道菜也是绕山绕水，弄
得妙趣横生，殷雪本是爱玩之人，有了屠婴痴这个活宝，焉能不乐？而自己笨嘴笨舌，呆头呆脑，不
能说些好笑的话儿和故事来哄她开心，自己动辄便是流浪时的惨境和行侠仗义的大道理，古里古板，
缺乏生气，难怪她不喜欢！她看上屠婴痴，也是情有可原，乃是二人志趣相投，脾气相和的结果。想
到此处，深恨自己笨嘴拙舌，不能生有一张屠婴痴那样能说会道的嘴巴，也哄得殷雪神魂颠倒，笑声
不绝。想了半夜，心乱如麻，百无聊赖。又想到屠婴痴，想乍看他为人，倒也不坏，对自己也甚是客
气，只是看着极老，说不定已有妻室儿女，现在要骗殷雪，所以装出一副老实模样，等把殷雪骗到手
后，狐狸尾巴便会露出，殷雪初次热恋，昏了头脑，哪里看得出？若真是这样，殷雪这一生就惨了，
想到此处，甚是担心，再一想屠婴痴迫于师父名声，即使有天大胆子，也绝不敢对殷雪下手，欺骗殷
雪似不可能！想来想去，愁肠百结，不禁昏昏睡去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1142 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	第二日，殷雪带着屠婴痴上到桃花山来，进了半仙堂，屠婴痴对殷醉阳行礼道：“晚辈屠婴痴拜见
殷老前辈和白老前辈，祝二位前辈身体安康！”
	殷醉阳见屠婴痴模样，顿时不悦，白蝴蝶也自不快，心里道：“这矮胖子真是丑八怪一个，雪儿怎
能嫁给他呢？”
	殷醉阳开门见山地道：“听说你看上了我女儿，要来提亲，可是这样？”
	屠婴痴也快人快语，道：“我与殷雪妹妹情投意合，愿结百年之好！”
	殷醉阳道：“你又老又丑，何德何能，配得上我女儿？”
	屠婴痴道：“晚辈虽然模样丑点，但功夫很好，良心也端正，与殷妹妹性情相投，定会百头到老，
恩爱百年！”
	殷醉阳道：“雪儿已经许给云儿，你是娶不到她的！”
	屠婴痴道：“但殷雪妹妹说她并未许人，铁兄弟昨日也未提起，所以晚辈斗胆请二位前辈成全！”

	殷雪也叫道：“爹爹骗人，我并未许人！”
	殷醉阳毫不理会道：“我是殷雪的亲爹，难道骗你不成？你不信，可问问雪儿她母亲和云儿自己！
”
	白蝴蝶在旁答道：“不错，雪儿已经许配云儿。你来慢了！云儿，是已不是？”说着眼看铁云，她
想若三人一口咬定殷雪已和铁云定了终身，但任凭殷雪如何分辩，屠婴痴也要死心了。
	铁云为难之极，既不想说假话，又不想使殷醉阳夫妇难堪。顿时犹豫不决，又想若摇头说殷雪没有
许给自己，殷雪便非己所有，要投入屠婴痴怀抱了，正要违心点头称是，抬头间却见殷雪眼泪汪汪看
着自己，满脸期等，正希望自己说真话，鼻子一酸，对殷醉阳夫妇道：“徒儿不敢说假，师父师娘虽
然有意把师妹许我，但师妹对我无意，师妹并未正式许我！”
	殷醉阳大窘，心中大怒道：“这糊涂小子，竟敢卖我！”白蝴蝶也自愕然。殷雪趁机道：“师兄都
说没有，便是没有。婴痴，我爹娘在骗你！”
	屠婴痴道：“殷雪妹妹自愿嫁我，望二位前辈尊从她的意愿，成全我俩的姻缘！”
	殷醉阳有些无可奈何，心中大骂铁云不已，忽心生一计道：“你要娶我女儿可以，可得先答应我一
个条件！”
	屠婴痴道：“只要前辈不令晚辈去做和尚，什么条件我都答应。”
	殷醉阳暗道：“这矮坛子说话倒有些风趣！”便正色道：“我醉半仙今生仅这个小女儿了，所以要
为他挑个武功高强的女婿，好保护她终生，你若打败我徒儿，我便把雪儿许给你，若打不过，雪儿便
嫁给云儿了！”
	殷雪急道：“爹爹，婴痴肩上有伤，可比不得！”
	殷醉阳道：“你不是说他一刀取人性命，怎么比不得了？”
	殷雪道：“他虽然功夫高强，可受了伤，如何打得过师兄？”
	殷醉阳道：“这个我自有办法！”说着照铁云肩头便是一掌，只听铁云一声大叫，一手捂着肩头。
殷醉阳对屠婴痴道：“如今云儿肩头也被我打了一掌，你们俩公平了，可比比看，谁赢了谁取雪儿！
”
	白蝴蝶恐铁云新受过伤，打不过屠婴痴，便说：“云儿刚受了伤，这样比不公平，待明日再比！”

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1602 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	当晚，铁云在房内思绪万千，百感交集。想自己明日里不打胜屠婴痴，殷雪必定是跟着屠婴痴走了
，想来明日一战，自己非得打赢不可！正在想时，只听有人敲门，忙过去开了，却是殷雪，殷雪见了
铁云，眼泪汪汪地朝他跪下道：“师兄，我给你跪下了，你可答应我一件事？”
	铁云有些手足无措，忙道：“师妹有话好说，怎么跪下了？”
	殷雪道：“师兄若不答应，我便不起来！”
	铁云千言万语涌上心头，却又一句也说不出来，见殷雪如此对他，慌得只顾点头。殷雪流泪道：“
师兄，我对不起你，我平日里打你，骂你，又把你推下悬崖，你都不怪我，这天底下，除了爹娘，再
没有谁比你好的了！”说着哭了起来。
	铁云生平最见不得别人流泪，见她一哭，眼泪也哗哗流下，却听殷雪道：“师兄，我模样不好，脾
气又怪，配不上你，师兄功夫好，人又英俊，定能娶个胜过我千百倍的妻子，明日你和婴痴比武的时
候，你让他把你打败，好吗？”
	铁云无言，许久方才挣出一句：“师妹，你真的要嫁给屠大哥吗？”
	殷雪流泪着：“我跟婴痴在一起好玩，也很快活，你成全我们吧！我知道师兄大仁大义，一定不会
让我伤心的！”
	铁云心里虽然绝望之极，见她满面泪水，当下心软不已，点头道：“师妹放心，我答应你！”
	殷雪感动地道：“师兄有大恩大德，我和婴痴一定终生铭记，至死不忘！”说罢连连磕头，铁云慌
忙来扶。却听门外殷醉阳的声音道：“好啊！乖女儿，你倒先巴结起你师兄来了，想让他装败，可没
那么简单！”
	殷雪慌道：“师兄，爹爹来了，我得赶紧走了，我求你的事你可千万别忘记！”一面对门外道：“
爹爹哪里话！我只是想来看看师兄的伤势如何！”
	殷醉阳冷冷地道：“待他打败了那矮坛子，你再来看也不迟！”
	殷雪忙道：“爹爹不让我看，我走就是了！”就着便走。
	殷醉阳一脚踏进门来，道：“你小子专门坏我好事，真是糊深得紧！明日里你可要抓住时机，无论
如何把那矮坛子打败了，我可不想让雪儿跟他远走高飞，也不想看着你小子失去老婆！”
	铁云道：“徒儿记住了！”
	殷醉阳叮嘱一阵，回房去了。
	铁云面对孤灯，呆坐不已。知道殷雪心思已定，要跟定屠婴痴了，即便明日自己打败屠婴痴，殷雪
也绝不会回心转意，真心实意嫁给自己。即便迫于殷醉阳夫妇强逼，殷雪勉强嫁给自己，这强扭的瓜
如何会甜？倒不如做个好人，成全她二人算了。想明日一战，自己认败，殷醉阳也还会刁难屠婴痴，
还不如让他们此时便走。想到此处，便走到殷雪房前，轻叫两声：“师妹！”
	殷雪听见，出门道：“师兄，有什么事吗？”
	铁云道：“师妹，你们现在就走，不要让师父师娘知道！”
	殷雪道：“师兄，你都答应我装败了，爹娘一定无话可说！他们会接受婴痴的。”
	铁云道：“师妹错了！师父师娘一心要你嫁我，绝不会答应屠大哥的提亲，即便我明日败了，他们
还会再行刁难，。所以你们现在就走吧！等到生米成了熟饭以后，你们再回来！”
	殷雪道：“这妥当吗？”
	铁云点头道：“三十六计，走为上计，你们快走吧！”
	殷雪道：“待我去问问婴痴！”一面去叫屠婴痴，屠婴痴听后道：“明人不做暗事，我们怎能辜负
殷老前辈？”
	铁云道：“你们再不走，明日可就要后悔了！”
	屠婴痴沉思片刻道：“也罢！以后再跟他老人家赔罪！”一面对铁云道：“铁兄弟深明大义，屠某
感激不尽，你的大恩大德，屠某日后再报！”
	铁云道：“屠大哥好好照顾师妹，我就放心了！”一面催他二人走。
	殷雪走时，回头看见自己从小长大的房屋，顿生留恋，朝着瓦房跪下道：“爹娘！女儿不孝，如今
可是走了！”眼泪落了下来，铁云见她即将远离桃花山，也自留恋不已。
	殷雪对铁云泣道：“师兄，我爹娘就交给你照顾了，你多多保重！”转身欲走。铁云忽想起一事，
忙道：“师妹慢走！”
	殷雪回头，却见铁云捧着照胆小剑，对她道：“师妹的小剑，你还是收回吧！”
	殷雪道：“这剑是我送给你的，你要永远收着。你的锁我也会好好收着的！”说着挥泪而别。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1684 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云兀自手握小剑，只觉心里空荡荡一片，仿佛殷雪走了，自己的魂也跟着她走了，眼泪不觉流了
下来，忽儿又自我安慰道：“师妹既然不喜欢我，我又何必自私自利，要占她为已有！”想到此处，
心中宽慰了不少。可殷雪的影子只如水中的葫芦一般，他越往下按，却越往上浮，越想忘记，却越是
鲜活，真是无可奈何！真如易安居士所写那样：“此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”回到房
内，面对孤灯，一口气罐了半坛酒，方才昏昏睡去。
	第二日一早，只听殷醉阳大叫道：“雪儿和那矮坛子哪里去啦？是不是偷着私奔了！”
	白蝴蝶道：“量他们不敢跑！”
	铁云忙对殷醉阳和白蝴蝶跪下道：“师父师娘在下，徒儿不肖，昨夜让他们走了！”
	殷醉阳暴跳如雷道：“你这没出息的混账小子！怎么能把他们放走呢？我真拿你没办法，难怪雪儿
看不上你！”
	铁云道：“师妹自有她的道理，她喜欢屠大哥，就随她去吧！”
	殷醉阳道：“你倒好，雪儿走了你也不气，我可不行，雪儿即便不嫁给你，也不能嫁给那矮坛子！
”
	白蝴蝶气愤地道：“这死丫头是怎么了？云儿长得又俊，功夫又好，心又善良，哪里不好？她却看
上了那丑八怪。”一面又道：“老不死的，咱们赶紧把这死丫头追回来。若去慢了，他们圆了房，可
就麻烦了！”
	殷醉阳道：“那咱们快走！”两人收拾斗篷包裹，白蝴蝶拿上宝剑，殷醉阳抱上酒坛，就要上路，
铁云忙拉住道：“师父师娘，你们别追了，任他们去吧！”
	殷醉阳把铁云一甩道：“你小子知道什么？”身影一闪，但见运处两个黑点跳了两下，立刻不见踪
影。
	铁云暗暗担心，心想屠婴痴和殷雪只跑了半夜，一定跑不远，必然要被殷醉阳夫妇追回，只盼他们
好运气，不要让殷醉阳夫妇撞上。不觉一日过去了，两日过去了，三日也过去了，也不见殷醉阳夫妇
回来，铁云暗暗高兴，直替殷雪二人庆幸，一面又想念殷雪不已，只觉愁绪绵绵，便借酒消愁，却是
如李白的诗一般：“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”越想消愁，却越是愁上加愁，于是便打醉
拳，“醉打十八跌”中的“借酒消愁”一式，平日里练来不愁强愁，总不如意，此刻练来，却真如神
助一般，直练得心应手，随心所欲。
	傍晚时分，铁云正在练拳，只听山下殷醉阳夫妻和殷雪的声音连连传来，不禁暗暗叫苦道：“师妹
被带回来了！”只听殷醉阳道：“死丫头，你以为你们躲躲藏藏，爹娘就找不到你了。你想得倒美！
你要知道，爹有丐帮的人帮助，你们跑到天涯海角，爹同样知道！”
	殷雪大哭道：“死爹爹，你们仗着生我养我的恩情，便强迫我回来，你们算什么好父母！”
	白蝴蝶道：“爹娘让你回来，也是为你好，你哭什么！”
	殷雪哭道：“我跟他走，是心甘情愿的，过了苦日子，也不是苦累你们，你们操什么心？”
	铁云见殷雪披头散发，眼睛哭得像桃，被殷醉阳拽着，一步一挣，显然吃了不少苦头，心疼不已，
心里道：“师父师娘真下得了狠手。”一面吃惊道：“师妹，你怎么又回来了？”
	殷雪哭道：“他们要杀婴痴，我只好回来，都是你出的馊点子，让我们半夜里跑，才惹得爹娘生气
，把我逼回来！”
	殷醉阳大叫道：“云儿，快去弄饭，我们肚子都饿扁了。”显然为了追殷雪回来，饭也顾不上吃，
铁云顾不得心疼殷雪，赶忙去厨房做饭，一会儿弄熟端上，殷醉阳早饿得口水直流，大嚼起来。殷雪
则赌气不吃，白蝴蝶让她吃，也自不理，气得白蝴蝶骂也不是，打也不是。
	铁云把饭端到她面前，劝道：“师妹，赶紧吃饭！”
	殷雪道：“我就是死了，也不吃饭！”
	殷醉阳道：“我的乖女儿什么时候学得这般有骨气，连爹的饭也不吃了！”
	殷雪发恨叫道：“我就是不吃。”
	铁云道：“师妹要和师父论理，也要把饭吃了，才有力气。你惹饿坏了身子，怎能再去找屠大哥？
如果你不吃饭，我也跟着你不吃！”说着把筷子递到她手里，殷雪此时倒听铁云的话，拿过筷子便吃
。
	殷醉阳心里道：“这小子倒真有一套！”看看吃完，铁云又道：“师妹，来帮我收拾碗碟！”
	殷雪听说，一言不发地和他收拾桌子。收拾完毕，铁云见她披头散发，不成样子，知她平日里颇爱
干净，便拿来镜子和梳子道：“师妹，你梳理梳理吧！你这样子，屠大哥见了会失望的。”
	殷雪依言，梳妆起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1744 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	看看夜静，铁云自回房去，却听得外面殷雪又和殷醉阳夫妇大闹起来，正要出去劝解，却听声音已
到房门前，白蝴蝶道：“云儿对你这样好！你还想着那矮胖子，你若真嫁了他，后悔就来不及了。听
爹娘的话，你们今晚就圆房成亲！”不由分说把殷雪推入铁云房中，从外面反锁起来。殷醉阳道：“
乖女儿，好徒儿，从今晚以后，你们便是夫妻了，可不许吵嘴，好好过日子！我们回去了！”
	殷雪连拉房门，已经锁死，便大哭起来。铁云忙让她在房中坐下道：“师妹放心，先坐下再说！”

	殷雪哭道：“爹娘要逼我们成亲，可怎么办？”
	铁云道：“师妹你睡床，我躺在椅子上，咱俩好好的，师父师娘总不能把我们往被窝里硬拉！”
	殷雪抹泪道：“我睡着床，你在椅子上受得了吗？”
	铁云拍着胸口道：“我一个男子汉，什么苦受不了！师妹放心睡吧！我绝不会对你无礼的！”于是
殷雪便睡了床，铁云坐了椅子。睡了片刻，只听殷雪道：“师兄，你对我好！你带我去找婴痴好吗？
”
	铁云见她又提起屠婴痴，顿时失落，但仍答道：“好的，等白日里再说吧！”
	殷雪道：“爹娘一定不准，可怎么办呢？”
	铁云道：“你就假装依了我，使师父师娘放心，咱们再去找！”
	两人床上床下商量了半夜，方才入睡。
	天亮时分，白蝴蝶把房门打开，却见铁云和殷雪在房中有说有笑，甚是投机，心里甚是欢喜，便去
跟殷醉阳说，殷醉阳只道他们已经圆房，成了夫妻，从此铁云便是他的女婿加徒儿了，也自得意不已
。白日里问殷雪道：“你还想屠婴痴那矮坛子吗？”
	殷雪假意道：“我不想他了，从此以后我只跟着师兄！”
	殷醉阳道：“爹就知道你会这样，早些如此，我好为你们备嫁妆，择吉日拜堂，不过也好，先结婚
后拜堂，免得你跟了那矮坛子。”
	一连几夜，殷醉阳夫妇都逼着铁云殷雪同房，二人表面应承，实则仍是殷雪睡床，铁云躺椅，过了
几日，殷雪见殷醉阳夫妻对她已无戒心，便要铁云和她去找屠婴痴。铁云虽然不愿意见到屠婴痴，但
见不得殷雪的眼泪，心想好人做到底，就陪她去吧！便答应了。
	二人收拾包裹，假意对殷醉阳夫妇说要下山游荡一番，见见世面。殷醉阳和白蝴蝶心想他们已成夫
妻，再不会捣鬼，也就同意了。
	铁云背上包裹，和殷雪一起，往汉中方向走去。
	二人出武陵，穿桑植，巴东，过兴山，到得房县，正待投宿歇息，只见街上走过一队衙役，手拿锁
链，铁尺，两眼直往过往行人身上直瞟。过去一队，又来一队。铁云心里疑惑，对殷雪道：“师妹，
你看这伙当差的派头，八成是在搜寻要犯！”
	殷雪道：“我看他们直盯着我们看，好像我们是罪犯一样！”旁边一人骂道：“这些当差的，瞎猫
只抓得了死老鼠，搜了七八日，连采花贼的影子也没碰见！”
	铁云对那人道：“仁兄何出此言？”
	那人道：“你们有所不知，这几日来连连有采花贼出现，已经污辱了五六个良家女子，差役们连抓
了几日，也没抓到采花贼。”
	铁云道：“这采花贼果真如此厉害？”
	那人道：“听说这贼来无影去无踪，身上带着迷魂熏香，即便人家晚上不睡觉，他也能迷倒了再下
手。这几日来这镇上有些姿色的女子都提心吊胆，生怕采花贼找上自己，你带着这位小姑娘，可得小
心了！”
	殷雪冷笑道：“量这采花贼也不敢来打本姑娘的主意！他如真来，我倒把他捉了送到官府，领些赏
银来做盘缠。
	那人道：“小姑娘休得大话，采花贼就喜欢找你这样的女孩子了！”
	二人也不多言，进了一家客栈，天黑了一阵，只见街面上家家大门紧闭，偶尔有衙役来往巡逻，铁
云悄悄来到殷雪房间，对她道：“师妹，我和你调换房间，提防采花贼盯上你。”
	殷雪道：“他来了最好！我正好捉住他！”
	铁云道：“不怕一万，就怕万一，那采花贼有熏香，万一他把我们都迷昏了，可怎么办？我倒是不
怕，你可就惨了！”
	殷雪道：“好吧！你夜里要警醒些！我和你换房间，若他真来了，你可叫一声，我与你一齐拿住他
！”说着去了铁云房间。
	当夜，铁云不敢大意，耳听八方，时时提防。夜静时分，铁云正待入睡，却听房外籁籁几声轻响，
有如猫跳一般，心里一紧，凭直觉知道是轻功甚高的夜行人所为，心想这采花贼还真来了！果然窗花
上人影一闪，一根竹管轻轻捅破窗纸，紧接着吹进熏香，铁云慌得掏出一粒药丸塞进嘴里，屏住呼吸
，等了半晌，采花贼弄开窗户，跳到房内，蹑手蹑脚走到床前，掀开被褥，来解铁云衣服。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1953 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云等待已久，见采花贼来前，心中窃喜，忙运足功力，一掌朝其胸口便拍，采花贼虽然色胆包天
，却也有所提防，见床上的美人突然跃起，一掌朝已打来，大吃一惊，忙飞身避过。
	铁云一掌拍空，也自一惊，慌忙又一掌拍出，采花贼身手快极，身子一闪，一把朝铁云脖子掐去。
铁云防不胜防，被采花贼卡住脖子。情急之下，忙使出刚学的打狗棒法招式，一招“舍身逮狗，”反
锁采花贼脖子。
	采花贼掐住铁云脖子，往床上便按，心里道：“这小美人真厉害！”
	铁云也自扣住采花贼脖子，狠命猛掐，二人滚作一团，各自狠力猛掐，铁云一面猛掐，一面使出“
酒缸坠地”，想把床压塌，好展开身子擒拿采花贼。
	采花贼脖子被掐，也自难受之极，感到床板往下直沉，心里大惊，心想若床板断裂，发出声响，必
然招来旁人，忙一脚蹬住床沿，往后便挣，却觉铁云身子有如磐石，连挣不起，深知他功力非常，与
自己不相上下，忙把功力移至脖颈，向外一摆，铁云只觉双手一滑，采花贼脖颈有如泥鳅身子，奇滑
无比。经他一摆，顿时滑脱，忙一把抱住采花贼的腰背，一招“疯人咬狗，”直向采花贼咽喉咬去。
	采花贼大惊，忙放开铁云脖颈，身子一缩，有如青蛇一般，攸的一下，竟从铁云紧抱的双手之下滑
出，向后便跃。
	铁云哪容他逃走，一招“打狗打死”，飞身粘住不舍，采花贼跃至窗边，见铁云紧跟不舍，心里一
慌，忽然转身，两指朝铁云咽喉锁来，招法凌厉之极，铁云忙一招“借酒消愁”，把头一扬，顺势一
掌朝他胸口拍去。
	采花贼身子一闪，往后一仰，身子倒向窗外，脚却勾住窗棂不放，有如蝎子倒挂一般，铁云一掌落
空，身子差点跌出窗外，慌忙一个倒勾勾住窗棂。采花贼身子折起，直插铁云双眼，铁云慌得双手一
分，一头直撞向采花贼胸口，采花贼慌忙放手，身子一缩，又硬生生缩回窗内。
	铁云撞了个空，差点摔到楼下，幸亏反应极快，一把抓住窗棂，正要跌入房内，却见采花贼一掌插
来，直逼咽喉，便一招“牵尾拖狗”，飞快抓住采花贼手臂，向外猛拖，采花贼身子一闪，翻出窗外
，手臂又是一滑，又自挣脱，自待逃走，与此同时，铁云一招“设绳套狗”，一把扣住采花贼不放。
	采花贼身如软蛇，虽然被抱，双脚却自向铁云身子绞来，顿时两人皆无用武之力，各自凭硬力死搅
活缠，铁云只觉对方身子有如蟒蛇，紧缠在自家身上，愈缠愈紧，几乎喘不过去来，深知对方柔骨功
厉害非常，便运力猛扣对方腰腹，恨不能将其捏断。
	本来武林中人交手，近身相博及是大忌，往往要弄个两败俱伤，铁云初出江湖，哪里顾得！只管把
所学招数胡乱使出，也不顾是否于已有害无害。采花贼虽然刁滑，但碰上个不知天高地厚的毛头小子
，不分青红皂白乱使蛮力，倒弄得毫无办法。双手正待用力狠抓铁云身子，被铁云狠力猛勒，顿时运
功不得，便腾出双脚，狠力向后一蹬，两扇窗花吃这一蹬，立刻断落，两人身子齐往下掉。
	铁云吃惊之余，于空中奋力一翻，将采花贼身子按朝身下，这一招乃乔三笑所授之打狗棒法中的“
抱狗跳墙”，乃在万分危急之时，抱住敌手，始终使其身子朝地，好为自己垫背，即便两败俱伤，自
家也多一份胜算和保全机会。快要着地之际，采花贼双脚忽然一勾，勾住一根凉衣杆，身子一滑，连
连滑出，铁云吃这一带，在空中一顿，揪下采花贼一片衣服，掉落在地，采花贼在空中勾住衣杆，正
要仰身上房，为铁云一带，也自跌落在地。二人都是身怀绝技之人，虽从楼上摔下，却都无大碍。落
地之后，回过神来，又自拼打起来。
	采花贼蹬断窗户，惊动了店内的客人，听得外面博打声一片，全都披衣赤脚，点起蜡烛，乱成一团
，殷雪早被惊醒，拔出蝴蝶剑，跳下楼来擒杀采花贼，铁云叫道：“师妹快去报官，待我活拿了这采
花贼！”
	殷雪忙指着刚刚惊醒的店主道：“还不快去报官！”
	那店主惊魂未定，连连叫道：“快去报官！”几个人点起灯笼飞奔而去，采花贼一边与铁云殷雪缠
在一起，一边连投飞蝗石去打报官的人，顿时打倒了几人，但仍有两只灯笼飞奔而去。
	楼上人声齐喊：“拿住采花贼！不要放他走了！”
	一处喊，两处喊，满街人喊，陆续里烛光火把都亮了起来。借着灯光微火，铁云交手之际，但觉采
花贼似曾相似，正在想时，却听殷雪叫道：“乌铁鹰！”正是乌铁鹰，两三年前与白天鹤一道找殷醉
阳麻烦，好不容易逃脱，白天鹤却被白蝴蝶打死。乌铁鹰逃得性命，按捺不住，又干起了采花淫柳的
行当，不想又盯上了殷雪，方才撞上铁云，有了一场恶战。
	乌铁鹰早已看出是殷雪是殷醉阳的女儿，一心要污辱她，好出殷醉阳的恶气。铁云和殷雪功夫他都
不放在眼里，想他二人武功必然平平常常，容易对付，与铁云交手一阵后，方才大感吃惊，想不到这
少年武功已突飞猛进，真令人刮目相看，且他醉拳中又夹杂着丐帮的打狗棒法，更是令他防不胜防，
更兼有殷雪相助，三人顿时搅作一团。
	乌铁鹰仗着一套阴险毒辣的五毒手，窜上跳下，飞来钻去，同二人周旋。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1922 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	三人正打得火热，却听人声喧哗，十几个捕快手持锁链铁尺赶到近前，连连叫道：“谁是采花贼？
”
	铁云和殷雪边打边道：“就是他！”
	乌铁鹰也混着叫道：“是他！”
	十几个捕快个个目瞪口呆，只见眼前人影飞窜，交织在一起，哪里分得清谁和谁，一时不知如何是
好。捕快叫道：“把他们都锁了！带回去再说！”十几个捕快硬着头皮冲上，把三人围成一圈，想把
他们都拿下。乌铁鹰一边交手，一边贼喊捉贼，指着铁云连声大叫：“他是采花贼，快捉住他！”
	铁云也大叫道：“他才是采花贼，快抓住他！”
	殷雪大怒，手舞蝴蝶剑，连斩乌铁鹰，铁云也拳掌如雨，直取乌铁鹰，乌铁鹰被逼得连连后退，两
个捕快趁机把铁链往乌铁鹰身上套，乌铁鹰身影一闪，一把揪住铁链，往怀里收，两个捕快捏不住，
铁链脱手，乌铁鹰夺过铁链，当作武器，顿时声威大振，铁链有如飞蛇，直裹殷雪，殷雪虽然长剑在
手，但武功较弱，面对乌铁鹰阴冷毒辣的招式，倒是无计可施，铁云赤手空拳，近身不得。
	乌铁鹰更加有恃无恐，铁链呜呜风响，缠向二人。
	殷雪一不小心，被乌铁鹰铁链缠中剑身，长剑险些脱手飞出。
	铁云大躁，一把从一个捕快手中抢过一把铁尺，当作棒使，直取乌铁鹰，两个捕快在他夺铁尺的当
儿，飞快地把铁链往他脖子上套，铁云大怒：叫道：“他才是采花贼！”一个“仙人醉”，将身一倒
，从铁链中钻出，乌铁鹰大叫道：“他就是采花贼，快锁住他！”一面挥舞铁链，直朝殷雪脖上缠去
。
	铁云大惊，不顿一切冲过，挥起铁尺一截，直拦铁链，乌铁鹰铁链一晃，避开铁云铁尺，一头犹如
飞蛇，直冲殷雪咽喉，殷雪挥剑连斩，只见铁链绕开剑式，径直朝自家咽喉袭来，惊得不知如何是好
！
	铁云慌忙一招“抛石打狗”，铁尺脱手飞出，直插乌铁鹰前胸，乌铁鹰见铁尺飞来，忙收链含身避
过，殷雪长剑被乌铁鹰铁缠中，脱手飞出。
	铁云顺势一把夺住铁链一头，猛一运动，借力送力，直缠乌铁鹰，乌铁鹰一招“毒蛇蜕皮”，从铁
链中脱出。两人各自抓住铁链一头，往对方身上乱缠，乌铁鹰身手刁滑，铁链连缠加空，铁云仗着殷
醉阳的“三百翻”、“仙人醉”等招式，连翻带滚，避过缠来的铁链。
	殷雪飞身拾起脱手的长剑，前来助战，却见铁云和乌铁鹰身子滚在一处，难分彼此，真是下手不得
，好不容易看准乌铁鹰身影，出剑正刺，却又成了铁云的身影，忙又把剑收回，连刺几剑，难以出手
，对乌铁鹰恨得牙齿痒痒，却又无可奈何。这时身边捕快越来越多，围得水泄不通，只听捕头叫道：
“小姑娘，快让到旁边！等我们将他二人锁了！”
	殷雪心想把二人锁起后再分辨也不迟，便闪在一旁，叫道：“师兄，快把这淫贼拿下！”
	乌铁鹰抢着道：“师妹放心！待我把他捆了！”故意引捕快们注意铁云，他好伺机脱身，铁云大怒
道：“无耻淫贼,敢冒充小爷！”殷雪也连连大骂不已。
	几十个捕快围在周围，近身不得，几个勇敢的冲上前去用铁链锁人，却都被铁云和乌铁鹰打翻，捕
头叫道：“快拿大网来！把他二人网了！”
	乌铁鹰听得捕快们要撒大网，心里一慌，卖个破绽，把铁链一放，飞身跃上楼房便走，铁云哪里肯
放，飞身便赶。捕头见二人跃上楼房，忙叫道：“快搬梯子，不要放走淫贼！”
	殷雪又气又好笑，挥剑跃上楼房，去赶乌铁鹰。三人两前一后，在房上跳纵着一逃两赶。正在飞纵
之时，却听房下有人叫道：“再不束手就擒，我们可就放箭了！”定睛一看，却看房下四周几十个弓
箭手，张弓拾箭，正对着三人身影，引弓待射。
	乌铁鹰忙大叫道：“他是采花贼，快射死他！你们看，他手里拿的便是爬墙用的飞爪，他才是采花
贼！”
	铁云大怒，挥起铁链便打，乌铁鹰身子一猫，一招“蛤蟆吞蝇”，夺住铁链一头，二人拽住猛缠猛
抢，殷雪也挥剑来助铁云，房下带头的团练叫道：“把他们都射了！”
	三人在房上大惊，铁云和乌铁鹰仍拉住铁链一头猛抢，殷雪叫道：“他们要放箭了，你们还抢什么
！”
	乌铁鹰大叫道：“快砍断铁链！”
	殷雪如梦初醒，挥起一剑，把铁链砍为两段，只见房下箭如飞蝗，直射上来。铁云和乌铁鹰忙挥舞
半条铁链打箭，殷雪也自挥剑拦打。铁云和殷雪边打箭边骂道：“你们瞎了狗眼，要把淫贼和好人一
块杀了！”
	乌铁鹰冷笑道：“你们瞎叫什么？还不打箭！”果见利箭越射越多，令人应接不暇，铁云殷雪顾不
得叫骂，慌得竭尽全力打箭，却是顾得了前顾不了后，打得了左打不了右，直弄得手忙脚乱。
	殷雪挥剑打落前面两支冷箭，另一雪冷箭却从后背射来，眼见躲避不及，突见铁链一甩，卷飞了利
箭，一看却是乌铁鹰所为，铁云骂道：“休装好人？”
	乌铁鹰怪笑道：“这美人儿我怎么舍得让她死了，当然要做好人！”
	铁云忍住怒气道：“你不想让她死，就好好护着她！”
	乌铁鹰道：“放心！我还要跟她上床，自然会护着她！你我可就顾不得了。”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1641 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷雪大怒道：“这淫贼死到临头还胡说八道！”便要挥剑去砍乌铁鹰，却见两支利箭射来，顾不得
杀乌铁鹰，忙挥剑去打，乌铁鹰一边挥链拦卷射来的箭，一边又为殷雪拦箭。
	房下的弓箭手见房上乌铁鹰身影时时护着殷雪，倒把铁云当成淫贼，便多把箭射向铁云，乌铁鹰大
喜，故意大叫道：“快射死淫贼，快射死淫贼！”
	铁云顾不得还口，拼命打箭，房下弓箭手见铁云一言不发，只顾打箭，越发认定铁云是采花贼无疑
，便连连射向铁云，殷雪又惊又怒，忙护向铁云，乌铁鹰一边替殷雪拦箭，不让她助铁云，一边大叫
道：“你们可看好了射，不要伤了我和我女儿，，我们为了引诱淫贼，已给设伏了几天，你们可不要
误伤好人！”
	殷雪又气又怒，叫道：“这淫贼胡说八道，你们快射死他！”经她一叫，射向乌铁鹰的箭又多了起
来。乌铁鹰忙大叫道：“你们不射淫贼，怎么射起我和女儿来了？”
	房下的弓箭起初还择着人射，射了一阵，见房上三人毫发未伤，也顾不了许多，索性照着房上三人
身影乱射，乌铁鹰见冷箭纷纷射来，不似先前，也急了起来，大叫道：“快靠在一起！”
	铁云殷雪猛省，忙把背和乌铁鹰靠在一起，互相照应着打箭。乌铁鹰色胆包天，一边打箭，一边伸
手在殷雪腰上摸了一把，殷雪又羞又怒，回剑便刺，乌铁鹰身子一闪，避过长剑，又打飞两支飞箭，
一边趁机去摸殷雪胸口，手未摸到，却发出一声怪叫，原来分心之余，腿上着了一箭，身子一个踉跄
，往房下便跌。铁云大喜，忙大叫道：“淫贼中箭了，你们还不停手！”众射手不睬，兀自乱射不已。
	殷雪也大叫道：“淫贼滚下来了！快捉淫贼！”
	房下弓箭手被乌铁鹰蛊惑，多把铁云当成淫贼，听殷雪一叫，多数停了手，少数仍在不停地往上射
。
	乌铁鹰中箭滚下，忍着疼痛，勾住屋檐，把外套往房下一扔，赶来的众捕快以为人已落地，忙围住
房下一扔，赶来的众捕快以为人已落地，忙围住衣服，乌铁鹰趁机跳上瓦房，叫声：“爷爷走了！你
们捉他们去吧！”一个蜈蚣跳，身影一闪，立刻不见踪影。
	铁云见状，叫道：“淫贼走了，快追淫贼！”一边和殷雪飞身去赶，跃过几间瓦房，哪里还见乌铁
鹰身影。
	殷雪见乌铁铁鹰已走，便与铁云一起，飞身就走。
	走在路上，想起乌铁鹰刚才对她无礼，越想越气，骂道：“这个杀千刀的淫贼，我捉住了他，定要
剥他的皮，挖他的眼，抽他的筋，割他的舌头，砍他的手，剁他的脚，再把他肚子划开！”
	铁云暗自好笑，道：“师妹别说笑了！以咱们的功夫，还打不过他，要是师父在就好了。”
	殷雪道：“我爹可不能来，他一来，又要拖我们回去了！”
	铁云酸酸地道：“师父早以为咱们是夫妻了，再不会为难屠大哥了。”
	殷雪听他提起屠婴痴，立刻伤感起来，道：“都是丐帮的臭叫花子帮了爹爹的忙，泄露了我和婴痴
的行踪，才被爹娘追见了。那日里我死活也不肯回来，爹娘便要杀婴痴，我没有办法，才跟了爹娘回
去，死爹娘！他们狠心死了，把我和婴痴拆开，也不知婴痴现在在哪里？他想不想我呢？”
	铁云一肚子酸水，勉强安慰道：“师妹放心，我一定尽快帮你找到屠大哥！”
	殷雪说话之间，对淫贼乌铁鹰也不怎么恨了，倒恨起殷醉阳夫妇来。一面对铁云道：“师兄你真好
！帮我骗过爹娘，又陪我出来找婴痴，我真不知怎么谢你才好！”
	铁云经不起殷雪赞扬，脑门一热，道：“师妹哪里话，咱们都是自家人，何必说客气话！保护师妹
是我的本份！没有你和师父师娘的照顾，我哪里会有今天？我即使为保护你死了，我也心甘情愿！”

	殷雪听他这般说，哭了起来，道：“师兄，你说心里话，你恨不恨我？”
	铁云道：“我不恨你！我只恨我自己，又呆又傻，配不上师妹你！”
	殷雪大哭道：“师兄，我对不起你，你打我，骂我，唾我都行！”
	铁云慌道：“师妹！我又说话伤你的心了，你别往心里去！”伸手来扶殷雪，殷雪顺势扑在他怀里
，枕在他肩上便哭，铁云有些慌乱，一股暖流涌上心头，双手轻轻的扶住她，让她静静地哭。
	殷雪一来想念父母，二来想念屠婴痴，此刻只有铁云是最亲近的人，便借他的肩膀哭泣撒娇，正在
哭时，突然惊叫道：“鬼！有鬼！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云吃了一惊，忙放开殷雪，回头一看，只见不远处几个亮点，忽闪忽灭，向近前飞来，慌忙拉着
殷雪躲在一棵树后，定睛一看。却见火点渐渐由远及近，衬着几片白色，从半夜中飘来，刚好落在近
前，殷雪惊得差点叫出声来，待几个白影飘落在地后，二人看清影子白衣黑裤，披头散发，在黑夜里
，由于下身漆黑，在夜里看不分明，只有上半截白色稍微显眼，真如幽灵飘在空中一般骇人。
	几个鬼影飘到近前，坐下喘息，一个声音道：“这几个牛鼻子真是厉害，咱们要不是跑的快，早死
在他们剑下了。”
	又一个声音道：“要不是三弟贪心，还要撬那死人嘴里的珠子，怎会被那几个牛鼻子发现？”
	再一个声音道：“我也是为兄弟们好，多盗得一颗宝珠，也省得咱兄弟几人再钻古墓！”
	铁云和殷雪听出几人是伙盗墓贼，顿时放下心来，却听一人道：“咱们郑州五鬼盗了几十年古墓，
从未栽过跟头，今日倒了大霉，碰到了武当这伙牛鼻子！”
	铁云借着几人手中的火光，只见几人脸上戴着白森森的骷髅面具，仿佛几具穿衣的白骨，甚是恐怖
。每人手中一支圆凿似的铲子，长约五六尺，深知那便是著名的洛阳铲了，既是盗墓贼的盗墓工具，
又是防身武器，擅使此铲的盗墓贼犹以河南洛阳为最，看中一尊古墓，只需要此铲打出海碗大小一个
洞口，仅容一人出入，便能把墓中物件盗出。因此江湖上称此铲为洛阳铲。
	五鬼喘息未定，只听不远有人叫道：“郑州五鬼哪里逃！你们能钻到地下去不成！”
	五鬼慌道：“牛鼻子们赶上来了，咱们快跑！”
	郑州五鬼正待要走,只听来人叫道:“哪里走！”声音已到跟前，五鬼知道走不脱,便仗铲道：“
武当八子！我们也没盗了什么贵重珍宝，何必苦苦相逼！”
	只听一人骂道：“好你们几个挖坟掘墓的恶鬼，盗墓盗到我武当山来了。真是不知死活，还不快把
紫霄剑谱交出来！”
	郑州五鬼乃精明鬼，伶俐鬼，夜行鬼，赤发鬼，贪心鬼，行走江湖数十年，盗了大小古墓几百座，
江湖上多闻其绰号，倒把他们的真名给忘了，这次五鬼跑到武当山去盗武当始祖真武大帝的墓，被巡
墓练功的武当八子发现，追了数日，方才追到此处，适才发话的乃八子中的虚空道人。
	精明鬼答道：“道兄哪里话！我兄弟几人向盗墓只拿值钱的珍宝，从不要那些破书烂卷。我等要的
只是钱财，不是那些令人头疼的经书，道兄所说的什么紫霄剑谱，我兄弟五人实是没拿。”
	虚空骂道：“紫霄剑谱就在真武大帝墓室中，为何不见踪影？不是你们盗了，是谁盗了？还不快交
出来！”
	贪心鬼骂道：“老子只拿了几只银烛台和金碗，根本没见什么破剑谱！烛台和金碗老子还你，什么
破剑谱，老子擦屁股还嫌硬！”说着把烛台和金碗朝八子扔去，只听呜呜作响，劲力非常。武当八子
接住烛台金碗，仗剑围住五鬼，顿时一场好斗。
	武当八子使一套太极八封剑，乃乾剑虚空、坤剑虚通、坎剑虚清、离剑虚宁、震剑虚冲、巽剑虚无
、艮剑虚远、兑剑虚静，太极八卦中，乾代天，坤代地，坎代水，离代火，震代雷，巽代风，艮代山
，兑代泽，有道是乾坤定位、水火相射，雷内相博，山泽通气，乾剑坤剑，坎剑离剑，震剑巽剑，艮
剑兑剑，互相对应，互补互助、结为连环，配合得水泼不进。
	五鬼毫不示毫，挥起洛阳铲，拼死抵抗。五鬼通通常昼伏夜出，长期以来，甚是惯于夜间场景，犹
如一群夜间出没的耗子，其夜视之术远在八子之上，其中犹以夜行鬼为佳。所以虽然武当八子武夫远
在五子之上，但不擅长夜战，因此招式大打折扣，五鬼深知八子互为连环，相互照应，要想取得胜算
，必须打破连环，便仗着夜视力胜过八子，挥起洛阳铲，着重攻向乾剑虚空和坤剑虚通，八子中就此
二人功力深厚，剑术精绝，所以起到定位的作用，若攻破二人剑式，八卦剑阵不攻自破。夜行鬼和精
明鬼二人联手挥铲，直取虚空虚通。其余三鬼护住阵脚，顿时铲剑交织，一场好杀。
	五鬼边杀嘴里边发出阵阵怪叫，有虎啸、狼嚎、狗哭、猪哼、枭鸣、蛇吟，凄厉刺耳，令人毛骨悚
然，两腿发颤，真似入了地狱鬼殿。八子被叫得心浮气躁，阵法大乱。铁云和殷雪也觉得心浮气躁，
忙用手捂住耳朵。
	铁云对殷雪道：“师妹！你看这两伙人谁正谁邪？”
	殷雪道：“北少林，南武当，武当是名门正派，当然是正义的。那五鬼是伙盗墓贼，专门挖坟掘墓
，不是好东西，杀死了最好！”
	铁云道：“刚才那道人说五鬼盗了他们的紫霄剑谱，可五鬼矢口否认，这里面必有文章！”
	殷雪历来爱玩，尤其爱看打架，此时见五鬼和八子打得激烈，热闹之极，只看得目不转眼，只差要
拍手叫好，连连说道：“师兄快看！那道士要倒了！”一忽儿又道：“那长发鬼要中剑了……哎呀！
好险！长发鬼好样的，这一剑都躲过去了！”这样一边在打，一边在看，一斗一乐。眼见天边一片鱼
肚白色，天慢慢亮了。
	五鬼狠力连攻乾剑和坤剑，想要破阵脱身，不料虚空和虚通剑术超群，眼见要被打败，却又绝处逢
生，突出奇招，把败局挽回，旁边坎离震巽等剑又丝丝入扣，牢牢稳住剑阵。天色渐亮，五鬼优势顿
失，顿时凶险万分。
	伶俐鬼大叫道：“武当八子，我们确实没拿你们的紫霄剑谱，你们即便杀了我等，也找不回剑谱！
”
	虚空骂道：“管你们有没有盗剑谱，就凭你们敢来紫霄宫盗墓这一条，便是该死！”说着挽起几朵
剑花，直刺伶俐鬼，赤发鬼大骂道：“好你们几个牛鼻子，以多欺少，还称是天下的名门正派！真他
妈不要脸！”
	虚通骂道：“与你们几个恶鬼打斗，犯不着讲江湖道义！你们挖人祖坟，丧尽天德，真该千刀万剐
，再不交出剑谱，贫道可真要超度你等下地府了！”
	贪心鬼大叫道：“你们以八敌五，即便赢了，在江湖上传扬开去，还不把武当的脸面丢尽了！”
	八子中领头的虚空是个爱面子的人，听了贪心鬼的话，暗自付道：“这恶鬼倒说得有理！”便对七
子说道：“也罢！咱然一对一跟这几个亚鬼打，好让他们心服口服，虚无、虚远虚静，你们退下！”

	虚无等人倒乐得到旁歇息，便退出剑阵。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2029 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	五鬼见激将成功，心中大喜，挥铲连戳带砍，五子不是等闲之辈，剑光闪闪，柔中带刚，剑花连绵
不绝，直如绵里藏针，双方一对一搅在一起。
	精明鬼操起洛阳铲，直指虚空要害，虚空见他铲尖旋转，风声作响，心知若被钻上，即使是钢筋铁
骨，也要出个窟窿，不敢大意，乾剑如行云流水，直削清明鬼，精明鬼不顾虚空剑光闪闪，洛阳铲直
冲虚空前换刺去。
	虚空暗道：“这恶鬼找死！”乾剑一闪，一道青光直斩精明鬼铲柄，精明鬼径自不顾，犹自不避不
躲，挥铲直入，乾剑挥过，只听嚓的一声，精明鬼连铲带手断落在地，旁边铁云彩殷雪只为精明鬼叫
屈，却见精明鬼断手落地，断袖中又伸出一只手来，又持着另一把洛阳铲，闪电般朝虚空咽喉刺去，
再看落地的断手，原来只是假肢。
	虚空见精明鬼断手复生，大吃一惊，忙挥剑疾斩，精明鬼洛阳铲忽转，直插虚空小腹，虚空忙一个
“太极锉”，往旁一挑，精明鬼收铲不住，直指地面，只见泥土飞溅，洛阳铲旋转着钻入地下，直没
铲柄，慌又拔出，地上立刻出一窟窿。虚空直惊出一般冷汗，心想若不是小心谨慎，洛阳铲早穿腹而
过，便趁精明鬼拔铲之际，一剑照其顶门便劈，精明鬼慌忙后跃猛避，剑尖劈下，把精明鬼面上骷髅
面具一分为二，掉落在地，剑尖若再向前半分，便要把整张脸劈为两半。
	正当此时，精明鬼把嘴一张，吐出几粒枣仁飞镖，直飞向虚空前胸，虚空乾剑连挥，把镖拦飞，两
颗飞镖打拦不及，穿袖而过，只刺出两个破洞。
	一旁伶俐鬼迎战虚通，也正火热，伶俐鬼突然铲子一挥，一串火星闪起，噼啪作响，虚通吃了一惊
，坤剑一慢，洛阳铲旋转着刺来，已及咽喉，吓得一个“天旋地转”躲过，洛阳铲贴着脖根刺过，虚
通大怒，反手一剑，伶俐鬼缩头猛躲，嚓的一声，头顶失了碗口大一片头发，也惊出了一身冷汗。
	虚通闻得空气中一股硫磺味道，怒道：“休得装神弄鬼！”说着挺剑便刺，伶俐鬼把面具一揭，一
阵黑烟喷出，罩向虚通，虚通生怕黑烟有毒，忙飞身后退，见伶俐鬼洛阳铲又自刺到，慌忙反手几剑
，把伶俐鬼逼退，两人又连过数招，却见伶俐鬼口中又伸出一条血淋淋的长舌，虚通大怒，闪电般一
剑，斩断长舌，原来却是一根红绸。几招过后，却见伶俐鬼一双眼珠突然迸出，鲜血淋漓，心惊不已
，看看却又是假，便壮胆骂道：“龟孙子，你这几招小儿把戏，唬得了别人，却唬不了道爷！”一边
骂，一边又防着他再装鬼唬人。
	赤发鬼，夜行鬼，贪心鬼也只和虚清、虚虚冲打得难分难解，也自使出巫术唬人，以企获胜，撕脸
皮、断鼻子、缺嘴唇、掉耳朵、挖心肝，五子多被吓得一惊，差点被五鬼铲中，不敢贸然攻进，生怕
着了五鬼的道。
	旁边虚无，虚远，虚静三人仗剑观看，只觉手痒，便张口大骂五鬼，五子中震剑虚冲因失了搭档巽
剑虚无，顿显迟钝，虽与贪心鬼战成平手，但被贪心鬼间或使巫术一吓，胆气顿失，被逼得连连后退
。虚无连连在旁挥手大叫：“五师兄，快使绝招制服这恶鬼，夺回紫霄剑谱！”观战的三子中，就数
他叫得最欢，声音也最响。
	铁云和殷雪在树后直看得津津津有味，却见虚无正抽身朝这边走来，刚好走至二人面前，四下里看
了看。
	二人忙缩身躲好，殷雪只道是虚无前来方便，忙低头闭上眼睛，只见虚无从怀中掏出一本书来，塞
在树洞里，转身便走，二人大奇，趁虚无走远，殷雪从树洞里拿出书来一看，却见书上豁然写着“紫
霄剑谱”四字，不禁惊叫了一声，殷雪气愤地道：“师兄，那牛鼻道人真不要脸，他藏了紫霄剑谱，
却赖在五鬼身上！”
	铁云也道：“定是那道人拿了自家的剑谱，瞒着别人，却贼喊捉贼！”
	那虚无心中有鬼，虽然藏了剑谱，心下仍不放心，又回过头来看，却见铁云和殷雪正拿着剑谱翻看
，心下大急，大喝一声道：“什么人？”飞身掠来，殷雪正待看个明白，见虚无已赶到面前，伸手来
夺剑谱，慌忙把书一收，大叫道：“师兄快跑！”
	铁云忙飞跃而过，拉住殷雪往后便逃，虚无大急，随后赶来。
	其余七人听得身后有人大叫，各自一愣，精明鬼趁机大叫道：“快发镖！”
	五鬼挥手一扬，各自发出一镖，枣仁镖，七星镖，金钱镖，燕子镖，火龙镖，一齐射向虚冲。
	五鬼杀人向来五镖齐发，且专攻弱处，以便多一份胜算，这时不约而同，直射向八子，虚冲见五镖
齐来，镇定心神，挥剑拦打，一边飞身躲避，无奈镖从五方打来，哪能全部避过？又打飞两镖之后，
腿背却各中一镖，顿时摇晃着要倒地，贪心鬼大喜，挥铲来杀，旁边虚远虚静大怒，挥剑劈向贪心鬼
，贪心鬼忙挥铲拦截，仍自杀向虚冲，那虚冲不愧为主雷的震剑，性子极大，忍住疼痛，狠狠一剑，
刺穿贫心鬼胸膛，向后便跌，虚远虚静两剑也自刺进贪心鬼身子，虚空见虚冲中镖倒地，慌忙来扶，
精明鬼等人不敢恋战，一齐卖个破绽，落荒而逃。
	虚通等人顾不得追赶四鬼，忙过来扶住虚冲，虚通叫道：“快拔出镖来，看看有没有毒！”
	虚清慌忙拔出虚冲背上七星镖，一见血呈黑色，顿时变了脸色，道：“镖上有毒！”忙用嘴去吮。
虚宁也自拔出虚冲腿上毒镖，也用嘴去吮伤口。
	虚空忙去贫心鬼身上搜解药，搜了半天，找到一只瓷瓶，慌忙拿来倒出药丸，给虚冲服下。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1966 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	虚无因殷雪手里拿自己在墓室中拾得的紫霄剑谱，心中怒极，奋命来追，边追边骂道：“两个小贼
，还不放下剑谱！”
	殷雪回骂道：“好个牛鼻子，自己偷了剑谱，还赖给别人，真不要脸！”
	虚无大怒道：“两个小贼！快把剑谱给我！”
	铁云道：“道长身为武当前辈，却干出这等不光彩的事来，真败坏了我南方侠客的名声！”
	虚无怒道：“你俩是谁？”
	殷雪道：“我叫殷雪，这是我师兄铁云，我爹便是醉半仙殷醉阳！与武当山羊角道长是好友！”
	虚无听罢，有些骇悚，但仍喝道：“休得废话！把剑谱还来！”
	铁云道：“道长心术不正，怎能令小辈心服？”
	虚无大怒，挥剑来杀铁云，铁云赤手空拳，只得施展醉打十八跌和打狗棒法中的避招式，躲避虚无
的剑招，一边防着他夺走手中的剑谱。
	虚无使的是八卦剑中的巽剑，剑招只如激风，罩向铁云。铁云手无兵刃，连连后退，顿时险象环生
。殷雪忙道：“师兄接剑！”把蝴蝶剑往铁云一丢，铁云忙卖个破绽，飞身来接，虚无哪容他接剑，
飞身来挑，殷雪急了，一个“蝴蝶恋花”掠过，来抢蝴蝶剑。
	虚无正挥剑来挑，不提防铁云一掌朝他手腕打来，不让他去挑剑，虚无忙使剑尖斩他手掌，一手来
接蝴蝶剑，殷雪早已掠过，把剑抢在手里。
	虚无大怒，复刺向殷雪，铁云大急，一掌照虚无胸口便拍，虚无忙挥剑来削铁云，殷雪趁势挥剑直
刺虚无，虚无切削铁云之际，伸手来夺殷雪长剑，殷雪心里道：“这牛鼻子真不知厉害！”挥剑削他
手掌，但见虚无手掌一翻，顺着剑势，按住剑身，张开拇指食指，飞快捏住剑身。
	殷雪大惊，猛力收剑，却觉长剑生根一般，连抽不得，只觉对方功力非常，长剑就要脱手。旁边铁
云趁虚无夺剑之机，双掌一夹，来夺虚无巽剑，虚无一手捏住殷剑长剑，一手晃开铁云，朝他小腹刺
去。
	铁云看准时机，一招“以醉卖醉”，抢入他怀，一肘朝虚无胸口撞去，虚无见铁云如一只酒坛，竟
抢入自家怀里，大吃一惊，忙往后疾退，殷雪只觉长剑如同烧红的烙铁一般拿握一住，被虚无抢出，
铁云趁虚无后退之机，一肘撞空以后，一个“醉眼看花”，握住虚无抢过的蝴蝶剑剑柄，一个“牵尾
拖狗”，往向疾拖，虚无防不及猝，两指一滑，蝴蝶剑到了铁云手里。
	虚无心里一震，回剑便刺。
	铁云夺剑在手，心安胆壮，不管三七二十一，横剑乱砍，虚无见他剑无章法，率性而为，倒无法破
解。心里道：“这小子使的是哪门剑法？”见他剑中夹杂着醉剑式，又有蝴蝶剑式，又夹杂着丐帮的
打狗棒法，几家皆有，又都没有，不禁诧异之极。
	铁云也不管手里是棒是剑，只要看到虚无剑中有露风之处，便挥剑砍刺，打着打着甚觉快活酣畅。

	虚无见铁云只要看到自己剑式中有败招，便挥剑劈来，弄得他掣时之极。心里道：“这小子倒退精
明得很！待我用内力胜他！”便运动手剑，故意搭向铁云长剑，铁云不辩厉害，挺剑搭上，但见虚无
剑身颤动，有如毒蛇点头，在他剑身上一碰，只听铛的一声作响，震得铁云手臂酸麻。
	铁云心里一惊，忙运功在手，又听铛铛几声，两剑相拍，铮铮作响，双方手臂各自一震，长剑弹开
，虚无吃惊不小，暗道：“这小子功力不弱！”寻思着难以在剑招上胜他，又恐同门赶上，私藏剑谱
之事败露，心中大急，连出几剑，寒光闪闪，仗着剑快，剑尖直点铁云周荣、胸乡、天溪、食窦、腹
哀等穴，铁云见虚无剑尖直如飞蝇扑来，心中一急，只管看着剑点乱削，顺着虚无剑身，直刺他三间
、合谷、太渊、列缺几穴，虚无见铁云长剑趁虚而入，直游向手腕四穴，忙抽腕回护，翻刺铁云手腕
，铁云忙撤回长剑，寻机砍削。
	殷雪在旁，边看边叫道：“师兄，你的剑法好极了，快打败牛鼻子，好让他低头认错！”左一个牛
鼻子不要脸，右一个牛鼻子不要脸，骂得虚无心头火起，眼见铁云打得应手，一时间难有胜算，见殷
雪在旁又叫又跳，便卖个招式，扑向殷雪。
	殷雪哪里肯让剑谱，转身就跑，虚无一恼，又仗剑赶来，铁云也急忙飞身赶去。
	三人一跳一纵，转眼又出了数里。虚无边追边叫道：“殷姑娘若不放下剑谱，贫道可真动手了！”

	殷雪道：“这剑谱是我的了，你回去复命吧！我决不把这事说出来！”
	虚无哪里肯放，兀自飞身疾赶，见殷雪死活不停，便赶忙足下发功，眼见就挨近殷雪。殷雪虽然功
夫不行，但轻功深得白蝴蝶传授，却是不弱，虚无眼见赶上，正待伸手去捉，却见殷雪身躯一扭，又
远了几尺，心中大躁，顾不得殷醉阳与羊角道长的交情，挥剑赶着殷雪身影便刺。
	铁云大惊，忙挥剑来拦，虚无正在恼火，见铁云出招来拦，正好出气，巽剑寒光闪闪，直削铁云，
铁云边还招边叫道：“道长住手，待我让师妹还你剑谱！”
	殷雪在旁叫道：“师兄，这剑谱是我们的了，怎能还给他？”
	虚无大怒道：“这剑谱及我武当镇山之宝，怎能归你？还不快还回来！”
	殷雪道：“你拿着便要毁它，所以得归我！”
	虚无怒火冲天道：“你们不还剑谱，我索性把你们两个小贼杀了！”剑招顿疾，直罩向铁云。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2347 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云慌了，忙挥剑拼命拆打，旁边殷雪手拿剑谱道：“待我看看这谱好是不好，好我便留下，不好
便还你！”说着翻开一页念道：“太极之先，本为无极。鸿蒙一气，浑然不分。故无极为太极之母，
即万物先天之机也……”
	虚无听她在念剑谱，大怒道：“小恶贼，你敢偷看本门剑谱，我劈了你！”
	殷雪道：“你这道士真是小家子气，你都偷得，难道我看不得！”
	虚无恨得挺剑向铁云喉、胸、腹处连刺三剑，趁铁云躲拦之机，来杀殷雪。
	铁云生怕他伤及殷雪，忙仗剑追上，没头没脑乱劈乱刺。
	虚无正扑向殷雪，只觉后背剑气森森逼来，见铁云只如紧跟牛屁股的飞蝇，紧缠不已，顾不得杀殷
雪，回剑迎住铁云，一阵狂削。
	铁云遮挡不及，上身衣服连被割破几处，好在他躲避有方，没有伤及皮肉。却听殷雪在旁念道：“
人之作用，有动有静。动极必静，静极必动。动静相因，而阴阳分，浑然一太极也。人之生机，全恃
神气。去清上浮，无异上天，神凝内敛，无异下地。神气相交，亦宛然一太极也！”
	铁云听到殷雪所念，心里道：“这与师父的神仙大睡倒有相似之处！”猛一分神，只觉胸口处一热
，一看原来被虚无剑尖所指，深入皮肉寸许，铁云心里一惊，一剑劈出，虚无见一剑刺伤铁云，心中
大喜，巽剑越发不可收拾，连连直刺铁云。
	铁云不敢大意，忙镇定心神，挥剑还击，旁边殷雪念道：“太极剑总十势有三：绷、捋、挤、按、
采、挒、肘、靠、进步、退步、左顾、右盼、中定，按八卦、五行之生克也。”
	虚无越听越急，剑式直如狂风吹木，直卷铁云，铁云听殷雪念谱，正在思索，忽见剑影如林，直刺
将过来，心下大惊，招法一乱，差点被剑刺穿喉咙，躲闪之际，只觉肩上一辣，又自着了一剑。铁云
正在慌乱，却听殷雪念至“运劲如百炼钢，何坚不摧”一句，心中一震，依言贯气于剑，往前冲刺，
虚无突见铁云剑式突变，直反刺回来，心下大惊，忙飞身退让，一边剑式如风，直破铁云剑招。
	殷雪在旁又念道：“蓄势如开弓，发劲如放箭。曲中求直，蓄而后发。力由脊发,步随身换.收即
是放,断而复连。”
	铁云又依言出招,剑招又是一变,虚无正破他剑招,又见他剑招只如潮水,后浪推前浪,直扑过来
,惊得手忙脚乱,忙使出平出绝学,一招“乘风破浪”，直刺将过来，却见铁云剑招连绵不绝，断而
复连，一式强似一式，前面衰了，后面复来，仿佛极软，却又柔中带刚，扬扬散散直袭过来，巽剑连
架不住，慌得闭目道：“我命休矣！”却见铁云剑式突收，豁然打住，慌忙跳至一旁，守住门道，又
听殷雪在旁念道：“迈步如猫行，运劲如抽丝……”
	铁云剑势又是一变，又自袭来，恍然大悟道：“原来这小王八在偷学紫霄剑谱！”却见铁云依着殷
雪所念之词，剑式瞬间万变，一招未完，又换一招，直杀得虚无摸门不着，心惊胆战。
	殷雪起初还顺着剑谱念下去，后来索性翻一页读一句，铁云的剑也跟着合一剑换一式，指东打西，
刺非所指，虚无越打越发骇异不已，心想这种剑法真可谓见所未见，闻所未闻，不但别门没有，就是
在本门剑谱中来打，也难得挑出头绪来。心想自己藏得剑谱，几日里已私自看了几页，练得总不得要
领，这浑小子竟在打斗之间，依着剑谱所言，使出这高深莫测的剑法，真是不可思议！又佩服又害怕
，也想学着铁云，听几句剑谱，发招制敌，便侧耳细听，正听到“有力打无力，手慢让手快”一句，
运功使剑，却见铁云剑已刺到胸前，只差分毫，惊得魂飞魄散，忙一招“风云突变”格出，挡他剑招。
	铁云见他剑快，力道却是不足，便依着有力打无力的章句，一剑刺出，直插向虚无胁下，虚无忙一
招“龙卷蛇旋”，让过剑招，回手一招“风起云涌”，挑将回去，两剑相搭，各自相挑较劲，铁云又
依着剑谱中“粘就是走，走即是粘”的所说，用功压挑，他本练过殷醉阳醉拳的中“倚醉卖醉”一式
，此时合二为一，剑借醉招，醉招催剑，虚无竭尽全力挑挫，却觉铁云剑式势如行云流水，挑若无物
，心下大惊，向后疾退，大叫一声：“停手！”
	铁云听他叫喊，忙收住剑式，说道：“道长剑法精绝，在下自叹不如。”
	虚无只道他出言讥讽，怒道：“小恶贼，别凭着几招邪门歪道，便猖狂起来。”
	铁云道：“道长剑招太快了！我差点死在你的剑下！”一看虚无额上豆大汗珠不停落下，倒十分吃
惊。殷雪跑到铁云身边，对虚无做个鬼脸道：“好你个牛鼻子，连我师兄都打不过，还想来索剑谱！
”
	铁云赞道：“果然是好书，我依言使用了几剑，果然甚是顺手！”
	虚无喝道：“小恶贼，你偷学剑谱，该当何罪！”
	殷雪道：“我师兄连书的没看，如何偷学了！”
	虚无道：“你念给他听的，如何不算！”
	殷雪道：“你也听了，也在偷学。”
	虚无恼羞成怒，道：“快还我剑谱，要不然，待贫道师兄师弟一来，你俩难逃性命！”
	殷雪道：“好啊！你拿那些牛鼻子来吓我，我好怕啊！呀！你可千万别叫他们来啊！”
	虚无大怒道：“原来醉半仙的女儿和徒弟都是无耻之流！”
	殷雪道：“我们是贼，你也是贼，咱俩贼吃贼，越吃越肥！”
	虚无道：“你到底还不还我剑谱？”
	铁云故意道：“一本破剑谱，有什么了不起的，你要，我便还给你！”说着把剑谱从殷雪手中接过
，往前一递，虚无只道他真要还回剑谱，心花怒放，伸手来接，铁云忽然一个“醉汉穿花”，掠向虚
无，一把扯向他裤带，虚无只道他要来抢剑，忙扬手扭身，铁云出手更快，只听扑哧一声，把他裤带
扯断，虚无正在诧异，但觉裤头往下直掉，吓得一手提住，铁云一扯得手，对殷雪道：“师妹快跑！”
	殷雪大悟，与铁云一道便跑，虚无慌忙来追，怎奈一手提着裤子，施展不开手脚，连追之间，却见
二人身轻如燕，越走越远，哪里赶得上？铁云和殷雪跑了一阵，回头不见虚无身影，不禁哈哈大笑。

	殷雪道：“这牛鼻子私心太重，又不老实，得教训教训他，这剑谱我们先借来看上几天再还给他们
，也何尝不可！”说着，与铁云一道往城镇方向走去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1649 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	二人到得城中街上，只见人来人往，甚是拥挤，只见一个肩扛扁担的大汉，像是要办急事，迈开大
步，直在人群中猛冲猛挤，旁人吓得连连退让，却见前方一个六十余岁的老头，避让不及，被大汉一
把推倒，跌坐在地，那大汉气势汹汹地道：“你这老头怎么地不长眼睛！人来了也不退让！”却见老
头躺倒在地，一动不动，慌了手脚，转身便走。
	旁边有人大声叫道：“赶路的，还不站住，撞倒人了！”那大汉不理不睬，往人家里一钻，径自跑
了。
	铁云和殷雪忙上前扶起老头问道：“老人家，你怎么样？”那老头见有人来扶，一把揪住铁云，反
赖铁云把他撞倒了，要铁云送他去看大夫，铁云无耐，只好掏了二两银子递给老头，方才脱身，二人
连连摇头，不禁感叹世风日下，但没有办法，只好又往前走。
	吃饭之后，殷雪说起日里之事，道：“师兄，你今日里与那牛鼻子打得精彩极了，几剑杀得他满头
大汗，我还道你剑法不行，原来比我厉害多了！”
	铁云道：“哪里！要不是你念那剑谱，我从中听得几句，依法出招，才把他打退，要不然，我早被
他刺死了！”一边摸着胸口和肩上伤口，方觉得隐隐作痛。殷雪道：“这剑谱好厉害！你才听了几句
，便依法打败了牛鼻子。若婴痴功夫和模样都和你一样，那就好了！”说着脸上一红，铁云心里也自
一跳，一边又暗自神伤。却听殷雪道：“师兄，反正剑谱在我们手里，我们便照着先练，待遇到那些
道人，再还回去！”
	铁云道：“妄自偷学别门秘笈，不是君子所为。咱们还是封好，给武当还回去！”
	殷雪道：“那些牛鼻子也不都是好人，没必要跟他们讲江湖道义，不学白不学，咱们学了，再还回
去，也没什么？再说我爹与羊角道长是好友，凭他们的交情，我们学了，武当也不会怪罪咱们！”
	铁云道：“师妹要学便学，反正我是不学！”
	殷雪道：“好啊！师兄，你又跟我赌气了，好，你不看，我偏要翻给你看！”说着把书翻开，凑到
铁云眼前。
	铁云正眼不看，把眼一闭。
	殷雪道：“好哇，你不看，我读给你听！”说着翻开书便念，铁云忙伸手塞住耳朵，殷雪见状道：
“师兄！你真是傻得不可救药，你不听，我偏要你听！”说着来拉铁云塞耳的手，铁云见她淘气，伸
指在她腋窝里挠了一下，殷雪生来怕痒，不防他会这样，顿时笑得缩成一团。铁云威胁道：“师妹再
敢念，我就不客气了。”
	殷雪又翻开一页，念道：“人不知我，我独知人！”
	铁云道：“看我教训你。”伸手在她两腋下连挠几下，殷雪早笑得滚在一处，连声讨饶道：“师兄
饶命，我不敢了！”一边觉得铁云可爱起来，只盼他继续打闹。
	正在打闹之际，隔壁有人骂道：“哪里来的狗男女！敢搅大爷们的好梦！”
	殷雪跳起身来大骂道：“哪个龟孙子敢口出狂言！有种的过来领教领教！”
	殷雪骂声刚落，，只听房门一开，七八个乞丐模样的人冲进房来，大骂道：“好你对狗男女，老子
们过来了，起来领教！”
	铁云见几人装束，便知是丐帮的人，忙抱拳道：“敢问各位可是丐帮的人？在下多有得罪！请各位
海涵！”
	那领头的乞丐满脸横肉，斜着眼睛骂道：“你也配问老子！”一个耳光打过，铁云大怒，一把握住
那乞丐打来之手，将他掌打他脸，左右开弓各打了五六下，那乞丐被打得晕头转向，两边脸顿时肿了
起来，待回过神来，顿时大怒，抢近前来，一脚朝铁云小腹踢来。
	铁云卖个破绽，犹自抓住他手，击打他踢来的脚，那乞丐被拉得一个踉跄，顿时大怒，心知对手厉
害，猛一用劲，想要挣脱，铁云牵得更紧，一拉一送，哪容他挣脱？那乞丐右手被擒，连挣不脱，挥
起左手向铁云便打，铁云只握住他右手，见他左手打来，便牵着右手击拦，一来一去，只如要猴一般
。旁边几个乞丐见头目被一毛头小子牵着拉来拉去，施展不开手脚，颇为狼狈，大为惊奇。殷雪连声
叫道：“师兄！狠狠教训教训这帮叫花子！”一边拍手叫好。
	乞丐头见势不妙，大叫道：“兄弟们！上去把那小妞奸了！”几个乞丐一哄而上，扑向殷雪，铁云
大怒，狠力把乞丐头向窗外一扔，迎向几个乞丐。那乞丐头被扔出窗外，身子一折，又翻上窗来，铁
云大怒，迎面一掌，乞丐头立足未稳，被铁云打得向后连躲，脚下踏空，又自掉下。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2248 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	其余几个乞丐见铁云如此厉害，忙手挥大棒，一齐打来。铁云刚学过打狗棒法，丝毫不把几个乞丐
放在眼里，一招“靠墙打狗”，抢入一个乞丐怀中，照他肩上便拍，那乞丐大惊，挺棒一个“投毒喂
狗”，直取铁云，铁云一个“倾坛劝酒”，朝棒身一拍，大棒一悠，直朝那乞丐脑门砸去，那乞丐大
惊，身子一滚，拖住棒势，顺势一招“横扫狗腿”打出，直扫铁云双腿，铁云连连纵跳，一脚踩住大
棒，却见其余乞丐手挥大棒，四处打来。忙挥掌拦打。地上的乞丐连抽铁云踩住的大棒，连抽几下不
出，一头扑过，一招“疯人咬狗”，照铁云大腿便咬，铁云见他不分时宜，胡乱使出相拼招数猛拼，
暗自好笑，抬脚便踢，那乞丐忙向后一闪，顺势拨出大棒，拦腰打来。
	铁云看准套路，借他棒势，一招“驱狗咬狗”打出，那乞丐只觉仿佛有十数人迎面推来，立足不住
，撞向另外一人，那乞丐见同伙仿佛着魔，挥着大棒向自己打来，慌忙退让，不料房内狭小，如何让
得开？忙一把拦腰抱住，那乞丐打昏了头，把同伙误认为铁云，挥棒便打，抱他的乞丐大惊，忙一个
“空手博狗”，把他按倒，大骂道：“你瞎眼了！”却又见一个乞丐着了铁云的招，也手挥大棒劈来
，慌得如法炮制，又把那乞丐按倒，刚一起身，又见一个乞丐冲来，忙又挥手去擒，这样连摔几人，
顿时喘了。那乞丐头在窗外大骂道：“上面的狗男女，有本事下楼来跟丐爷打！”
	殷雪大怒道：“臭叫花子，姑奶奶下来陪你！”挥剑从楼上跳下，直刺乞丐头。那乞丐欺殷雪女流
，心想她定无多大能耐，便挥棒打来，嘴里不三不四说些脏话。殷雪大怒道：“臭叫花子，敢对本姑
娘无礼，我剥你狗皮！”一招“蝴蝶穿花”，朝乞丐头胸口便刺。
	乞丐头不防殷雪有此身手，吃惊不小，挺棒回护，殷雪剑招突变，朝他脖子抹去，乞丐头把头一歪
，被殷雪削落一绺头发，直惊出了一脸热汗，不敢大意，忙连连挥棒猛打，边打边问道：“你们是那
条道上的？”
	殷雪道：“楼上的人就是你们的帮主，还不上去叩头谢罪！”
	乞丐头道：“胡说！我们的乔帮主英武神勇，年过花甲，这小子何德何能，能与帮主相提并论！”

	殷雪道：“待你们的乔帮主退位以后，帮主便是他了，我劝你及早行动，巴结好未来帮主，好让他
日后提携你！”
	乞丐头大怒，挥棒猛打，楼上铁云和几个乞丐也正打得紧，铁云见殷雪跳下楼去，恐她战不过乞丐
头，便瞅准方头，抢过一根大棒，朝几个乞丐便打，几个乞丐只会些打狗棒的皮毛，到处耀武扬威，
哪里抵得过铁云过硬的棒法，被铁云两招打狗棒，打得昏头转向，不辩东西南北，铁云因自己名义上
已是乞丐弟子，不想伤人，便挥棒在每人腿上血海穴上一点，几个乞丐只觉腿上一麻，仿佛被剔去腿
骨一般，站立不稳，一齐跌坐在地。
	铁云制服众丐，跳下楼去，却见殷雪挥剑与乞丐头打在一处，难分难解，边打边相互对骂，便叫道
：“师妹，你退下来，待我收拾这恶棍！”
	殷雪道：“不用你动手，这臭叫化我能对付！”一面对乞丐头骂道：“都是你们这帮臭叫化帮我爹
的倒忙，才害得我们偷偷跑出。我今天要好好教训你，看你们还敢不敢再帮我爹！”她一时气愤，边
骂边把老底都抖出来了。
	乞丐头问道：“你爹是什么人？我们怎么帮他了？”
	殷雪正待要说出殷醉阳的名号，突然猛省，心想若父母识破玄机再行追来，向丐帮的人询间自己行
踪来，如何去找屠婴痴？便道：“我爹是天上的酒星。”
	乞丐头逗得乐道：“你爹是酒星，我便是玉皇大帝。”
	殷雪一边还口，一边剑如雪片，直刺向乞丐头，那乞丐头所统乞丐乃分舵下的小分支，对打狗棒法
同样是一知半解，见殷雪剑光闪闪，只如雪片般刺来，见缝便入，大为吃惊，手忙脚乱之际，叫道：
“我丐帮是天下第一大帮，谁敢得罪，还不停手赔罪！”
	铁云在旁喝道：“丐帮是行侠仗义，谦和忍让的大帮，哪有你这帮狂妄无赖之徒！”
	殷雪道：“你们的副帮主训话了！还不聆听教诲！”
	乞丐头哈哈大笑道：“他若真是副帮主，可使几招打狗棒法看看！”
	殷雪道：“哪好！就让你见识见识真正的棒法！”一面对铁云道：“师兄，这臭叫化想见识见识打
狗棒法，可让他开开眼界！”说着往旁一让几个乞丐摇摇晃晃地从楼上走下，叫道：“大哥，快替我
们报仇！教训这小子！”
	铁云喝道：“打狗棒法是用来惩治恶人和防身自卫的，是到处炫耀的吗？”
	那乞丐头大笑道：“你小子会打狗棒法，便使出来看看，要不然，你打不过我，这小妞便归我了！
”
	铁云大怒道：“你这流氓无赖也配做丐帮弟子，看我如何教训你！”说罢一棒劈过，乞丐头慌忙来
迎，使了一招道：“你看好了！这招叫‘关门打狗’！”铁云见他棒法生硬之极，顿觉好笑，道：“
你这狗屁棒法也敢称是打狗棒，狗打棒还差不多！”说着大棒一挥道：“这才叫‘关门打狗’！”大
棒只如山中林木，罩向乞丐头，乞丐头大吃一惊，忙挥棒对拆，却见棒势只如围栏，一层紧似一层，
眼前只是棒影，避得一棒，又见一棒，直朝全身上下卷来，心中大骇，只如老牛落井，浑身招数半招
也难得派上用场，直逼得身上出汗，口水鼻涕横流。
	铁云见他狼狈之极，把棒收住道：“这是不是打狗棒法！”
	乞丐头扑通一声跪下道：“属下参见丐使！请丐使发落！”其余几个乞丐也跪下道：“我们有眼不
识泰山，请丐使宽恕！”
	铁云见众丐把自己误认为是乔三笑派来巡查分舵的丐使，十分得意，将错就错道：“你们借着丐帮
的名声到处作威作福，今日竟欺到我头上了！我可告诉你等，你们的劣迹本使可是清清楚楚！”
	众丐齐声道：“丐使宽宏大量，原谅我等不肖！”
	铁云道：“你等若再仗势欺人，败坏丐帮名声，我不定期饶不了你们！”众丐唯唯喏喏，连声称是
。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1613 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	正在教训众丐之际，却听一个声音骂道：“两个小贼哪里跑？”灰影一闪，来人已到面前，正是虚
无，被铁云扯断腰带后，追了半日，又追到此处。殷雪见他仗剑逼来，忙对众乞丐喝道：“还不拦住
牛鼻子！”
	众丐正想立功赎罪，便一齐挥棒迎住虚无。
	虚无大怒道：“我与丐帮无怨无仇，你等怎地拦我？”
	殷雪在旁道：“牛鼻子要抢我们的钱！你们好好教训他一顿！”她这样瞎编乱造，又离谱又好笑，
可谓是弥天大谎，众丐却深信不疑，丐头一边打一边骂道：“好个牛鼻道人，竟敢打劫我丐帮使者，
我跟你没完！”
	虚无骂道：“这两小贼原来有你丐帮的人撑腰，怪不得如此胆大！”巽剑闪闪，直刺众丐，虚无剑
法高明，铁云都胜他不得，只杀得几个乞丐摇摇晃晃，应接不得，好在互为照应，这个欲倒，那个来
抵，虚无一时倒取胜不得。
	殷雪忙叫铁云道：“师兄快跑！”
	铁云不愿和他死搅话缠，转身和殷雪便跑。虚无见二人逃跑，慌忙赶来，怎耐几个乞丐缠得甚紧，
不放他走，心中火起，便挥剑朝扑近他的一名乞丐刺去，那乞丐见虚无剑尖有如寒星划空，迎面刺来
，忙一个“狗嘴敲牙”，直打剑尖，却见剑光一闪，又自刺来，连挡不过，只觉眉弓上一凉，以为已
被刺伤，忙伸手一抹，看看是否有血，却觉眉弓光光一片，原来眉毛已被虚无剃去。不禁又怕又怒，
挥棒狠打，虚无见他不知进退，心中一恼，又是一剑，把那乞丐的另一只眉毛也剃去了。
	其余几个乞丐见虚无如此厉害，两剑便剃去了同伴的眉毛，不敢造次，远远围住乱打，虚无不想得
罪丐帮，见众丐心怯，便卖个破绽，跃出众丐的包围，要追铁云和殷雪，却哪里还见二人踪影？
	铁云和殷雪二人跑了一阵，不见虚无追来，心下放心，殷雪道：“这牛鼻子真讨厌，一天到晚追着
我们不放！”
	铁云道：“武当的剑谱在咱信手里，他自然要追来！”
	殷雪道：“这剑谱可不能落到他手里！”
	二人边走边谈，继续往汉中方向走去。铁云一想起屠婴痴，心里就泛酸，心想自己与殷雪自小无猜
，青梅竹马，可谓情深意厚。虽然偶有打闹，发生口角，也马上就好。原想殷雪的夫婿定非自己莫属
，谁想屠婴痴一出现，几句甜言蜜语，便把殷雪引入他的怀抱，死心踏地要嫁给他，如今自己还千里
迢迢地陪殷雪去找他，真不知今后还要吃多少苦头，才能找到姓屠的？一边又希望有一天殷雪会突然
扑入自己怀抱，对自己道：“师兄！我不找屠婴痴了，我嫁给你，你才是最好的人！”可是一连走了
几日，却丝毫不见殷雪有厌倦屠婴痴的意思，言语间思念之情却愈是浓烈，不禁对情敌屠婴痴又是忌
恨，又是羡慕，恨他半路杀出，夺走了殷雪，羡慕他奇丑无比，却引得殷雪为他相思憔悴。
	铁云想了半天，心里又赌起气来，暗自道：“人说天涯何处无芳草，师妹不喜欢我，我另找别的去
，这世上三只脚有难找，两只脚的到处都是！我又何必单恋师妹一人！”心想自己陪她找到屠婴痴，
做师兄的也就仁至义尽了。至于今后她日子是苦是甜，都是她自己找的，便跟自己无关了。
	殷雪前不见屠婴痴，后远离爹娘，虽有铁云陪着，连日奔波劳累，备受惊吓，且食无饱居无安，直
伤心得哭。
	铁云连连安慰，这样的日子，他小时候自记事起，便已过上，且远比此行艰辛百倍，十几年来在桃
花山上，衣食无忧，倒把那段日子忘了，此时得经重温，倒有一种久违后的亲切之感。又想起铁远桥
生前与自己流浪时的情景，一阵辛酸，眼泪情不自禁落下，殷雪见自己哭时，他也跟着哭，便哭问道
：“师兄！你好没志气！我是想婴痴和爹娘了，才伤心得哭的！你又没伤心事，你哭什么？”
	铁云道：“我看见你哭，也想起我爹爹来，一时忍不住，所以哭了！”一边又笑了起来。
	过得一阵，铁云从怀中拿出紫霄剑谱，道：“武当的剑谱，我们得找个机会送去。”正要收入怀中
，却听树上有人吼道：“好哇！原来是这两小子盗了武当的剑谱，却赖在咱哥几个头上，又断送了老
五的命！”正是郑州四鬼，因贪心鬼被杀，逃脱到此，此时见二人正拿着武当八子苦寻的剑谱，按捺
不住，便跳下树来，铁云殷雪吃了一惊，忙跳起身来。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1882 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	敢伶俐鬼看见铁云和殷雪，大骂道：“两个小贼子！你们做贼，赃却栽到咱们哥几个身上，真他妈
不够江湖义气！”
	铁云道：“几位误会了，剑谱是在下和师妹从那道人手中夺来的，并未栽赃给各位！那道人才是栽
赃的人！”
	精灵鬼道：“那日里半路杀出的人就是你们？”
	铁云道：“正是！”
	赤发鬼大骂道：“这些牛鼻子，自家藏了剑谱，却贼喊捉贼，紧追咱们不放，这下好了！冤有头，
债有主，他们再追来，便有这两个小贼顶住了！”
	殷雪听赤发鬼骂他们小贼，大怒道：“你们几个恶鬼控坟掘墓，才是真正的恶贼！”
	夜行鬼大怒道：“老子们几人不偷活人，专盗死人，有什么不好！他妈的，死人不能吃不能喝，白
白地占着宝贝不花不用，岂不可惜！权且挖出来用，也好造福活人。”
	铁云骂道：“你们不盗人坟墓，怎会惹出祸来？而今却来责怪我俩！”
	伶俐鬼大怒道：“两个小贼不知死活，敢来教训老子等人！”照铁云就是一铲，铁云见过四鬼与武
当八子的交战，知道不是等闲之辈，飞身便躲，一招“人醉我醒”，以快抢快，朝伶俐鬼胸口拍去。

	伶俐鬼骂道：“你小子找死！”洛阳铲一翻，迎头铲来，铁云再一招“酒醉心明”，仍自抢向他怀
，欲夺他洛阳铲，伶俐鬼手法更快，身子已自退出，仍就一铲铲来，铁云见使快招也制他不得，便使
出“三百翻”来，连翻带滚，直抢过去。
	伶俐鬼见铁云身子如同缩成一团的刺猬，直朝脚下滚来，忙挥铲连戳。
	铁云和殷醉阳一起时，“三百翻”已练了百以千遍，对方招式的一举一动，看得清清楚楚，见得伶
俐鬼洛阳铲铲来，便已滚开。
	伶俐鬼只觉洛阳铲已铲在他身上，却就是不中，心中大奇。一来四鬼昼伏夜出，疏于习练功夫，所
以称不上名家，二来对付铁云，心中大意，因此铁云大拣便宜。伶俐鬼铲身旋转，有如利钻，铲空之
际，钻入地下，待抽出时，铁云身子早已滚开，抢向他怀里，地上却歪歪扭扭留下一串洛阳铲铲出的
小坑，一铲一滚，土翻泥飞，洛阳铲为地面所止，顿时铲得慢了。
	铁云顺势一把抓向铲柄，一掌朝伶俐鬼胸口拍去，伶俐鬼大惊，把铲一放，向后疾躲，铁云抢铲之
际，却见他一把朝自己面上抓来，忙就地一滚，伶俐鬼又是一爪抓到，铁云慌得迎手一铲，只见那手
突地猛缩回袖中，原来是只假手。
	旁边三鬼见铁云三翻两滚，便夺了伶俐鬼洛阳铲，大为吃惊，忙仗铲来助。铁云夺得洛阳铲在手，
胆气顿旺，迎住便打，殷雪见四鬼齐上，也挥剑迎上，来助铁云。
	铁云恍然间与父亲流浪时的情影屡屡浮现，铁远桥被群狗所因的场面历历在目，只觉得眼前四鬼只
如几只迎面扑来的恶狗，顿时气愤，愤然道：“你们要来咬我，我打死你们！”乔三笑教与他的打狗
棒法，一时只如滔滔流水，收也收不住，源源不断使出，时而“合围打狗”，时而“下水打狗”，时
而“横扫狗腿”，时而“诱黑打白”，时而又“四面打狗”，看到四鬼身影扑来，便使出相应的招式
拦截。
	四鬼起初并不把他放在眼里，忽见他招法大变，只如一个手忙脚乱的乞丐在与狗周旋，却是忙而不
乱，稳而不躁，无论几人怎样进攻，总有招式来迎，且招招直指要害，一不小心便要中招，因此四鬼
的招式不攻自破，在铁云看来，四鬼只是四只恶狗在围住他窜上跳下狂咬，便狠命挥铲乱打，初时只
感招架不及，但他恨狗鄙狗，只管往死里狠打，一时竟把四鬼打得手忙脚乱，疲于应付，不敢有丝毫
大意，生怕一不小心，被这少年伤了身子，铁云反客为主，以一敌四，竟打得四鬼心惊肉跳，哪里还
有余力进攻。
	殷雪见铁云越打越勇，洛阳铲只加旋风疾雨，一铲胜似一铲，直幻出无数影子，如同换了一个人一
般，直逼四鬼，又惊又喜，心里道：“师兄好功夫，我平日里如何看不出！”便喝道：“四个挖坟掘
墓的恶鬼，识相的赶快跪地还求饶，好让我们放你等一条生路！”正在叫时，却见伶俐鬼把脸一抹，
顿时换了一副鬼脸，顿时吓得尖叫一声，正在叫时，伶俐鬼鬼脸又是一变，狰狞恐怖更甚于前，吓得
又叫了一声，却见伶俐鬼一张脸连抹连变，一张恶似一张，直变了三十余副。
	铁云全不管伶俐鬼如何变脸吓人，只管猛打，殷雪却只被吓得心惊肉跳，一看其余三鬼也正在变幻
脸相，一晃一变，仿佛二人面对的不是四鬼，而是一群鬼，心下骇悚之极。
	正在打时，却见四鬼突然恢复人样，既而七窍里直流出血来，殷雪惧极，大叫一声，却见五鬼面容
渐黑，转而流出黄水，脓血齐下，更是头皮发炸，哪里还使得出剑招来？
	铁云虽也骇异不已，但心知四鬼装神弄鬼，以企反败为胜，便仍旧不顾，只管把他们当狗乱打。眼
见四鬼脸皮朽落，即而一副骷髅模样，知道已经黔驴技穷，越发挥铲狂打，四鬼见几人手齐上，连恐
带吓，也打不过一毛头小子，心中大骇，忙扣镖在手，只待瞅个破绽，便一齐射向殷雪。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1635 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	几人正打得火热，那虚无从后面赶来，见铁云和殷雪和四鬼打在一处，大为诧异。四鬼因为潜上武
当盗墓，与虚无自然是敌人。但因为殷雪二人抢了紫霄剑谱，欲揭虚无老底，所以二人在虚无眼里远
比四鬼还可恨，又因二人比起四鬼来，似乎更易对付，于是挑柿子捡软的捏，便挺剑直逼殷雪，一边
叫道：“殷姑娘，快还我剑谱！”
	殷雪见对付四鬼已是不易，又添一个虚无，更是难得抵挡，慌得叫道：“牛鼻子，你帮我们打退这
几个恶鬼，我便还你！”
	虚无不理，兀自舞剑如风，逼向殷雪，一边道：“少废话，快还我剑谱来！”
	四鬼眼见抵敌不住铁云，见忽然冒出虚无来助，心中大悦，忙振作精神猛打。殷雪见虚无步步紧逼
，灵机一动道：“牛鼻子，剑谱被他们抢去了，你打我做什么？”
	虚无惊道：“被谁抢去了？”
	殷雪胡乱指道：“就在那个红头发的手里！”
	虚无信以为真，挺剑朝赤发鬼便杀，赤发鬼大惊，骂道：“牛鼻子，剑谱在这小子怀里！”
	铁云道：“胡说！剑谱在你手里！”
	四鬼一齐道：“你小子收了剑谱，反赖在我们头上！”
	铁云故意道：“剑谱不被你们夺了，我缠着你们干什么？你们当这位道长是傻子！”
	虚无听铁云一说，越发深信剑谱被赤发鬼拿了，便全力逼向赤发鬼，。殷雪也挺剑逼上，一时三人
对四鬼，一场好杀，五鬼对付铁云已是不易，又添虚无，哪里抵敌得住？便瞅准时机，扣镖在手，一
齐朝殷雪便发。
	铁云大惊，忙挥铲拦打，四鬼中赤发鬼跟夜行鬼的燕子镖和火龙镖较为显眼，容易捕捉，顿时被铁
云拦飞，其中精明鬼的枣仁飞镖较为细小，且是一把打出，几路飞来，最难防备，那伶俐鬼的金钱镖
也自飞向殷雪。殷雪见暗器齐发，朝自己飞来，忙飞身避让，一边挥剑拦打，虚无在旁，见五鬼用暗
器伤人，心中大怒，也挥剑拦打，好在几人同时出手拦打，殷雪又身手敏捷，总算把飞镖尽数避过。
	四鬼见殷雪躲过飞镖，手又自一扬，又是一把飞镖飞出，又自袭向殷雪。铁云眼疾手快，见四鬼刚
一伸手，立即挥铲拦打，两只飞镖刚一出手，便被铁云打落，但怎奈飞镖数目极多，无法尽数拦住，
兀自带着风声，袭向殷雪。
	殷雪刚避过第一轮飞镖，心神未宁，又见几只飞镖打来，吓得不知如何是好，却见铁云身影一闪，
落在她前，以背为盾，拦住袭来飞镖。
	虚无在飞镖飞过之际，亦拦飞几枚，两枚飞镖却是着着实实钉在铁云背上。四鬼见偷袭得手，转身
便逃，虚元只道剑谱在赤发鬼手中，忙紧跟其后，直追四鬼而去。
	铁云只觉背上有如蝎子叮了一般，一个踉跄，差点摔倒，殷雪见铁云中镖，慌忙一把扶住，大叫道
：“师兄！你怎么样？”
	铁云强挺身子，道：“我没事！”却觉头重脚轻，一阵昏眩，坐倒在地，殷雪见铁云脸色发白，额
上汗珠流出，慌得大哭道：“师兄，你怎么了？可不要吓我！”一面解开他上衣，把背上飞镖拔出，
一见伤口处流出黑血，知道有毒，慌忙点了他魂门、阳纲、意舍等穴，封住毒液，一面取出几粒药丸
给铁云服下。铁云从前曾得殷醉阳所授逼毒之法，忙气沉丹田，运功逼毒。怎耐伤口周围穴道已被殷
雪封住，行气不得，忙道：“师妹……快解开穴道！”
	殷雪道：“不行，解开穴道，毒气侵入肺腑，如何了得！待我用拔罐帮你吸毒！”说着解开包袱，
拿出火罐，用火折子点燃一页绒芯，放入罐里，罩在铁云伤口上，罐内空气燃尽，直把铁云皮肉往里
吸收，直吸出许多黑血，如此几遭，看看血色转红，方才敷上药丸，解开穴道，再看铁云，面如死灰
，全无一点血色。殷雪慌得大哭道：“师兄！你都是为了救我，中了飞镖，才成了这样！你可要挺住
啊！”一边哭一边扶着铁云便走，见不远处有座破庙，忙扶着铁云走进庙去。
	进到庙里，只见庙内几个泥像东倒西歪，破败不堪，墙上蛛网密布，落满灰尘，说不出的破落之象
。殷雪真怕庙顶会踏落下来，但见此处前不着村，后不着寨，实在找不出更好的栖身之所，只好将就
着扶铁云坐下。一边问道：“师兄，你好些没有？”
	铁云微微点头，一边运功逼毒疗伤。殷雪道：“师兄，你先坐好！我去弄些吃的来！”
	铁云勉强道：“师妹小心！”
	殷雪点头，出门而去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1908 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷雪点头，出门而去。铁云自运功疗伤，疗了许久，方觉身上轻松了许多。正在此时，却听外面人
声一片，十几个乞丐走进庙门，看见铁云，一乞丐大骂道：“哪里来的狗杂种！敢闯到丐爷的房里来
！”
	铁云勉强笑道：“各位江湖兄弟行行好！在下远道而来，无处歇息，所以擅自走了进去，望各位多
多见谅！”
	那乞丐道：“不行，你给我滚出去！”
	铁云因身中镖毒，反抗不得，只好撑着身子往外就走，那乞丐见铁云走路摇摆，以为他在拖磨功夫
，骂道：“远来的和尚想赶庙主，你倒想得美！还磨蹭什么？”照铁云便是一脚。铁云虽然身受重伤
，但出于练武本能，见乞丐踢来，便拼着余力，一招“靠墙打狗”，一把抓住那乞丐脚踝，向外一扔
，那乞丐防不及猝，凌空飞出，摔到门外，摔得龇牙裂嘴。即而跳起，拣起一块砖头，来砸铁云，其
余几个乞丐见铁云出手如此厉害，惊得呆了。铁云见那乞丐摔而复入，知道有些身手，必是丐帮弟子
无疑，若换一般乞丐，早已晕了，便喝道：“我是帮主派来的丐使，还不住手！”
	那乞丐被摔得怒不可遏，哪里肯听，依旧砸来，一边骂道：“你是丐使，老子便是帮主了！”一砖
迎头砸过。
	铁云咬紧牙关，迎着砖头拍去，那乞丐手腕一麻，砖头脱手飞出，直打在破庙窗棂上，破庙年久失
修，早已破朽不堪，砖头砸过，一堵窗棂全倒踏下来，哗啦作响。那乞丐砖头脱手，仍旧不顾，一头
扑过，双手掐住铁云脖子不放，铁云因有伤在身，躲避不及，若在平日，早把这乞丐打得满地找牙，
被乞丐掐住，顿时胸闷气喘，眼冒金星，心里一急，当胸一掌拍出，直打得那乞丐倒飞出去，摔在门
外，只比先前远出一丈有余，摔得口吐白沫，连挣不起。
	铁云连连用力，震动伤口，只觉背上一阵剧疼，不禁一阵昏眩，差点摔倒，忙一把扶住供桌，头上
冒出一阵虚汗，摔出门外乞丐们骂众丐道：“你们一个个都傻了！还不去教训那野种！”
	几个乞丐如梦初醒，扑上前来打铁云，铁云大惊，拼力爬上供桌坐下，居高临下，背靠佛像，以便
攻守，果然一个乞丐手挥竹棍打来，铁云一把夺过竹棍，顺势在他肩井上一点，那乞丐全身一麻，摔
倒在地，一动不动，几个乞丐吓得往后便退。
	铁云因这一击，眼前又是一黑，差点晕倒，忙奋力挺住。几个乞丐见他境况，心知他身受重伤，又
一齐扑来，铁云把竹棍一扬，几个乞丐镇定心神，照他竹棍便打，铁云手上无力，竹棍脱手，几个乞
丐大喜，扑上前来，挥棒便打，铁云大急，将身一滚，摔下供桌，躲过劈来之棒，一边拼着余力，抱
住桌脚一扳，供桌歪倒过来，直砸向几个乞丐，几个乞丐忙挥棒顶住供桌，向后疾退，供桌砸下，直
压在倒地的乞丐腿上，几个乞丐一退之后，又自扑来，铁云顺手捡起一盏破灯掷出，又打翻一个乞丐
，一边暗自运动蓄势。
	几个乞丐见他双目紧闭，额上汗珠渗出，各自使个眼色，又要扑上前去。铁云忽张眼道：“我是乔
帮主派来的丐使，中了敌人暗算，你们不救人，反来害我！”一个乞丐大骂道：“看你小子的猫样，
也不像什么丐使！丐使要来，也早有各舵暗里通报，我们好做准备迎接，你小子丧家犬一般，还敢冒
充丐使！兄弟们，上去把他杀了！”
	铁云见乞丐们不信，心里大急，把心一横道：“我索性拼命了！”
	几个乞丐扑到跟前，挥棒欲劈，铁云忽叫道：“我身上有千两银票，你们若不伤我，我便给你们！
”
	几个乞丐两眼放光，一齐道：“快拿出来！”
	铁云道：“你们退远些，我拿出来便是！”
	几个乞丐心花怒放，心想若真有千两银票，今后何必再低声下气做乞丐，给人当孙子，便一齐道：
“快拿出来！”
	铁云假意往怀里一掏，把紫霄剑谱抽出半截，并不完全露出，以便让乞丐们相信他有银票。一个乞
丐见状，心中大喜，上前来抢，后面一个乞丐叫道：“休要独占！”从后照头一棒，把欲抢“银票”
的乞丐打翻在地，那乞丐不防同伴会下毒手，立刻昏了，下手的乞丐打倒同伴，上前喝道：“快交给
我！”
	铁云把书一递，那乞丐伸手便接，铁云顺势在他神门穴上一点，那乞丐全身一麻，立时不动，铁云
假意道：“你不要抢，大家都有份！”
	旁边两个乞丐以为他要独吞银票，如法炮制，各自一棒，把前面的乞丐打倒，一齐来抢剑谱，铁云
把书住一个乞丐手里一晃，叫道：“银票在此！”
	那乞丐忙伸手来夺，旁边乞丐见同伙就要得手，哪肯罢休！挥起一棒，迎头打去，那乞丐发财心切
，顾不得防备，打个正着，径自倒了。
	剩下的乞丐见同伴尽皆倒地，心中大喜，径直来铁云手中抢剑谱，不提防摔出门外的乞丐挣扎着爬
起，走进庙里，听几人大嚷着抢夺银票，各自火拼倒地，不甘落后，上前来夺，前面的乞丐见有人忽
然来夺，忙一棒打过，后来的乞丐业已挥棒出手，两人同时着棒，也自倒了。
	铁云见众丐全部倒地，心里大快，就要挣扎起身，却觉一阵昏黑跌倒地地，立刻失了知觉。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1526 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	却说殷雪跑出很远，方才弄到些许吃食，忙跑回破庙，却见庙内一片狼籍，横七竖八倒了一地的人
，显然一场恶战，一看铁云倒在一旁，一动不动，身上鲜血淋淋，慌得两腿发软，忙叫道：“师兄！
你怎么样？”一边扶起铁云身子，大哭起来。又看看他一动不动，心都凉了，哭道：“师兄，你可不
能死！你死了！谁陪我去找婴痴！”哭了一阵，看看周围倒地的乞丐，醒悟道：“师兄，是这些臭叫
花子害的你，待我剁了他们替你报仇。”站起身来，拔出蝴蝶剑，就要照着地上的乞丐身上刺去。此
时一个乞丐苏醒过来，见殷雪手里挥着亮闪闪的长剑，朝自己身上刺来，吓得大叫一声：“别杀我！”
	殷雪也吃了一惊，即而大叫道：“我杀的就是你！”挺剑便刺，那乞丐惊得跳起，转身便跑，殷雪
紧追不放，挥剑刺去，边刺边骂道：“你们害了我师兄，我把你们千刀万剐！”
	那乞丐逃命心切，忙顺着柱子乱转，殷雪杀人心切，一连几剑，尽数刺在柱上，待拔出剑时，那乞
丐已经跑开，便飞身赶去，那乞丐没有力法，便顺着佛像乱转，殷雪连刺带削，只砍得神像泥彩掉落
，连木头架子也露出来了。
	正在追杀乞丐之际，又有几个乞丐苏醒过来，见殷雪发疯般地追杀同伴，慌得爬起，殷雪见又有乞
丐苏醒，越发大怒，撇下所赶乞丐，转而来杀刚爬起的人。几个乞丐慌得喊爹叫娘，飞身便跑，一个
乞丐叫道：“我们是丐帮的人，谁敢杀我们！”
	殷雪不顾，仍自身如飞燕，直扑过刺杀。几个乞丐手忙脚乱地拾起大棒，拼死抵抗。殷雪愈加愤怒
，剑如雪片，直刺得将过去，几个乞丐棒法不精，抵敌不住，大棒被削为数截，兀自手持断棒拼打，
有人叫道：“姑娘饶命，我们没有害人！”刚一叫出，却见殷雪朝他刺来，吓得挥棒拦打，不敢再叫
。殷雪只道是铁云已死，心如死灰，深恨面前乞丐，只要将他们碎尸万段，追杀之际，刺翻一个乞丐
，另外几个乞丐惊得魂飞魄散，拦挡不住，又被殷雪刺倒两人。
	铁云一时昏迷，朦胧之间听到喊杀声一片，强撑身子，看见殷雪，忙叫了一声：“师妹住手！”
	殷雪正在好杀，听铁云叫唤，心中大喜，忙放开乞丐，跑过来扶住铁云。
	殷雪见铁云死而复苏，喜极而泣，顾不得追杀众丐，忙跑过道：“师兄，你醒了！可吓死我了！”

	铁云强笑道：“我的命硬得很，怎容易死！”
	殷雪哭笑道：“我走后，是不是这些臭叫花子来欺负你了？你呆着，待我杀了他们替你出气！”
	铁云忙制住道：“师妹不要胡来，先把他们穴位解开！”
	殷雪依言，把中穴倒地的几个乞丐的穴位解了，几个乞丐穴道解开，翻起身来，操起大棒便要动手
,殷雪骂道：“几个臭要饭的，还不跪下赔礼道歉！”
	一个乞丐问道：“你是哪路神仙，敢跟丐爷作对？”
	殷雪喝道：“我爹是醉半仙殷醉阳，与你们的乔帮主是挚交，还不停手！”
	那乞丐指着铁云道：“那他是谁？”
	殷雪道：“他是我师兄！”
	那乞丐道：“他刚才冒充使者，该当何罪？”
	殷雪道：“你瞎了狗眼！他正是丐帮使者，还不过来参拜！”
	那乞丐道：“他是你师兄，为啥又成了我丐帮使者？丐帮使者可从不用外人！”
	殷雪道：“他既是我师兄，又是丐帮的人，你可明白？”
	几个乞丐不解，摇头道：“不明白！”
	殷雪骂道：“你们馊饭剩菜吃多了，个个成了猪脑子！我师兄是你们丐帮的人，却跟着我爹练武，
既会醉拳，又会打狗棒法，可明白了！”
	几个乞丐一齐围拢道：“他会打狗棒法，可使出来看看！”
	铁云道：“我中了郑州五鬼的飞镖，命在旦夕，如何使得打狗棒法？”
	殷雪忙把吃食拿过，递在铁云手里，道：“师兄，你先吃点东西再说！”
	铁云正饿得紧，闻见香味，早流口水，便大吃起来，一面对殷雪道：“师妹，你也吃！”
	殷雪也正饿得慌，拿起东西便吃。几个乞丐挣扎起来，顾不得身上伤痛，各自拿过讨得吃食，狼吞
虎咽地吃起来。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2058 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云吃得东西，顿觉身上有了气力，便问道：“谁是你们的老大？”
	那最先与铁云交手的乞丐道：“我是！”
	铁云道：“你拿上棒，使几路打狗棒法让我看看！”
	那乞丐道：“你自称是我丐帮同门，应该你使给我看才对！”
	殷雪喝道：“混账东西，丐使身负重伤，你没瞧见吗？你使几招出来，他说与你听！”
	铁云点头道：“正是！”
	那乞丐道：“也罢！我看你身手还不错，就依你一回，我使几招棒法出来，你若认不出来，便是冒
充的。”说着拉开架式，使了一路棒法，旁边的几个乞丐没见过大世面，见头目棒影闪闪，风声作响
，以为精妙之极，齐声喝彩。却听铁云道：“你这招叫‘关门打狗’，虽然会使，却是破绽百出，如
何关得了门，打得了狗！”
	那乞丐头见铁云认出，又使用使了一路道：“这叫什么？”
	铁云道：“你这招悬肉戏狗，只顾上头，忽视下盘，与敌交手，小腹必先中招！”
	那乞丐头有些心惊，仍自使了一路道：“这一招呢？”
	铁云道：“你这招叫专打母狗，只是你只顾追杀，不顾防守，同样使不得也防不得！”
	乞丐头暗自心惊，又使了几路，铁云只如数家珍，不但把他招法说出，连缺憾破绽也都一一指出，
直说得乞丐头吃惊不已，但嘴是仍自不服道：“光嘴上说，谁人不会？你有本事跟我过上几招，若把
我打败，我便服你！”
	铁云爱伤极重，连说话都觉吃力，哪有精力打拼，便道：“你叫过一个人来，我说着让他跟你斗，
若打不败你，我便不是丐帮的人！”
	殷雪喝道：“还不快叫一个过来！”
	乞丐头虽然深信自己能胜过其余乞丐中任何一个，但仍自叫了一个功夫最弱的乞丐，对铁云道：“
你有本事！便指挥着他打败我！”被叫的乞丐战战兢兢地不敢交手，殷雪骂道：“笨猪，有丐使指点
，你怕什么！”
	乞丐头也骂道：“老子又不是豺狼虎豹，会吃了你？”
	那乞丐踌躇着拿起大棒，乞丐头大一喝一声，迎头便打，那乞丐慌得仰身便躲，乞丐头手挥大棒，
穷追猛打，几招过后，铁云见乞丐头胁下门户大开，便大声道：“投毒喂狗！”
	那乞丐依言，一棒朝乞丐头胁下便打，乞丐头大棒只顿向前，收手不及，见同伴大棒突朝胁下袭来
，慌得一个“下水避狗”躲过，反手几棒，反击回来，那乞丐有些心慌，只听铁云道：“打他右肩！
”忙依言挥棒打去，乞丐头正用“肉包打狗”直取同伴，却是连打不着，右肩缺少庇护，见那乞丐趁
虚打来，慌得旋身闪避，大棒擦肩而过，险些打个正着，直惊出一层冷汗，那乞丐见铁云指点一句，
自己依言出去，便打得平时飞扬跋扈的头目手忙脚乱，心中大喜，精神大振，照着铁云所说，挥棒出
击，乞丐头见同伴平日里畏畏缩缩，今日却像换了了个人似的，棒法虽不见得更加精妙，却是棒棒入
室操戈,直指破绽，把他的浑身招数尽数破解，不禁心慌不已。
	铁云指挥着那乞丐，时而命他打头，时而命他戳胸，时而又命他扫腿，一棒紧似一棒，直打得乞丐
头鼻歪眼斜，满头大汗。
	众乞丐见本领最差的同伴在铁云的指点下，几棒便打得丐头节节败退，又痛快又吃惊。只听铁云一
声喊道：“悬肉钓狗！”那乞丐依言，把棒往丐头下巴上便挑，乞丐头正全力守护下盘，见同伴棒头
挑来，猛吃一惊，忙调转大棒拦截，铁云又叫道：“打他腰眼！”那乞丐把棒头一折，朝乞丐头腰眼
扫去，乞丐头大惊，连闪带跳，往旁便躲，铁云又叫道：“再扫腰眼！”
	乞丐头刚刚躲过，第二棒又来，躲闪不及，着了一棒，跌倒在地，那乞丐忙上前扶住道：“大哥，
小弟多有得罪！”
	乞丐头骂道：“蠢猪！还不去参拜丐使！”他从铁云适才有举动行为来看，认定铁云是丐帮派来的
丐使无疑，连忙爬过，朝铁云跪下道：“小弟参见丐使，请丐使原谅！”
	几个乞丐慌忙扑过来磕头,铁云身子行动不得，只好将错就错道：“谁是你们的团头？”
	乞丐头忙答道：“郧阳分舵团头乃钱尽来钱团头，属下一定转告钱团头，发动我郧阳所有弟兄，活
捉郑州五鬼，为丐使报仇！”
	铁云道：“你们可真令我失望啊！不但没有助人扶弱，的侠义精神，还为了争夺钱财，兄弟间大打
出手，可把丐帮的脸丢尽了！”
	乞丐头低头道：“丐使教训的是，我等一定痛改前非，为丐帮争脸面！”
	殷雪喝道：“还不去叫你们的团头前来迎接丐使！”
	乞丐头道：“请丐使出示狗头牌，属下好去面见团头！”
	铁云拿不出狗头牌，便道：“狗头牌被郑州五鬼夺去了，你们速去通报钱团头！”说话之时，却觉
心慌气喘，眼前一黑，往后便倒，殷雪见状，惊得叫道：“师兄，你可醒醒！”
	乞丐头也叫道：“快救丐使！”几个乞丐一齐围拢过来。殷雪忙取出一粒“回神丹”塞进铁云口里
，一面问道：“附近可有名医？”
	乞丐头答道：“几十里外有神农架，倒住着一个神医田归真，经他疗治之人，无不药到病除。从前
曾经扬言过，无论贫富善恶，只要上了神农架，都一视同仁，即便是仇人，也照医不误，可十几年前
，他医活了一个大恶人，那大恶人却把他独生子杀了！田神医悲痛欲绝，发下毒誓，说今后无论是谁
踏上神农架，都是一概不医！他自己也心灰意冷，从此不再行医了！”
	殷雪道：“除他之外，还有没有其它名医？”
	乞丐头摇头道：“除他以外，都是些下三流的慵医！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2029 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷雪道：“顾不得了，先把我师兄弄到神农架再说！”
	乞丐头对一个手下道：“你速速禀报钱团头，让他派人来护送丐使！”一面和其余几个乞丐背上铁
云，朝神农架便走。到得半路，殷雪又于一处村庄租了架马车，几人一齐乘了，奔向神农架。
	一路上，殷雪见铁云双眼紧闭，面如白纸，全无半点血色，心焦不已，恨不得马车能插翅飞起来，
虽然路程不远，殷雪只觉得有万里之遥，抛过道道山梁丘地，只见前面道道绿障，此起彼伏，竞相比
高，溪水出谷之处，直通山里，其中冷寂森然，神秘莫测，果真是隐逸求仙的好去处。一看山形造势
，便知山中盛产奇药异草。
	乞丐道：“神农架到了！”一边道：“沿着这神农溪往里，便能寻到田神医了！”
	几人抬着铁云，直往里走。但见溪水清澈见底，游鱼来往其间，只仿佛悬在空中一般，一行人顾不
得欣赏美景，只顾往里走，但见前头一块大石，上书“神农溪”三字，旁边又写道：“求医者止步。
”
	殷雪不理石上警示，仍自带领众丐往里走。
	众人正在走时，只听前面一声虎啸，一只老虎跳将出来，几个乞丐吓得两脚发软，“妈呀”一声大
叫，放下铁云，转身便跑，殷雪见老虎扑来，心里一惊，飞身一个“蝴蝶穿花”避开老虎，那老虎见
殷雪躲开，一声狂啸，又自扑来，殷雪吓得连连飞让，只见老虎扑过之处，石子飞扬，一抓一个坑，
若抓在人身上，岂有完肤？吓得殷雪心惊胆战。
	乞丐们见老虎直扑殷雪，连忙抢向铁云，那老虎见许多人扑来，勃然大怒，一声狂啸，转身扑来，
直震得山谷回声，各种各样飞鸟一齐受惊飞起，原本静谧的山谷顿时响彻一片。几个乞丐见老虎扑来
，吓得屁滚尿流，连滚带爬逃向石外，那虎扑到界石时，便立刻站住，并不扑出，显然是只训练有素
的镇山家虎。那虎吓退众丐，调头朝里，直朝殷雪狂啸，似乎命她速速退出。
	殷雪正站在一块丈余高的大石上，见老虎朝她狂啸，便指着道：“大花猫，快去通报你家主人，说
有人求医来了！”
	老虎不懂，尤自冲她狂啸，看她也不理睬，便转身走向铁云，殷雪只道它要吃铁云，吓得一声大叫
，跃下石来，那虎见殷雪跃下，又转身扑来，殷雪慌了，忙又跃上大石，却见老虎叨起包袱，走到界
石前，把头一仰，将包扔出，又自走回，殷雪暗自道：“要想见到田神医，须得把这山猫制服了！”
便跳下大石，挥剑来杀老虎，那虎见了殷雪，将身一纵，凌空扑来，殷雪忙向旁掠出，立足未稳，那
虎又自扑过，忙又飞身避让，如此一来一往，只如花猫追扑蝴蝶。
	殷雪躲避不暇，哪里还有功夫再下手制服那虎？几个纵跳，险些被老虎扑上，直惊出一身冷汗，慌
忙跃到界石外面，那虎见她退出界石，也不来追，径直走向铁云。殷雪和众丐吓得齐声大叫，扑入界
石，那虎回头狂啸了一声，镇住殷雪等人，张口便衔向铁云，要把他叨出界石。
	再说铁云昏迷之间，边听虎啸阵阵，不觉惊醒，张眼看时。却见一只老虎正张口咬来，恍然间出于
求生本能，一掌朝虎头拍去，直打得那虎向后飞出，连翻几个跟头，顿时晕了。
	殷雪大喜，慌得扑入界石去扶铁云，铁云刚刚苏醒，拼力一掌，耗尽体力，又自昏迷过去。殷雪赶
忙扶起，连声叫唤。
	乞丐头叫道：“兄弟们快上去！把那山猫砸了！”几人一起拥上，要打老虎，只听两声怒吼：“何
方妖人？竟敢打我镇山神虎！”抬头一看，只见高处站着两个肩扛药锄的汉子，满面怒容。
	乞丐头忙道：“我等是丐帮的人，特来向田神医求医，劳烦二位通报一声！”
	那两个汉子道：“家师已拒医十余年，你们请回吧！”
	殷雪忙道：“我师兄中了郑州五鬼的镖毒，特来请田神医救治！”
	两个汉子道：“家师不想见人，也不想医人，你们回去吧！”
	殷雪扶过铁云道：“我爹是醉半仙殷醉阳，请你们看在他的面子上，让我们见见田神医！”
	一个汉子道：“家师已经闭门数载，即使皇帝来了，也不相见，你们不要枉费口舌了！”说着一齐
走到打晕的老虎面前，在它身上各自拿捏几下，也不知用了什么法子，那虎翻身跳起，竟自醒了，看
见铁云，直往后退，生怕他又跳起来打，殷雪于心不甘，连连请求，两个汉子毫不理会，转身就走，
转身便走。殷雪道：“他们不去通报，我们自己进去！”和几个乞丐抬上铁云，就往里走，两个汉子
大怒道：“你们再往里闯，我们可要驱虎咬人了！”
	殷雪哭骂道：“我师兄都是大半个死人了，你们也不怜悯，算哪门子狗屁神医！”
	两个汉子变了脸色，看了看铁云，一齐道：“他已经是死人了，还医什么？快抬走吧！”
	殷雪转看铁云，见他面容灰黑，分明死尸颜色，心都凉了半截，大哭道：“师兄，你死了吗？你可
不能做短命鬼！”一边伸手试他鼻息，却依然还有，只是愈加微弱而已，大喜道：“他还没死，你们
让我抬他进去！”
	两个汉子大怒，一齐挥锄铲来。
	殷雪悲恨之极，挥剑没有没脸乱削乱砍，两个汉子见她身轻如燕，剑光闪闪，不敢大意，各自挥锄
抵挡剑式，要把她赶出山去。
	旁边的老虎见三人打斗，便朝几个乞丐扑来，几个乞丐吓得魂飞魄散，哪敢迎敌，抬着铁云逃出界
石，那虎被调教得驯服之极，从不越出界石半步，扑到界石，立刻停住，一边呼啸不已。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1789 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	双方正在相持，只听溪外脚步声一片，几十个乞丐冲入溪来，为首的乞丐叫道：“丐使何在？”正
是郧阳分舵团头钱尽来，听就丐使有难，上了神农架，忙率众赶来，几个乞丐忙跪地道：“参见团头
！”一边又指着铁云道：“他是丐使！”
	钱尽来扶住铁云，叫道：“丐使！你老人家是否无恙？”
	殷雪见丐帮的团头赶到，大喜道：“钱团头，我师兄还没死！快抬他进去！”两个汉子大急，神农
锄抬式突变，直铲殷雪。钱尽来站起身来，手挥黑红杆道：“前面拦路的两位，敢情是田神医的两位
弟子华阳生和常秋生了！”
	华常二人答道：“正是，钱团头兴师动众前来，难道要强逼师父老人家为人治病不成！”
	钱尽来道：“不敢！我丐帮使者身中剧毒，命在旦夕，特来请田神医破例一救，谈不上是强逼，劳
烦二位通报一声！”
	华阳生道：“家师十几年前就已闭门谢医，江湖上众所周知，别说是钱团头就是你们的乔帮主亲自
来，家师也不会答应！”
	钱尽来道：“如此说来！丐使无药可救了！”
	常秋生道：“哪倒未必，你们另择名医，幸喜还有救！”
	钱尽来道：“常仁兄所言差矣！神医就在眼前，何必舍近求远？”
	殷雪边打边叫道：“钱团头，别跟他们啰嗦，快把你们的丐使抬进去！”
	钱尽来命令众丐：“快把丐使抬进去！”刚迈进界石，却见那看山的老虎迎头扑来，钱尽来黑红杆
一挥，照那老虎咽喉便插，常秋生大叫道：“休得伤虎！”心一分神，被殷雪一剑削去半截袖袍。
	钱尽来因要上去求医，不敢伤虎，听得常秋生大叫，把杆一偏，向虎身上一格，一杆竟把那虎格出
几尺有余。那虎大怒，几个翻扑，来咬钱尽来，钱尽来镇定自若，挥杆拦打，他使的是打狗棒法的招
数，直把虎当狗来打，那虎躲避不及，连着了几杆，心中怒极，越发猛扑过来。钱尽来连挥几杆，又
打了虎几杆子。
	华阳生与常秋生迎战殷雪，处处手下留情，不想伤她，只要她知难而退。殷雪求医心切，不顾一切
砍刺，把老酒鬼教的醉拳也使了出来，竟打得难分难解。旁边的看山神虎被钱尽来打了几十杆子，负
不住疼，打得怕了，往山后便走。钱尽来一挥手，带领众丐往里便冲，华常二人大惊，打得恼怒，神
农铲突然凌厉，压住殷雪蝴蝶剑，一边道：“你们再往里闯，我们可就不客气了！”
	殷雪叫道：“你们只管去，这里有我顶着！”正在叫时，只见华常二人神农锄相互交叉，有如巨剪
，连连剪来，其中力道无穷，霍然有声。殷雪忙飞身避让，只见神农锄前过，直剪断了旁边的几棵，
一些不知名的藤条野草也被剪断了不少。正在躲时，只见神农锄又一齐叉来，殷雪不知厉害，挥剑照
锄柄便砍，华常二人见她剑身粘上药锄，正中下怀，各自一钩，卡住蝴蝶剑，殷雪大急，往后抽剑，
却觉剑身有如生根一般，连拔不出。华常二人药锄一震，撼脱殷雪长剑，紧接着叉住她脖子，威胁道
：“别动，小心头掉下来。”殷雪正等挣扎，脖子已被神农锄钩住，不敢造次。
	华常二人对钱尽来等人道：“你们再往里走，我们便对这姑娘不客气了！”
	钱尽来道：“两位是江湖侠士，何必要挟人质，做那小人之举！”
	殷雪大叫道：“好哇！你们的田神医教导得好，不教你们救人，却教你们杀人！”
	华常二人听得惭愧，面面相觑。殷雪趁二人踌躇之际，忽然挣脱，照常秋生章门穴上一点，常秋生
防不及猝，加之殷雪身手又快，躲避不过，被殷雪点了，顿时动弹不得。殷雪一点得手，一个“穿花
扑蝶”，掠至华阳生背后，照他心愈穴上一点，华阳生躲避不及，也自着了，顿时不动。
	殷雪偷袭得手，对二人道：“两位大哥，殷雪出手点你们穴道，实是出于无耐，可得罪了！”
	钱尽来上前施礼道：“在下见过殷姑娘！”
	殷雪还礼道：“钱团头来得真及时，你们不来，我们可真是没办法进去！”
	一行人熙熙嚷嚷往前走，正在走时，只听一个乞丐惊叫道：“蛇！有蛇！”
	众人抬头一看，却见前边一片红颜色，仔细一看，却是一片密密麻麻的红蛇，一条挨着一条，抬头
吐须，不停蠕动。众人大惊，赶忙停下脚步，却忙停下脚步，却看红蛇后面，又是一片青蛇，再往后
，却是一片黑蛇，再后是白蛇，其后又是数十条碗口粗的蟒蛇，群蛇蠕动，把条溪水阻得严严实实，
直形成了一条蛇溪，众人都是第一次见到如此多的蛇在一起组成蛇阵，个个心惊胆战，谁也不敢轻举
妄动。
	殷雪从小怕蛇，见到如此多的蛇在眼前蠕动，吓得面容失色，惊叫起来。钱尽来明白硬冲没有好结
果，心想即便几十人同心协力，冲过前面四层蛇阵，也绝冲不过后面的大蟒阵，顿时没了主意。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2056 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷雪惧极而怒，对着溪谷里大骂道：“好你个狗屁田神医！你不想医人，也犯不着做缩头乌龟，放
这些毒虫来吓人！”
	钱尽来道：“殷姑娘不可乱来！”
	殷雪哭道：“你看他躲着不见人，使这些长虫来吓唬我们，照这样拖下去，我师兄怎还有命？”
	钱尽来无法，对着溪谷内大声道：“丐帮弟子钱尽来，特来拜访田神医，请田神医屈驾一见！”连
喊几声，谷内悄然无声。
	钱尽来对众人道：“要想感动钱神医，须得有诚意，都给我跪下！”说着带头朝溪谷跪下，众丐和
殷雪只得跪下，钱尽来又对谷中朗声道：“田神医地上，晚辈等人都给你跪下了！你老人家愿不愿意
行医，劳烦开口答话！”却听溪谷中寂然一片，全无人回答。
	殷雪有些按捺不住，就要跳起，钱尽来道：“田神医在考验咱们的耐心，不可造次！”殷雪只得忍
住，心里把田归真骂了个祖坟翻天，心想等医好铁云，定要狠狠教训一番。但此时欲求田归真医铁云
，身在矮檐下，不得不低头，只好忍气吞声，一边又暗暗焦急，生怕铁云挺不住死了，一时如何是好
。一群人朝圣似地跪向溪口，等待谷中发话，跪了半晌，全无声息。
	殷雪焦躁不已，见铁云面皮死黑，想起他往日来对自己的种种好处，眼泪只如断线的珠子般掉落。
看着谷内依然一片寂静，全无半点回话的意思。按捺不住，心想如此下去，还不把铁云拖死，便起声
大骂道：“田神医！你这个老乌龟王八蛋！你不得好死！”
	钱尽来大惊道：“殷姑娘嘴里放干净些，可不要惹恼了田神医！”
	殷雪怒道：“这老混蛋医也不说，不医也不说，要拖到什么时候？”正在生气，却见蛇阵蠕蠕爬动
，向前涌来，众人大惊，殷雪狂怒道：“师兄救不得了，我也不活了！”挥剑向前，确向蛇阵，前面
的红蛇见殷雪劈来，昂头吐信，呲呲作响，直向她游来，殷雪豁出性命不顾，看准两条扑过的红蛇，
一剑挥过，削为两段。其余红蛇只如道道红线，飞向殷雪，殷雪怒极，见有红蛇扑来，便挥剑去斩，
转眼斩了十几条红蛇。钱尽来见殷雪疯了一般，直扑蛇阵，大惊失色，忙叫道：“殷姑娘快回来！”
	殷雪杀红了眼，哪里肯回，兀自挥剑乱砍。后面青蛇和黑蛇一齐涌来，再后的白蛇阵和大蟒阵，也
自游动起来，顿时只如波浪一般，眼见就要将几十人淹没。
	钱尽来等人见事已至此，慌得起身打蛇，可棒子比不得殷雪利剑斩蛇方便，一挥两截，两挥四段，
大棒却是连打不死，转眼蛇阵涌向前来，钱尽来挥动杆子，把扑来的蛇挑将起来，抛向蛇阵，一时倒
拦住了前面的蛇阵。其余乞丐慌得手忙脚乱，但见团头镇定自若，慌了一阵，也自安静下来，挥起大
棒狠打爬过来的蛇，却是前边不死，后面蛇又爬过，大棒伤它们不得，几条蛇缠在几个乞丐的棒上，
顺手咬来，几个乞丐吓得扔下大棒，抱起前面石头砸蛇，却见石头下面也自有蛇，忙砸将下去，直砸
得下面的蛇身子扭曲，连连拍打不已。又几个乞丐打蛇无法，连打不死，反遭其害，被蛇咬中，顿时
惨叫不已。
	钱尽来听身后惨叫一片，心惊不已，叫道：“快打七寸！”却见群蛇涌动，直爬将过来，哪里打得
了？吓得叫道：“快撤！”
	殷雪正杀得性起，不肯停手，只见面前群蛇越积越多，足足一尺有余，心惊不已，见身后乞丐们纷
纷后撤，也慌了起来，再一看几条大蟒爬将过来，吓得转身便退。却见乞丐忙于逃命，竟扔下铁云身
子不管，又恨又气，忙扑向铁云，却见几条毒蛇已爬上他身子，张口便咬，大惊失色，顾不得害怕，
伸手去扯，却见几条蛇咬了铁云，一动不动，殷雪扯时，竟毫不费力，有些诧异，扯下看时，却已死
去。原来咬了铁云，反被他体内的毒毒死了。
	蛇毒入了铁云身体，以毒攻毒，反倒把一些毒给解了，铁云顿时苏醒过来，只见殷雪在自己身边，
连连抓蛇，再看周围，全是各色各样的毒蛇，大惊之余，顿觉一阵清凉，忙挥手打蛇，几条蛇迎着他
手，张口便咬，铁云手上一阵刺疼，浑身一颤，却觉一阵轻快，再看咬他的蛇，连连抽搐，却是死了
，不禁诧异不已。
	殷雪见铁云忽然苏醒，大喜过望，忙拉起铁云，向后便逃，钱尽来等人见铁云醒来，一齐叫道：“
丐使醒了！”上前迎住，只见后面群蛇翻腾，直扑过来，黑压压一片，吓得众人不知如何是好。
	铁云回身，只见群蛇齐来，铺天盖地，心里一急，朝着蛇阵，两掌齐发，这一击只激发了他十几年
来的所有功力，恍惚之间，只觉心中一片明澈世界，白茫茫万顷云海，四面群山朝贡，大江明月，一
股浩瀚大流从两掌间奔涌而出。只听一声巨响，群蛇横飞，后面奔涌而来的蛇阵，当着掌力，竟自朝
后退去，殷雪等人见铁云突发奇功，无不目瞪口呆。
	铁云拼力一击，身子一晃，又自倒下，殷雪和钱尽来等人慌忙扶住，连连叫唤不已。
	前面群蛇被铁云倾力一击，立刻瘫了，几十条大蟒皮坚肉厚，耐力极佳，虽着掌力，并无大碍，仍
自你缠我绕，阻住溪口，钱尽来等人欲绕路进谷，却见周围山石如削，藤条密布，古木森森，哪里绕
得进去，顿时无计可施，殷雪怒极，对着谷内大骂道：“田归真，你这个老王八，我掘你祖宗十八代
祖坟！”
	殷雪话音方落，只听谷内一个声音怒道：“哪时来的小妖女？如此放肆！”声音悠远绵长，远在谷
内数里之处，显然是用极高内力传送出来的。
	钱尽来道：“田神医出谷来了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1884 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	钱尽来话音未落，却见前面大石已站了一人，长袍大袖，长须飘拂，怒气冲冲地道：“谁人要掘我
田归真祖坟？”
	殷雪忙道：“晚辈殷雪参见田前辈，适才出言不逊，请田前辈见谅！”
	田归真怒道：“好个没教养的小妖女，敢上神农架来撒野！”
	殷雪忙道：“晚辈并非有意辱骂，只是田前辈避而不见，一时气愤，脱口而出，请田前辈饶过晚辈
的无礼之举！”
	田归真道：“小姑娘，你过来！”
	殷雪大喜，起身跑过，田归真用手指着一道山梁道：“那便是我田家的祖坟！你上去挖！”
	殷雪呆住了，眼泪流下，田归真怒道：“我真不知道你爹娘是怎么管教的？教出你这样目无尊长的
丫头来！”
	殷雪委屈之极，指着田归真大哭道：“我刚才已经两次向你道歉了！你还不依不饶！你身为前辈，
却跟一个不知事的晚辈一般见识！”说罢一把鼻子指一眼泪，大哭起来。
	田归真道：“你为何要骂我？”
	殷雪哭道：“我师兄身中剧毒，命在旦危，好不容易送上山来，你却闭门不理，也不表个态，还驱
使老虎和毒蛇来咬我们，我不骂你，还谢你不成？”
	田归真见殷雪痛哭流涕，只得道：“看在你少不更事的面上，我就不计较了，你下山去吧！”
	殷雪连忙跪下道：“前辈，我师兄身中剧毒，请田神医救他一命！”
	田归真冷冷地道：“我已拒医十几年，不再涉足医林，你找错地方了！”
	殷雪哀求道：“田前辈救死扶伤，千万救我师兄一命！”
	田归真冷哼一声：“休要多言，你们伤我神虎，杀我群蛇，我都不再计较了！可不要得寸进尺！”

	钱尽来道：“田神医此方差矣！常言说得好，和尚也不赶进庙的人，我等辛辛苦苦来到此处，已是
十分不易！请田神医看在钱某的薄面上，破例医上一回，田神医有何请求，我等一定全力以赴！”
	田归真道：“你等休要多言！”
	钱尽来道：“规矩是人定的，毒誓也是人发的，请田神医破一回例如何！”
	田归真不耐烦地道：“你们说什么也没用！不医便是不医！”
	殷雪又急又气，拔出长剑，走向铁云，哭道：“师兄，人家是铁石心肠，看到你快死了，眉头也不
皱一下，殷雪无能，不能救你，我索性把你杀了，也免得你受罪！”就要赌气刺下，只听田归真喝道
：“住手！”
	殷雪听田归真一声叫喊，停剑道：“你的心不是铁打的吗？都不救他了，还叫我干嘛？”
	田归真盯着她手中的剑道：“老酒仙白松石是你什么人？”
	殷雪道：“他是我外公！”
	田归真脸色顿转温和，道：“原来你是白老前辈的外孙女！多有得罪，快请进谷！”
	殷雪喜道：“我师兄也可进谷吗？”
	田归真道：“先抬他进来！”
	钱尽来等人忙把铁云抬进谷内，到得几间房前，田归真道：“殷姑娘先扶那后生进来，其余人例外
！”
	殷雪忙扶着铁云进到屋里，田归真让殷雪坐下道：“白老前辈曾对我全家有恩，你是他外孙女，我
方才让你进来！刚才要不是看见你的蝴蝶剑，险些把你赶出谷去！”
	殷雪道：“请田前辈看在我外公的成上，救救我师兄！”
	田归真看了看铁云道：“他中的是郑州五鬼的镖毒，叫做僵尸浓血散，中毒者面如死尸，浑身无力
，不出半月，全身溃烂而死，此药剧毒无比，江湖之人无不闻之色变！”
	殷雪急道：“我已用拔罐拔过伤口，又喂了一些药，不知有无作用！”
	田归真道：“幸亏你拔得好，要不然他早死了！”一边把脉道：“你喂过他天山镇元丸，九转回神
丹，对与不对？”
	殷雪连连点头，田归真又看看铁云，吃惊地道：“他中毒以后，又出过三次重手，还中了我的五步
蛇蛇毒！”
	殷雪其是吃惊，喜道：“田前辈果是神医，一看便知！”
	田归真变了脸色，道：“我不是什么神医，你不要乱叫！”一边道：“我的蛇毒能克去部分僵尸浓
血散，他暂时并无大碍！”说着取出一根银针，在铁云神门穴上一扎，却见铁云嘴角颤动，眉头一皱
，醒了过来，殷雪喜道“师兄，你醒了！”
	田归真忽然又冷冷地道：“我已看在白老前辈的面上，把他救醒了，且他身上有我神农架的五步蛇
毒，克了部份尸毒，我对他算是仁至义尽了，你们走吧！”
	殷雪道：“田前辈，你救人救到底，怎么刚把我师兄救醒，便不救了！”正在说时，只听门外被蛇
咬伤的乞丐连声呻吟，叫道：“田神医救我们！”
	田归真喝道：“你们自讨苦吃，与我无关。”
	钱尽来道：“田神医既然救我丐使，还请情外加情，救我手下兄弟！”
	田归真大声道：“不救！”
	铁云挣扎着坐起，对田归真道：“前辈何出此言？”
	田归真冷冷地道：“连你我都不救，还救他们！”
	铁云道：“还请前辈道出缘由！”
	田归真长叹一声，脸上一阵凄厉神色，道：“我把你等救活了，你等便要恩将仇报，如此负义之徒
，还不如不救！”
	铁云道：“前辈似有难言之隐，还请告与晚辈！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1885 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	田归真黯然道：“想老夫十几年前，一片菩萨心肠，本着一颗天地良心，救死扶伤，来者不拒，无
论贵贫富贱，都一视同仁，即便是绿林响马，或是情敌仇家，也照医不误，其心之诚，非为利也！然
而有一天，神农架上来了个叫陈笑天的大恶人，浑身是血，伤痕累累，性命垂危之际，田某未加嫌弃
，全力养护，终于使他死里逃生，当时老夫的独生小儿尚小，十分顽皮，见那恶人人模鬼样，举止暴
烈，便时时辱骂揪打，那恶人却全然不顾老夫恩情，竟下手把小儿一掌打死，当时山妻在家，见此惨
景，便与那恶人争斗索命，那恶人杀死小儿不算，又把山妻一掌给杀了！想老夫一生救死扶伤，以恩
待人，到头来却落得如此下场！常言说好人有好报，老夫虽然不是哲人圣贤，但平心而论，自恃不失
为好人一个，为何要得此报应？想山妻和小儿又有何罪？要遭此毒手！”
	铁云殷雪听到陈笑天三字，心头各自一震，却听田归真继续道：“老夫痛定思痛，终于明白，老夫
一心救人，却反被人害，想老夫若不是会此行当，怎会引狼入室，救虎伤人，最后落得个妻死子亡的
下场？所以老夫在安葬妻儿以后，发下毒誓，从此若再医治一人，天诛地灭。所以望你俩理解老夫一
片苦衷，另谋良医如何？”
	殷雪道：“田前辈不医我师兄了！”
	田归真复又冷冷地道：“老夫内心已死，田神医已不复存在，你们走吧！”
	殷雪哭道：“田前辈且听殷雪一言，二十几年前，晚辈的亲哥哥殷胜翁，在结婚前夕，便是被陈笑
天那恶魔打死的，还可我爹娘也没有发下毒誓，就以后不再行侠仗义。还请田前辈收回毒誓，救我师
兄性命！”
	田归真道：“你爹是你爹，我是我，咱们各不相干，老夫已拒医十几年，岂能出尔反尔，做那无信
义之人！”
	铁云殷雪听他此言，知他所受打击过深，心灰意冷，要让他重操旧业，似不可能，不禁失望，殷雪
对铁云哭道：“师兄，田前辈不肯救你，可怎么办？”
	铁云笑道：“师妹别哭，人活一世，终有一死，不过是早是晚而已！人活在世上，若碌碌无为，损
人利己，即便再活一百年，一万年，又有何益？铁云身为一个无家可归的乞丐，有幸被师父老人家怜
爱收留，又有师娘师妹照顾，有了今天，已经满足。生而何欢？死又保求！师妹不必难过！”
	殷雪大哭道：“都是我不好，让你陪我出来打婴痴，才中了五鬼暗算。我该死！都是我不好！”
	铁云道：“我为师妹死，死而无撼，只盼师妹打到屠大哥后，还时时想起我！我便满足了！”
	田归真在旁听了，有些动容，却听外头被蛇咬伤的乞丐一片呻吟，铁云问殷雪道：“师妹，他们怎
么了？”
	殷雪道：“他们为了护送你上山，被田前辈的蛇咬伤了！”
	铁云一听，浑身不安，忙对田归真道：“前辈不医晚辈，晚辈不敢强求，但晚辈以将死之身，斗胆
请前辈救救门外兄弟如何？”
	田归真沉吟不语，铁云挣扎着跪地道：“黄天地上，小生铁云，叩求上苍将田前辈所许毒誓统统转
在本人身上，如有报应，铁云愿全部承担。天欲诛，地欲灭，就请诛灭铁云一人！”
	铁云起誓完毕，对田归真道：“晚辈愿替前辈承担所有毒誓，请前辈放手救治门外受伤兄弟吧！”

	田归真一声长叹，犹豫不决，殷雪趁机叫门外道：“钱尽来！”门外乞丐喜道：“丐使叫我们全进
去！”便一起涌入，殷雪忙道：“我叫钱团头！”
	众丐慌忙站住，钱尽来进屋道：“丐使有何吩咐？”
	铁云道：“你去把受伤的兄弟们抬进来，让田前辈医治！”
	钱尽来答应一声，忙令众人把受伤乞丐抬进屋内，田归真忽然道：“谁让你们抬进来了，快抬出去
！”
	铁云惊道：“田前辈，你不医了？”
	田归真冷冷地道：“你何德何能？敢代我起誓？”
	铁云道：“晚辈不敢，只因他们为救我而受伤，晚辈不才，也懂得知恩图报的道理，所以请前辈救
救他们几人！晚辈愿一人身死，以谢他们的救命之恩！”说着抽出殷雪长剑，往脖子上便抹，殷雪大
惊，忙一把拉住道：“师兄，你干什么？”
	钱尽来也夺住道：“丐使休得寻短见！”
	铁云强笑道：“我小的时候，和爹爹一起流浪，比他们更惨，深知做乞丐的苦楚，我们做乞丐的被
人看不起，居无定所，食不果腹，何尝有一日好日子过！爹爹他老人家被一条恶狗咬伤，满街求医，
却无一人理睬，想当时满街药铺，只要有一人良心未泯，稍事救治，我爹他老人家也不至于暴毙街头
！如今田前辈深受刺激，又碍于毒誓，面对我等将死之人，竟无动于衷，实令铁云寒心之极！如今只
有舍身一死，以博得田前辈怜悯，救救因我而爱伤的众位兄弟。”
	钱尽来大哭道：“丐使一片舍已救人之心，令属下惭愧之极，钱某即使粉身碎骨，也要请田神医破
例，救治丐使和众兄弟！”说着对田归真道：“田神医有何要求，就请明说！只要你救治丐使和众兄
弟，即使要钱某项上人头，钱某也当奉上！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1609 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	田归真哈哈大笑道：“你们一番所言，真令老夫心服口服，其实老夫也不是不想重操旧业，只是十
几年前，老夫发毒誓之际，一气之下砍断了祖上的行医金人手臂，因田家祖上有训，金人有手一日，
后代子孙便要行医一天，如今金人手臂已断，老夫若重操旧业，岂不是在背叛田家先祖！”说着拿出
约半尺高的金人，黄澄澄甚是惹眼，果见双臂已断。田归真道：“若想要老夫重操旧业，除非有人愿
意砍下双臂，代替这金人，否则，老夫决不行医救人，请问各位，可有谁愿意砍下双臂？”说着冷笑
不已。
	铁云道：“晚辈愿意！”田归真道他求命心切，才冲口而出，便道：“没了双臂，便是废人一个，
生不如死，你可想好了！”
	铁云笑道：“晚辈愿意断手，非为苟全性命也！只要田前辈能够重出医林，救治天下病人，晚辈愿
意把双脚也砍去！”他说话之间，竟全无犹豫之色，众人听了，无不肃然起敬。
	殷雪惊道：“师兄，与其砍手，还不如另谋良医！”
	铁云摇头道：“来不及了！等寻到良医时，我和几位兄弟都死了！”一把夺过殷雪蝴蝶剑，朝左臂
砍去，殷雪慌忙来夺，为时已晚，加之蝴蝶剑锋利无比，直可削金断玉，一剑砍过，手臂早已落下，
顿时鲜血喷涌而出，殷雪大叫一声：“师兄！”一头扑过，扶住他身子，铁云强忍疼痛，咬牙道：“
师妹，快帮我砍下右手来！”
	殷雪只觉肝胆俱裂，连连摇头大哭，铁云又对钱尽来道：“你帮帮忙，把我右手砍下来！”
	钱尽来接过蝴蝶剑，大哭道：“丐使舍臂救人，令钱某不胜汗颜，我丐帮有此侠义之人，钱某总算
领教了！”一面对田归真道：“田神医，这一剑钱某受了！”一剑朝右臂斩去，一只断臂顿时掉落下
来，钱尽来身子一晃，差点昏獗，对田归真道：“田神医，这下你可以救人行医了！”此时华阳生和
常秋生穴位自动解开，冲进屋来，见此景况，直惊得目瞪口呆。
	田归真想不到二人如此刚烈，一人替金人断了一只手臂，也惊得呆了，忙大叫华常二人道：“快去
取接骨草来！”二人忙跑出门去，不时捧出两捧捣烂的药草进来，田归真拿过药草，在二手断臂处抹
了两把，把断臂接上，又用竹帘固了，又对华常二人道：“快给其它人解蛇毒！”
	华常二人找来药草，给几个乞丐服了，只见药草服下，几个乞丐顿时好转过来，田归真泣道：“老
夫自丧妻以来，总认为这世上没了好人，再无杀生取义之士，今日看到两位少侠所为，方知老夫错了
！从今以后，老夫决定重出医林，为天下人治病！”一边对着祖宗灵位跪下道：“列祖列宗在上，不
肖子孙田归真起誓，从今以后，若见人不救，天诛地灭！”说罢拜了三拜。
	殷雪哭问铁云：“师兄！你们感觉怎样？”
	铁云道：“我感到断手处一阵冰凉！”
	钱尽来也道：“我也一样！”
	田归真道：“你们放心，我的接骨草奇效无比，世间绝无第二，不出一月，我保你二人断手如初。
”
	殷雪惊问道：“田前辈，果真如此神奇吗？”
	田归真道：“当然，我的大蟒蛇断为数截，也能把它接好，保况是区区一只断手！”又对铁云和钱
尽来道：“你们不信屈几下手指看看！”铁云和钱尽来依言曲几下手指，果然伸缩自如，只是不似先
前灵活而已，不禁大喜。
	过得一阵，田归真对殷雪道：“殷侄女，你跟我去看看我是怎么接蛇的！”
	殷雪好奇之极，便跟着田归真出门去看，几个好事的乞丐也跟了上去。来到溪边，只见到处砍为两
截的蛇身，犹自不死，连连挣扎，见田归真来到，一条条游动起来，衔着半截身子，排成一排，等着
田归真来医治。有的伤势过重，已自死了。殷雪道：“田伯伯，这些蛇倒通达人性得很！”
	田归真道：“人有人情，兽有兽性，这些灵物也是通人性的，你对它好，它自然也对你好。你看它
们多少听话，只苦于不会说话而已！”说着用药往一条断蛇伤口处一抹，把两截身子一凑，仿佛胶粘
一般，那蛇顿时好了，游动着爬入草丛，殷雪好奇之极，顾不得害怕，只凑上前去看，却见田归真和
华阳生常秋生三人连抹连接，弄了半晌，才把断蛇全部接好。
	殷雪看罢，忙跑回去跟铁云二人讲田归真接蛇的过程，直说得有声有色。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1966 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	几人正在说话，只见田归真拎着一条小蛇走进屋来，往地上一放道：“你们看！”众人一齐盯住那
蛇，却见那蛇浑身碧绿，有如竹节，落地之后，咯咯几声，竟断为几截，仿佛刀切一般，共有七段。

	田归真道：“这叫接骨龙，产于深山竹林，极难寻到。这灵物见到敌害时，便自个儿断为七截，待
敌害远去时，又看个儿接将起来，即便拿走其中两截，也无大碍，同样照接不误，不出几日，又长为
七截，用它制成药酒，可接身上断骨。十几年前，曾有一个轿夫跌腿骨，喝了我的接骨龙酒，三天以
后断腿如初，照样抬轿走路，行走如飞，因此别人多怀疑他并未断腿。你二人喝了它，不出数日，便
可长好！”
	铁云道：“前辈替我二人接骨的是甚仙草？可否说来一饱耳福！”
	田归真道：“这接骨草得从先父说起，先父年累时在山里采药，误把一条青蛇拦腰铲断，先父当时
以为那蛇活不成了，没有在意，谁料第二日女去采药，却在旧地又见到那蛇，，已经复好如初，只是
铲断处有一圈疤痕而已，先父惊奇之余，再次把蛇铲断，悄悄躲在一旁，欲看个究竟，却见那蛇前半
截衔着后半截，直爬到一丛不知名的草木之前，用牙撕下一片叶来，往伤口处一抹，两截身子接在一
处，只如胶粘一般，立时好了。家父惊奇之极，感激这蛇帮他发现了这一奇药，便把这蛇携回家养起
，待如至交，时至今日，家父也仙逝多年，可这蛇仍然健在！”说着把嘴一吹，发出一声低沉的口哨
，却见梁上游下一条数尺长的青蛇来，悬在空中，直冲田归昂头扭身，亲热之极，田归真嘴吹小曲，
悠悠发音，那蛇扭动身躯，随着调子，只如一个能歌善舞的美女，翩翩舞动，众人直看得目不转睛，
无不大张了嘴。见他与蛇相处，其乐融融，无不羡慕不已。
	殷雪忽然想起铁云身上镖毒未解，便道：“田伯伯，我师兄镖毒未解，你快帮帮他！”
	田归真笑道：“放心！小小僵尸浓血散，怎敌我的孔雀烈火丹？”一边取出一枚鲜红的丹药道：“
僵尸浓血散乃极阴之毒，烈火丹乃阳极刚之药，二者相抵相消，足以克去余毒。”递给铁云服下后，
对殷雪笑道：“有田伯伯在，你的意中人死不了！”
	殷雪脸上一红，道：“田伯伯哪里话？我并非师兄所爱！”
	铁云也道：“我是陪师妹出来找屠大哥的！”
	钱尽来道：“那屠大哥是谁？”
	铁云道：“就是人称屠一刀的屠婴痴！汉中人氏，你可认识他？”
	钱尽来道：“岂止认识，一年前与我比过武，我打他不过，被他锈刀剃了一撮头发。想不到是殷姑
娘的相好！”
	殷雪羞道：“只不知他此时身在何处？”
	钱尽来道：“我一定让手下尽力查访，丐帮遍布天下，不日便有消息！”
	殷雪大喜，连连感谢钱尽来，铁云也道：“待我手好以后，我看当陪师妹去！”
	田归真把地上的接骨龙拾起，放入酒坛道：“二位少侠每日喝上两次，几日内便保断骨长好。”
	铁云见田归真终于被感动，重出江湖救病救人，心中宽慰不已。田归真对华阳生和常秋生道：“你
二人可下山去告众人，就说老夫已重返医林，有求医者尽可放心前来。”
	钱尽来对众丐道：“你们下山去尽力帮田神医传扬，待我伤好后，自会回到舵中！”一面又道：“
你们再仔细打听屠一刀的下落，一有消息，立刻来报！”众丐答应，与华常二人下山去。
	田归真重操旧业，一反冷冰冰的模样，脸上顿显慈祥温和之态。山下众人听闻田归真重开医门，大
喜过望，一传十，十传百，奔走相告，一时上神农架来求医的病人排成了长队。田归真与二位弟子全
力救治，废寝忘食，果真是贫富贵贱同仁，男女老少无欺。铁云感动不已，心里道：“田前辈一片仁
爱之心，我当全力效仿。”一面又对钱尽来的断臂之举饮佩不已，对他道：“钱团头替在下断一只手
臂，侠义之心，令人折服，铁云当铭记在心，终生不忘！”
	钱尽来道：“丐使为救属下众兄弟，带头断臂，令属下佩服得五体投地，所以才效法丐使。斩下手
臂，使得田神医重返医林！”
	铁云道：“其实铁云虽是乔帮主弟子，却并非丐帮使者。只是陪师妹出来找屠大哥而已，路上冲撞
了郑州五鬼，身中镖毒，为几个丐帮兄弟误会逼迫，方才冒充丐使。惹出这多麻烦！”
	钱尽来惊道：“你不是丐使？”
	铁云点头道：“我冒充丐使，害得众兄弟受伤，钱团头断手，真是罪过！”
	钱尽来道：“也罢！即便你不是丐帮使者，可也是丐帮同门，行侠仗义，舍已为人是丐帮帮训，是
帮主他老人家所教导的。只要是江湖中仁人义士有难，我等都当全力相助，无怨无悔，何况你还是丐
帮同门！”
	铁云只是说不出的敬服，道：“钱团头如不嫌弃！你我结为兄弟如何？”
	钱尽来道：“钱某正有此意！”
	殷雪在旁道：“你们结拜兄弟，如何抛下我不管！”
	铁云道：“那好！咱三人一起结拜！”
	三人当下对天盟誓，结拜为异性兄弟妹，钱尽来年长，为大哥，铁云次之，殷雪最小，做了小妹。
田归真的接骨草和接骨龙果然灵异之极，过了七八日，铁云和钱尽来断臂尽皆挥握自如，仿佛没断一
般，又休养多日，眼见渐渐痊愈。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2349 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	这一日，山下来了一个妇人，带着一个六七岁大的小孩子，对田归真道：“田神医，小儿不懂事，
误把一颗石珠吞下肚里去了，这几日里天天叫疼，不知有救没有？”
	田神医道：“不妨事！只需服用我的化石丹即可！”取了一粒丹药给那小孩服下，那小孩服了药，
一会儿功夫竟好了，众人无不称奇，不多时又来了一个病人，声称肠胃不适，积食不消，殷雪便取了
一粒化石丹递过，要给他服下，田归真忙道：“使不得！”
	殷雪不解，田归真道：“这是化石的，连铁珠都给它融化了，若腹中没有坚硬之物，胡乱服下，还
不把整个人化了！”
	殷雪连连吐舌，田归真道：“行医者若不小心行事，良药便会变为毒药，非但救不了人，还会把人
害了！”说着令华阳生于山中采来米粒大小一片叶子，显然恐人看见，只撕了一点而已。田归真用针
穿上一要丝线，从叶片上穿过，把线扔入一杯酒中，只见线立刻融了，田归真把酒让病人服下，道：
“治此小病，只需如此即可！”
	田归真对铁云等人道：“这叫化石草，又叫化尸草，是先祖偶然发现的。因先祖早年到此山时，养
鸡下蛋为食。突然有几日，窝中鸡蛋连连失踪，先祖大奇，暗地里伺候于鸡窝旁，想探个究竟，待母
鸡下蛋离开之后，却见来了一条大蛇，把窝中鸡蛋尽数吞了。先祖颇有顽心，于溪边弄来一个白色卵
石，琢磨光滑，大小色泽与鸡蛋相似，放在鸡窝内，要看那大蛇如何对待？第二日大蛇复来，把石头
当作鸡蛋，也一口吞了。而后缠在一棵树上，勒紧身子，欲把腹中鸡蛋勒碎，所吞鸡蛋，尽数碎了，
唯独那个石头，连勒不碎，腹部凸为一个大包，先祖以为那蛇无法消石退石，十分得意。却见那蛇爬
至一丛草木前，用牙啃了些许叶片吞下，腹部隆起的部位立刻消了，先祖知此叶能融石消石，十分惊
异，便用它来消化病人误食入腹的石头，铁弹等物。一日来了个练武之人，声称练口吐飞珠之时误吞
铁弹，已经三年，苦痛难当。先祖当即取来叶片让其报服下些许，果然铁弹渐消。那人因长久受罪，
巴不得一下把腹中之物消去，见先祖只用少许叶片让他服用，以为小气，便偷偷把叶片尽数吃了。你
想一个石头，也只需少许叶片便能消融，那武士服了半把，哪里受得，立刻被化为一滩浓水，待先祖
发现时，来人仅剩头发衣服而已。”
	众人听此药如此厉害，吃惊不已，铁云道：“此药如此厉害，若为邪恶之辈得知，用以毁尸灭迹，
如何是好？”
	田归真道：“说得好，所以此方只我与华阳生二人知道，只要我们不说，旁人休想得知！”
	铁云道：“田前辈重出医林，真是天下众人之福！”
	田归真惭愧道：“若非二位少侠断臂请求，老夫至今执迷不悟！”一面黯然道：“只可惜妻儿死亡
，无亲无故，岂不痛哉！”
	铁云道：“晚辈从小失去爹娘，除了师父师娘和师妹，也是无亲无故。如前辈愿意，晚辈愿拜前辈
为父！”
	田归真大喜道：“铁少侠真肯认老夫做义父，老夫欣喜万分！”于是铁云便拜田归真做了义父，欣
喜之余，又谈到陈笑天和玄教，田归真恨恨地道：“此贼除而不死，后患无穷，我若能杀了他，吃他
心肝也不嫌腥！”
	铁云道：“我一定苦练功夫。为义父报仇！”
	正在闲谈之际，却听丐帮弟子上山来报，说屠婴痴不知铁云殷雪北上，仍在常德一带找寻殷雪。殷
雪喜道：“师兄，我们不用去汉中了，我们回常德会婴痴去！”
	铁云道：“若回常德，师父师娘得知真相，必然要来拆散你俩，那时更不好办，还不知去汉中，到
屠大哥家里，你们偷偷成亲，师父师娘要想反对，也来不及了！”
	殷雪喜道：“还是师兄想得周到！”便对丐帮弟子道：“你们转告常驻德分舵，让他们告诉婴痴，
就说我和师兄到他家去了，让他回汉中便是！”一面又补充道：“你们再让他们转告我爹，就说师兄
认了田伯伯做义父，叫他老人家放心！”几个丐帮弟子应诺，迎了钱尽来下山回舵，三人挥手而别。
	田归真道：“你既做了我的义子，可常来神农架看我！”
	铁云道：“义父放心，孩儿一定常来探望！”说罢与殷雪一起，告别田归真，出了神农架，直朝汉
中而去。二人行了几日，饥餐渴饮，昼行夜寝，一路大好河山，风景如画，令人徒生感慨，这样连行
带玩，进了竹溪境内。
	这日，二人走得累了，坐在路旁歇息。殷雪对铁云道：“师兄，你的手臂怎么样了？”
	铁云道：“义父好医术，我的手臂差不多全好了！”
	殷雪道：“师兄，你捋起衣袖让我看看！”
	铁云卷起衣袖让她看，只见伤口愈合处一圈伤痕，隐隐凸现。殷雪抚道：“还疼吗？”
	铁云摇头，殷雪又道：“你当时有没有想到它还能接起来。”
	铁云摇头道：“我没想到过，我当时只想到反正我活不成了，还不如一死，也好报答那些被蛇咬伤
的兄弟！才决意砍下手臂！”
	殷雪道：“你真够条好汉，钱大哥也真够义气，你砍左手，他便砍右手！”
	铁云激动地道：“我小时候在丐帮倍爱欺凌，深恨丐帮，大些时候，也对丐帮不满，钱大哥此举，
让我对丐帮另眼相看！”
	殷雪帮他拉下衣袖道：“师兄！你身上都有汗酸味了！”
	铁云故意道：“你身上也有了！哎呀！比我身上的还浓！”说着吸了吸鼻子。
	殷雪惊道：“真的吗？我真的比你还脏吗？”
	铁云笑道：“当然！师妹你老鸦笑猪黑，自己不觉得！”
	殷雪羞道：“那我真得找个地方洗个澡，换身衣服了！”说着向周围看，适时所处之地正在山谷，
溪流颇多，殷雪找了一阵，寻到一潭清水，方圆数丈，周围尽是滑溜溜的青石，只如头头卧牛，泉水
明澈见底，有如水晶一般，泉眼处咕碌碌直冒水泡，只如粒粒珍珠，出水即散，殷雪伸手往水里一探
，叫道：“师兄，这水是热的！”
	铁云伸手一试，果然温热宜人，原来是池温泉。殷雪喜道：“师兄，你走远些，帮我看着衣服和行
人。我先洗个澡，等会儿我帮你看。”
	铁云点了点头，转身便走，殷雪又道：“师兄，你可不准过来偷看！”
	铁云道：“是了！”依言走远，听到远处泉水声响，仿佛眼前一个白白的影子在闪动，不禁心跳起
来。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2190 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云正在暇想之际，忽听殷雪大叫道：“师兄救我！”又听她正连声大骂，隐约间还有一个男人的
声音。
	铁云大吃一惊，慌忙跃过，只见殷雪躲在水里，双手抱胸，又羞又怒，正大骂对面石上之人。铁云
定眼一看，正是乌铁鹰，那日采花未遂，被官兵射伤左腿，躲了数日，想不到在此碰见。此时正嘻皮
笑脸地道：“小美人！你在水里洗澡也没人陪着，岂不孤独无聊？待我下水来陪你洗，也好给你搓搓
身子？”边说边动手脱衣服。铁云大怒，骂道：“大胆淫贼，竟敢无礼！还不走开！”
	乌铁鹰看见铁云，大笑道：“大舅子！你可真好，知道乌铁鹰爷正想美人，便把我小老婆给送来了
！大舅子，你可真好！”
	殷雪怒道：“师兄，快杀了这淫贼！”
	铁云也自大怒，飞过大石，直扑乌铁鹰，乌铁鹰身一掠，飞上另一块青石，叫道“大舅子，我与老
婆亲热，你可走远些！”
	铁云大怒，飞身掠上，直扑乌铁鹰，乌铁鹰轻功绝顶，飞来跳去，铁云奋力追扑，却是扑他不着，
殷雪直叫道：“师兄！你把这淫贼赶远些！我好穿衣服！”
	乌铁鹰闻言，直掠向殷雪溪边衣服，铁云大怒，飞身掠边，乌铁鹰早已抓起一件衣裳，掠过水面，
站在大石上叫道：“小美人！你没了衣服，我看你如何上岸？”
	殷雪又气又急，大骂不已。铁云亦是怒火冲天，一把折下一根树枝，当作大棒，来打乌铁鹰见来得
凶猛，径自不理，只在溪上大石上跳窜，铁云尽力飞赶，只是扑他不着，挥棒欲打，却又够他不着，
想把乌铁鹰赶开，让殷雪上岸穿衣，乌铁鹰却有如黄鼠狼看上鸡，哪肯走开？二人只在大石上猛赶，
飞来跳去，不转跳了几十遭。殷雪只在水里大骂淫贼，又羞又气，又不敢上岸，只好躲在水里，一会
儿骂乌铁鹰，一会儿大叫铁云，一时无计可施，铁云竭力追扑一阵，连乌铁鹰毫毛也没碰到，恼火之
极，明白他轻功远在自己之上。若要制他，非要智取不可，于是假装哎哟一声，跌倒在溪边。
	殷雪在水里大惊道：“师兄！你怎么样？”
	铁云故意咬牙撑起道：“我伤口发作了！”一面对乌铁鹰骂道：“你这淫贼，你休对我师妹无礼！
”
	乌铁鹰大喜，一面又怕他使诈，远远站着大骂道：“大舅子，你想使诈引诱老子，可是没门！”
	铁云道：“好淫贼！你看出来就好！”一面强撑身子，装出一副剧痛的样子。见乌铁鹰半信半疑，
便趁他迟疑之际，把手中木棒朝他扔去。正是丐帮打狗棒法中“抛石打狗”一招，大棒破空之际。呜
呜作响，直戳向乌铁鹰，乌铁鹰不敢硬接，跳向另一声石头，把棒避过，木棒落空，直撞到石上，捧
身一弯，立刻反弹回来，直插乌铁鹰后背。
	铁云扔棒之际，便料到他会跳向旁边石头，所以利用新折树枝易弹的特性。要使棒回弹，插他后背
，乌铁鹰听背后风声甚急，将身一翻，接住木棒，赞道：“大舅子，你果然有些身子！”
	铁云见击他不中，顺势倒地，装作拼力一击后技穷力竭的样子。殷雪只道铁云伤口复发，惊慌不已
，连连大叫，乌铁鹰见铁云倒地，便试探着走过，见铁云怒目瞪视，心下半信半疑，不敢全信，铁云
道：“淫贼……你想干什么？”
	乌铁鹰拾起一块石子，远远朝铁云鹰窗穴上一打，试他动静，却见铁云浑身一颤，立刻不动，不禁
心中大喜，仍不放心，又拾起一块石子，朝他中庭穴上一打，又看看铁云不动，哈哈大笑道：“大舅
子，你好好躺着！我下水陪老婆洗澡去了！”
	铁云大骂道：“淫贼，你过来杀了我！”
	乌铁鹰一边脱衣，一边对殷雪道：“小美人，别急，我下水陪你来了。”
	殷雪慌道：“你敢下来，我便死在水里！”
	乌铁鹰大笑道：“小美人！要死也要等亲热后再死！”正在无礼之际，却听背后一阵风声，乌铁鹰
慌得转身一看，却是铁云扑来，慌得转身欲迎，为时已晚，铁云已飞身扑到，一把将他拦腰抱住，原
来铁云倒地装伤之际，见乌铁鹰捡石子来打他穴位，不敢躲闪，怕乌铁鹰看出来破绽，便动功移开穴
位，故而乌铁鹰连打两石，均未击中穴位。他的移穴之法，乃从神仙大睡功中学得，乌铁鹰不知，所
以上当。
	铁云趁他全无防备之际，飞身扑过，业已抱住乌铁鹰身子。乌铁鹰吃惊之余，慌忙一个“毒蛇蜕皮
”，欲从他臂中滑出，铁云这一抱乃打狗棒法中“抱狗跳墙”一式，抱中之际，有如铁箍，乌铁鹰顿
时无法滑出身子，铁云抱得手，抱着乌铁鹰身子往石头上便撞，乌铁鹰大惊，一个“懒蛇伸腰”，伸
脚撑住背后大石，铁云几个“破摔酒坛”，旋过身子，依旧朝石头上撞，乌铁鹰躲避不得，身子撞上
大石，铁云连撞几下，乌铁鹰铁鹰背后着石，硬碰硬着了数下，仍自运动顶住，铁云只觉乌铁鹰身子
柔若无骨，软如一团棉花，骇异不已，不敢松手，只把乌铁鹰身子往石头上狠撞。
	乌铁鹰虽然轻功远在铁云之上，但内力并不比他强，经铁云狠力猛撞，气慢慢泄了，渐渐变得死狗
一条，铁云不知虚实，兀自狠撞不已。殷雪趁机爬上岸来，穿上衣服。见铁云捺住乌铁鹰猛撞，心中
大喜，拿上蝴蝶剑，要来杀乌铁鹰。铁云撞了一阵，见乌铁鹰气力已泄，双目紧闭，便试着放开手，
只见乌铁鹰身子软搭搭一条，跌倒在地。殷雪气恼之极，挥剑欲杀。铁云道：“杀狗也不杀睡着的，
这淫贼虽然无耻，也让他死个明白！”
	殷雪忍不住气，只照着乌铁鹰脸上打了几十巴掌，边打边骂道：“淫贼，气死我了！”只打得乌铁
鹰两颊肿起老高。
	铁云放开乌铁鹰之际，竟忘了点他穴位，乌铁鹰在铁云松开手后，得以喘息，缓过神来，被殷雪一
打，立刻醒了，身子一跃，跳将起来，铁云大吃一惊，慌忙来捉，乌铁鹰急于逃命脱身，一个“毒蛇
出篱”，从铁云腿下夹出，身影一闪，逃得无影无踪。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1663 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷雪被乌铁鹰一闹，兴致全无，道：“路途凶险，连洗个澡也不得安宁！”正在说时，却听远处一
阵叫骂，放眼一看，却见一伙人影追着几个人朝这边扑将过来。
	铁云见人影靠近，惊道：“是郑州四鬼！”
	铁云道：“我们先躲好！待他们过来时，再捉住他们讨解药！”二人忙躲在一棵大树背后，要看虚
实。却看人影一闪，四鬼掠到近前，接着人影连闪，又掠过数人，直把四鬼团团围住，只见个个牛高
马大，甚是慓悍。
	伶俐鬼见跑不脱，忙叫道：“索帮主，我兄弟几人挖坟掘墓，发的是死人财，与活人无关！讨债帮
讨的是活人债，何必苦苦追着我等不放！”
	铁云和殷雪第一次听说江湖上有讨债帮的名号，心中大奇，想来江湖上侠风日下，信义缺失，连专
门为人讨债的帮派也出现了。只听那个自称帮主的人哈哈大笑道：“好你几个盗墓贼，偷了武当的紫
霄剑谱还不认帐！真是可恶之极！武当八子亲口对我说的，还会冤枉你等不成！你当我索万贯是白痴
！”
	精明鬼道：“我们早就说过，剑谱是被两个小贼夺走的，并不在我等手上！”
	索万贯喝道：“索某最恨言而无信，小偷小摸之人！我讨债帮拿人钱财，为人讨债。一言既出，驷
马难追！你们不交出剑谱来，我便不客气了。”
	四鬼齐声道：“你们不信，可过来搜好了！”
	索万贯一挥手中钩子，对几个手下道：“兄弟们，过去搜他们身子！”他所持钩子奇特之极，仿佛
一只鹰爪，又如一只鬼手，可张可屈，伸缩自如，困讨债帮专门为人讨债，所以这钩便叫讨债索魂钩
，一图吉利，抓金抓银；二图好听，符合讨债帮特点。几个大汉挥索魂钩上前，在五鬼身上乱搜，搜
出几只袋子，递给索万贯，索万贯打开袋子，拿出几块锈迹斑的铜镜，骂道：“你几个恶贼真他妈是
些拾破破烂的主，这等破玩意，也往袋子里塞！”
	精明鬼道：“索爷此言差矣！这是汉代的铜镜，每只可值白银一千两！”
	索万贯大喜，宝贝似地捧住，连喝手下：“再把那包打开！”几个大汉打开袋子，又弄出几块瓦当
，正待要砸，精明鬼忙道：“那是秦朝的瓦当，每枚值银五百两！”索万贯见几枚破瓦当都如此值钱
，眼睛都直了，又从袋子里拿出铜灯，手炉，扳指，手镯，耳环，白璧、玉琮，瓷瓶等物，四鬼如数
家珍，件件说得价值连城，索万贯心花怒放，叫道：“兄弟们，咱们发财了，以后不必再替人讨债度
日了，你们快过去搜！”
	几个大汉饿狼一般扑上前去搜身，四鬼被讨债帮追了数日，连发毒镖，也没伤到讨债帮一人，因参
加讨债帮的人，个个都是江湖上精挑细选，身怀绝技的高手。故而四鬼不敢动弹，任凭讨债帮的人搜
身，只想着他们搜不到剑谱，便让他们走人，几个大汉搜了半晌，什么也没搜到，精明鬼叫道：“索
帮主！你搜到剑谱没有？”
	索万贯道：“你们把它藏到什么地方去了？快交出来！”
	精明鬼哀求道：“索帮主，我们确实没有拿，你让我们怎么交呢？”
	索万贯不信，喝道：“放屁，你等盗墓几十年，一定不止这些！还有什么值钱的，快点交出来！”

	伶俐鬼道：“我等真的什么也没有了！”
	索万贯喝道：“这家伙不老实，先把他舌头抓出来！”一个大汉就要动手，伶俐鬼慌忙取下手上戒
指道：“这戒指是杨贵妃戴过的，价值连城，索帮主如不嫌弃，就请拿了去！”
	索万贯一把夺过道：“这玩意是哪里弄来的？”
	伶俐鬼道：“这是在下路过陕西马嵬坡时，从杨贵妃埋身处刨出来的。”
	索万贯大喜，对四鬼喝道：“你们要想活命，就把所有值钱的东西都交出来！”
	四鬼哆嗦道：“什么都没有了！”
	索万贯叫道：“废话，快交出来！如果不交，我便杀了你等。”
	精明鬼无法，解下腰间皮带道：“这是唐明皇用过的带子，还值几个钱！”
	赤发鬼也脱下外衣道：“这衣是宋徽宗穿过的，索帮主拿了去！”
	夜行鬼则脱下鞋子道：“这双鞋是太祖皇帝朱元璋讨饭时穿过的，也送给索帮主了！”
	索万贯大喜道：“这几人浑身都是宝，快把他们衣服扒了！”几个大汉一哄而上，不由分说，把四
鬼扒得一丝不挂，连内裤也不放过。
	殷雪在树后吓得闭上眼睛，一面又忍不住张开眼,要看热闹.只听索万贯大笑道：“兄弟们！咱们
发财了！今后还讨什么鸟债，咱们好好过日子去吧！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2020 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云心里只暗笑，笑索万贯爱财心切，近乎糊涂，把五鬼的破衣烂衫也当成了宝贝！便碰了殷雪一
下道：“这讨债帮太不像话了，咱们去替四鬼求求情！”于是和殷雪一起走了出来。
	索万贯见有人来，执钩喝道：“什么人？”
	铁云抱拳对索万贯道：“逍遥派弟子铁云殷雪，见过索帮主！”
	索万贯道：“你们想干什么？要来与索某分宝贝不成！”
	铁云道：“索帮主错了，你刚才从他们身上搜来的东西，全是一文不值的破烂，万万不可当真！”

	四鬼赤条条地缩在一旁，见到铁云殷雪，趁机叫道：“索帮主，紫霄剑谱就在这两个小贼手里！”

	索万贯大笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来时不费功夫！我等苦苦追寻，想不到你竟自己送上门来，
兄弟，把剑谱交出来吧！免得伤了和气！”
	铁云道：“不瞒索帮主说，剑谱确在在下手里，正想亲手给武当送去，索帮主就不必代劳了！”
	索万贯道：“索某已向武当许过诺，一定要追回紫霄剑谱，铁兄弟若不给，我们只好硬夺了！”
	铁云道：“索帮主已经狠敲了四鬼一竹杠，连他们遮羞的都扒了，还想再向武当捞一把，未免太贪
心了点！”
	索万贯哈哈大笑道：“人为财死，鸟为食亡，这是人之常情，我等受人钱财，就要为人讨债办事，
铁兄弟真不想交出剑谱？”
	铁云道：“实难从命！”
	索万贯道：“铁兄弟不肯给，我只好自己来拿了！”说着命两个汉子道：“你俩上去拿！”
	两个汉子挥起索魂钩，向铁云抓来，铁云见钩来到，挥起一掌，朝钩身拍去，两个汉子手里一震，
索魂钩脱手而出，两个汉子不是等闲之辈，钩子脱手之后，又硬生生抓回，仍自抓向铁云。
	铁云避开铁钩，顺势转到二人背后，伸指便点，两子汉子忙回钩来抓。铁云瞅准破绽，一把牵住一
人钩子，抓向另外一人，那人忙挥钩一迎，两钩相缠，抓在一起，只如两只手在较手劲一般,铁云左
手断臂初愈，用劲不得，只得顺着那汉子力道,借力推送，一时牵住了二人,被铁云牵住的汉子心中
大惊，见他只顺着自己力道，肆意摆弄，借他的招式招迎同伴，忙放开钩爪，挥掌来打铁云，铁云正
中下怀，一手牵钩迎住另外一人，一边推掌来迎。没钩的汉子气恼气余，拳**加，直取铁云，铁云
见他来得凶猛，便牵着另一人的索魂钩，迎他拳脚，如此一来一往，过了二十余合。
	殷雪在旁，见铁云断手如初，又奇又喜，叫道：“师兄，你断手初好，可不要太用力。”
	两个汉子听说铁云手臂受伤初愈，心中顿喜，便连连发招，取他手臂。铁云大恼，手上运功较劲，
牵住索魂钩，把两人往一处拉。两个汉子同时用力取他手臂，被铁云突然运功一牵，收足不住，面对
面一起撞来，执钩的汉子大惊失色，想如此一撞，索魂钩岂不要穿胸而过？慌得把手一放，伸臂抱向
同伴，另一人见同伴飞身抱来，收足不住，也张臂抱去。两个汉子抱在一起，身子在空中旋了几下，
一起跌倒在地。
	索万贯见铁云一出手便制翻了两个手下，大出所料，道：“不愧是醉半仙弟子，果然好身手！”
	铁云道：“请索帮主看在家师面上，不要与在下为难！”
	索万贯道：“讨债要物，是我讨债帮的规矩，醉半仙拿了剑谱，我们也要要回来！”
	铁云道：“索帮主适才所夺四鬼之物，也是在替人讨债吗？”
	索万贯哈哈大笑道：“这个你别管，反正剑谱我要定了！”挥钩来夺，铁云也鄙视他爱财如命，毫
不示弱，飞身来迎，索万贯见他空手来迎，便道：“好小子！拿上武器，免得旁人说我欺你！”
	铁云道：“索帮主有此意，便扔下武器！”
	索万贯哈哈大笑道：“也罢！我空手与你博上一回！”说着把索命钩一抛，飞身来迎，只见身如鬼
影，连连扑来，双手只如鬼手鹰爪，又疾又狠，见虚而入。
	铁云见他身手迅疾，出手如电，风声作响，心中大惊，知他功夫超群，即便殷醉阳亲来，也休想在
短期内取胜，知道碰上了硬手，不敢小觑，忙使出浑身招数应付，只见索万贯一爪勾过，又一爪抓来
，稍不小心被他抓上，便要失了一把肉，忙变换招式，以退为进，力求守住门户。
	索万贯出手之际，见他歪来倒去，攻守自如，蹒跚歪滚之间，招式变换无穷，自有一番天地,不禁
赞道：“名师出高徒，不愧是醉半仙的弟子！”出招顿狠，铁云避闪之际，吃力之极，只觉漫天爪影
如雨点般抓来，心里一倔，拼力拆打，顶了数招，怎耐索万贯爪来如雨，二来断手初愈，灵活大不如
前，一件上衣只被索万贯抓得千疮百孔，破烂不堪，幸亏躲闪及时，索万贯刚刚抓及，便已闪开皮肉
，才没被抓伤，不禁大急。
	殷雪在旁见铁云险象环生，节节退让，比他更急，连连叫道：“师兄，快使绝招胜他！”讨债帮众
人也齐声叫好，为索万贯叫威助阵。
	殷雪人少势单，叫喊一声，讨债帮的人便喊两声，且人多势大，又个个身体魁梧，声高力足，齐声
一喊，整个山谷也跟着发抖。好在殷雪噪子清脆，声音又尖，比讨债帮的众人又多了一份穿透力。
	铁云听得殷雪助阵，心中大震，躲过索万贯招式,一边又乘势反击，索万贯心里道：“这小子倒顽
强得很！”下手愈加紧疾，想要尽快将他制服。殷雪大急，拾起讨债帮人丢落的索魂爪，砍去钩齿，
向铁云喊到：“师兄！快来接棒？”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2274 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云见了四鬼尸体，顿生怜悯之心，便与殷雪掘了几个坑，把他们埋了，葬了四鬼，铁云对殷雪道：“
师妹，咱们出了竹溪，过了石泉，西乡，便到汉中了！”
	殷雪喜道：“如此说来，我不久便能见到婴痴了！”
	铁云一边心里吃醋，一边又替她高兴，二人边走边谈，虽然途遥远艰难，几经波折，倒也十分惬意。
	夜晚时分，二人生起篝火，坐在火旁，铁云于山林中打了两只野鸡烤了，当作晚餐。
	二人吃罢，眼见夜已渐深，不觉寒气逼人，殷雪冷得有些发抖，铁云便脱下斗篷，让殷雪披了，殷雪对
铁云道：“师兄，你的腿借我靠一下，好吗？”铁云点了点头，便让殷雪在他腿上靠了，一边对她说
：“师妹！你放心睡吧！我不会对你无礼的！”
	殷雪听罢，眼睛都湿润了，靠着他腿道：“师兄！你对我真好！我若能把自己劈开，一半嫁给你，一半
嫁给婴痴，哪该多好！”
	铁云听了，只想叹气，又自笑道：“师妹哪里话！若真把你劈为两半，那还成人吗？”
	殷雪道：“只可惜女子不像男子一样可以纳妾，要不然，你和婴痴便一个做原配，一个做偏房！”
	铁云听罢，哈哈大笑，殷雪嗔道：“师兄笑什么？我是说正经的！”
	铁云笑道：“师妹若像武则天一样做了皇帝，还不把天下的美男都召去做面首和妃子！”
	殷雪也大笑道：“师兄你说对了，我正有此意！”正在说话之际，却听对面有人大骂道：“好你个傻小
子！看着美人不要，真是个十足的白痴！你不要，可让来给我！”正是乌铁鹰。
	铁云大怒，骂道：“淫贼，你来干什么？”
	殷雪已自翻身而起，指着乌铁鹰大骂。乌铁鹰道：“你俩小子磨磨蹭蹭的假正经，乌爷我看了心烦。你
们要学乌爷我，看上谁就去享受谁，光明正大，堂堂正正，哪像你们这般窝囊胆小？”
	铁云大怒道：“你这淫贼坏事干尽，满口胡言乱语！还不闭上你的臭嘴！”
	乌铁鹰走上前来道：“乌爷我贼心不死，跟了你们几日，不采到小美人这朵花，绝不罢休！”
	铁云大怒，跳起身来道：“你这淫贼胡说八道，看我宰了你！”
	乌铁鹰摇手道：“你先坐下，乌爷先向你们借个火，暖暖身子。”
	铁云没法，只得坐下，看他动静，乌铁鹰来到火边坐下，见还有二人吃剩的烤野鸡，拿起来便啃，殷雪
又气又怒，骂道：“你这淫贼倒大方的很！”挥起一根柴棒便打，乌铁鹰连忙躲开，叫道：“雷都不
打吃饭人，美人何必生气！”
	铁云道：“师妹住手！且看这淫贼耍甚花招！”
	殷雪大骂不已，道：“这淫贼在近前，脏了我的眼，我只觉得恶心，直想呕吐！”却见乌铁鹰一边啃着
烤鸡，两只眼睛只如狐狸一般，在殷雪身上转来转去，把她全身抚了个遍，殷雪只觉恶心之极，大骂
道：“淫贼，闭上你的狗眼！”
	乌铁鹰淫笑道：“动你动不得，连看也看不得么？”
	殷雪气得又要挥柴去打，铁云道：“这淫贼说话像放屁，咱们别理他！”
	殷雪弊着气，依旧靠着铁云身子睡下，不理乌铁鹰。乌铁鹰对铁云道：“小美人躺在你身上，你不觉得
骨头都酥痒吗？”
	铁云闭目不睬，乌铁鹰又道：“你小子真傻！白白看着个美人不要，真是傻到家了！要是我，早已……
”
	铁云喝道：“你住口！”
	乌铁鹰又奸笑道：“你小子心里早想要这美人了！可是脸上还装得一本正经，真是伪君子一个！”
	铁云大怒，抓起一根柴棒便打，骂道：“你这淫贼满口胡言乱言，我打死你！”
	乌铁鹰连连躲闪，大叫道：“我揭了你的短，你便打我，是何道理？”
	殷雪道：“师兄！别跟这淫贼一般见识，咱们睡咱们的！”
	铁云怒火冲天，又勉强忍住，不理睬乌铁鹰。乌铁鹰又嘻皮赖脸的道：“你俩小子真傻！你们把身子一
翻，不就成了吗？”
	铁云大怒，一棒打过，乌铁鹰早已避开，嘴里仍自不干不净地乱说。铁云恨不得把他一张臭嘴撕到耳根
，叫他永世开口不得，听乌铁鹰一开口，便挥棒去打，不让他走近火堆。
	乌铁鹰近火不得，只好抢了几根柴火，在不远处生起一堆火，仍自不三不四乱说，铁云恨不得把耳塞上
，真想过去教训他一番，但想乌铁鹰轻功远在自己之上，黑夜里看不清，赶他不得，又恐他对殷雪下
手，便强忍怒气，闭目练功。任凭乌铁鹰在旁胡言乱语。乌铁鹰说了一阵，见铁云殷雪毫不理睬，觉
得没趣，也自停了口。却见殷雪鼻息渐匀，已然睡着，一看铁云，也自低头垂首，仿佛也已睡着，暗
道：“这小子善使诡计，他在装睡骗我！”不敢近前，也自在火旁躺下，察看动静。
	铁云因乌铁鹰在旁觑觎，不敢入睡，见乌铁鹰躺在火旁，仿佛也已睡着，心里道：“这淫贼在装睡诱我
，可不能轻易入睡。”
	乌铁鹰在旁犹自暗想道：“我若入睡，他必来害我！”这样二人看似睡着，实则各自清醒，相互提防，
殷雪有铁云看着，因困得厉害，倒睡得雷也吓不醒，这样两醒一睡，不觉过了近两个时辰。乌铁鹰暗
里睁眼一看，却见铁云把殷雪的头放在身上，已自躺倒，心里喜道：“这小子熬不住，终于睡了！”
正要起身动手，却见篝火末熄，大悟道：“他若睡了，火堆怎还烧着？”当下不敢轻举妄动。
	铁云见乌铁鹰那边也自篝火未熄，知他并未睡着，也自不敢入睡，心里道：“这淫贼留在近前，终不是
力法，得想法子赶走才行！”正在想时，却见乌铁鹰那边火堆渐渐萎暗下去，只有余烬的几点火苗仍
在黑暗中扭动不已，不禁大喜，心里道：“这淫贼掌不住，终于睡了！”一面又想道“会不会是这淫
贼故意假睡，在引我上当？待我也让火堆灭了！看他动静如何！”当下不管身边火堆，让它自行灭了。
	铁云暗里等了一阵，果见乌铁鹰蹑手蹑脚走过，走到近前，看着他道“大舅子！我知道你在装睡诱我，
我可不会上当！”
	铁云心里暗笑道：“你这淫贼明白就好！”兀自不动，却见乌铁鹰又道：“你别以为我不知道，你故竟
把火弄熄，好让我认为你已睡着了，待我过来时，你便暗里出招来偷袭我，真是好主意！”一边嘿嘿
冷笑道：“你在装睡，我可不是傻瓜，会过来偷袭你！我回去睡我的觉去！”又走回火堆边，把火燃
旺，仍自躺下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2158 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云大悟，立刻想起打狗棒法,慌忙几招“空手博狗”，反扑索万贯，索万贯见他招法突变，大不
似前，心里一奇，铁云乘机掠向殷雪，一把接过棒杆，索万贯身影跟至，一把抓来，铁云慌得旋身一
转，只听嘶的一声，一截衣袖被索万贯撕下,铁云惊得出了一身冷汗,但拿得棒杆在手，心下镇定，
便看着索万贯身影，挥棒猛打。
	索万贯见他持棒在手，有进有退，得心应手，吃惊道：“这小子会丐帮的打狗棒法。”
	铁云平时里练殷醉阳的醉拳，虽放荡而为，却不似殷醉阳那样打得天马行空，忘乎所以。但使起棒
来，忆起童年时光，打狗棒法只如神助，方才有了身如其境的飘然感觉，因此曾一人挥铲作棒，打得
郑州四鬼都望而生畏。这时看索万贯，也不过是一只凶猛之极的恶狗，虽然难得阻拦，但毕竟心里人
定胜狗，所以棒杆挥出有因，棒棒旨在打狗退狗。
	索万贯自然功夫绝伦，但铁云数年来勤于苦练，并非平慵之辈，一连串打狗棒法，结合功力，一时
反打得索万贯直往后退,殷雪大喜过望,连连叫好。索万贯心里大窘，顿觉脸面无光，心想若如此打
下去，自己如何取胜，便掠到一旁，抓起索魂钩，没头没脸朝铁云抓去。铁云振作精神，就着索万贯
钩爪，奋力拆打。一时钩来棒往，难舍难分。
	正在相持之际，忽听讨债帮的人叫道：“四鬼抢人了！”
	原来郑州四鬼趁铁云与索万贯交手之际，偷偷对讨债帮的人下手，众人只顾观战，不曾提防四鬼，
被四鬼从背后悄悄点翻几人，拖入从林，正往下扒衣裤给自己换上呢！索万贯见状，慌忙停手大叫道
：“还不上去教训他们！”
	讨债帮的人忙一起追过，四鬼逃命心切，挥爪狠博，一个大汉追得急了，抢先扑近四鬼，被四鬼挥
爪抓翻在地。
	赤发鬼喝道：“他中了老子的僵尸浓血散，活不成了！”
	几个大汉兀自不理，飞身扑过，四鬼齐心协力，连连出手，攻其不备，又抓翻几人。索万贯顾不得
向铁云索要剑谱，飞身扑过，四鬼见索万贯掠过，心里一急，一齐往长发中一探，各自抓出一粒药丸
，向周围扔出，只听嘭几声，丸子炸开，顿时腾起一阵黄烟，只见挨近黄烟的人，个个大声咳嗽，即
而跌倒在地，转眼面皮灰黑，正如铁云中毒时一般。
	索万贯掠近五鬼之际，见黄烟腾起，早已退开。只见黄烟散开，几个汉子不知厉害，也自被烟熏倒
。索万贯大怒，挥爪直指五鬼，五鬼又自扔出药丸，弄出黄烟，索万贯知道厉害，忙又退远。讨债帮
的弟子仍自不顾，纷纷欺近，着了黄烟，一齐倒了。
	铁云和殷雪远远地见讨债帮的人纷纷倒下，心惊不已，道：“好厉害的毒！”
	四鬼连放药弹，一边跑向索万贯抢去的物件。索万贯大怒，屏住呼吸，凌空连抓四鬼，四鬼慌得挥
爪齐迎，索万贯爪影如林，瞅个破绽，索魂钩一爪扣住赤发鬼顶门，往前便拉，精明鬼等人大叫一声
：“四弟！”一齐扔出药弹，索万贯慌忙弃爪退出，但见钩已深深嵌入赤发鬼头颅，顿时死尸倒地。
	三鬼见赤发鬼身亡，一齐大哭，索万贯又自掠到，挥手抓来，三鬼大怒，狠命挥爪狂抓，索万贯出
手如电，一把抓住精明鬼索魂爪，往怀是一牵，一爪照其顶门抓下，精明鬼将头一甩，想避来势，索
万贯五指如钩，业已扣入精明鬼顶门，却见精明鬼甩头之际，一阵黄烟爆出，整颗头颅只如一颗炸弹
，索万贯放手退避之时，已被黄烟侵上，立时中毒，但他功力非常，心知中毒，仍拼住余力，两掌齐
出，拍中伶俐鬼和夜行鬼前胸，两鬼一声狂嚎，向后飞出，砸落在地。精明鬼被索万贯扣中顶门，已
自死了。
	索万贯连连出手，被毒烟熏中，一阵狂咳，跌倒在地，忙挺住身子，运功逼毒，倒地的人叫道：“
帮主救命！”
	索万贯忙叫没中毒的大汉道：“快去向他们要解药！”
	几个大汉走近伶俐鬼和夜行鬼，喝道：“快拿解药来！”
	二鬼断断续续地道：“解药……没有……”
	索万贯勉力道：“你们不拿出来，我杀了你们！”没得解药的几个汉子大叫道：“帮主杀不得！杀
了他们，就没解药了！”
	夜行鬼惨笑着拿出一只瓷瓶道：“你拿去，这便是解药！”
	索万贯忙一把拿过，倒出药丸，给一个中毒的汉子服了，那汉子服下药丸，张口结舌，浑身抽搐，
叫道：“这是毒药！”另外两个汉子求命心切，早已吞了药丸，也自瞠目抽搐，惨叫不已。
	索万贯大怒道：“这两个恶鬼还敢害人！老子杀了你们？”起身欲来教训二鬼，却见伶俐和夜行鬼
已自吞下所携药丸，已经气绝身亡。
	铁云见讨债帮杀死四鬼，自身也自大受毒害，见没了解药，几个汉子命如垂丝，忙对殷雪道：“师
妹，快把义父的孔雀烈火丹给他们去！”
	殷雪道：“这些家伙爱财如命，死了活该！你救活他们，他们还要反过来要剑谱呢！”
	铁云道：“救人于危难之中，乃是做人本份！先救了他们再说！”便把孔雀烈火丹拿出，递给索万
贯道：“索帮主，这药能解你们的毒，你拿去吧！”
	索万贯冷眼道：“这真能解毒吗？”
	铁云道：“索帮主给他们服下，便知道了！”
	索万贯顾不得犹豫、把药丸与众人服了，果然过得一阵，中毒的人立刻全部好了起来，毒自是解了
。
	索万贯见铁云不但不乘乱逃走，反而赠药给他为手下解毒，大为感动，叹道道：“讨债帮的帮训便
是取人钱财，为人讨债，一言既出，驷马难追。诚信者，讨债帮也！小兄弟，今日你救了我讨债帮兄
弟，便是我讨债帮的大恩人，按照帮中规矩，讨债帮什么人的债都可以讨，惟独恩人的债不能讨，剑
谱你自己去还吧！从此咱们井水不犯河水！”说罢哈哈大笑，带领讨债帮众人，谢过铁云和殷雪，飞
奔而去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2419 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云躺了一阵，睡意顿来，真想痛痛快快入睡，却又提防着乌铁鹰，怕他直趁机偷袭。防了一阵，
又见乌铁鹰那边火光慢慢熄灭，想来已经入睡，便大声道：“淫贼，休得耍诡计！小爷可是时时都醒
着的！”他想说了这句话，乌铁鹰即便醒着，也绝不敢轻易近前偷袭，于是放下心来，合眼假睡，没
成想因为旅途劳顿，眼睛一合，眼皮子撑也撑不住，竟真睡了过去，睡得正香之际，却觉胸口处鹰窗
穴上一麻，忽然惊醒，却觉全身僵直，动弹不得，张眼一看，却见天已大亮，乌铁鹰正一脸淫笑，站
在他前，忙大叫一声：“淫贼！”
	殷雪从睡梦中惊醒，忙一跃而起，乌铁鹰点中铁云穴道，正待来点殷雪，见她忽然跳起，吃了一惊
，即而又狂笑道：“小美人！我暗地里跟着你几个月了，一直下不了手，想不到今天有缘，我们会在
此相见！”
	殷雪刚刚惊醒，惊魂未定，睁着一双睡眼道：“你要干什么？”
	乌铁鹰嘿嘿淫笑道：“你马上就知道啦！”饿狗似地扑向殷雪，殷雪慌得一边躲闪，一边叫道：“
师兄，快来杀这淫贼！”
	乌铁鹰嘿嘿笑道：“小美人！你喊破嗓子也没用，他被我点中穴位，动不了啦！”
	铁云叫道：“师妹，快过来替我解开穴道！”
	殷雪忙掠向铁云，要为他解穴，乌铁鹰飞身跃进，要抱殷雪。殷雪挥手狠打，一边破口大骂，乌铁
鹰嘿嘿冷笑，躲着殷雪招式，一边伸手抓她。
	铁云心中大急，他明白乌铁鹰功夫不弱，殷雪不是对手，深恨自己大意，着了乌铁鹰的道，忙运功
冲穴，可穴道被点，一时里哪里冲得开？殷雪在旁被乌铁鹰步步紧逼，又气又急，骂道：“淫贼！你
敢对本姑娘无礼！我爹可要把你碎尸万段！”
	乌铁鹰淫笑道：“小美人！你爹是皇帝也没用了，你乖乖地顺从我吧！免得累了身子！”
	雪大骂之余，掠向铁云，皆被乌铁鹰拦住，恨得咬牙切齿，连连出招猛打，乌铁鹰身子只如灵狐活
猴，窜来跳去，连他汗毛也碰不上一根，殷雪直累得气喘吁吁，见乌铁鹰连连猛扑，慌得真往后退，
见地上有许多石头，便拾将起来，朝乌铁鹰没头没脸打去，乌铁鹰闪身躲避，把石头让过，身影如同
附骨之蛆，紧扑殷雪不放，殷雪被逼得走投无路，只得退到山崖边上。
	乌铁鹰嘿嘿冷笑道：“小美人！你已经走投无路了！要想活命，赶紧过来脱了衣服侍奉我！”
	殷雪向后一看，只见下面雾气迷茫，深不可测，吓得腿脚发软。慌道：“你别过来！”
	乌铁鹰阴阳怪气地道：“我不过来，你过来！”
	殷雪既不想死，又不想受辱，急得流泪，大骂铁云无能，乌铁鹰趁机道：“你与其跟那窝囊废受气
，不如顺从了我，还不过来！”
	殷雪喝道：“淫贼，你若过来，我便跳下去！”
	乌铁鹰摇手道：“小美人！你可别傻！你若真跳下！可是什么都完了！你若真要跳，也要等服侍完
乌爷后再跳！”
	殷雪心里恨道：“这淫贼敢过来碰我一下，我便跳下去！只可惜见不到婴痴了！”一面看着身后的
悬崖，害怕不已。乌铁鹰见她脸上现出恐惧之色，想她绝不敢跳崖，便一步步朝殷雪走去，威胁道：
“你若不想死，就快些投进我的怀里来。”
	殷雪急道：“你再过来，我就跳下去了！”
	铁鹰毫不理会，径自一步步走过，嘴里道：“我不信你真愿意跳下去死了！还不快些过来！”
	殷雪慌得把眼一闭，把心一横，转身欲跳。
	殷雪正等跳崖，回头却见铁云正向这边掠来，喜得大叫一声：“师兄！”
	乌铁鹰回身一看，却见铁云朝自己掠来，慌乱之极，忙向前一扑，欲擒住殷雪，好回头要挟铁云。

	殷雪见乌铁鹰扑来，吓得往后一退，不提防后动正是悬崖，一脚踏空，往下便掉，正当此时，乌铁
鹰眼疾手快，一把揪住殷雪双手，身子被殷雪拽得往下便掉，乌铁鹰大急，两手抓住殷雪，一边双脚
如钩，钉住崖上石头，怎而石头光滑棱少，把持不住，乌铁鹰虽然使出“蜘蛛挂”、“蜈蚣悬”的绝
招，仍旧被殷雪坠得往下直滑，眼见就要同殷雪一起堕下悬崖，慌得忙把手放开殷雪，想自个儿保命
上崖，不料殷雪活命心切，在他抓住她手之时，业已抓住乌铁鹰双手，不肯放开，一边大喊救命。
	乌铁鹰大急，心想如此下去，心想如此下去，自己也要被她拉入山崖，便放手一甩，想挣脱殷雪，
正待使出“毒蛇蜕皮”一招，滑出手来逃命，却觉双腿脚踝处一紧，被人抓住，正是铁云所为。
	原来铁云入睡之时，在睡梦中运行神仙大睡功，移动穴位，乌铁鹰近前点他“鹰窗”穴时，刚好“
气户”穴移运至其位置，故而着道，好在“气户”无妨大碍，才使得他尽快冲开穴位，这时得以冲过
来营救殷雪，乌铁鹰心里一喜，脱口叫道：“救命！”
	铁云喝道：“还不抓住她的双手？”
	乌铁鹰慌忙抓住殷雪双手，铁云道：“你若敢松半下手，我便把你扔下去！”
	殷雪慌得叫道：“师兄别扔！一扔我就没命了！”
	乌铁鹰也威胁道：“你若也敢松半下手，我便把她扔下去！”
	铁云因殷雪在下，不敢造次。对二人道：“你们抓稳了，我提你们上来！”一边运功狠力一提，拖
着乌铁鹰双脚向后便退，把二人拉上山崖，喝令乌铁鹰道：“快放开我师妹！”
	乌铁鹰道：“你先放手！我再放她！”
	铁云怒不可遏，双手运功一捏，捏得乌铁鹰额头冒汗，乌铁鹰双手也自较劲，直捏得殷雪齐声叫唤
，铁云听殷雪叫疼，赶紧松一下手，乌铁鹰也自松手。殷雪对乌铁鹰恨得深入骨髓，脱手不得，张口
朝乌铁鹰手背便咬。
	乌铁鹰把手一放，一把朝殷雪咽喉便扣，殷雪顺势一滚，避开乌铁鹰双手，乌铁鹰伸手又扣，不料
被铁云拖住双脚，够殷雪不得，让殷雪躲了，便一个“毒蛇蜕皮”，双脚一滑，欲挣脱铁云，铁云怒
极，一掌照乌铁鹰后背便拍，乌铁鹰将身一扭，硬生生避过来势，翻身欲跑，铁云又一掌拍到，乌铁
鹰躲避不得，双手抓住悬崖上一块石头，连声叫道：“少侠饶命！”
	铁云不理，照乌铁鹰双手便踢，乌铁鹰大惊失色，把手一放，一个蝎子倒爬墙，硬生生贴在崖上，
见有一棵长在崖上的松树，忙一把抱住。崖顶殷雪回过神来，心里怒极，抱起一块石头，朝着乌铁鹰
身子便砸，乌铁鹰大吃一惊，身子附着松树，一个蜈蚣跳，躲过石头，石头砸了个空，落入谷底，许
久方听到一声闷响。乌铁鹰惊出一声冷汗，大叫道：“美人饶命！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2546 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷雪怒火未熄，听他又叫美人，火上烧油，更是怒极，石头不住地朝乌铁鹰砸去，乌铁鹰身如猿猴
般敏捷，见石头落下，便缩身连躲。石头落下，真砸在树干上，匐然作响，直砸得一棵松树摇摇晃晃
，树皮破露，眼见不时就要断落。乌铁鹰大急，攀住崖石往上便爬，刚一露头，殷雪早一块石头砸下
，吓得赶紧缩头躲避。铁云也自大骂不已，捡了两块石头，看准乌铁鹰身影便打。
	乌铁鹰躲避不及，着了一石，怪叫道：“爷爷饶命！”只被打得摇摇欲坠。
	铁云是个心软之人，见乌铁鹰穷途末路之时，仍拼死挣扎，有些于心不忍，便停了手，听他叫自己
爷爷，又好气又好笑。旁边殷雪径自不顾，只顾抱起石头猛砸，乌铁鹰边躲边叫道：“姑奶奶饶命！
”
	殷雪大怒道：“你这淫贼想做我孙子，我还不愿呢！”一块石头砸下，乌铁鹰又一声惨叫：“两位
祖宗饶命！”缩身将石头避过，铁云忙拉住殷雪道：“师妹住手，你再砸，他可要叫太祖了！”
	殷雪余怒未消道：“这淫贼刚才差点要了我的命，我饶他不得。”
	铁云道：“这淫贼可恶之极，但怕死得很。我们别杀他，把他武功废了，看他还敢不敢再去害人！
”
	乌铁鹰趁机叫道：“只要饶我性命，干什么都可以！”
	铁云喝道：“淫贼，我现在让你上来，你若再耍诡计，我饶不了你！”
	乌铁鹰连声道：“铁少侠，我的命就在你手中，我怎敢放肆？”
	铁云喝道：“滚上来！”
	乌铁鹰大喜，顺着山崖爬上，刚攀上崖头，忽然叫唤道：“少侠救命，拉我一把好吗？”
	殷雪大怒道：“这淫贼在使诈！我去杀了他！”拿起蝴蝶剑跳过去便杀，乌铁鹰身子一缩，将手一
甩，一根软皮飞爪直朝殷雪缠来，殷雪不防乌铁鹰会突使诡计，防备不得，被软绳缠住双脚，便挥剑
朝乌铁鹰砍去，乌铁鹰把身一缩，一拉软绳，殷雪立足不住，往崖下便跌，铁云大惊，闪电般跃过，
一把抓住殷雪手臂，乌铁鹰跃到崖下松树上，牵绳猛扯，崖上无所依托，二人顿时被扯得往崖下便掉。
	铁云大惊，慌乱里忙一把抱住殷雪，顺着崖壁，一个“仙人醉”滚下，贴着乌铁鹰立身的松树树干
，乌铁鹰见二人身子有如两只酒坛直滚上松树来，吃惊不小。铁云抱着殷雪滚上松树之际，顺势照着
乌铁鹰身影一脚踢去，乌铁鹰忙飞身猛躲，脚下踏空，往下掉落，幸好手中牵着软绳，忙一把扯住，
绳子另一头缠着殷雪双脚，被乌铁鹰身子一坠，牵动殷雪，直拉得殷雪头朝下，脚朝上倒挂在空中，
直吓得大叫不已。铁云大惊失色，一把拉住皮绳，抓住殷雪双脚，把她提上松树，叫道：“快抱住松
树！”
	殷雪大急，忙一把抱住树干，铁云忙来解殷雪腿上绳索，乌铁鹰牵住绳子另一头，悬挂在半空中，
见铁云解绳，心里一急，跃上绳来，一把抓住铁云脚踝，往下便扯，铁云大怒，飞脚欲踢，不料脚下
悬空，用力不得，又被乌铁鹰整个身子一坠，往下掉落，慌得抓住绳索另一头，顿时身子悬在半空之
中。
	乌铁鹰仍自抓住绳索一头，不敢放手，两人各牵一头，中间一棵松树挑着绳子，谁也不敢轻举妄动
。
	殷雪爬上松树，喘息未定，看见乌铁鹰，怒火升腾，挥剑够着乌铁鹰身子便刺。乌铁鹰冷笑道：“
你小心些，砍断了绳子，我们两人都活不成！”殷雪虽然怒极，因绳子另一头吊着铁云，若杀了乌铁
鹰，铁云也要掉下去，只得停手大骂。
	铁云见乌铁鹰神色得意，心中大怒，一手抓着绳子，一手朝乌铁鹰身子便打，乌铁鹰躲避不得，忙
腾着一只手来格打，两人晃悠悠地在半空中博斗不已，脚来腿往，拳打掌劈，恨不得吞了对方。乌铁
鹰虽然轻功绝顶，但硬功不及铁云，打了一阵，被铁云连劈了几掌，打得胸闷气喘，急得叫道：“小
子，你把乌爷打死了，你也活不成！”
	铁云不听，兀自拳打脚踢，乌铁鹰没法，只好忍着疼，边招架边往上爬，铁云大怒，也自往上爬。
殷雪见乌铁鹰往上爬来，挥剑便砍，乌铁鹰吓得往下忙退，铁云正好迎上，当胸一掌，打得乌铁鹰瞠
目结舌，但仍死死抓住绳索一头不放。铁云见他连翻白眼，忙攀绳往上直爬，眼见就要上树，乌铁鹰
忽然跳起，一把揪向铁云，铁云大怒，朝乌铁鹰一脚蹬去，乌铁鹰慌忙缩手退下，铁云趁机爬上松树
，乌铁鹰大急，不顾一切爬上，殷雪大怒，挥剑刺去，乌铁鹰手软如蛇，绕开蝴蝶剑，伸手捏向她手
腕，殷雪连受惊吓，惊魂未定，出手之余，大失精准灵活，见乌铁鹰伸手捏来，慌忙缩手收剑，乌铁
鹰顺势捏住剑身一拉，殷雪拿握不住，放开剑把。
	乌铁鹰夺剑在手，顺着树干游至树根处，挥剑照着树干猛砍。
	铁云殷雪大惊失色，叫道：“砍不得！”乌铁鹰嘿嘿冷笑，兀自照树干乱砍。
	铁云大惊，扯过乌铁鹰软绳，猛地一抖，朝乌铁鹰缠去，乌铁鹰只顾砍树，见软绳缠来，将身一跳
，照树干又是一剑，蝴蝶剑锋利无比，乌铁鹰一剑砍过树身，被砍断大半，顿时咯吱作响。
	乌铁鹰跳纵之时，被软绳缠住左脚，铁云乘势一拉，乌铁鹰大急，借着铁云力道，将身一跃，跳上
树干。松树被砍断大半，勉强承住铁云殷雪，再加上乌铁鹰身子重量，哪里还支撑得起，顿时嘎嘎作
响，眼见就要断落，铁云忙叫道：“师妹快跑！”
	殷雪忙将身一纵，掠向崖壁，抓住一截松根，殷雪刚一跳过，身后一声巨响，一棵松树直断落下去
，掉向崖底。正当此时，铁云趁松树断落之际，顺树干滚过，抓向壁上松树，不料松树已经落下，只
抓了个空，崖壁光滑无依，抓拿不得，身子直往下掉，铁云慌极，忽见殷雪身影，心里一喜，顺势滚
过，一把抱住殷雪纤腰，叫道：“师妹不要松手！”
	殷雪手抓松根，已觉吃力，又添铁云，更觉手酸臂麻，险些抓持不住，但不敢放手，仍死命抓住。
铁云忙伸脚在石壁上钉住，欲伸手抓爬。可石壁滑极，抓拿不住，连连失手。却见殷雪所抓松根连连
脱出石缝，显然难耐二人重负，眼见就要断落，殷雪慌道：“师兄，树根快断了！可怎么办？”
	铁云昂头一看，大惊失色，来不及细想，含泪道：“师妹，我不能陪你去找屠大哥了！你保重，祝
你幸福！”把手一放，顿时掉入崖底。
	殷雪只觉一阵昏眩，差点要放手落入谷底，又拼死抓住松根，奋力攀上悬崖，跌坐在地，喘息不已
。回起起适才景况，只如做梦一般，不禁泪如雨下，想道：“师兄为了救我，掉入悬崖，也不知道摔
成什么样了？”越想越觉惨烈，不愿意再想下去，痴坐一阵道：“师兄一定希望我好好活着，他就放
心了！”便朝着崖下拜道：“师兄，你放心走吧！我一定找到婴痴，永远记住你的大恩大德，师妹给
你磕头了！”拜罢站起身来，抹着泪拿上包袱，一个人朝远方走去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2381 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷雪走了一阵，突然醒悟起来，心想先前有铁云陪着，倒无甚忧虑害怕，如今铁云死了，自己一个
弱小女子，孤身一人，武功又弱，若遇上劫匪奸人，如何是好？若有父母在旁，还可发威逞强，可而
今远离故土，无所依托，只有自己小心防范才是，便把包袱中铁云的衣服拿出穿了，装扮成一个少年
男子模样，一路探听，朝着汉中方向而去，走了许久，看看天色已晚，便进了一家客栈，第二日一早
，殷雪收拾行李，走上街去，此时街上行人甚少，只有几个卖绕饼油条的小贩，殷雪便买了两个烧饼
，拿上欲走，却见街上来了几个道士，上前一看，却是武当八子。
	原来虚无追寻铁云殷雪索剑谱不得，心知纸包不住火，自己私藏剑谱的事情终有败露之日，若追不
回剑谱，更是罪上加罪，索性敞开心怀，向虚空等人道了原由，以求宽恕，虚空等人见事已至此，也
不好说甚，便一起前来寻找铁云殷雪索要剑谱，不想正在此处碰上殷雪。
	殷雪此时女扮男装，虚无一时倒没看出，殷雪也故作镇定，低着头和虚无几人擦肩而过。刚走出不
远，只见巷子里突然跳出一个大汉，拉住殷雪包袱便抢，殷雪吓得一声大叫：“快来人哪！有人抢劫
了！”那大汉瞪着一双血红的牛眼，兀自拉着殷雪包袱不放，只顾往怀里猛抢，殷雪大怒，当胸一脚
，踢得那大汉直跌出四五尺远，摔落在地，挣扎不已。
	虚空等人闻声赶过，虚无见了殷雪，眼睛一亮，叫道：“好你个小贼丫头，原来化了装跑这里来了
！难怪我刚才看你眼熟，险些让你跑了，还不快把剑谱交出来！”
	殷雪故作镇定道：“我是过路的,道长认错人了吧!”
	虚无冷笑道：“你二人抢我剑谱，烧成灰我也辨得出来！还不交出剑谱！”一面指着殷雪对虚空等
人道：“就是她，醉半仙的女儿，还有她的师兄，抢了我们的剑谱！”
	虚空便上前施礼道：“贫道虚空等人，素来敬重令尊半仙老人，姑娘拿着我武当剑谱无用，还请还
与贫道等人，至于从前误会，贫道等人都一概不究。”
	殷雪见虚空如此客气，无可奈何，只得道：“贵派的剑谱，我和师兄本来都是要还的，可剑谱被我
师兄藏着，他为了救我，不幸掉下山崖死了，你们要剑谱，只有找到我师兄尸体，才能拿到剑谱！”

	她本来说真话，可虚空等人哪里肯信，虚无更认为她在扯谎，便叫道：“师兄，这小姑娘刁滑得很
，她在说谎骗咱们！”
	殷雪忙道：“我说的都是真话！你们不信，来我身上搜好了！”
	虚空又施礼道：“姑娘没拿，贫道等人怎敢无礼？既然剑谱在今师兄处，还请姑娘带贫道等人去拿
取剑谱。”
	殷雪跺脚道：“我师兄都死了，你们要我带你们哪儿取去？”
	虚无喝道：“好你个贼丫头，又在耍滑头！”
	殷雪急道：“我真的没有，我师兄的确死了！”
	虚无怒道：“那小贼分明是藏了剑谱，躲在暗处练剑，却活该你诅咒他！”
	虚空对殷雪道：“令尊与家师羊角道长是至交，若为了区区一本剑谱翻脸，于双方都不值，望姑娘
前头带路！”
	殷雪没有办法，叹道：“也罢！让我带你们去收拾收兄残赅也好！”又想起铁云的种种好处，竟哭
了起来，虚无只道她装模作样使诈，一口一个贼丫头，直教训殷雪。
	殷雪大怒，骂道：“你这牛鼻子才是做贼的祖师爷，偷了东西还赖人，真不要脸！不错！我和师兄
是抢了剑谱，可我们是要亲自还给羊角伯伯的，免得你半路又私吞了赖人！如今你这做贼的倒喊起捉
贼来了！”
	虚无被抢白得脸上青一阵红一阵，硬着头皮对虚空道：“师兄！我已向你认过错了，剑谱就在她们
手中，请师兄定夺。”
	虚空又对殷雪道：“姑娘前头带路！”
	殷雪知八子功夫非等闭之辈，不敢造次，虽然心里不愿，也只好带着八子在街上胡乱行走，想找寻
时机逃走。但见前头来了一队巡视的衙役，殷雪趁机大叫道：“救命啊！道士抢人了！”往衙役那边
便跑，几个衙役拿着铁链铁尺便来拿人。
	虚空将身一闪，抓住一根套来的铁链，轻轻一挑，反锁在一个衙役脖上，众衙役平时里横行惯了，
见几个云游道士也敢公然拒捕，顿时大怒，一拥而上，把八子团团围住。
	武当八子虽然武艺高强，但不愿得罪官府，便连连躲闪退让，一边嘴里解释辩白，众衙役哪里肯听
，兀自尺飞链舞，定要锁住八子不可。
	殷雪在一边暗暗高兴，趁机转身就跑，跑了一阵，回头不见武当八子追来，不禁得意之极，却听有
人冷笑道：“好你个乖女儿，你又想去找那矮坛子去了，还不给我回去！”
	殷雪抬头一看，顿时吓得变了脸色，原来正是殷醉阳，手里抱着一只酒坛，嘻皮笑脸地站在前头。
殷雪见了父亲，又想念又害怕，慌得问道：“爹爹，你怎么来了？”
	殷醉阳冷笑道：“爹爹不来，你可真和那屠矮子拜堂成亲了！”
	殷雪故意道：“爹爹说什么话？女儿不明白！”
	殷醉阳叫道：“你们俩盘算好了，背着我跑到汉中，找那矮坛子成婚，等生米成了熟饭，再让矮坛
子来认岳父岳母！好计，真是好计！”
	殷雪知道又是丐帮的人走漏了风声，才使得殷醉阳赶来阻挡，不觉对丐帮的人恨得咬牙切齿，但表
面上仍笑道：“爹爹说哪里话？我已经是师兄的人了！怎会去找屠婴痴呢？”
	殷醉阳哼道：“我听丐帮的人说云儿到了神农架，还认了田归真做干爹！爹才赶来认这个亲家。幸
好田归真告诉我，你和凌儿要去汉中找屠矮子，爹才明白过来！原来云儿这傻小子守着老婆不要，却
要拿去送人。真是气死我了！他在哪里？我要好好教训他一顿！”
	殷雪听他提起铁云，心里一酸，大哭道：“师兄他掉崖死了！”
	殷醉阳大笑道：“乖女儿真会说笑！你以为爹是三岁小孩，会听你的谎话！快说！你把云儿甩在什
么地方啦？”
	殷雪见他不信，又急又气，道：“爹，我说的都是真的！”
	殷醉阳越发大笑道：“云儿再倒霉，也不能总是掉崖，他先前掉过一次，既便要死，也要换个死法
才行！”
	殷雪正待解释，后面武当八子打翻几个衙役，追了上来，叫道：“小妖女站住，快还剑谱来！”
	殷雪慌道：“爹！这几个臭道士欺负我，快教训教训他们！”
	殷醉阳喝道：“好你几个牛鼻子！敢对我醉半仙的宝贝女儿下手，该当何罪！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2145 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	虚空等人忙道笑：“原来是半仙老人到了！晚辈等人多有得罪！”
	殷醉阳道：“你们为啥追我女儿！”
	虚无大叫道：“令爱令徒偷了武当山的紫霄剑谱。贫道等人再三请求，他们就是不还，我等无法，
只得追来，望半仙老人还贫道等人一个公道！”
	殷醉阳喝道：“胡说！我醉半仙的女儿和徒弟少年英雄，光明磊落，怎会做贼？他们几时到武当去
了！”
	虚无道：“半仙老人息怒！且听贫道一言！”当下把原委说了，殷醉阳听罢，转向殷雪喝道：“好
你个死丫头！你敢背着爹去做贼！我饶不了你！还不把剑谱交出来！”
	殷雪见父亲也向着武当八子，顿时吓得没辙，灵机一动道：“爹！我刚把剑谱给你！你怎么反倒向
我要呢？”
	殷醉阳大怒道：“死丫头！我几时拿了剑谱？”
	殷雪道：“爹！我刚递给你的，你就忘了！一本破剑谱，有什么了不起的，你扔给他们吧！”
	武当八子只道殷醉阳真拿了剑谱，便一齐道：“请半仙老人归还剑谱！”
	殷醉阳生性顽皮，见武当八子转向自己，大有不敬之状，有心捉弄一番，便道：“不错！剑谱在我
心里，你们有本事就来拿吧！”
	八子中数虚冲脾气最大，听了此言，怒道：“醉伴仙包庇女儿徒弟，是何道理？可把武当放在眼里
！”
	醉殷阳见他出言不逊，也怒道：“好啊！羊角老道竟教出这等没头脑的徒弟来，真是一点也不长进
！可怜啊，可怜！”
	虚空只听过殷醉阳在江湖上的名声，见他疯疯颠颠只如疯子一般，也就不大放在眼里，道：“若半
仙老人不还剑谱，贫道等人只好回山禀报师父，让他老人家亲自来拿！”
	殷醉阳大叫道：“好啊！你们拿羊角老道来吓我！我就怕了吗？去吧！让他亲自来拿！”
	虚冲大怒道：“区区一本剑谱，哪用得着他老人家亲自来！半仙老人也太小看我师兄弟了！”
	殷醉阳呵呵大笑道：“好哇！我倒要看看羊角老道的徒弟有多大能耐！”一掌向着虚无便拍，虚无
不敢大意，巽剑一翻，欲封殷醉阳掌势，殷醉阳掌顺着剑势，柔软如泥，切向他手腕，虚无自恃自己
剑疾，轻抖手腕，剑身只如冷气轻霜，只朝殷醉阳掌间削去，却见剑光侵在他掌上，削若无物，不禁
吃惊不已。殷醉阳一只肉掌在剑光中一伸一缩，把虚无的道袍袖子连捏了四五个红枣般的破洞。
	虚冲在一旁见势不妙，忙挺震剑欺上，只见他剑身一抖，嗡嗡作响，显然内力甚强，以声势取胜，
殷醉阳大叫道：“来来来！你们八人都一起上，陪我老人家好好玩玩！”
	虚通等人极为不服，心里道：“我等虽然是晚辈，也不至于要全部出手才能胜你！”于是冷眼在旁
观战，殷雪故意叫道：“爹爹小心了！可不要让剑谱掉出来。让他们抢了！”
	殷醉阳也大叫道：“乖女儿放心！他们一起上，也碰不了爹的一根汗毛！”掌法一变，身子迂回于
虚冲虚无之间，东一掌西一拳，随心所欲，全无一点章法，只打得二人手忙脚乱，好在震巽二剑相互
照应，攻弱补缺，方才有所喘息。
	坎剑虚清和离剑虚宁见势不妙，也挺剑扑上，殷醉阳大喜道：“都上来，都上来，人多才热闹！”
身影只有四剑中飘忽闪烁，只如鬼影一般，打了一阵，只见坎离二剑也渐渐乱了，显然难敌殷醉阳那
扑朔迷离的招法。
	虚空叫道：“殷老前辈不讲道理，大家一起上！”和虚通等人一齐围上，殷雪见父亲和八子交上了
手，心中大喜，趁机转身就跑，殷醉阳和八子正打得性起，哪里注意女儿，一边张口大叫，一边掌拳
如雨，顿时九人如旋风般搅在一处。
	殷醉阳手抱酒坛，又当武器又当盾牌，滴溜溜旋转不已，仿佛粘在身上一般，时而滚上头顶，时而
放在肩上，时而又滚上肚皮，再又翻下脚背，拳脚上招数变幻无穷，酒坛兀自千变万化，各不相同，
他这样动中求变，实是大大不易，一边拆打之际，一边不时倾坛喝酒，招法却是一点不乱。
	八子吃惊不已，方觉殷醉阳的名号不是吹嘘出来的。虚空见八人打一人，依旧难占上风，大觉面上
无颜，乾剑暗自发招变势，以便扭转局面，对面坤剑虚通立刻会意，也自运功吐剑，配合虚空剑招，
八卦剑中乾坤二剑为定位之剑，二剑定则全阵稳，二剑动则全阵乱，有道是乾坤定位，水火相射，山
泽通气，雷风相博，形成一个连环剑阵，乾坤二剑一变招式，坝离震巽艮兑六剑也自应声而动。
	殷醉阳行走江湖数十年，鲜遇对手，当然也不把武当八子放在眼里，因此招式仍旧散漫不已，吊儿
郎当地旨在寻欢取乐，乾坤二剑招式突变，沉稳之间又多了几分凌厉，顿时气贯长虹，剑若飞蛇，道
道剑气只发银练白绸，缠向殷醉阳，殷醉阳大吃一惊，赞道：“好剑法！”慌得身影急晃，以应剑式
，乾坤二剑毫不松懈，猛缠猛绞，一时弄得殷醉阳无可奈何！
	虚清等人见乾坤二剑缠住了殷醉阳，心中大喜，剑招越发缠得紧，虚冲叫道：“殷前辈快交出剑谱
，免得丢了面子！”
	殷醉阳大怒道：“小牛鼻子胡说八道！”一掌朝虚冲拍去，这一掌乃醉打十八跌中的“醉眼看花”
一式，奇快无比，一只肉掌只如蛇身一般扭曲转弯径自绕过虚冲层层剑式，直朝他脸上打去，虚冲大
惊之余，一招“雷电交加”使出，剑如虹飞电掣，反劈殷醉阳，这一招乃他生平绝招，不到万不得已
时绝不轻易使出。
	殷醉阳见他招法凶猛，顾不得打他脸，忙把掌收回，虚冲直惊出一身冷汗。殷醉阳收回招式，又拍
一掌，虚冲见掌又至，死命回护，应急不暇，被殷醉阳在面颊上打了一下，虚冲脸上一麻，虽说无碍
，但俗话说：“揭人不揭短，打人不打脸。”只恼得虚冲脚底下起火，狂怒之余，震剑不顾一切直取
殷醉阳。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2353 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷醉阳大笑道：“老人家打你一下脸，娃娃家就记仇了！”连连缩身躲避。虚冲欺身猛刺，剑阵顿时大
变，交战中最忌急躁冒进，虚冲本来性子就大，被殷醉阳打中脸庞，顿觉受了奇耻大辱，所以震剑猛
刺狂削，恨不得一剑劈了殷醉阳，好报打脸之仇。虚空忙喝道：“五弟，你急躁什么？”
	虚冲心中一凌，忙镇定心神稳住剑势，但一见殷醉阳嘻皮笑脸，不伦不类的样式，打脸之仇只如火苗子
，按也按不住，呼呼地又冒了起来，剑势又急躁起来。巽剑虚无，剑势紧和虚冲震剑，一时间制肘之
极，二剑威力大减。
	剑阵中数乾剑虚空和坤剑虚通功力最为深厚，剑法最为娴熟，所以定位稳住剑阵。这时虚冲昏了头脑，
抢着狂劈疾砍，倒成了震巽二剑定位稳阵。
	殷醉阳存心戏弄虚冲，专门使些奇式怪招对付他，不时抓他一下脸，拍他一下肩，拧他的一下胸，掐他
一下腿，只如戏弄猴子一般，直打得虚冲由气到怒，由怒到恨，又由恨到怕，殷醉阳戏弄虚冲之际，
又要以大部精力对付乾坤坎离艮兑六剑，那坎剑外柔内刚，离剑则外刚内柔，艮兑二剑则起伏变幻，
复杂难测，没一剑容易对付，殷醉阳武功虽高，但双拳难敌四手，何况此时是十六手，因此也是吃力
之极。
	虚无趁他戏耍虚冲之际，巽剑长驱直入，不时打殷醉阳个冷不防，好在殷醉阳艺高身快，不时化险为夷
，但衣袖却被割破多处，殷醉阳见他只如背后偷冷扯腿咬人的恶狗，厌恨之极，反转招式狠打虚无，
顿时一场好斗。
	打了一阵，殷醉阳酒瘾发作，迂回之间又自倾坛喝酒，一边故意向虚无处露出破绽，要诱他来袭，好趁
机教训他一番，虚无也不敢轻易袭过，几翻试探之后，见殷醉阳无觉察之意，心中一喜道：“我先制
服了这老家伙，也好将功抵过！”挺剑便取，殷醉阳见来袭，正中下怀，挥掌朝虚无剑身连连抓拿，
虚无见他要来夺剑，也自慌了，仗着剑快，连连猛剜，只如一阵清风般捉摸不定，只见殷醉阳随身酒
坛只如蛤蟆般连跳几下，直朝虚无头顶压落，到得他头顶时，坛口突地一歪，倾下一片酒水。
	虚无一惊，剑式变慢，抽身猛躲之际，只觉手上一紧，心知不妙，忙旋身夺剑，剑尖已被殷醉阳两指捏
住，旋身之际，剑身扭曲旋转，直成了螺旋状，殷醉阳正待夺剑，七剑一齐袭来，只如电光火影，殷
醉阳放开巽剑，身影于剑光剑影中飘然而过，随即一口酒雨喷向几人，一连串动作只在眨眼之间，若
换常人，早已身首异处，八子见酒雨撒来，忙翻起一片剑花，把酒雨尽数挡回，却听殷醉阳大叫道：
“好险！我醉半仙差点死在娃娃手里！”
	虚空等人暗叫惭愧，敬佩不已，虚无则惊得面如土色，殷醉阳跳出剑网，心中大躁，掌带疾风，狂推猛
扫，直打得武当八子摇摇摆摆，拼力稳住剑阵，殷醉阳打了半天，方才想起女儿，他心知平日里殷雪
只要看见有人交手，总是拍手叫好声一片，今日里他以一当八，打得如此热闹精彩，女儿何以无动于
衷？便叫道：“乖女儿！你看爹打得过不过瘾！”
	殷醉阳叫时，却无人应答，一看殷雪已无踪影，气得骂道：“死丫头不管爹的死活！倒先跑了！”一边
猛省道：“好啊！死丫头又要去找屠矮子了！我饶不了你！”便叫道：“几个娃娃道士，我老人家有
事，不打了！”
	虚空等人只道殷醉阳拿着剑谱，哪里肯放？边打边叫道：“放下剑谱再走！”
	殷醉阳大怒道：“龟儿子才拿着剑谱！你们快歇手！让我去追乖女儿，惹恼我老人家，可不是闹着玩的
！”
	虚通叫道：“殷前辈仗着资格老，功夫高，拿了东西不认账，是何道理？”
	殷醉阳大怒，玩乐之心全无，顿时杀心大起，瞅准破绽，一掌朝虚冲拍去，震剑虚冲因虚无巽剑被殷醉
阳扭成螺旋，成了废剑，照应不了他，因此门户洞开，挥剑回护之际，跃身疾退。
	虚空虚通见势不妙，忙全力调整乾坤二剑，缠住殷醉阳，殷醉阳大急，稳住招式，仰脖喝了一口酒，虚
空二人趁势扑过，欲碎他酒坛，殷醉阳几个筋斗，踩着剑锋跃上半空，顺势一边一口酒雨喷出，朝二
人射击，虚空虚通二人剑法精绝，使起来泼水不进，那在乎殷醉阳喷来的酒雨，各自把剑一抖，截住
酒雨，只见铮铮两声脆响，酒花四溅，殷醉阳酒中功力深厚，直击打得虚空二人剑身弯曲，险些脱手
飞出去。
	二人虽然功力深厚，却也震得手臂酸麻，虎口疼痛，正在心惊，却见殷醉阳跳跃于坎离艮兑四剑之中，
旁若无人，仍自仰脖喝酒，他这招“忙中偷闲”的绝技，可在交手中抱坛喝酒，真是大大不易！虚清
等人见他顾嘴不顾身，一齐抢入，殷醉阳故伎重演，一口酒分为四份，一人一口，直朝虚清四人射去
，四人躲避不得，挥剑齐拦，酒雨撞上坎离二剑，铮铮二声，各自震为二段，因他虚清虚宁二人功力
不似虚空虚通深厚，挡不起殷醉阳的功力，故而折断。酒雨余力未衰，全泼撒在二人胸上，直撞得二
人后退十数步，方才运功定住，其余两股酒雨，射向艮剑虚远和兑剑虚静之时，忽然半路炸开，分散
成无数酒星直飞向二人，二人防不及猝，长剑被吹得飘然一荡，酒星乘虚而入，喷了二人一头脸，身
子向后跌去，顿觉脸上一阵热辣辣疼痛。
	殷醉阳一击得手，持坛飞向虚无，虚无手持废剑，惊得面无人色，忙将废剑扔出，直射殷醉阳，殷醉阳
径自不躲，伸指一拨，废剑飞向虚冲，正好撞在他右手曲尺穴上，虚冲只觉半边身子一软，跌倒在地
。
	虚空身子欺到，一剑直指殷醉阳咽喉，殷醉阳将头一低，咬住剑尖，虚空运功往前直送，却觉剑身只如
刺上石壁般纹丝不动，便运功往回猛拉，也觉纹丝不动，只如钢中拨钉一般，心中大骇，又不敢贸然
松手，便拼力持住，和殷醉阳胶在一处。
	虚通从背后赶到，挥剑欲刺，又自想道：“背后使冷剑，非君子所为！”便停手伸指，朝殷醉阳命门穴
点去，却见殷醉阳猛地张口一吐，虚通手上一空，身子倒飞而出，虚通大惊，手刚点至殷醉阳后背，
却见他身影一晃，点了个空，却听殷醉阳叫道：“小牛鼻子敢从背后偷袭，该打屁股！”叭的一声脆
响，虚通只觉腚上一阵火辣辣的疼痛，身子向前飞出，八子气极败坏，不禁又恨又怕。
	殷醉阳哈哈大笑道：“羊角老道的徒弟好生无礼，我替他教训一番！我要找乖女儿去了！”身影一闪，
顿时不见踪影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2309 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	且说殷雪趁机跑出，只希望殷醉阳和武当八子打得越紧越好，不要再追上来，一边尽力地跑，一边嘴里
说道：“好爹爹，你可千万别追上来，我不要你拖我回去，我要去找婴痴！”也不知跑了多远，方才
停了下来，一时又累又饿，气喘不已，眼见前不着村，后不着寨，不觉伤心得哭道：“死爹爹，你为
什么要逼我？我好想你啊！”转而又恨道：“我喜欢谁就嫁给谁，谁也管不了！师兄都不怨我，爹娘
却是瞎操心！”恨了一阵，又自道：“我一定要找到婴痴，师兄才不会白死！”于是振作精神，把揣
在身上的烧饼吃了，顺路往前走去。
	殷雪走了几日，一路探听行路，饥餐渴饮，昼行夜宿，幸喜没碰上殷醉阳，可包袱里的银两却是渐渐少
了，而汉中仍是远在他方，殷雪暗暗着急，心想如此下去，如何是好？路上不住店倒也罢了！可总不
能饿着肚子走到汉中，她自小为父母所宠，衣来伸手，饭来张口，哪里吃过半点苦头？如今真要她自
食其力走到汉中，实是大大不易。
	又过了几日，只见银两更加少了！殷雪恨不得一文钱掰做两半花，路途中见到些外出谋生之人，或做买
卖，或做苦力，或卖手艺，或做乞讨，如此种种，总之是天不生无路之人,于是寻思着也找点活路，
好弄些盘缠上汉中,路上见到些店铺招女工做洗碗刷碗筷之类杂活的，也想去试试，但她此时女扮男
装，若还了女儿身，只恐招来些是非横祸，又恐父亲追上来看到，也就打消了这念头。
	殷雪只往前行，寻见一家铁匠铺正招打铁工，她自幼习武，手上极有臂力，心想一般汉子能干的，她也
能行，于是去找店主，却见打铁之人个个光着上身，扯风箱抡大锤，忙得热火朝天。店主见来了个年
轻的少年，打量几下道：“你这般文弱的身子，能干我这一行吗？”
	殷雪忙道：“人不可貌相，我虽然文弱,但抡锤煽风还是行的!”
	店主不信,指着一把二十余斤的铁锤道：“你抡几下试试看！”
	殷雪一手提起，运起功力挥了几下道：“如何？”
	店主傻眼道：“看不出你这文弱秀气，力气倒有一把！”便要殷雪脱光上衣去抡锤，殷雪不解，店主解
释道：“打铁时身上热，脱光了才舒服凉爽，再者，火星飞起来，不把衣服烧破了！”
	殷雪连连摇头，心知若真脱光上身，自己这个假男儿岂不露了馅？慌得别了店主，另投他处，找寻半日
，又寻得一家做豆腐卖的店铺，上前一问，不禁傻眼，原来这家豆腐店老板也要求手下雇工脱光上身
干活，以免四处粘染，殷雪自是不干，又去寻选雇主，不觉行至江边，见摆渡撑船之人甚是热闹，便
上前寻找雇主，却见撑般之人个个袒露右臂，露出半边胸膛，不觉愣了，心想为何天下活路偏跟自己
作对，处处都要光上身才行，不禁有些沮丧，便向一人问道：“大哥，你们为何要光着上身撑船？”
	那人哈哈大笑道：“小子！我看你真是外行！连这行当也不知道！人间有三苦，打铁撑船卖豆腐，不光
了上身，如何使得力气做活？”
	殷雪悟然大悟，原来人间最苦的三件活儿都让自己碰上了，也难怪要求都差不多一样，于是渡了江，再
往前行。
	殷雪走了几日，终于没见到殷醉阳，可包袱里的银子却是用完了，殷雪没法，只得饱一顿饿一顿，有时
帮人做做活，混顿饭吃，有时不得不向人讨要，碰上好心肠的，倒还给些，一些人则以为她是骗子，
不是冷眼相看，便是出言讥讽，甚或以唾沫相待，殷雪满腹酸楚，也不知吃了多少苦头，流了多少泪
水，渐渐地成了乞丐，不得不与乞丐们为伍，行乞街头，向汉中行进。心想铁云从小便做乞丐，也不
知是如何度过的，自己从前时时以此奚落他，想不到今日也落到同样境地，又想起他的种种好处，不
禁哭了起来，旁边一个乞丐骂道：“哭什么！要饭就要饭，有什么了不起，有什么好哭的？谁叫咱们
是天生的穷命！”
	殷雪不愿还口，勉强忍住，这时前面来了两个行人，那乞丐忙作出可怜之状，伸手乞讨，有一人扔了一
个铜板，对同伴道：“这乞丐真可笑，见我们过来，便做假动作！”
	那乞丐待那两人走远，对殷雪道：“这两人真可笑，我做个假动作，他们便给钱！”一面又道：“他们
自以为了不起，在我看来，狗都不如！”
	殷雪哭笑不得，抬头间却见殷醉阳抱着酒坛从前面经过，殷雪只惊喜得要张口大叫，但又赶紧埋着头，
使长发遮住脸面，殷醉阳哪里料得到女儿会沦落到此般田地，自然看不出，径直走了过去，殷雪一阵
欢喜，心里道：“爹，你终于看不出我了！”继而泪水又哗哗地流下，眼见有父不能认，有苦不能说
，真是伤心之极。又见殷醉阳神色黯然，步履蹒跚，显然也在想念自己，不觉愈加辛酸，泪水越发倾
涌而出。
	殷醉阳一边走，一边自言自语道：“好你个死丫头，你一心要嫁那矮坛子，躲着不见我，好！爹不找你
了，爹去把那矮坛子杀了，叫你永远死心！”
	他这句话，只仿佛是故意说给殷雪听的，殷雪听了只暗暗心惊，从前还有铁云支持她嫁屠婴痴，并且主
动送她来找，如今铁云死了，谁还会理解她的一片痴心？若屠婴痴真死了，自己活着还有什么意思？
而今之计，只有尽快找到屠婴痴才是上策，于是振作精神，放声乞讨，糊混着往汉中而去。
	行了数日，好在路终有走完之日，殷雪终于寻至汉中，便四处打听屠家的下落，到得南郑之时，南郑丐
帮分舵的乞丐又逼着殷雪加入丐帮，殷雪自然不干，丐头王老七大怒，骂道：“好你个臭妮子，真不
识抬举，你若顺了我，我便抬举你做夫人！”其余乞丐也附和着不三不四调戏殷雪。
	殷雪大怒道：“原来还以为丐帮是一群仁人侠士，原来尽是些流氓无赖！”
	王老七大怒，喝令众丐一齐围上，要逼殷雪就范，殷雪哪肯服输，拔出蝴蝶剑，一路施展，连打翻了七
八个乞丐，王老七见殷雪有些手段，便亲自挥棒迎上，殷雪因连日来路途劳累，饥寒交迫，身子甚是
虚弱，加上寡不敌众，只被王老七逼得步步后退。
	殷雪又急又气，连声大骂，王老七毫不领会，步步紧逼，殷雪卖个破绽，飞身便跑，王老七率众紧随其
后，一逃一追出了数里，正在危急时刻，只听一声暴喝：“好你一群叫花子，竟敢以多欺少！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2059 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷雪应声一看，顿时大喜，原来眼前正是朝思暮想的铁云和屠婴痴，殷雪激动之极，一把扑在铁云怀里
，大哭起来，一旁屠婴痴拦住王老七等人，狠打起来，殷雪连哭连道：“师兄，你不是鬼吧？”
	铁云笑道：“我想死，可阎王爷还不要我，又送我回来了！”一面见殷雪蓬头垢面的样子，大为心疼，
问道：“师妹，你怎么成了这样子？”
	殷雪哭道：“那日里我爬上山崖，一个人上路去，路上银子用 光了，我便乞讨着寻到这里来，好不容
易碰上你们！”一面朝展婴痴望去，铁云会意道：“我绕出山谷，便寻到这里来，寻见屠大哥，便一
齐来了！”一旁展婴痴一把锈刀，杀得王老七等人鼻歪眼斜，疲于应付。
	王老七见势不妙，叫道：“这小妞有些来头，快走！”带领乞丐们鼠窜而去。
	殷雪见屠婴痴走过来，慌对铁云道：“师兄，我这副样子，如何见得婴痴，我要走了！”转身欲跑，屠
婴痴赶忙大叫道：“雪儿别跑，你不好意思见我，我也弄成乞丐去！”
	殷雪一听，停住脚步，破泣笑了起来，投入屠婴痴怀抱，又大哭起来，屠婴痴连连拍哄道：“别哭别哭
，咱俩不是又见面了吗？”
	铁云见殷雪不辞劳苦，没自己照应，照样一人乞讨而来，其一片痴心真可谓感天动地，但她痴的人不是
自己，不免大感失落，忙道：“师妹倍受劳苦，我们先歇歇去！”
	三人进了一家客店，让殷雪洗浴更衣，一齐吃饭，殷雪虽然被这段旅途折腾得面容消瘦，神形憔悴，但
终于找到心上人，顿时精神焕发，喜形于色，说起一路情形，铁云和屠婴痴连连感叹，屠婴痴感动得
对天发誓道：“屠某今生今世，若负雪儿妹妹半分，天打雷劈，死无葬身之地！”
	殷雪俏皮地道：“你敢负我，师兄饶不了你，我爹地饶不了你！”说到殷醉阳，不禁惊叫道：“不好！
”
	屠婴痴道：“如何又不好了？”
	殷雪道：“婴痴，我爹要杀你，你快躲起来别露面！”
	屠婴痴笑道：“雪儿说哪里话！哪有老泰山杀姑爷的道理？”
	殷雪急得掉泪道：“我说真的，我亲耳听他说的，你不听话，大祸就要临头了！”
	屠婴痴忙道：“我听你的话！我听你的话！”
	铁云道：“你们放心，师父那边我来扛着！”
	殷雪愁道：“爹爹相杀婴痴，我娘也未必阻拦得了，你又不能和爹爹交手，如何拦得！”
	铁云道：“师妹放心，你赶紧去屠大哥家，让屠老爷子给你们拜堂成亲，我碰上师父，便骗他一阵，等
你们名正言顺成为夫妻以后，他老人家想下手也不成了！”
	殷雪喜道：“师兄真好！处处帮我。”
	铁云道：“我不帮师妹，还帮谁呢？”
	殷雪感激之余，又问道：“师兄，那日里你掉下山崖，是怎么逃得性命的？”
	铁云道：“说来话长，那日里真巧，我下崖后，原想必死无疑，可那下面是个深潭，里面布满落水草，
只如棉包一般，我掉下去，又浮了上来，方才捡回性命，我原想爬上崖来，可悬崖太高，一时里爬不
上来，只好游向岸边，不料乌铁鹰那淫贼连同松树一起掉下去，也没摔死，正好爬在岸上，他见我向
岸边上游去，便折了一根木棒远远推我，不让我上岸，我在水里使不开手脚，无法制服那淫贼，倒真
被他治了个够，幸亏岸上爬来一条水蛇，那淫贼见了蛇，慌忙躲闪，我见他惊怕不已，知他怕蛇，便
连喊他身后有蛇，那淫贼惊得东张西望，我趁机捉住水蛇，朝着他向岸上游去，这一招果然有效，那
淫贼怕蛇如命，见我拿蛇上岸，吓得没命地往潭外便逃，我上了岸，晾干衣服，方才绕出谷外，一路
上寻你不着，只好直来汉中，找到屠大哥，一齐来寻你，不想在此寻见。”
	殷雪叹道：“师兄命真大，掉了两次崖，都摔你不死，今后必定长命百岁！”
	铁云道：“托师妹的口，但愿真能如此！”
	三人叙了一番，屠婴疾拉着殷雪，同铁云告辞道：“铁兄弟深明大义，一路护送雪儿前来，令屠某万分
感激，今后有何请求，屠某赴汤蹈火，万死不辞！”
	殷雪也道“师兄，你多保重，我和婴痴走了！”
	铁云道：“你们保重！”看着殷雪和屠婴痴走远，心中失落不已，叹道：“屠大哥好福气，能取到漂亮
痴心的小师妹！”眼见与自己朝夕相处的殷雪跟人走了，直伤心得要大哭，半晌又强喜道：“看着心
爱的小师妹找到她的最爱，难道不是件高兴的事吗？自己既然爱她想她，就应当爱她所爱，喜她所喜
，忧她所忧，真心地希望她过得更好，快快乐乐，无忧无虑，而不是要千方百计占她为所有。如今她
爱屠婴痴，要跟他成婚，不是应该和她一起高兴吗？”想到此处，心下宽慰不少，但殷雪的影子在他
心中只如画儿一般，墨迹与纸融入一处，互为你我，抠也抠不掉，除非把颗心都撕碎扯烂了，方能消
除，此时却是越喝越愁，这样一喝再喝，也不知喝了多久，麻木之间思绪终于变得迟钝，终于昏昏沉
沉人事不知，宛然一个会喘气的死人。
	也不知睡了许久，铁云终于醒转，只如百年转世一般，隐隐记起旧事，又立刻往嘴里罐酒，不愿意再回
想起来，又过了许久，但觉身上冰冷，地下生硬，撑开眼皮一看，原来早被店家推出门外，好不容易
被半夜的冷气冻醒，忙挣扎着坐到路旁，乌鸦似地缩着头，一动不动，仿佛光阴已经停止。
	眼见天又放明，人声嘈杂，铁云恍然看见前头走来一个老丐，顿时想起父亲模样，恨自己道：“大丈夫
顶天立地，何必如此没有出息！爹爹见了，必然伤心失望！”于是又跳将起来，迈开大步，往前方走
去，心中顿起古歌之意：
	陇头流水，流离山下。
	念吾一身，飘然旷野。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1721 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云走了多时，不觉碰到殷醉阳，各自欢喜不已，殷醉阳见铁云失魂落魄的样子，责备道：“好你
个没出息的小子，连老婆也看不住，真没出息！”又骂道：“你小子傻得不可救药，不呆在常德好好
过日子，却要把雪儿带来送给那矮坛子，我替你悲哀。”
	铁云振作精神道：“师妹要嫁屠大哥，徒儿不能让她回心转意，没有办法，只好由她！”
	殷醉阳骂道：“那矮坛子又老又丑，癞蛤蟆都比他强，我看他的举止行为，不是武学大材的料，雪
儿岂能嫁给他？不行，我得把这死丫头拖回来！”
	铁云忙道：“师妹和屠大哥性情相投，在一起快乐幸福，师父就随了她吧！”
	殷醉阳大叫道：“不行，不行！别人不笑你窝囊，却笑我醉半仙挑了个榆木疙瘩做女婿，待我去把
那矮坛子杀了，叫她永远死心！”说着起身要走，铁云忙叫道：“师父慢走，且听徒儿一言。”
	殷醉阳停住脚道：“有屁快放！”
	铁云道：“师父别去了，此刻师妹只怕已和屠大哥拜堂成亲了！”
	殷醉阳哇哇大叫道：“你怎么知道？”
	铁云道：“是徒儿让他们这样做的！”
	殷醉阳气得连连跺脚，大怒道：“你们气死我了！我现在就去，把那矮坛子杀了！”把铁云一推，
一道灰影飞掠而去，铁云大惊，忙飞身紧随其后，边追边叫：“师父停下，听徒儿一言！”
	殷醉阳理也不理，只管飞跃而去。铁云拼尽全力尾随其后，耳边风声呜呜直响，只见树木山川直往
后退，竭尽全力，却总是赶不上殷醉阳，眼见二人距离越来越远，铁云只好紧盯着殷醉阳身影疾赶，
紧咬牙关不放松。好在殷醉阳疾驰之际，酒喝完了，要停下来打酒，铁云才得以赶上，只累得满头大
汗，殷醉阳见他跟上来，叫道：“臭小子！快去寻酒，喝完了好去杀那矮坛子！”
	铁云忙开口劝阻，谁知殷醉阳在气头上，九头牛也拉他不回，不等铁云说完，便大叫道：“休得废
话，快去找酒！”
	铁云无法，只得进入村内打酒，只听有人议论道：“屠老爷子的公子屠婴痴其貌不扬，如今娶了湖
广武陵源殷醉阳老半仙的小女儿殷雪为妻，直是好福份！”
	另一人道：“这婚事也太突然了，昨天才听说，今天就成婚了，你说快不快！”
	先前一人道：“殷老半仙也太马虎了，嫁女儿连江湖好友也不通知一声！”
	殷醉阳听得大怒道：“胡说八道！”
	一人道：“我们在说事实，怎么胡说八道了？”
	铁云只指望殷雪和屠婴痴已经拜堂成亲，殷醉阳要杀屠婴痴也不成了，便问道：“屠公子他们成亲
了么？”
	一人道：“就在今日，说不定正在拜堂呢！”
	殷醉阳一声大叫：“了不得啦！快走！”飞身便走。
	铁云顾不得寻酒，飞身便赶，殷醉阳神通广大，早已探得屠家庄坐落所在，便直奔其处。天黑时分
，方才冲至庄外，远远便听见锣鼓唢呐之声，殷醉阳大急，便向灯火通明处飞去，却见一座大厅，前
头宽阔，厅里厅外张灯结彩，喜气洋洋，前头旗斗上一只大灯笼，照得下面场地极为透亮。
	殷醉阳和铁云落在厅前房上，向下俯看，殷醉阳小声骂道：“死丫头，你以为你神通广大，想瞒天
过海偷偷成婚，可没那么美，爹爹今天晚上叫你拜不了堂，成不了亲！”
	铁云只暗暗叫苦，却的殷醉阳道：“傻徒儿，待会儿师父把那矮坛子打昏了，你下去拜堂！”
	铁云忙道：“坏人好事，不是英雄所为，这是师父所教导徒儿的。如今师父怎么倒施行起来了？”

	殷醉阳骂道：“你懂个屁！我管自己女儿的事，何错之有？”他声音骂得极大，差点为厅内的人听
见，幸亏此时锣鼓喧天，把他声音压住。
	却见堂前坐着两个长者，一个正是屠婴疾的父亲镇汉中屠海川，另一个则须发皆白，却是屠海川的
岳父郑远图，数十年前，翁婿二人创立一套杀猪刀法，威镇汉中，今日正值屠婴痴大喜之日，屠海川
自然忘不了岳父，请老泰山坐阵操办。此时门外前来贺喜之人络绎不绝。却听不断有人报道：“承露
道长前来贺喜！”
	“枯木禅师前来贺喜！”
	“南郑丐帮吴团头前来贺喜！”
	“南坡居士前来贺喜！”不一阵子连来了几路汉中有头脸的江湖人士，还有些商贾平民百姓，总之
时与屠家沾亲带故的，屠海川翁婿连连迎接，招呼客人，忙得不亦可乐乎，铁云暗道：“这屠老爷子
倒颇有声威！”只见殷醉阳在一旁只如猴子一般抓耳挠腮，连连举起酒坛往口中沥酒，可酒坛不是酒
泉，出不得美酒，连摇连晃只沥出几滴，殷醉阳伸嘴接了，连吮嘴唇，恨不得钻入坛中去吸。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1997 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云暗道：“师父若不反对师妹婚事，下面美酒有的是，真是何苦？”便悄悄跳房潜入后屋中抱了一坛
，跳回房上，对殷醉阳道：“师父请看！”
	殷醉阳大喜道：“好徒儿真有本事，不愧是师父的好女婿！”就要伸手抢坛，铁云道：“这可是师妹的
喜酒，师父喝了，可不能下去闹事！”
	殷醉阳大怒道：“死了也不喝屠家的臭酒！”
	铁云道：“师父真能忍受？”
	殷醉阳发狠道：“不喝就不喝，谁稀罕这臭酒！”
	铁云大急，心想待会殷雪拜堂之际不，殷醉阳大闹起来，如何是好？便把酒坛戳了个洞，使酒香飘出，
欲诱殷醉阳就范。殷醉阳大怒道：“好小子，敢拿美酒来挤兑我，我饶不了你！”
	铁云道：“好师父，你要是想喝，便来喝几口，谁会说你？”
	殷醉阳道：“我喝了这酒，便等于承认了死丫头的婚事，我可不干！”
	铁云道：“师父若想喝，须要到别处去寻！”
	殷醉阳道：“不行，我去寻酒之际，他们拜了堂，如何是好？你去帮师父寻！”
	铁云道：“我去寻酒，师父却在这里闹事，我不去！”
	殷醉阳大怒道：“你也不听话了，我白养你一场！”
	铁云听了，心下一酸，眼泪落了下来。正在斗嘴之际，却听堂前屠海川抱拳道：“各位亲朋好友，今日
正值犬子新婚之日，蒙各位不弃，大驾光临，实令屠某高兴之极。因为办得仓促，多有不周之处 ，
敬望诸位多多见谅！”
	众人一齐还礼道：“屠老爷子太客气了！”
	屠海川又道：“说来惭愧，也不知是屠某哪世修来的福份，小儿婴痴浪荡江湖，无才无德，竟娶了得湖
广武陵源殷老半仙的小女儿殷雪，实是三生有幸！”
	只听一人道：“屠老爷子好不够义气，屠公子今日成婚，老爷子昨日里才让我等得知，险些错过机会！
”
	屠海川赔笑道：“陆兄说得是，此次事出有因，容日后屠某慢慢与各位说吧！”
	只听又一人道：“屠老爷子，殷姑娘嫁到汉中，殷老半仙为何不见？”
	屠海川脸色一变道：“殷亲家因为路途遥远，他近来又身体欠安，所以让令爱徒铁云把令爱送与犬子完
婚，寄言日后再喜再庆！”
	殷醉阳在房上只是大骂放屁，又自沉住气看下文，堂内一阵寒暄之后，只听堂内主婚叫道：“请新郎新
娘！”只见屠婴痴身著红袍，胸戴红花，脸上喜气洋洋，旁边殷雪则身披霞帔，顶着盖头。二人由伴
郎伴娘扶出。屠婴痴矮胖的身躯只如一只冬瓜般憨圆可爱，个头只比殷雪矮了一头，主婚叫道：“一
拜天地！”
	二人低头欲拜。只听一声暴喝：“且慢！”只震得烛火飘摇欲灭，堂屋微微发抖，堂中众人无不大吃一
惊，却见堂中多了一个须发灰白的老头，正是殷醉阳。殷醉阳一闯入内，大叫道：“这堂是我徒儿拜
的，不是矮坛子拜的。”
	屠海川见突然间闯入一疯老头，自己却毫无防范，气恼之余，大怒道：“何方高人？敢乱闯喜堂！”
	殷醉阳大叫道：“我来找我女儿，干你屁事？”
	殷雪听得殷醉阳声音，又慌又怕，情急中掀开盖头，叫道：“爹！”
	殷醉阳阴沉着脸，哼道：“你还有脸叫我爹？”
	屠海川听殷雪叫爹，猛然醒悟，忙抱拳笑着：“原来是殷亲家到了，小弟有失远迎，多有得罪！快快请
坐！”
	殷醉阳伸手一拂，怒道：“谁是你的亲家？”
	屠海川笑道：“殷兄差矣！令爱雪儿正和犬子婴痴拜堂成亲，你我自然是儿女亲家！”
	殷醉阳叫道：“你儿子娶我女儿，你下了多少聘金？媒人是谁？你一一说与我听！”
	屠海川窘道：“这……倒没有！”
	殷醉阳喝道：“你一无聘礼，二无媒人，凭什么说是我把女儿嫁你！”
	屠海川无言以对，郑远图朗声道：“醉半仙请息怒，外孙痴儿和令爱雪儿是自己好上的，屠家只好仓惶
间成全他们的好事。至于聘礼和媒人，待他们完婚之后再了结也不迟。”
	殷醉阳大怒道：“你外孙拐骗我女儿殷雪，要强迫成婚，是何道理？”
	郑远图道：“前几日令徒铁云亲自来屠家说，他奉师命送令爱前来成婚，这是屠家上下老小亲耳所听，
亲眼所见的，若无令徒所为，屠家胆子再大，也不敢做出令江湖人耻笑的事来。至于醉半仙说婴痴拐
骗令爱，则更是子虚乌有，令爱若是拐骗强迫而来，为何不哭不闹，全无怨言，众位说是与不是？”
	众人见郑远图说得有条有理，都一齐道：“郑老爷子说得对！”
	殷醉阳闻言，大喝铁云道：“云儿，你干的好事！”
	铁云忙上前道：“徒弟确实与屠前辈说过，是奉你老人家之命送师妹完婚的，请师父息怒！”
	殷醉阳大怒，一个耳光打去，一声脆响，铁云半边脸顿时肿了起来，殷醉阳怒道：“你气死我了！”
	铁云捂着脸道：“徒儿不肖，请师父责罚！”
	殷醉阳余怒未消，厉声道：“雪儿已是你老婆，你为何要送与别人？”
	铁云道：“徒儿与师妹之间清清白白，并无夫妻之事，师父不信，可问师妹！”
	殷醉阳喝问殷雪：“死丫头，是这样吗？”
	殷雪颤声道：“师兄说的千真万确！”
	铁云又道：“那日师父师娘强迫我俩圆房，徒儿见师妹哭得伤心，一心只想着屠大哥，便劝师妹假装笑
脸，以骗过你老人家……”
	殷醉阳接过话头，喝道：“然后你们假装出游，上汉中来打矮坛子，是吗？”
	铁云道：“正是！”
	殷醉阳怒不可遏，道：“我明白了，你们合起来捉弄我，把我当猴耍！”狠力一跺脚，脚下地板四散裂
开，顿时现出一尺开外的深坑。众人见他功力深厚无比，都自吸了一口凉气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1978 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	郑远图朗声道：“难得令徒有此开阔心胸，真令我们做长辈的也肃然起敬。既然令爱只喜欢婴痴，
你这做爹的也不应当再有话说，常言道：儿大不由爹，女大不由娘，今后日子怎么过，是他们自己选
择的，做父母的可把握不得。”
	殷醉阳大叫道：“屁话！统统都是屁话！我殷醉阳就是不同意女儿嫁与矮坛子，你要怎样？”
	郑远图怒道：“人称醉半仙是江湖上的亚圣，原来只是个蛮不讲理的疯子！”
	铁云忙道：“师父老人家喝醉了，请郑老前辈大家不要介意！”
	殷醉阳大怒道：“胡说！龟儿子才喝醉了！”
	屠海川叫道：“殷亲家息怒，有话好说！”
	殷醉阳怒道：“龟儿子才是你亲家！”一面叫道：“我把矮坛子杀了，看死丫头跟谁去！”一掌便
朝屠婴痴打去，铁云大叫道：“屠大哥小心！”
	屠婴痴不妨殷醉阳会突然下手，吓得不知所措，郑远图眼疾手快，身影飘过，一把把屠婴痴身子拉
过，殷醉阳一掌拍过，半边喜堂顿时塌了下来，众人齐声怪叫，抱头便跑，堂内顿时大乱，屠海川又
急又气，慌忙叫道：“各位莫惊，殷亲家一时气恼，少时便会平息！”
	堂中多是江湖人士，临危不惊，各自站稳脚跟观战。一些不会武功的惟恐拳脚落在身上，纷纷逃窜
，一时挤倒不少，屠海川慌忙阻拦劝阻，哪里拦得往，心头火了，连连出手点了几人穴位，制住场面
，回头却见殷醉阳与郑远图你来我往，搅在一处。铁云生怕殷醉阳再对屠婴痴下手，忙掠到他身边，
殷雪顾不得新娘子的体统，掀下盖头，哭问铁云道：“师兄，如今可怎么办？”
	铁云道：“师父正在气头上，我也没办法！”
	殷雪落泪道：“爹爹平日里通情达理，想不到如此执拗？”
	一旁殷醉阳与郑远图正打得火热，拳掌交锋之间，劲风横扫，殷醉阳出手洋洋洒洒，无拘无束，如
今在气头上，又多了几分凶狠。
	郑远图已年过七旬，自创立杀猪刀法起，日日勤习苦练，以猪为靶，推及于人，把猪的每块肌内骨
骼无不弄得清清楚楚，根据其经络骨骼肌肉连结盘错之原理，研究其活动博击之法，再创制相应招式
，操刀演练。几十年来，郑远图解猪上千头，已臻至目无全猪之境地，屠解活猪，他已可不用刀具，
只靠徒手以掌化刀，剖开猪身，拍取之间，便可猪身骨骼块块完整拿出，只是猪头骨复杂坚固，郑远
图无法完整将之取出，因此翁婿二人近年来全力研习解猪之法，因郑远图技艺高明，所以教子授徒也
颇为严格，先让徒弟们用铁制刀具，再用铜刀、木刀、竹刀，期望他们他日也趋于自己的境界。所以
在郑屠翁婿二人看来，人无非是直立行走的猪，一招一式无不如猪起舞。因此与手博击之时，鲜有敌
手，因此屠婴痴在外公和父亲演教之下，使一把锈刀，以快取胜，挣了个屠一刀的美名。但屠家翁婿
以习技为主，忽略了内功的重要性，因此使得屠家刀法大打折扣。
	郑远图与殷醉阳交手之际，对殷醉阳快疾如电的招法倒并不稀罕，只是深感他功力无穷，疾如风狂
风暴雨，不禁骇异之极。
	殷醉阳见自己狂风暴雨般的招式竟于对方无从下处，大觉暴怒，越发挥掌如雨，二人从堂中打至厅
外，掌风四起，扫得众人摇摇晃晃，各自掩面叫绝。
	屠婴痴母亲郑玉珠见儿子新婚之际，殷醉阳却打上门来，大觉羞怒，高声叫骂道：“好个醉半仙真
不要脸，他女儿看上咱痴儿，主动送上门来，他却不高兴，算什么东西？论家产，我屠家不少！论名
声，我屠家也不小！论人材，痴儿虽然差了点，可他女儿也不是什么金枝玉叶，让我们痴儿配不上的
，他要聘金聘礼，我们都给他就是了，有话不好好说，干吗不分清红皂白大打出手？传扬开去，人家
不骂我屠家，骂他醉半仙蛮不讲理！”
	屠海川忙道：“你少说两句吧！”
	郑玉珠气不过，仍絮絮叨叨地道：“这日子是他女儿与咱痴儿过，又不是他醉半仙过，他瞎操什么
心……”
	殷醉阳早听得大怒，骂道：“臭婆娘胡说八道！”一掌朝她扫去，郑玉珠吓得伏身猛躲，掌风扫过
，把她头上束发装饰的玉簪，金钗之类首饰全部打落，顿时长发披散，屠婴痴吓得大叫道：“娘！”
飞身跃过，殷醉阳见屠婴痴跃过，正中下怀，迎头一掌去，屠海川大惊失色，拦身全力一掌拍出，迎
向殷醉阳拍来之掌，两掌相接，只需得屠海川身子直往后退，连退了数十步，方才稳往，一旁郑远图
早把屠婴痴拉在身后。
	郑玉珠披头散发，气急败坏地叫道：“大伙儿都看见了，是他醉半仙蛮不讲理，打上我屠家来的，
请大伙儿还个公道！”话音未落，殷醉阳又迎面一掌打来，郑玉珠吓得慌忙闭嘴，飞身旁避。
	郑远图挥掌迎上，心里道：“你殷醉阳不仁，休怪我郑远图不义！”一招“断腿取骨，”迎着殷醉
阳掌式，向他手臂拍去，殷醉阳功力深厚，郑远图一掌拍上他手臂，只觉如同拍水一般，全部掌力消
得无影无踪，心中不禁大骇。
	殷醉阳被郑远图拍上，也自一惊，顿感被拍处一阵麻木，大觉不适，心下一惊，暗自道：“这老家
伙功夫不弱！”他不知这一掌若拍上常人，臂骨早被拍断抽出。郑远图见掌法失灵，心惊不已，旁边
屠海川见势不妙，忙欺身助战，一时三人身影飞舞，难分难解。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1393 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷雪在一旁见父亲大打出手，便哭着对铁云道：“师兄，我真是不孝，刚来到屠家就惹出这等祸来
！”
	铁云也自急道：“师父在气头上，真拿他没办法！”
	正在说话之际，却见殷醉阳招法凌乱，步履飘摇，铁云惊道：“师父酒瘾发了！”
	他深知殷醉阳无酒便无命的脾气，慌忙叫道：“师父住手，这边有酒！”殷醉阳酒疯发作，杀心顿
起，一阵狂推猛扫，屠海川躲避不及，肩上着了一掌，向后跌出，中掌时顺势还了殷醉阳一招“斜剔
猪排”，撕下殷醉阳半截衣袖。
	郑远图以掌化刀，拼着挨掌的危险，频频直插殷醉阳招式，心想若能赢他一招半式，也不至于脸面
全失，也好跟他论理说话。
	殷醉阳见他身影连连欺近，便下手狠打，他来时坛中便没了酒，又在房上忍了多时，酒瘾早已发作
，出掌之间早不似先前般威猛，因此郑远图大捡便宜，每每掌腿欺到殷醉阳身上，但因功夫差了殷醉
阳大半截，因此杀猪刀法虽然精绝，但对于殷醉阳来说仅只关乎痒疼，殷醉阳无酒威减，但郑远图依
旧奈何不了他分毫。
	郑玉珠见丈夫着掌，父亲势危，气急之余，便于屋后取了杀猪刀来，叫道：“醉半仙要置我屠家于
死地，我们索性拼个鱼死网破！”
	本来婚喜之余，堂上哪能出现刀斧凶器，但此时局面凶险，哪里顾得？郑玉珠挥刀劈上，殷醉阳已
是无酒身疲，对付郑远屠已是极力拼打，只如无水之鱼。郑玉珠有刀在手，胆壮心定，使出杀猪刀法
乱砍，刺、劈、砍、刮、削、剔、穿、剜、切、取，殷醉阳心力不足，郑玉珠刀法快极，一刀竟削下
他半截胡须。郑玉珠见一劈得手，暗道：“人言醉半仙武功盖世，原来不过如此！”更加有恃无恐，
杀猪刀步步紧逼。
	殷醉阳行走江湖几十年，从未被人近身拍碰过，今日里连被郑家父女拍打削须，实是他从未有过的
奇耻大辱，不觉激起他的怒气，骂道：“臭婆娘找死！”一把伸手朝杀猪刀抢去，郑玉珠见殷醉阳身
法突变，大惊失色，忙伸刀朝他掌上直剜，殷醉阳手掌跟着杀猪刀连绕，两个指头捏住刀锋一抖，郑
玉珠只觉手中仿佛捏的不是刀把，而是红通铁，把持不住，慌忙放手，殷醉阳顺势用刀把朝她肩上一
撞，叫道：“去死吧！”这一撞正中郑玉珠肩髃穴，直撞得她身子飞出，摔落于地，顿时张口结舌，
瞪着眼一动不动。
	屠婴痴见母亲模样，以为已遭不测，大哭道：“娘，你不能死啊！”
	屠海川听儿子一哭，心凉了半截，大骂道：“醉半仙！你杀我妻子，我跟你拼了！”飞身扑过，郑
远图听说女儿身死，悲痛之极，全力拼打。
	屠婴痴大悲之余，亦骂道：“亲家杀亲家母，是何道理？我与老泰山拼了！”
	他平时幽默惯了，骂人时也带有几分诙谐。边骂边起身来战殷醉阳。一时祖孙三人同仇敌忾，围攻
殷醉阳。
	殷醉阳力敌三人，大骂道：“叫花子打狗，全家动手！”
	旁边丐帮南郑团头吴金星接口道：“叫花子在这里！”
	众人听了，哈哈大笑。屠婴痴大骂道：“我家都死人了，你们还笑！算不算人！”骂得笑声嘎然而
止，铁云和殷雪跑到郑玉珠身旁，见她一动不动，试试鼻息，一呼一吸并无异处，顿时放心。
	铁云适才见她肩上中招，知是肩髃中穴，忙伸手解了，郑玉珠翻身而起，骂道：“老娘没死！”
	屠婴痴见母亲死而复生，心中大喜，叫道：“我娘没死，我不与老泰山打了！”飞身退出，殷醉阳
听他连叫自己老泰山，心中大怒，将手中杀猪刀朝他身影扔出，铁云大惊，起身迎向杀猪刀，奋力一
打，杀猪刀偏了方向，刀尖贴着地上石板划过，迸出一溜火星，只在石板上刻出一道深痕，众人见状
，无不吃惊不已。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1980 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷醉阳见铁云连帮自己倒忙，心头火起，对他也恨了起来。此时屠海川抢入他怀，一招“杀猪捅肚
”打出，殷醉阳不躲不闪，挺胸迎上，屠海川双掌插及他胸口，但觉一软，只如插上棉包一般，心感
不妙，正欲缩回，顿觉一股大力排出倒海而来，屠海川躲避不得，被冲得倒飞而出，这一飞直撞在厅
前墙上，砸开一个大洞，屠海川身子也随着滚出洞外，众人齐声惊呼。
	郑远图见殷醉阳连显神威，也自急了，趁势一招“生吞活剥”，向殷醉阳身影罩去。殷醉阳也自不
避，待郑远图两手欺近身子时，内功狂吐，郑远图忙掠身疾退，为时已晚，殷醉阳乘势一掌，打得他
反撞而出，从屠海川撞开的墙洞之直飞将出去，顿时翁婿二人滚在一处。
	殷醉阳连败二人，一阵大笑，身子一阵猛颤，对殷雪喝道：“死丫头，你不是要要嫁矮坛子吗？我
现在就杀了他！”挥掌朝屠婴痴拍去，郑玉珠翻身把屠婴痴一抱，以后背挡住殷醉阳一掌，殷醉阳功
力非常，只打得屠婴痴母女二人一齐滚至墙角。
	殷雪见殷醉阳满脸抽搐，眼睛圆睁，往日调皮和蔼的神色荡然无存，哇的一声，大哭起来。殷醉阳
喝道：“哭什么！好哭的还在后头。”扬掌朝屠婴痴走去。
	铁云大惊失色，抢身扑上，抱住殷醉阳双脚，叫道：“师父息怒，你老不能杀人哪！”
	殷醉阳昏了头脑，一脚踢出，铁云不敢躲避，受了一脚，身子直跌出去。堂内众人已目睹殷醉阳神
威，谁也不敢上前。南坡居士硬着头皮跳上前去劝道：“老半仙息怒……”话音未落，身子也倒飞出
去，直跌出门外，摔得灰头土脑。承露道长和枯木禅师面面相觑，飞身上前连声劝道：“有话好说，
大家都是江湖中人！”
	殷醉阳骂道：“臭和尚与臭道士多管闲事！”挥掌便打，二人没法，举掌相迎，末及三招，也自旁
跌而出，挣扎不起。
	吴金星知道殷醉阳是与本帮帮主乔三笑齐名的高手，哪里敢上前挡阻？其余之人各自会些操刀小技
，但只可与些土匪盗贼交手过招，自是不敢与殷醉阳接碰半下。
	殷醉阳已被酒瘾折腾得有气无力，连败数人之后，顺势抓起铁云问道：“你真心喜欢雪儿吗？”
	铁云点头道：“喜欢！”
	殷醉阳道：“那就好，我现在就让你们拜堂成亲！”
	铁云忙道：“这使不得！”
	殷醉阳喝望：“休得啰嗦！”又喝令殷雪道：“你给我过来！”
	殷雪惊哭道：“爹爹！我不要和师兄拜堂！”
	殷醉阳不由分说，一把揪过殷雪，一手牵着一个，走到堂前的喜字下面，喝道：“都给我拜堂！”

	铁云殷雪都自不愿，极力挣扎，殷醉阳大怒，右手扣住殷雪右臂上会宗穴，左手则扣住铁云左臂天
泉穴，猛一用力，二人浑身软麻，动弹不得，只得任由殷醉阳摆布，殷醉阳自个儿叫道：“一拜天地
！”把二人按将在地，拜了一拜，又拎将起来，又叫道：“二拜爹娘！”朝自己按下跪倒，一旁屠婴
痴挣扎起来，凄然叫道：“雪儿！”向三人爬将过来，殷雪也自凄叫道：“婴痴！”又向殷醉阳道：
“爹爹……你杀了我吧！”
	殷醉阳仍自不理，又叫道：“夫妻对拜！”又要把二人按倒，正当此时，铁云情急之下，奋力一挣
，殷醉阳困乏之际，被铁云挣脱。随即大怒，一把抓去，铁云急于挣脱，见他抓来，不由自主一招“
醉酒推松”使出，殷醉阳不妨他会还手，被推得向后退出。铁云大惊，慌忙跪下道：“徒儿该死，请
师父恕罪！”
	殷醉阳勃然大怒，走向前去，没头没脑照铁云一阵狂打，铁云不敢还手，抱头任他乱打，殷醉阳此
时身疲力竭，连打几下，倒先喘了。一旁屠婴痴爬至殷雪面前，笑道：“雪儿，你没和铁云贤弟拜堂
，可还是我的人？”
	殷雪也自笑道：“师兄深明大义，他不会和你抢我的！”
	殷醉阳怒不可遏，叫道：“反了！你们一个个反了！都要把我气死！”扬手一掌，朝殷雪打去，屠
婴痴伏在殷雪身上，受了一掌。殷醉阳一掌打下，力道大减，却也打得屠婴痴张口结舌。
	铁云仰起头来，见殷醉阳正狠打屠婴痴，慌忙扑过，抱住殷醉阳双脚道：“师父住手！”殷醉阳看
见铁云，气往上冲，扬手又打道：“你这扶不起的阿斗，我索性把你杀了！”连打两下，身子摇晃，
差点倒下，铁云见殷醉阳模样，痛心之极，含泪跪拜道：“师父在上，云儿给你叩头了！”
	殷醉阳一愣，神智渐清，也自道：“徒儿有甚话说，师父听着呢！”
	郑远图和屠海川等人挣扎着爬起，走入堂内，看殷醉阳师徒说话。只听铁云道：“徒儿自小随父流
浪，倍受苦楚，自爹爹死后，为丐帮欺侮追杀，蒙师父师娘不弃，待如亲生儿子，才有徒儿今日，师
父的大恩大德，徒儿粉身难报！”
	殷醉阳道：“你说的这些，师父师娘都知道！”
	铁云又道：“师父师娘的每句教诲，徒儿也无不铭记在心！”
	殷醉阳又道：“你说！”
	铁云道：“徒儿自小与师妹一起，也是如同亲哥哥亲妹一般，徒儿有了师妹，于是不孤独，读书习
武方才进步非常，徒儿有何要求，师妹总是尽力帮助，徒儿饿了，便有师妹做饭伺候；徒儿渴了，便
有师妹端水解渴；徒儿衣服脏了，便有师妹拿去浆洗。练武读书，也有师妹有旁陪伴，种种这些，徒
儿也都记在心里！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1726 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷雪在旁听他所言，想来到他连这等小事也都记起，不禁想起往事，眼圈也湿润了，只听铁云又道
：“师妹貌美活泼，徒儿做梦也想娶她为妻，徒儿也知道，师父师娘有心让师妹嫁给徒儿。可徒儿生
性木纳，笨嘴拙舌，与师妹性情不和，徒儿每每努力，也不能使师妹对徒儿倾心爱恋，这也令徒儿苦
恼之极。自师妹见到屠大哥之后，有说有笑，几日里便难分难解。徒儿也曾对屠大哥恨之入骨，恨他
抢走师妹，还出手把打伤了，后来徒儿与屠大哥相处几次，方才明白屠大哥虽然容貌丑点，可是心胸
开阔，心地善良，且言语风趣逗人。师妹是爱玩之人，与屠大哥在一起甚是快乐，徒儿随后想来，先
前行为纯是小人之举，所以至今甚觉愧疚！”
	殷醉阳问道：“从那以后，你便不喜欢雪儿了！”
	铁云道：“徒儿将失师妹，更是魂牵梦绕，茶饭不思，只盼来世能与师妹修好！”
	殷醉阳怒道：“那你为何还要她拱手送人？”
	铁云道：“自师父师娘逼迫师妹远离屠大哥之时，徒儿也盼望着量妹能够回心转意。可徒儿见师妹
因思念屠大哥，终日以泪洗面，茶饭不思，以至于睡梦中也在呼唤屠大哥的名字。徒儿于心不忍，于
是骗过师父师娘，护送师妹前来汉中，路途之中，几经凶险，徒儿身中郑州五鬼镖毒，命在旦夕，是
师妹把徒儿送至神农山，徒儿与丐帮钱团头一人斩断一只手臂，才令得义父出山救人。之后辗转路途
，又险遭淫贼乌铁鹰暗算，掉下山崖几乎身死，逃得性命之后，徒儿寻不见师妹，方才先行至汉中告
诉屠老前辈，说徒儿奉师命送师妹前来，可速速与屠大哥完婚。待徒儿寻见师妹时，师妹已是衣衫褴
褛，神形疲惫，已经沦为乞丐？”
	殷醉阳惊道：“真有此事？”
	铁云点头道：“正是！”
	一旁殷雪早已泣不成声，殷醉阳看罢，也自落下泪来，旁边众人听了，无不为之动容。
	铁云又道：“师妹对屠大哥一片痴心，不惜乞讨前来寻找，用情之专，足以感天动地。徒儿心中爱
师妹，只希望师妹过得快快乐乐，平平安安，徒儿也就放心了。她心中既然只有屠大哥一人，徒儿又
岂能夺她之爱，令师妹遗恨终生？”
	殷醉阳听罢，脸色大转，众人也都点头赞许。铁云又道：“想师父纵横江湖，行侠一生，想来也希
望世间太太平平，人人和美幸福，有情人终成眷属。师父疼徒儿一人，便牺牲师妹二人幸福，也不是
师父的本意。师父常教导徒儿，君子成人之美不成人之恶。若师父一意孤行，连自己亲生女儿的意愿
都满足不了，行侠仗义岂不成了一句空话？”
	众人听了，齐声赞道：“铁少侠说得对！”
	殷醉阳听罢，老泪纵横道：“你说得是，你才是我师父！”伸手往自家脸上便打。
	屠海川大喜过望，上前道：“殷亲家不必自责，快快请坐！”一边令屠婴痴道：“快快拜见岳父！
”
	屠婴痴低头拜倒叫道：“小婿拜见泰山大人！”
	殷醉阳扶起，又对殷雪道：“乖女儿，爹不怪你了，你爱嫁谁就嫁谁！”
	殷雪一头扑入他怀，大哭道：“爹，你想死我了！”
	殷醉阳笑道：“从今爹娘管不得你了，可好好孝敬公婆！”
	郑玉珠上前知道：“只要殷亲家不打上门来，我们便谢天谢地了。”
	殷醉阳脸上发红，笑道：“亲家母放心，绝无第二次了！”
	铁云在旁抱了一坛酒，递与殷醉阳道：“师父喝酒！”
	殷醉阳见了酒坛，酒瘾方发，接坛猛饮，适才一场争斗，倒使他忘记了酒，真是奇迹。殷醉阳猛饮
一气之后，神清气爽，只见喜堂内外被砸得一片狼藉，回想起适才所干傻事，又羞又愧，把坛子一甩
，身影一闪，已上了墙头，数丈之外传来一声：“羞死我了！”
	屠海川忙跃上墙头连连叫喊，却早不见人影，便进入堂内道：“殷亲家走了！”
	铁云道：“师父他老人家心里惭愧，所以走了！”
	郑远图道：“铁少侠年少勇为，侠肝义胆，实为少年之楷模。若非少侠，婴痴之事岂能成功？你才
是屠家的恩人！”众人一齐附合称颂不已。
	铁云忙道：“郑老前辈过谦了，这是铁云份内之事！”
	屠家虽然被殷醉阳大闹一场，喜堂砸得不成样子，且每人都受了不同程度的伤，但恩怨得以化解，
自然喜大于忧，又令人重整喜堂，让殷雪和屠婴痴把堂拜了，送入洞房。
	忙乎了半天，却不见铁云身影，原来铁云虽然一番肺腑之言，打动殷醉阳同意了殷雪与屠婴痴的婚
事，快慰之余，又不免感触伤怀，觉得自己使命已完，便悄悄地退出门外走了。
	屠海川见铁云不辞而别，径自与众人嗟叹不已。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2276 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云走出屠家庄后，寻思道：“而今师父师娘没一个儿女在身边陪伴，何其孤独！我应当回去侍奉
他们才行！”于是往回便行，要回武陵，行了数日，途经武当，忽然省悟道：“武当山的紫霄剑谱还
在我身上，我只字末看，如今是物归原主的时候了！”
	铁云于是往武当便行，武当山风景秀美天下闻名，二宫二观、十二亭台、三十六庵堂、三十九桥梁
、七十二岩庙，铁云早已心存向往，如今得以造访武当，归还剑谱，真是一件幸事。不日里到得武当
，入了山门，果见秀色可餐，美不可言，远比想象中美过十倍。刚入遇真宫，却见宫内一片混乱，人
影全无，再入元和观，也是一片狼藉，地上满是血迹，显然有过一战血战。
	铁云心下惊疑，忙往复真观跑去，进行观内，却见地下倒有十几余人尸体，却是几个道士和几个黑
衣人，铁云见到黑衣人身上装束，惊道：“玄教恶贼杀上武当来了！”忙奔向紫霄宫，远远地只听一
阵尖厉的大笑，阵阵不断，只让人听了头皮发麻，一阵大笑过后，又是一阵凄厉的嚎哭，更是让人胆
战心惊，哭叫之间夹杂着刀剑撞击之声，叮叮作响。
	铁云忙飞身至前，却见数十个黑衣人，或拿尖刀，或持长刀，与数十个道士打成一片。殿前地上，
却是武当八子结成八卦阵，围住两个黑衣人，那两人一人使刀，一人使剑，招法各异，哭笑之声便分
别从二人口中发出，只震得周围树木沙沙直响。
	铁云大惊，想先前所见玄教中人虽然阴森怪异，却只是使刀之人，并无使长剑者，至于又哭又笑之
人，却更是没有眼见耳闻。想来先前所遇之人都是玄教的虾兵蟹将，根本不足为奇，如今打上武当的
才是真正的劲敌，忙纵身上前，只管望着黑衣人的背影乱打，三纵两劈，已打翻了十几人。却见黑衣
人交战之间，总是掩面扭头，只如悲痛之人掩面和欣喜之人莞尔一般，且掩面扭头之际，招法突变，
一时怪异之极，令人防不胜防，武当太极拳天下闻名，众道士功夫自是不弱，但在玄教的人掩面扭头
之间，却被砍中刺伤了不少。
	铁云施展醉打十八跌，穿梭于人群之中，看见黑衣人，出手便打，众道士正在吃力之际，却见山下
忽然来了一个陌生少年，一阵狂打，搁翻了几个黑衣人，顿时精神大振，太极剑以柔克刚，软中带强
，柔中带刚，顿时又刺翻了几个黑衣人，铁云穿梭之间，伸掌朝一黑衣人背后拍去，那黑衣人不是等
闲之辈，听背后有人来袭，忽然间扭转头颅，朝铁云裂嘴一笑，一进诡异之极，只如垂死挣命一般令
人恐怖，铁云一惊，掌势一缓，却见长剑迎喉刺来，快疾之极，不容他闪身躲避。铁云大惊之余，顺
势将掌住他剑身上一拍，黑衣人剑法虽然诡异，可功力不济，被铁云拍中剑身，长剑反弹回来，剑把
捅过前胸，又从后背透出，死尸立时倒地。
	铁云杀死一人，却又见两人挥刀扑来，猛一掩面，作啼哭之状，弯刀一上一下，直向铁云捅来，铁
云看得分明，不待弯刀欺近，挥掌便拍，那两人同样是刀法阴毒，功力不济，被铁云拍中，弯刀折回
，直砍在二人自家脖上，两颗人头掉落在地，弯刀却仍握在二人手中转悠，连转两圈之后，方才脱手
落地。却听一旁哭笑之声此起彼伏，声声刺耳，令人不寒而栗。武当八子围住两个黑衣人，只如走马
灯般乱转，刀光剑影，一阵好杀。两个黑衣人每哭笑一声，便精神倍长，弯刀长剑一阵寒光，直逼八
子，八子毫不示弱，牢牢稳住剑阵，一心要制服黑衣人。
	人称“北少林，南武当”，武当从来就被视为南派武学圣地，今日被玄教的人杀上紫霄宫，实是大
伤颜面之事。武当八子半路拦抢剑谱为殷醉阳所败，大觉呕气，于是折回武当禀报此事，正巧羊角道
长正闭关修炼，不可打扰，于是迎住玄教便打。不料两个带头的黑衣人功夫了得，招数诡异阴毒，围
了多时，竟不能胜。虚空大急，运剑叫道：“师弟们，把这些恶贼赶出山去！”
	虚通等人依言过剑，一时剑光闪烁，冷气逼人，直把两个黑衣人乱罩其中，却听使剑的黑衣人道：
“臭男人，趁臭住持在闭关修炼，快把这群牛鼻子杀了！”
	使刀的黑衣人答道：“臭婆娘说得是，机不可失！”突然之间一阵凄厉的哭笑，震得八子心田激荡
，神飞意散，只见两道黑影冲出剑影，刀光剑影四射而出。武当八子只觉手臂酸麻，长剑纷纷脱手飞
出。
	八子大惊失色，慌忙反掠而出，铁云见状，飞身迎住两条黑影便打，两个黑衣人见突然跳来一条人
影，毫不在意，刀剑盘绕回旋，直向铁云缠去，铁云镇定心神，身形连闪，硬生生从刀剑林中夹出，
两个黑衣人大觉意外，便如附骨之蛆一般欺上，刀光闪闪，剑影重重，又把他罩在其中。旁边武当八
子看到铁云，大为意外，虚无失声叫道：“偷剑谱的小贼来了，自己找死！”
	铁云拦住两个黑衣人交手，完全是仗着少年的血气之勇。也不管对手根底如何，迎上便打，刚一迎
上，便被两个黑衣人罩住身影，情况甚是危急，。虚空急道：“这少年不知天高地厚，若有三长两短
，如何时是好？”
	虚无道：“这小子便是醉半仙的徒弟，他们师徒合伙抢我剑谱，死了活该！”
	虚空批评道：“师弟！这话是你讲的吗？”
	虚无脸上一红，默不做声，却见铁云身影笼罩在黑衣人刀剑之中，周围刀剑如云，却每每化险为夷
，黑衣人一时倒奈何不了他。虚冲道：“这小子避让之法倒精灵得很！”
	八子正在观战，却听身边一人道：“风来随风头，雨来逐雨势，好身法！”另一人道：“师兄说得
是！这少年不抢来头，能够借力打力，以招还招，果然训练有素！”正是武当副住持天柱道长和南岩
道长，听见打斗，忙出山来看。
	八子忙施礼叫道：“见过师叔！”
	天柱道：“你们收拾残敌去吧！莫让他们杀到天柱峰去！”
	八子领命，挺剑杀向其余黑衣人，八卦剑两两相配，威力无穷，杀得黑衣人纷纷倒地。两个黑衣人
与铁云连过几招，见他身手也自不弱，不啻于先前武当八子，心下甚急，一阵尖笑长哭，刀剑骤变。

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2063 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云先前初学打狗棒，还未与醉拳结合，与敌交手之出没无常，威力不显。在送殷雪上汉中的路上
，连连与敌实战过招，使得他打狗棒法与醉打十八跌相互结合，互助互补，功夫再上一筹。此时恶战
之际，醉拳与打狗棒法相互使用，不时化险为夷。好在又与殷醉阳打玩惯了，擅长避让高深迅疾的招
数，所以打杀一阵，倒打得适应了，黑衣人的刀剑也莫想再粘缠他半分。
	天柱南岩二人看得频频点头道：“你我二人久坐山中，真不知武林中后生辈出，真是后生可畏啊！
”
	两个黑衣人非一般劲敌，铁云虽然未能为其所伤，但也无力还击，仗着久练大睡功，功力基础扎实
，又借醉打十八跌与打狗棒法，与两个黑衣人勉强扳成平手，一阵过后，额上已泌出汗来，其余黑衣
人也不是寻常敌人，极难对付，见势不妙，也自结成队伍，与武当八子和众道士拼命打杀，因此便不
如先前分散时一般好杀了。一时里紫霄宫周围杀声震天，足以惊风雨泣鬼神，直杀至天晚，眼见黑衣
人纷纷倒下，众道士心下大快，各自安心。
	正当此时，只听山下又传来两声哭笑之声，直刺苍窍，破空而来，天柱南宫相顾而言道：“又有劲
敌前来，武当免不了一场恶战！”说话之间，却听山下两道白影掠至宫前，落地之后，却见披头散发
，一头持根短竹棒，一人则持杆长枪。天柱喝道：“何方妖人？为何大举进攻武当？”
	持棒的白衣人道：“玄教四大护法棒教主之命，前来铲除武当！”
	天柱变色道：“陈笑天那恶魔还没有死，又出来作乱江湖了？”
	持枪人冷笑道：“玄教欲铲除武当，称霸江湖，你等拿命来吧！”
	天柱道：“妖人报上名来，贫道不杀无名之鬼！”
	持棒人叫道：“本人为玄教东护法，哭丧棒邱长风也！”
	持枪人道：“西护法嬉笑枪魏同归！”围攻铁云的两个黑衣人接口道：“还有西北两护法，掩面刀
林霸天和莞尔剑铁莲花夫妇！”
	魏同归喝道：“玄教四大护法聚首，定要荡平武当，震恐江湖！”
	天柱怒道：“武当是镇妖之地，今日叫你等来得去不得！”与南岩一人一个，拦住邱长风的魏同归
便杀。这时山下一阵喧哗，蚂蚁般又涌上一群持棒拿枪的白衣人来，约摸二百来人，直拥到紫霄宫前
，先前黑衣人见同伙来助，精神大振，挥刀舞剑，杀得众道士直往后退。
	武当八子只想着杀退黑衣人，去接替铁云，此时又杀上一伙白衣人来，舞枪弄棒，比黑白衣更难对
付，心下忿怒，无暇顾及铁云，忙运剑猛杀。
	玄教人多势众，一部分人缠住武当猛杀，一部分人缠住武当八子和众道士，一部分人径直杀向南岩
宫和天柱峰，山后五龙宫、太和宫、南岩宫的道士也纷纷持剑御敌，顿时武当上下一场好杀，几个白
衣人杀至南岩，被武当弟子杀得从岩上跌下，惨叫着跌入下面绝涧之中，后面之人仍前仆后继，纷纷
杀上，棒影打枪影，枪影搅剑影，剑影碰刀影，只杀得天昏地暗，日月无光。
	邱长风一根哭丧棒迎住天柱，过招之间嚎叫不已，真如送丧一般，一旁魏同归则脸上嬉笑不已，只
比哭还难看，再一旁林霸天铁莲花夫妻合战铁云，也自一哭一笑，功力在哭笑间突然倍增。一时间一
哭一嚎，一笑一嘻，只如厉鬼一般，在深山中来回激荡，更添了几分恐怖。
	铁云在避让之际，从倒地的黑衣人手中抢了一根竹棒，施招猛打。恍惚之间童年的打狗经历又历历
浮现，手中竹棒只如神助，打狗棒法之中六大式：出击、静观、分诱、攻弱、避防、相拼，每式下六
小式，六六三十六路棒法，只如泼洒一般洋洋使出，林霸天铁莲下围攻铁云之际，忽见一片棒影反击
回来，心下大惊，忙一阵狂笑大哭，莞尔掩面之间撒出一片刀影剑影。直压向他冲来棒势，却见他棒
势风起云涌，一阵紧连一连，不但压住刀剑之式，反而朝二人身上频频打去。
	林霸天夫妇吃惊不小，忙运功较劲于刀剑，欲在硬功上胜他招式，只见刀剑碰上棒影，咚咚两声巨
响，各自弹回，每人手上一麻，林霸天心中道：“这小子内功不弱！”狂哭几声，弯刀招式大变，绞
向铁云。一旁天柱和南岩迎战邱长风与魏同归，也是难分难解。二人起初担心铁云，见他无恙，反而
大战上风，心下安定。却听魏同归大叫道：“放火烧山！”
	天柱与南岩听玄教要放火烧山，心中大急，心想若真烧起来，如何了得！武当上下数百殿堂就要毁
于一旦。天柱高声道：“武当众弟子听了，杀尽一切入山之敌！”
	邱长风也尖声叫道：“玄教众兄弟听了，杀尽武当山上所有活物。”
	天柱大怒，长剑锋芒四射，剑气直出数尺开外，直取邱长风。邱长风一条白影只如幽灵，有影无形
，剑气奈何他不得，却听嚎叫之声连接不断，哭丧棒也自变幻莫测，一时打得难分难解，一旁南岩长
剑缠住嬉笑枪一粘一剜直较劲，长剑逼住枪头，碰颤之际，噼啪直响，南岩轻功了得，剑上功力却是
稍弱，但在江湖上也称得上是少有的高手。魏同归作为玄教中一大护法，亦不是省油的灯，南岩剑气
直逼他咽喉，他枪风便直指南岩胸腹，一来一往，身影响烁飞腾，杀得火热。
	一旁玄教的人被八子剑阵杀死数人，仍不断扑上，有人则冲入殿内放火，虚空大怒，飞身掠入，长
剑刺穿放火之人后背，但杀得了这人杀不了那人，顾得了这边顾不了那边，只不断有人冲入山内去放
火，虚通等人见势不妙，也自去专杀放火之人，杀来杀去，只把企图冲入宫内放火的人都杀光了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2015 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云一根竹棒，打得顺手，他新失了殷雪，心中愁苦，大有灰心之感，一腔怨气正无处发泻，此时
又回想起小时流浪经历，直打得忘记了周围一切，眼中所见不是一群人，而是一群狗，而围攻他的林
霸天铁莲花夫妇二人，更是两只呲牙裂嘴，跳纵呼吭的恶狗。便狠命往死里打，见林霸天刀快，棒便
比他刀快,铁莲花剑疾，棒便比她剑疾，林铁二人见所攻少年越战越勇，竹棍越发难以抵挡，心下禁
惊疑。
	铁莲花叫道：“臭男人，这小子功夫真是了得。”正在说时，发出一声怪叫，即而又发出了一阵狂
笑。原来分神说话之际，铁云竹棒来得迅猛，被他一招“专打母狗”，打在她右腕上，铁莲花负疼，
慌忙发出狂笑发招回护。
	林霸天听铁莲花一声叫喊，心中一慌，叫道：“臭婆娘怎么了？”这一分神，铁云一招“诱黑打白
”，一棒打在他左腕上，林霸天怪叫一声，发出一阵号哭。铁云见所打“恶狗”尽皆着棒，心中大喜
，脱口大叫道：“你咬死我爹，我打死你偿命！”一招“下水打狗”，不及掩耳之势，顺势朝林霸天
打去，林霸天疼麻之余，拼命抵敌，猛一掩面，身形一闪，避得竹棒，铁云紧跟着一招“打狗打死”
，一棒捣中他后背，林霸天功力非常，虽然着棒，并未摔倒，一声大哭之后，弯刀之势大减。
	铁莲花见丈夫着棒，一阵心怯，忙莞尔一阵狂削，尖笑声中一阵剑浪直逼铁云，铁云径自不顾，一
招“拔篱打狗”，分开她的剑式，竹棒直当头打去，铁莲花又一声怪叫，头上着了一棒，一阵大笑，
笑声未停，又一声狂叫，原来又着了一棒。铁云这一招乃打狗棒法中“逼狗跳墙”，打中敌人之后，
又连连发棒追打，铁莲花连躲不及，连中两棒，一时间狂笑声连连不止。
	一旁邱长风听林霸天夫妇哭笑声中夹杂怪叫，大感忿怒，骂道：“你二人真是饭桶，连个臭娃娃也
收拾不了！”嘴上这样骂，心头却甚是骇悚，他深知林霸天夫妇功夫不在他之下，却连连中招着棒，
看来武当确是藏龙卧虑之地。
	南岩天柱二人也自心惊，心想自己师弟二人一对一与敌交手，仍难占上风，而那少年以一敌二，却
是大显神威，一时间连连打中敌人，不觉大感惭愧，忙牵长剑，直逼对手。魏同归一只枪头只如毒蛇
脑袋，伸缩飞舞，只从南岩剑隙中钻入，直戳向南岩，南岩长剑沉着凝练，借力打力，借招还招，只
苦于对方长枪神秘莫秘，刁滑之极，拿捏不住，一时你来我往又过了数十招。
	另一旁天柱长剑如雪，直寻邱长风身影，邱长风身形只如幽灵，天柱好不容易控住，正待发招刺下
，却听又一阵哀嚎，邱长风哭丧棒招法突变，身形又自有影无人，天柱剑气狂吐，真逼出数尺开外，
却奈何不了邱长风分毫。
	铁云那边棒影如林，只如风吹枯草，压住林铁二人刀剑，而身形进穿插之间，游刃有余，天柱见铁
云手上使的是丐帮打狗棒法，身形进退却是逍遥派的身法，不禁惊疑,长剑一边寻刺邱长风，一边观
察铁云的招式。
	武当八子在一旁连摆剑阵，不论黑衣人白衣人一概猛杀，玄教的人连连倒下，又不断飞出，眼见越
杀越少，武当弟子人也不少，拼杀之间，也不时有人倒下。正在好杀之际，却听后山一阵大乱，杀喊
声震天，隐隐传来喊救火的声音。武当八子大惊失色，忙飞身掠入后山。邱长风得意地道：“臭道士
，你后院起火了，还不缴械投降!”
	天柱大骂道：“武当山有神灵保佑，岂是你几个江湖败类所能毁撼的！”
	他心知羊角道长正和其余几位住持于金殿中闭关修炼，现身不得，后山内甚是空虚，若急切之间胜
不得四大护法，后山放起火来，怎生了得？心中大急，再不顾思考任何套路章法，长剑只如惊涛骇浪
,夹着劲风，朝邱长风卷去，邱长风大叫道：“臭道士休要垂死挣扎！”几声哀嚎，长枪横刺直扫。
	一旁南岩也自发剑狂扫，顿时飞砂走石，好不激烈。铁云一根竹棒纵横捭阖，早已忘身一切，眼中
只见来式，连中林霸天夫妇几棒之后，更是欣喜之极。乘势挥棒出去，林铁二人被打得先怕了，惶恐
之中又连挨了几棒。哭笑之余，向后便退，铁云哪肯放手，穷追不已，一追一赶向后山掠去。
	天柱南岩听山后哭笑之声响彻山谷，心中大喜，精神倍长，不觉渐占上风。却见山腰太和宫一阵大
乱，杀喊之声不绝于耳，不时有火光摇窜起来。铁云只盯着二人身影不放，直追上天柱峰峰顶，却见
已有几十个玄教的人杀至金殿前头，十几个武当弟子结成剑阵，死命拼杀。林霸天二人窜上峰顶，见
山腰太和宫处火光冲天，心中狂喜，大叫道：“臭小子，还不下山去救火！”
	铁云大骂道：“恶魔，还不束手，更待何时？”
	林铁二人一阵哭笑，迎上铁云便打。却听山腰外叫喊声越发紧急，想来火势烧得甚猛。
	正在危急之际，只听当空几声霹雳，犹如当空一面巨鼓，直震得大地发抖，紧接着只如天河决口，
不时瓢泼盆倾般浇下一场大雨来，金殿前头几个武当弟子一齐叫道：“天佑武当，祖师爷显灵了！”
一边奋力狠杀。
	金殿周围电闪不断，每闪一下，峰顶便一片通明，金殿与诸物暴露无遗，紧接着一声巨响，震天动
地。铁云与林霸天夫妇仍借着电光照耀，于大雨中跳跃拼杀，二人哭笑之声早被雷雨之声淹没得无影
无踪。这场大雨，只把山腰间的冲天大火尽数浇灭了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2277 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	金殿周围电闪不断，每闪一下，峰顶便一片通明，金殿与诸物暴露无遗，紧接着一声巨响，震天动
地。铁云与林霸天夫妇仍借着电光照耀，于大雨中跳跃拼杀，二人哭笑之声早被雷雨之声淹没得无影
无踪。这场大雨，只把山腰间的冲天大火尽数浇灭了。
	喊杀声中，金殿在闪电雷光之中暴露无遗，周围火球乱滚乱窜，一时壮观之极，而金殿却是安然无
恙，这便是武当著名的雷火炼殿了。
	十几个武当弟子见大雨中三人身影翻飞跳纵，雷电的间隙声中阵阵哭笑之声在雨声中激荡，便抖擞
精神拼命杀敌，玄教仗着人多势众，又要避雨，拼命往金殿门中杀去。
	金殿供奉着真武大帝铜身，外人不得随便进入，而此刻殿中石室内羊角与龙火几个道长正闭关修炼
，更是打搅不得，武当弟子寡不敌众，几个玄教中人已经冲入殿内，众道士大急，却见冲入殿内的黑
衣人和白衣人一个接着一个倒飞出来，砸在地上，一动不动，原来早已毙命。
	电光雷雨之中，天柱南岩击退山下强敌，率弟子冲上天柱峰来，林霸天慌道：“臭婆娘，而今如何
是好？”
	铁莲花尖叫道“臭男人，杀进殿去！”二人一声哭笑，甩开铁云招式，往金殿中便撞。十几个玄教
中人见势不妙，也狠命往里便挤。
	武当弟子见适才冲进去的玄教中人飞出毙命，便不加阻拦，让其冲入，玄教的人一齐拥入，立足未
稳，却听几声惨叫，闪电中其身影只如追星赶月一般，一个接一个，一个打一个，少时全部飞出。只
有林霸天夫妇的哭笑声在殿中回荡不已，天柱等人见二人躲在殿中不出，顿觉无计，武当自建立之日
起，被人杀入金殿还是头一回，不觉无不气恼之极。
	却听殿中石杜二人哭笑中未落，又连声怪叫，冲出殿外，借着雷电闪光，却见林铁二人身后一把飞
剑，仿佛一个无形的人拿着，追着林霸天、铁莲花身影便杀，二人连声怪叫，挥刀使剑照飞剑猛打，
飞剑见有兵器拦截，便向后伸缩，抓住破绽，又向前刺来，显然背后有人运用真气御剑降敌，林霸天
夫妇吓得魂飞魄散，向后疾退，直退出四五丈余，却见飞剑停在空中，旋转不已，再不追出，俄而一
道青光闪过，飞剑落入铜殿，顿时不见，天柱喝令众人道：“拿住这两个恶贼！”
	林霸天夫妇慌不择路，夺路便逃，大雨中拦挡不便，林铁二人又身着黑衣，黑夜里看不清楚，只听
雨声中隐隐传来一阵哭笑之声，早寻不见二人踪影。
	却见金殿内真武大帝铜像缓缓移动，里面一扇石门打开，里面依次走出五个长须鹤发的道长来，武
当八子等人拜倒在地、齐声叫道：“弟子等人供迎师父师叔出关！”只见五人边走边做手势，谈得不
亦乐乎，神情狂喜之极，对大雨中众人见若未闻，却听一人道：“师兄神功盖世，今日能隔板窥物，
以气御剑，可喜可贺啊！”
	另一人道：“哪里哪里！今日我能以气御剑，吓退来犯之敌，多亏几位师弟鼎力相助，方能成功，
为兄惶恐之极，惶恐之极啊！”正是羊角道长。
	又一人道：“师兄此前便能以气御剑，心游八极，隔板窥物之功只在朝夕之间，我等只是略助微力
而已，此技成功！全得益于师兄神功盖世！”
	羊角道：“我在室中辩得外面有人缠住两个强敌之人，当不是我武当的弟子！”铁云见他在石室中
不见其人，却闻辨其招式套路，心中敬佩之极。忙上前道：“晚辈铁云，师从醉半仙殷醉阳，见过诸
位道长！”
	羊角喜道：“原来是半仙贤弟的徒弟，快请下山说话！”
	众人入太和宫歇了，羊角问道：“什么人如此大胆，敢乘我闭关之机，杀上武当山来？”
	天柱道：“是玄教的四大护法，器丧棒邱长风，嘻笑枪魏同归，掩面刀林霸天和莞尔剑铁莲花，带
领数百名玄教中人，杀上我武当山来，多亏这位铁云小友出手相助，只身缠住林霸天夫妇，才使得武
当退强敌。我与南岩师弟身为前辈，分别对付邱长风二人，竟多时不胜，哎！真是惭愧！”
	铁云道：“掩面刀夫妇是被羊角道长飞剑赶跑的，晚辈实无功劳可言！”
	羊角喜道：“少年英雄，不愧是醉半仙的弟子，可我分明又辩出你在兼使别门的招式，是何缘由？
”
	铁云道：“数目前丐帮乔老帮主视察常德分舵，造访桃花山，顺便传给我打狗棒法！”
	虚无在一旁暗骂道：“这小贼子胡说八道！分明是做贼偷来的，还说是正当传授，它日里偷学了紫
霄剑谱，也对人说是师父传给他的。”
	却听羊角道：“乔帮主不避门派之讳，传你打狗棒法，真是可钦可佩！”
	铁云道：“晚辈小时曾是丐帮之人，因忍受不得欺凌压迫，只身逃出，被师父所求，乔老帮主念旧
，便传了晚辈棒法。”
	南岩道：“短短数日之内，棒法能有此修为，真让贫道难以置倍！”
	铁云道：“晚辈使此棒法之际，每每回想起小时经历来，心中感慨，便视对手为扑咬路人的恶狗，
所以打来甚为得手！”
	虚无在旁听得，心中大怒道：“我还道他先前武艺平平，为何突然厉害起来！原来那日这小子把我
当狗乱打，使的便是打狗棒法！”
	羊角有所感悟道：“触景生情，寓于造化，练武之境界也！我几十年来，好不容易做到目中无剑，
只见飞龙，你小小年纪便做到目中无人，只见其狗的境界，实为大大不易！”
	铁云道：“据师父老人家与丐帮乔老帮主所言，这玄教教主陈笑天，十几年前乃是江湖有名的恶魔
，杀起人来善恶不辨，老幼不分，连家师的长子殷胜翁师兄，也死在这恶魔手上。”
	羊角道：“提起这恶魔来，江湖上无不为之胆寒。十数年前，贫道曾与之交手，竭尽所能也不能取
胜，交战之间，这恶魔连打死打伤我武当十数人后遁去。嵩山少林，五岳各派，无不有其欠下的深仇
血债，少林寺远空大师，丐帮两大长老，泰山派石门道长，殷醉阳长子，神农架神医田归真妻小，都
是这恶魔所杀的。后来这恶魔被令师殷醉阳和丐帮帮主乔三笑联手打下山崖，之后再未出现，想来另
有邪恶之徒冒充玄教，借这恶魔之名兴风作浪，我江湖各派可不能不防！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1588 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人说了一会，铁云自怀中取出剑谱，双手递与羊角道：“贵派的紫霄剑谱，流落于晚辈身上，如
今物归原主，请道长收下！”
	羊角道：“本剑谱为郑州五鬼所盗，我令武当八子去追，怎么会在你手上？”
	一旁虚无冷汗直冒，忙跪倒在地道：“弟子有罪！其实剑谱并未被五鬼所盗，是弟子一时贪心糊涂
，私自藏了，半路追杀五鬼之际，被这姓铁的小子和她师妹夺了，还交与其师殷醉阳，那醉半仙殷老
前辈不分好歹，还包庇女儿徒弟，与我师兄弟八人打了一场，我们斗他不过，只能回山禀报师父，谁
知……”
	羊角喝道：“胡说！醉半仙与我是至交，怎会要我剑谱？”
	虚无道：“弟子不敢撒谎！殷老前辈亲口承认剑谱在他身上，他女儿殷雪也说是事实，各位师兄师
弟可以作证！”
	虚空等人道：“师弟说得千真万确！”
	铁云道：“师妹从虚无道长手中夺得剑谱之后，便交与晚辈，晚辈一直藏到如今，并未交与师父！
”
	虚无骂道：“胡说！你们夺得剑谱，与我交手之时，还边翻边念，学我武当剑式，是与不是？”
	铁云道：“师妹顽皮好动，她虽翻念剑谱，可在下实未看过一字！”
	虚无又问：“那为何后来我遇她时，她却说交与殷前辈了，而殷前辈也自承认拿了！”
	铁云道：“在下身藏剑谱，为五鬼毒镖所伤，辗转神农架，又被淫贼乌铁鹰所迫，掉下山崖，几乎
身死。之后再到汉中，再到武当，在下并未把剑谱交与第二人！想是诸位道长与恩师及师妹发生误会
，方才生出事端！”
	虚无叫道：“你拿了剑谱，定是早已抄录完毕，方才假意送还，别人识你不得，我却看得明明白白
！”
	铁云道：“其实在下早想归还剑谱，只是担心虚无道长又私自占了，却再去诬赖他人，于是只好先
行收着，又寻不见其余道长归还剑谱，几经周折之后，方才寻到这里，至于书中内容，晚辈对天发誓
，若私自偷看过一字，天诛地灭！”
	虚无还要诘问，只听羊角一声喝道：“够了，你身为武当弟子，不修武德，贪图私利，可把武当的
脸丢尽了！如今罚你在南岩下面壁三年，以观后效！”
	虚无不敢作声，拜道：“弟子谢过师父！”退了下去。
	铁云对羊角道：“晚辈虽未翻过剑谱，可是师妹趁晚辈与虚无道长交手之际，翻念剑谱，晚辈也听
得其中有‘有力打无力，手快让手慢’，还有‘人不知我，我独知人’几句，而且依言试了几招，望
道长见谅！”
	羊角道：“那是先前三丰真人与宗岳道长论太极出招敛气之法，人人皆知，岂是朝夕之间所能做到
的，古人云‘气韵非师’，同是一本书，仁者见仁，智者见智，一千人有一千种练法，能够练到何种
境界，全靠个人的悟性修为，同是一种功夫招式，有人一学便会，有人则一辈子也无法领悟，天下武
学，无边无际，洋洋大观，若能撷其一勺，已是足了。我道家讲求清静无为，自然而然，心中无忧无
欲，如同一碗清水，又如婴儿般不求功利，方能进入武学之境界也！《道德经》中云：‘上善若水，
水利万物而不争，处众人之所恶，故几于道’；又云‘天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜’；再
云‘为天下溪，常德不离，复归于婴儿’。令师的醉打十八跌，其根便源于此处，你不见其中的大睡
功，仙人醉，三百翻，无不是顺应如水，自然而然，处弱处下，制敌于无形之中，令师爱酒，也因酒
能忘身，酒能忘机，复归于婴儿之状态，使功夫招数几于道也！”
	铁云听得入神，心中领悟不少，道：“多谢道长指点！”
	正在说话之时，只听有弟子来报：“丐帮飞鸽传书来与师父！”说罢递上一张纸条，羊角展开一看
，见纸上写道：“羊角道兄，近日玄教中人频现，多方滋扰，望防之，三笑拙笔。”
	羊角道：“乔帮主美意，贫道领了！”当下吩咐众人严加防范，又布置好各宫各观主事，以便随时
迎敌。
	羊角正在分派之际，门外又进来一武当弟子，大哭道：“禀报师父，大师伯不行了！”
	羊角一惊，即而长叹道：“可怜！可怜！”
	众道士个个脸上现上异样的神色，也自嗟叹不已，羊角起身道：“快去看望师兄！”带领众人向天
柱峰后五龙宫走去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1867 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人进得殿后厢房，只见室内坐着一个瘦骨嶙峋的年老僧人，形容干枯，眼窝深陷，只像一具活着
的骷髅，我佛如来绝食苦修一年，也不过如此情形，铁云心中疑惑道：“自古佛道势不两立，为何道
观里住着和尚？”
	却听老僧有气无力地道：“各位师弟徒侄，老衲大限已到，如今见到尔等，心中自是无牵无挂！”
声音虽然微弱，力道却是非常之极，一字一句清晰明白，只有说不出的穿透力。
	羊角及龙火几位道长道：“师兄福寿，怎会弃我武当而去？”
	其余武当弟子也道：“大师伯福寿！”
	老僧道：“老衲就要前往极乐，得以和冰水师妹相见，不是可喜可贺吗？”
	羊角道：“苦寒师兄苦恋冰水师太五十余载，真是何苦！”
	铁云心里道：“原来这老僧法号名为苦寒！”
	苦寒道：“师弟差矣！老衲身属武当，心属冰水，虽然不伦不类，可也心安理得！”
	羊角道：“师兄虽是我武当中之正一道派，可以谈婚论嫁，不似我等一般坐观苦修，可冰水师太属
佛教中人，不染红尘世事，更不谈及儿女声色，师兄费心劳神数十载，到头来还不是清风月影，万事
空空吗？”
	苦寒道：“五十年前，老衲同众位师弟跟随师父参加武林大会，与冰水师妹邂逅而遇，情投意合，
本应结为百年之好，可冰水师妹碍于教规教派戒律，既不能背离教派，又不能还俗回家，以至于我二
人隔墙相望，无可奈何！老衲努力奔走十数年，无功而返，心灰意冷之际，脱下道袍，削发为僧，也
好将来前往极乐世界之时，再寻到冰水师妹！”
	羊角道：“师兄这件事，在江湖上闹得沸沸扬扬，从前师父他老人家甚是无奈，而峨眉的红莲师太
更是极为不满。”
	苦寒道：“承蒙师父宽容，让老衲在武当易服吃斋数十年，潜心钻研武学，老衲心中感激不尽！而
冰水师妹就没这般幸运了，被那红莲老尼罚入后山面壁思过，直到圆寂之时，也未能再见老衲一面！
”说话间两行清泪流下面颊。
	铁云心中黯然道：“苦寒大师倒痴情得很！”
	羊角道：“师兄悟性之高，实是武林中百年难遇的练武奇材。《紫霄剑谱》、《太极概要》、《天
柱秘笈》等武学典籍，我等至今不得要领，而师兄早在二十年前就已登堂入室，取其大要，连师父他
老人家也自叹不如，如今又练成了枯风剑法，五十年来，若师兄肯步入江湖，早已是武林至尊了！”
	苦寒道：“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，老衲除了冰水师妹之外，别无所求！”
	羊角道：“师兄神功盖世，十几年前陈笑天杀上我武当山来，若非师兄出手制敌，后果不堪设想！
”
	苦寒道：“那恶魔虽然厉害，但比起老衲的枯风剑来，也还稍逊一筹。”
	羊角道：“师弟等人遇钝，师兄的枯风剑法高深莫测，我等无法领会其中要领！”
	苦寒道：“这也怨不得你等，这枯风剑是老衲在冰水师妹圆寂之后，用血泪浸出来的，你等难知我
心，更不知其境，自然练不得！”
	羊角道：“师兄这几年，为练这枯风剑，竟成为这个样子，实令众人不忍目睹啊！”
	苦寒道：“冰水师妹圆寂之时，老衲就欲自断心脉而死，只是不敢上负师父教养之情，下负武当不
弃之恩，方才饮泪吞声，泣血练就这套剑法，也好为武当留下些许武学见解！”
	羊角道：“师弟愚钝，近日来勉强练就隔物御剑的绝技，在众师弟的帮助之下，将昨夜来犯之敌尽
数击退！”
	苦寒道：“蝼蚁之辈，也敢犯我武当！昨夜我已尽知其详，只是不屑出手而已。”
	羊角道：“我等无能，未能臻至师兄之大境界，心中实为惭愧！”
	苦寒道：“凡事不能强求，武学似海，各有其法，你能有此成就，已是大大的不易了！”
	停得一阵，苦寒又道：“老衲西归之前，还有一心事未了，望师弟等人成全！”
	羊角道：“师兄有何心愿，我等定当全力以赴！”
	苦寒道：“老衲今生今世，与冰水师妹生未能同室，却愿死能同穴，只愿师弟等人能到峨眉把冰水
师妹骨灰迎来，与老衲骨灰合在一处，老衲西归之后，也就心满意足了！”
	羊角作难道：“师兄这个愿望，恐怕极难实现，现今的峨眉住持秋水师太是个铁石心肠的人，远甚
其师红莲住持，我等要前往峨眉迎取骨灰，只怕比登天还难！”
	苦寒叹道：“心愿未了，永世为憾也！”
	正在作难之际，旁边一个道士跪下道：“师父放心，徒儿一定想方设法，把冰水师太骨灰迎来，与
师父合在一处！”原来正是苦寒的徒弟杜太真。
	苦寒道：“难得你一片苦心，只怕你年轻德浅，武艺平凡，峨眉不会搭理你！”
	杜太真道：“如若峨眉不肯，徒儿即便是抢，也要把冰水师太的骨灰抢来！”
	苦寒连连摇头道：“凭你这般鲁莽，只能坏了大事！”
	羊角道：“师兄此愿，我等只能尽力而为，不能保其万无一失！”
	苦寒道：“诸位师弟徒侄有谁能完成老衲这个心愿，苦寒万劫不忘！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2088 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众道士面面相觑，无人吭声，苦寒叹息一声，神情黯然之极，铁云看罢，心下同情之极，心想这苦
寒大师苦恋那峨眉师太一生，生未成双，死不同穴，实是遗憾之极！牛郎织女虽然隔河相望，但年中
尚有鹊桥相遇之时，梁祝也有三年同床，死后化蝶的缘份，可见这苦寒大师心中的苦痛是何其之深！
只让人心肝断绝。
	铁云刚刚失恋，极能理解其中滋味，加上年轻气盛，脑门一热，上前道：“如大师不嫌晚辈无知，
晚辈愿意为大师效力，即便粉身碎骨，也要完成大师心愿！”
	众人不约而同一怔，心想这小子何德何能，竟敢夸下如此海口！却见苦寒喜道：“施主侠义心肠，
老衲欣喜万分！敢问施主出自何人门下？”
	铁云道：“晚辈铁云，是醉半仙殷醉阳的徒弟！”
	苦寒道：“名师出高徒，果然是后生可畏！”
	铁云道：“晚辈有一事不明，请大师明示！”
	苦寒道：“施主请讲！”
	铁云道：“大师苦恋冰水师太一生，令晚辈感叹敬服，只不知那冰水师太是否也如大师思念她一般
，对大师一往情深，至死不渝？”
	苦寒道：“冰水圆寂之后，托她徒儿静心送来一偈，上面表明，她对老衲的思念之情也是刻骨铭心
，永世不渝的。不然老衲怎敢自作多情，害那单相思呢？”说罢，从怀中取出一只小木匣，小心翼翼
地开了，从里面取出一张纸来，捧在手中，仿佛捧着一个初生的婴儿，神情珍爱之极。
	铁云凑上前去一看，却见其上写道：
	清清凉凉空世界，
	明明白白睡梦间；
	而今登莲极乐去，
	再难将心付苦寒。
	字迹工工整整，绢丽之极，铁云暗道：“从这偈中可看出，冰水师太虽然身在空门，却因为思念苦
寒大师，其心昭昭，只如梦里一般。而她圆寂之前，还想着要把一颗心付与苦寒大师，可见她也是极
愿与他同穴了！”
	苦寒捧着偈道：“都五十几年了，我看见这字，还如同见到她一样！”说话间又流出两行清泪。众
人见此情境，无不神情黯然，鼻酸心寒，只见苦寒眼睛慢慢抚向窗外，双手轻轻一指，十指或曲或直
，或推或扫，在空中作弹拨之状，众人正不明就里，却听隔壁房间铮铮作响，传来几道琴声。
	铁云大惑不解道：“那琴无人拨弄，为何发声？”俄而大悟道：“苦寒大师功力卓绝，隔着墙用内
力弹琴！”
	琴声传来，甚是低沉艰涩，声声透过墙来，打在众人心上，众人不约而同一怔，那琴声虽然远离苦
寒，中间一堵泥墙隔着，却如同有人亲临弹拨一般，其音色清纯刚正，丝毫不减，苦寒手挥臂动，全
然不看，只如琴在膝上一般，十指间发出内力，操动着隔壁的桐琴，琴声起初甚为平和，低沉之间夹
杂着欢快之意，只如春风吹皱湖面，落花轻吻流水，说不尽的春意盎然，莺歌燕舞，但见无边无际的
花潮，烧紫流丹，闪红烁绿，其中香气阵阵，令人沉醉窒息，众人只听得如痴如醉，宛然醉酒一般。
	过得一阵，却听琴声渐渐低沉干哑，其中蕴含肃杀之意，只如春意之后，狂风骤起，暴雨突来，刹
时间枝折花落，叶败根摧，千里之地一片狼藉之象。一时双鸟失群，其声哀号，其至后来，那琴声越
发低沉酸涩，大有杜鹃啼血之意，却有一种欲断还连，欲说还休的情味，众人的一片心思也随着琴声
此起彼落，由喜转忧，久久不能平静，但听琴声渐停渐无，只如消失一般，俄而千山绝迹，万籁无声
，天地一片死寂，众人心肝都随琴声提上了嗓子眼，无不在心中紧捏了一把汗。
	良久，只听得一丝琴声传来，细得几乎没有，如同在地底下游动一般，一而游，再而游，游来游去
，仿佛费尽万钧之力，众人只觉得体内有一根极细极硬的钢丝，在血脉之间游窜，挑动浑身上下每一
个毛孔，真有说不出来的难受，半晌过后，又觉琴声突然凄厉，只觉有一把锋利尖刀在人身上划过，
把皮肉慢慢割开，刀刀剖下，又慢慢切成小块，再剁成肉末，众人只听得心惊胆战，浑身颤栗。除了
羊角及龙火几位功力深厚的道长尚为镇定之外，无不感到惊惶失色，铁云也自听得血脉贲张，汗毛直竖。
	再一会儿，却听琴声声声抖颤，越发凄厉绝望，只如一刀刀割着心头上的肉儿一般，顿时血泪俱下
，几个年轻道长听得丧魂落魄，情不自禁伸手捂住耳朵，琴声再到后来，又如刀锋旋转，搅得人肝肠
肺腑寸寸断落，再如同刀锋在全身骨骼上不住刮刻一般，种种疼痛直传入骨髓，令人肝胆俱裂，苦不
堪言，一时里天地昏暗，日月无光，四下全无一点生气，再往后来，琴声渐渐停止，慢慢又转平和，
仿佛悲极反笑，痛极反乐，麻木之后归于平淡，终于消至无形，俄而明月当空，乾坤一片明澈。
	众人如梦初醒，纷纷以手拭泪，羊角叹道：“师兄神功盖世，以内力隔墙抚琴，而音色不减分毫，
真是旷古未见！”
	龙火面目黯然，喟然道：“师兄此琴过于凄厉肃杀，我等听来，多有切骨之感，恐怕不是传世之音
。”
	苦寒道：“此曲乃我五十年来的生平写照，每一节位，无不是老衲的血泪铸就，如今在我西归之前
一抚，也好解我心头之恨。”
	羊角道：“此曲可有名号？”
	苦寒道：“鸟之将死，其声也哀。多年以来，老衲心如死灰，身如卧雪，有如寂灭一般，空遗一部
剑谱，一部琴曲，剑谱已经有名，叫做《枯风》，此曲琴中有剑，剑中有泪，泪中有血，非有切肤之
痛者不能味也，这血泪悲声，就名为《铅泪》吧！”
	羊角道：“师兄高见！”
	苦寒把琴谱递与羊角道：“后世要想理解其中滋味，只怕没有几人！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2191 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云感慨之时，但觉脸上潮湿一片，伸手一摸，原来听琴之时心有所感，泪水流了满面，却见苦寒
向他招手道：“孩子！你过来！”
	铁云赶忙走过，苦寒抚着他的脸道：“老衲平生的心愿，就托付给你了！”
	铁云跪拜道：“大师放心，晚辈粉身碎骨，也要完成大师心愿！”
	苦寒看着铁云，盯了半晌，点了点头道：“好一块练武的材料！”一面道：“你转过身去！”铁云
依言背过身子，苦寒突然伸出右手食指，猛然一指点在他督脉陶道穴上，一股大力只如排山倒海，直
冲破他身柱、神道、灵台、至阳、筋缩、中枢、脊中等穴，上至神庭，下至长强，所有督脉穴全部被
苦寒打通，铁云还未反应过来，苦寒左手食指已然点在他任脉穴承浆穴上，一时间从廉泉、天突、璇
玑、华盖直至曲骨，也自为苦寒打通。
	铁云大惊，吓得一动也不敢动，只觉体内真力如江河湖海一般奔腾畅漾，浑身只如要爆炸一般，感
觉难受之极，只想跳纵而起，伸展挥舞以求宣泄，突然醒悟道：“苦寒大师为酬谢我，所以把内力传
入我体内，我岂能收受？”慌忙运功敛气，要把真力还回，但觉苦寒功力已停，无声无息，一腔真气
哪还得了半分，心惊之极，忙回头一看，只见苦寒垂首闭目，嘴角露出一丝微笑，原来已经圆寂。
	杜太真一头扑过，大哭道：“师父，你老人家不能走啊！”一面对铁云吼道：“我师父你不传内力
给你，就不会死，是你害了我师父！”
	铁云不知所措，瞠目以对。
	杜太真大骂道：“好个刁滑之徒！你盗我武当剑谱，又骗取我师父内力，我跟你拼了！”一掌朝铁
云头顶拍去，铁云防不胜防，闭目受打，杜太真一掌拍上，但觉一股大力反弹回来，直把他身子冲得
撞破屋瓦，飞上半空，只从破洞中掉落下来，摔在房中。铁云经他一打，内力泻出，浑身大快，脱口
道：“道长打得好！在下感激不尽！”
	杜太真从空中摔落，气极败坏，只道他是出言讥讽，越发大怒，一掌照铁云后背拍下，铁云一腔真
气正无发泄之处，被杜太真一拍，立刻涌上，把他掌力尽数挡回，杜太真被铁云真力所冲，又加上弹
回的自家掌力，直弹得倒飞出门外，在地上撞出一个深坑，众人大惊失色，铁云也自迷惑不解。
	羊角道：“师兄圆寂之前，帮你打通了任督二脉，又把剩余功力尽数传授于你，你可不能辜负他的
心愿！”
	铁云惶恐道：“晚辈无功不受禄，怎能接受大师如此厚爱，我把功力还回去！”
	羊角道：“师兄已经圆寂，你想还也还不回去。你如今受了师兄功力，在江湖上已鲜有敌手，可要
注重武德修为，切不可逞强恃气，伤害无辜之人！”
	铁云道：“晚辈谨记道长教诲！”
	羊角道：“师兄的遗愿，只有靠你来完成了，你去到峨眉之后，切不可鲁莽行事，万不能自恃神功
，强抢强夺，坏了江湖规矩和尊师的名声。你见到秋水师太，要晓之以礼，动之以情，让她心服口服
地把冰水师太骨灰与你！”
	铁云道：“晚辈记住了！”
	杜太真被冲出房外，摔得灰头土脸，狼狈之极，他向来自恃得到苦寒真传，功夫了得，武当山上年
轻一代弟子，包括武当八子，他通通不放在眼里，想不到被铁云真力弹出，连摔两次，让他在众人面
前丢尽脸面，更是恼羞成怒，冲入屋内又要动手，羊角忙喝道：“太真！还不住手！”
	杜太真一来迫于羊角威信，二来忌惮铁云功力，便扑到苦寒尸体之前大声哭道：“师父！你老人家
为何如此偏心，把内力传给外人哪！”
	铁云听他如此抱怨，道：“道长莫哭，在下把内力传给你便是！”
	羊角道：“以太真目前的状况，师兄的功力传给他，他也承受不了！”
	武当众弟子平日里多讨厌他傲慢无礼，此时又见他哭得如此露骨，个个厌恶之极。铁云走上前去，
对着苦寒尸体跪下道：“大师放心，晚辈铁云，若不完成大师遗愿，誓不为人！”
	杜太真哭道：“你滚开！师父的事不用外人来管！”
	铁云极为尴尬，见杜太真怨恨自己，便退在一旁。羊角道：“师兄驾鹤西去，贫道不胜哀痛，如今
请众人节哀，把师兄的遗体化了。”
	杜太真兀自抱着苦寒尸体不放，众人劝了多时，方才放开，羊角命众弟子把苦寒尸体抬到后山烧化
以后，用瓷罐装了，放入厢房，只等迎来冰水骨灰后一齐下葬，临行之时，羊角又反复嘱咐铁云和杜
太真二人，切不可与峨眉武力冲撞，二人点头称是，别过羊角，向峨眉走去。
	铁云与杜太真离开武当，朝峨眉走去，杜太真因为苦寒圆寂之前，不把内力传授给他，而传授给铁
云，心中极为不满，又因为被铁云反击得连摔两次，在武当众人面前出尽了丑，所以对铁云更是恨得
咬牙切齿。
	殊不知以他当前功力，要接受苦寒功力，是万万不可能的。原来练武之人要接受他人平生功力，须
得自身功力修为达到一定火候，方能有如棉包吸水，消化吸收，如果勉强趋就，非但于接收者无益，
反而会伤其筋骨，严重时还会走火入魔，甚或有性命之忧，苦寒当日看到铁云，一眼便看出铁云功力
已到一定火候，可以受他功力，又因他帮助武当打退强敌，还主动要求为他迎取冰火骨灰，心中极为
喜悦。虽然他初见铁云，但从言语举止中看出他是个重义青年，不觉与他有了一种心有灵犀的感觉，
二来羊角及龙火等年岁已高，不受他功力也能成为绝世高手，而武当年轻一代弟子个个根底浅薄，受
不起他的功力，铁云向来练功刻苦，久练大睡功，根基已实，身子潜力极大，打通任督二脉只在朝夕
之间，这一点被苦寒看出，便有心把内力传授于他，方才助他打通任督二脉，若换别的弟子，非但承
受不了，反而会震断心脉，伤及肺腑，以致伤残，杜太真虽然明白其中道理，但以为苦寒偏心，把内
力传给他人，因此对铁云恼恨不已。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1580 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	行了数日，到得四川境内，但见山崖高耸，直如刀削斧劈，一道道如同在长高比赛一般，站在山顶
，仿佛手一伸便能摘到星星月亮。
	又行了数日，到得峨眉，但见山峰峦起仗，真没辜负了“峨眉天下秀”的美称。进入山内，却只林
中有人唱道：
	“恩重如山，五鼎三牲末足酬，亲得离尘垢，子道方成就。出世大因由，凡情怎剖？孝子玄孙，好
向真空究。因此把五色封章一笔勾！
	凤侣鸾俦，恩爱牵缠何日休？活鬼乔相守，缘尽还分手，为你两绸缪，披枷戴锁，觑破冤家，各自
寻门走，因此把鱼火夫妻一笔勾！”声音略显苍老，却是柔中带刚，绵里裹铁，穿出林来，极具穿透
力。
	铁云道：“这人功力不弱，不在羊角道长之下！”
	杜太真道：“你听这歌的意思，好像是冲着咱二人来的。”
	铁云也道：“是啊！咱们前来迎取冰水师太骨灰，便听到这等声音，好像在劝咱俩不要枉费心机一
般！”正在说时，却听歌声又起，唱道：
	“身似疮疣，莫为儿孙作远忧，忆昔燕山窦，今日还存否？毕竟有时休，总归无后，谁识当人，万
古常如旧，因此把桂子兰孙一笔勾；
	独占鳌头，漫说男儿得意秋，金印悬如斗，声势非常久，多少枉驰求，童颜皓首，梦觉黄梁，一笑
无何有，因此把富贵功名一笔勾；
	富此王候，你道欢时我道愁，求者多生受，得者忧倾覆，淡饭胜珍馐，衲衣如绣，天地吾庐，大厦
何须构，因此把家舍田园一笔勾。”
	铁云听罢，若有所思，连连赞道：“好句！好句！此乃高人之境界也！”心下痴迷，便和杜太真循
着声音走去，到得近前，只听另一人道：“师父的这首《七笔勾》，唱了五段，剩余两段由弟子来唱
吧！”声音清亮，稚气未脱。
	先前那人道：“也罢！你代为师唱吧！”
	后面一人便唱道：
	“学海长流，文阵光芒射斗牛。百艺丛中走，斗酒诗千首，锦绣满胸头，何须夸口，生死跟前，半
字不相求。因此把盖世文章一笔勾；
	夏赏春游，歌舞场中乐事稠，烟雨迷花柳，棋酒娱亲友，眼底逞风流，苦归身后，可惜光阴，麽啰
空回首，因此把风月情怀一笔勾。”
	两人唱罢，哈哈大笑，声音传来，一老一少甚是洒爽，正在笑时，却听那年老的声音道：“林外有
人来了！”
	铁云和杜太真走到近前，却见石上坐着一老一少两个僧人，便上前道：“晚辈铁云，见过二位师父
！”
	杜太真也施礼道：“武当弟子杜太真在此稽首！”
	两个僧人还礼道：“贫僧黄龙师徒有礼了！”
	铁云道：“适才我二人在林外听到二位师父所唱，心中感慨，情不自禁走进林来，望大师赐教！”

	黄龙道：“施主客气了，贫僧今日携小徒盖华前来拜会峨眉，见此美景，心有感触，信口把近作《
七笔勾》胡乱唱来，令施主见笑了！”
	铁云道：“大师文笔飞扬，志趣高远，令晚辈叹为观止。”
	黄龙道：“贫僧偶有感慨，近日来完成这首《七笔勾》，甚是喜爱，时常与小徒吟唱玩赏。这峨眉
的秋水师太也是个爱文之人，所以贫僧前来拜会。”
	杜太真道：“贫道为完成先师遗愿，前来峨眉迎取冰水师太骨灰。”
	黄龙道：“尊师是谁？”
	杜太真道：“先师苦寒，原名衡庐，不久前圆寂了。”
	黄龙一怔，合掌道：“善哉！善哉！衡庐道长仙逝，老衲不胜哀痛！”
	铁云道：“确切地说，是苦寒大师圆寂了。”
	黄龙叹道：“衡庐道长乃一代武学奇材，世间少有，数年来与冰水师太的这段情缘，早已传遍江湖
，如今他仙逝了，这事总算有个了结！”
	铁云道：“恕晚辈直言，苦寒大师圆寂之前有一遗愿，希望死后能与冰水师太同穴而葬，所以我二
人前来峨眉，请求迎取冰水师太骨灰。”
	黄龙摇头道：“佛门清规极严，怎会把骨灰随便给人？更何况是犯了大戒之人！”
	铁云道：“苦寒大师为冰水师太苦痛一生，只有最后这个心愿，还望大师上山以后，在秋水师太面
前帮晚辈二人美言几句！”
	黄龙为难道：“如此一来，老衲岂不是明知故犯！这可万万使不得！”
	铁云道：“大师慈悲心肠，可助晚辈一次！”
	黄龙沉吟道：“上山再说吧！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1825 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	四人一同入了山门，黄龙对一女尼道：“劳烦禀报尊师，就说黄龙前来拜会！”那女尼道：“几位
稍等！”进入后堂禀报，少时出来一位老尼，正是秋水，面露喜色道：“黄龙师兄造访山门，令峨眉
篷壁生辉！”
	黄龙道：“贫僧新近作得一首《七笔勾》绝句，特送来与师太共享，还望师太指点。”
	秋水道：“不敢不敢，师兄里面请！”看见铁云和杜太真，心下狐疑，但面上不动声色，也招呼他
二人入室就坐，一旁有尼姑送上茶来，黄龙将《七笔勾》原词递过，秋水展开看了，连连赞道：“黄
龙师兄好文笔，贫尼万万不及！”
	黄龙道：“师太近日可有新作，可否让贫僧一饱眼福。”
	秋水道：“贫尼文笔不及师兄，只有两段拙笔，不敢与师兄相比！”说着递过一张纸，黄龙看时，
只见其上写道：
	“早上妆楼，先把青丝理不休，梳抹香风透，前后三分绺。鸦鬓黑油油，端的蓬松，美貌终成丑，
因此把露髫云鬟一笔勾；
	月闭花羞，美貌方才夸女流，画眉春色就，唇点朱樱榴，镜里一髓髅，多方妆就，老去颜衰，身死
皮囊臭。因此把香粉花脂一笔勾。”
	黄龙看罢，赞道：“好一个镜中一骷髅，身死皮囊臭，师太高明，贫僧不及也！”
	秋水笑道：“哪里哪里！还是师兄的‘活鬼乔相守，缘尽还分手’绝妙！”
	二人谈得投机，仿佛忘记了铁云和杜太真的存在，铁云正欲提出请求，却见秋水黄龙谈得没完没了
，哪里插得进话头去？
	杜太真窝了一肚子火，又不敢发泄，只好忍着。却听黄龙道：“峨眉上下个个都是作偈高手，譬如
从前的冰水师太便是一个。”
	秋水听他提到冰水，立刻想起苦寒，警惕地道：“师兄不是武当请来的说客吧！”
	黄龙忙道：“师太哪里话！贫僧信口提及，别无他意！”
	铁云趁机施礼道：“晚辈铁云，对师太有个不妥之求，望师太成全！”
	秋水道：“请说！”
	铁云道：“武当山的苦寒大师，师太应该知道吧！”
	秋水道：“什么苦寒大师，分明是衡庐道长！他最近如何了！”
	铁云道：“他已经圆寂了！”
	秋水合掌道：“善哉！善哉！”
	铁云道：“大师圆寂之前有一遗愿，想与冰水师太骨灰合在一处，所以晚辈斗胆前来迎取，望师太
成全！”
	秋水断然道：“不行！”
	铁云道：“师太不给骨灰也可，晚辈把苦寒大师骨灰拿来也行！”
	秋水面带怒色道：“这更不行！”
	铁云道：“苦寒大师与秋水师太相隔五十余年，只有此心愿，望师太成全！”
	杜太真也跪倒在地，道：“望师太成全！”
	秋水断然道：“你们不要枉费心机了！都起来吧！”
	铁云道：“师父不答应晚辈请求，晚辈便跪着不起来！”
	秋水愠道：“年轻人，少跟我来这一套，不行就是不行，都起来吧！”
	铁云道：“其中道理，晚辈不必多言，师太是个明白人，还请法外开恩，成全苦寒大师心愿！”
	秋水不耐烦地道：“好个年轻后生，说话如此罗嗦，都给我起来！”说着袍袖一扬，一股大力朝二
人卷去，杜太真防不及猝，身子不由自主被卷起，落在一旁凳上，铁云感到大力袭来，不由自主定住
，他原本功力不弱，又受了苦寒功力，更加深厚，秋水功力虽高，却撼动不了他半分。
	秋水见他纹丝不动，心下暗暗吃惊，暗道：“这小子来者不善！”
	黄龙在旁也自惊疑，秋水故作镇定地道：“地上的后生，还不起来喝茶！”
	铁云道：“师太答应在下请求，晚辈便起来！”
	秋水袍袖轻轻一扬道：“你的请求太高，我难以成全！”她这一拂看似轻描淡写，实则用了七成以
上功力，要把铁云拂起，铁云感觉功力拂来，也自用功定住，他尚不知自己受了苦寒功力，早非昔日
可比，运功之际，膝下石板早被压得五花迸裂，直出了一个深坑，秋水功力拂来，没有撼动铁云，倒
把铁云跪裂的石板卷起不少，纷纷飞起，落了一地。先前杜太真被秋水卷起，又自跪下，这时又被秋
水功力所袭，身子直飞起三四尺高，幸亏他也有功力，否则早已破房而出，秋水吃惊不小，心里暗道
：“这小子在向我展示功力，想逼我就范！”便问道：“尊师是谁！”
	铁云道：“回师太，恩师殷醉阳，人称道遥快活醉半仙！想必师太早有耳闻！”
	秋水道：“想不到醉半仙又收了个高徒，他近来还安康吧！”她从刚才一试中试出铁云功夫，所以
才这样说。
	铁云答道：“托师太的的福，他老人家甚是安康！”
	秋水道：“看在武林同道的份上，我就把话明说了吧！冰水师太是佛门中人，毫不沾染红尘世事，
更不牵及人间情怀。我若成全了武当的这个请求，上违背师命，毁了峨眉清规戒律，下坏了江湖规矩
，有辱师妹一生清白的名声！所以武当这个要求，从前办不到，现在办不到，今后也办不到！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1315 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云道：“师太差矣！苦寒大师与冰水师太之事，江湖同道人人皆知，大家都甚是同情，都有心成
就，只是碍于佛门规矩，未敢请求，如师太敢于打破陈规，成就这段佳话，非但于峨眉和师太名声无
碍，反而更有好处。到那时，江湖人士不但不会唾骂师太，反而会拍手称颂，齐声赞扬，此等美事，
可谓一举两得，望师太三思！”
	秋水冷笑道：“年轻人，你太天真了！说话如此轻巧，江湖规矩是你说变就变的吗？”
	铁云道：“师太是佛门中人，自然不理解尘世间生死隔离，相煎苦熬之苦，此等感觉，可谓生不如
死！想师太与黄龙大师以文会友，谓为知音，若非碍于佛门清规戒律，生为尘世中人，恐早已成为佳
偶，苦寒大师冰水师太相思五十余载，死后连骨灰也放不到一处，此等情景，实令世间每个有情之人
寒心。还望师太将心比心，成全晚辈的请求！”
	秋水听他将自己与黄龙牵在一处，刚好说在心上，又大有恼羞之意，便佯怒道：“年轻人胡说八道
！”
	铁云道：“晚辈直言，请师太恕罪！”
	秋水冷笑道：“此段情缘，完全是那衡庐道长一厢情愿，无理取闹，冰水师妹一生清白，何尝与他
有过来往！”
	杜太真叫道：“冰水师太与师父的事，贫道全都知道，我身上还有她送给我师父的偈呢！”说着将
偈递上。
	秋水看罢，冷笑道：“师妹啊师妹，你尘缘未了，可是犯了大戒的啊！师父她白疼你了！”一边问
旁边一个年轻女尼道：“静心，你师父圆寂之前可有话说！”
	静心道：“禀师姑，师父圆寂之前，我等曾悲伤得哭，师父还劝道：‘身赴极乐是喜事，何悲之有
！还说此番前去，便可相遇苦寒大师，她心中甚是快慰，又作了偈，让弟子转交苦寒大师！”
	秋水打断话头道：“别说了！”一面对黄龙道：“师兄以为如何？”
	黄龙道：“话都让铁施主说尽了，老衲无话可说！”
	秋水冷笑道：“师兄别忘了，老衲无话可说！”
	秋水冷笑道：“师兄别忘了，我们同是佛道中人！”
	黄龙忙合掌道：“罪过！罪过！”
	秋水面目冷峻，对铁云道：“年轻人，此事是我峨眉内部之事，用不着你管，若想恃武逞强，可是
没门！”
	铁云道：“师太误会了！晚辈只是想……”话没说完，却见秋水起身道：“送客！”
	铁云还要请求，秋水早已进入后堂，再不搭理。
	杜太真气得要张口大骂，铁云忙道：“杜大哥息怒，咱俩慢慢想办法！”
	二人走出山门，无计可施。
	杜太真道：“老尼姑不识抬举，咱俩进去抢得了！”
	铁云道：“老尼姑不识抬举，咱俩进去抢得了！”
	铁云道：“杜大哥不可鲁莽！咱俩要以礼服人。”说罢跪在山门之前，道：“我们跪在这里，直到
秋水师太答应为止！”
	杜太真没法，极不情愿地跪下，跪到天晚时分，小尼姑出来看见，赶忙进去禀报，秋水冷笑几声，
毫不搭理，二人又连跪两天，秋水仍旧不理，杜太真按捺不住，跳起身来，破口大骂道：“秋水师太
，你这个老毒物，你无情无义，算什么武林前辈，你不把冰水师太骨灰给我，我放火烧了山门！”
	杜太真骂了一阵，庵内全无声息，杜太真觉得没趣，又懒洋洋跪下，跪了一阵，膝酸腿麻，心头火
起，又起身大骂起来，先前还嘴下留情，后来索性老秃驴，老狐狸，老骚货一发不可收拾，全骂将出
来，铁云忙出言相劝，杜太真越骂越有劲，声量越来越足，指望着把秋水激出来，哪里劝得住？
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1778 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	杜太真正在骂时，只见山门中飞出一物，正好塞在杜太真嘴里，杜太真伸手抓住，原来是一团烂袜
子，杜太真一阵恶心，呕吐不已，羞怒之余，大骂道：“老尼姑不识抬举，我进去和她理论！”飞身
往山门里便冲，铁云大急，忙伸手招唤，一股大力无意间冲出，裹住杜太真身子，将他倒吸回来，杜
太真大怒道：“你恃武欺人！”
	铁云也自吃惊不已，忙道：“不可鲁莽！”
	杜太真骂道：“你要跪你跪，我进去与她理论！”飞身冲入山门，铁云无奈，只得自己跪着，不一
阵子，却听见山门内杜太真骂声不断，继而身子飞将出来，摔落在地，却听秋水声音远远传来：“道
童不知天高地厚，若不看在武当面上，我早把你废了，武当乃名门正派，竟有你这等无礼之徒！”
	杜太真摔得鼻歪眼斜，大骂铁云道：“你小子见死不救，跪在这里顶屁用！”
	铁云道：“要想名正言顺地迎取骨灰，硬来可是不行！”
	杜太真怒道：“你跪着，我去后门放一把火，看老尼姑有何话说！”飞身便要行动，铁云大急，挥
掌运功，把杜太真身子硬生生扯回，道：“休得乱来。”
	杜太真大怒，照铁云便打，铁云毫不躲闪，受了一掌，杜太真打上铁云，被他真力震得后退数尺，
手掌一片疼麻，心中怒极，冲上前来又要动手，手刚扬起，又自放下，心知如若再打，只有自家吃亏
的份，便诘问道：“你跪在这里能跪出骨灰来？”
	铁云道：“这个自然！”
	杜太真大骂道：“这老尼姑私通老和尚，却连罐骨灰也不给我俩，是何道理！”
	铁云见他说话越发不正经，忙道：“杜大哥还不歇口，我可动手了！”
	杜太真怒道：“好啊！你向着那老尼姑，也想和她私通啊！我可……”
	铁云大怒，伸手一指，一道真气点中他哑穴，杜太真瞠目结舌，说不出话来，铁云又把他按倒在地
跪好，又点了他天宗穴，让他动弹不得，这样又跪了一天，看看已近傍晚，只听山门嗝吱一声，一个
年青女尼端着两碗斋饭走出，正是冰水的徒弟静心，来到二人向前，把饭放在地上道：“两位师兄跪
了三日，快用点斋饭吧！”
	铁云忙道：“多谢师姐关照！”他早饿得头昏目眩，若非运动撑着，早已躺下，忙解开杜太真穴道
，说道：“杜大哥快用饭！”
	杜太真煮熟的鸭子嘴还硬，恨道：“你们是一条道上的，我饿死也不吃峨眉的饭！”嘴上虽骂，眼
睛却看着饭碗不动，恨不得一口吞下，铁云故意道：“你不吃，我可吃了！”端起一碗斋饭便吃，边
吃边道：“杜大哥不吃，我可两碗都吃了！”
	杜太真忙端起碗道：“吃就吃，有什么了不起！”狼吞虎咽吃得精光，静心看在眼里，掩着袖子轻
笑不已，杜太真道：“笑什么！没看见过道爷吃饭么！”
	铁云忙道：“杜道长出言不逊，望师姐别见怪！”
	静心点头会意，铁云又道：“秋水师太真是铁石心肠，我俩跪了三天，她竟无动于衷！”
	静心道：“师姑自有她的难处，待我等慢慢相劝，看能不能打动于她！”
	铁云道：“多谢师姐关照，此举全靠你了！”
	静心点头答应，端着空碗走入山门，杜太真道：“这小尼姑还有点人情味！”当下和铁云跪着，一
边想着对策。却说静心回到庵内，来到秋水禅房，尝试着道：“师姑，那两人跪在山门前不走，可如
何是好！”
	秋水道：“休得搭理，他们就是跪死，也别管他！”
	静心道：“师姑，他们赖着不走，可不是办法。师姑能不能用个假骨灰盒，把他们骗走算了！”
	秋水冷笑道：“静心，你好大胆，像你师父一般动了凡心不成！”
	静心忙道：“弟子如有半点邪念，便任凭师姑责罚！”
	秋水漠然道：“你没动就好，给我出去吧！”
	静心应诺，慌忙退出禅房，山门之外杜太真跪得火起，跪一刻只如跪了一年，难受得一刻胜似一刻
。铁云见状道：“杜大哥拿出点耐心来，小弟把神仙大睡功传授给你！”
	杜太真眼睛一亮，问道：“如何练法？”
	铁云传了他练习调养之法，道：“此功便练成了！”
	杜太真大喜过望，当下安分守纪跪好，全心练习大睡功，不觉跪了几日，极困之时，便躺倒休息片
刻，饿了自有静心送出斋饭来，杜太真也乐得铁云传他练功心法，也就不吵不闹。
	庵内秋水等人见杜太真也变得如此安静，大为惊疑。不觉跪了半月有余，庵内上下果然议论纷纷，
秋水也有些按捺不住，但仍旧面如冰霜，不闻不问，这日铁云正和杜太真跪在山门前头，却见黄龙和
盖华走出山门，对二人道：“两位后生好骨力，要把山门跪穿不成！”
	铁云道：“请大师指教！”
	黄龙道：“精诚所至，金石为开！”与盖华唱着《七笔勾》，径自走了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1423 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	
	铁云与杜太真正在跪求之际，却听见山门内秋水的声音传出道：“两位后生，不要枉费心机了，你
们就是把峨眉跪穿了，也不起用。”
	铁云运足功力道：“师太不答应，晚辈便一直跪下去！”声音传入庵内，回荡不已，却又听秋水声
音道：“你们不要以为有人给你们送饭，便有恃无恐，你们可知道，那是我怕你们饿死，故意让静心
送与你们的，你们可要知道进退！”
	铁云答道：“多谢师太关照！师太不送斋饭，晚辈便跪死山门。”
	只听秋水声音冷笑道：“那好！我成全你们！”
	声音顿停，只有余音来回环绕激荡，果然从当日起，再无人送出饭来，又挨了两日，杜太真饿得有
气无力，道：“铁兄弟！我可真服你了。照此下去，我们只怕随师父一起坐化了！”
	铁云道：“杜大哥撑不住，可先回武当去！”
	杜太真道：“笑话，武当弟子岂是怯懦软弱之辈，你当得起，我同样当得起。”
	铁云道：“我答应苦寒大师的事，就一定要办到，如今即便死了，也无怨无悔。”
	杜太真略有所感道：“我先前忌恨你，讨厌你，如今看来，还是师父他老人家好眼力，他的功力你
受之无愧！”
	铁云道：“杜大哥言重了！”见山门外几棵树上结着些果子，便挥手发气，击来几枚果子，与杜太
真共同吃了，果子虽然尚未成熟，酸涩之极，但二人饥不择食，连吃数枚，也不至于饿死，又过了两
日，将近天黑时分，又有一个小尼姑送出两碗饭来，悄悄地道：“你们赶快吃完，若被师父发现，那
就坏了。”
	铁云忙问：“静心师姐呢？”
	小尼姑道：“师姐向着你们，被师父罚入后山思过去了。我看你们跪得如此可怜，才偷着送饭给你
们，你们快吃点吧！”
	铁云感激道：“多谢师妹关心。”
	小尼姑待他们吃完，慌慌张张端碗走了，刚进入山门，却听一人冷冷地道：“大胆如心，敢背着我
送饭出来！可知罪吗？”
	如心抬头一看，吓得语不成声道：“师……师父！”
	秋水冷冷地道：“你连师父的话也不听，到后山和你师姐一同思过去！”
	如心不敢多言，低头道：“是！”端碗走了。
	自此，山门内再无人敢送饭出来，杜太真直饿得昏了几次，铁云劝他回去，他也不肯，只得让他留
下，连日以来，铁云也自饿得身疲力乏，浑身浮肿，好在功力深厚，身体强健，连跪数日，却自不倒
，夏日里天气说变就变，这日夜里，雷电交加，大雨倾盆，哗啦哗啦下了一夜，大雨当头淋下，把二
人浇得浑身上下没一点干处。
	天亮时分，铁云强打精神坐将起来，只见杜太真已奄奄一息，忙运功输入真气，杜太真张开眼皮，
苦笑道：“放心，还死不了！”一边撑起身子，却摇摇欲倒，一个尼姑打开山门，见二人如落汤鸡一
般缩在一处，吓得惊叫一声，连连合掌念佛。
	杜太真强撑身子道：“铁兄弟，快点我穴位，我撑不住了！”
	铁云道：“杜大哥一旁歇息，小弟跪着就是了！”
	杜太真怒道：“废话！快点我穴位！”
	铁云没法，只得在他风门穴上点了一下，让他一动不动跪着，二人连跪二十余日，早已披头散发，
脸色灰黑，仿佛两个乞食不走的乞丐，秋水师太仍旧不理不睬，大有雷打不动之势。
	铁云心里暗道：“秋水师太真是铁石心肠，我俩都快跪死了，她却无动于衷！”一边强打精神跪着
。
	这一日，二人跪求之际，朦胧间只闻得山门内传来一阵香气，似兰非兰，似麝非麝，似梅非梅，令
人心慵意懒，意动神酥。
	铁云奇道：“峨眉乃佛门静地，如何有此怪异香味？”当下顿觉蹊跷，却觉山门内香气频频传出，
一阵浓似一阵，直飘荡开来，连树林中也充弥了一层，树上的几只鸟雀闻见香气，仿佛醉酒一般，一
只只掉下树林。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2343 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云大惊，忙解开杜太真穴位，却见他如痴如醉，身子如同软泥一般，立刻瘫倒在地，他连日来冻
饿有加，身子极虚，加之功力不如铁云深厚，敌不住香气熏迷，所以倒了。铁云忙把田归真所给药丸
倒了一粒，塞在他嘴里，一面自己也吃了一粒。
	这时庵内香气越发浓重，令人窒息，铁云只觉头重脚轻，胸闷眼花，喉咙中仿佛横着鱼刺般难受，
不禁暗道：“好厉害的香气！”当下运功抵御，好在田归真所给药丸极为特效，入口之后，满口生香
，冰凉如雪，把那香气祛了许多。杜太真有气无力地道：“老尼姑搞啥子鬼？烧毒香来赶我们！”
	铁云道：“这香来得怪异，不像是峨眉所烧！”
	杜太真道：“老尼姑见我们赖着不走，所以使此手段！”
	铁云道：“峨眉乃名门正派，不会如此卑鄙，定有妖人作祟！”正在说时，只听山门内传来几声钟
声，这钟平日里轻易不敲，只有在非常之时才作御警之用。顿时整个山门内如临大敌，只听山门内远
远传出秋水声音道：“何方妖孽，敢用卑劣手段犯我峨眉，还不快快现身！”
	秋水连叫几声，庵内仍鸦雀无声，只有秋水声音在山门内回荡不已，铁云道：“敢情是玄教的人侵
犯峨眉来了，待我们去助秋水师太一臂之力。”
	杜太真道：“我们先别动，待他们打起来之时，我们再去取骨灰！”
	铁云道：“趁人之危，不是英雄所为，我们要取得冰水师太骨灰，须得峨眉真心实意相给才行！”

	杜太真冷笑道：“你是英雄，我是小人，你进去帮得了！”正在说时，只听山门内秋水怒斥之声此
起彼伏，敌方却毫无半点声音，香气却是愈来愈浓。庵内秋水训斥之声渐骂渐停，终于停住，想是已
被香气迷倒，铁云大惊，赶忙飞身跃入山门，要去帮助峨眉，刚入山门，只见两条身影迎面掠来，将
他拦住，铁云定睛一看，却是两名峨眉弟子正挥剑刺来，铁云大惊，忙飞身闪过，两个尼姑一边挥剑
刺向铁云，一边骂道：“好你个小恶贼，想使用如此手段夺走骨灰，真是妄想！”
	铁云边躲边说道：“两位师姐误会了！我只想来帮助贵派退敌！”
	一个尼姑怒斥道：“胡说！这香分明是你放的，你想把我整个峨眉的人都迷昏了，好去取师姑骨灰
，你想得到美！”
	铁云慌得连连躲闪，两个尼姑径自不依不饶，挥剑猛削猛刺，峨眉剑法甚是精绝，运剑之间,阵阵
剑光夹着冷气迎面扑来，铁云一边使出醉拳中跌爬滚打的招数来躲避两个尼姑的剑式，一边嘴里辩解
道：“二位师姐不去御敌，拦住在下干嘛？”
	一个尼姑道：“敌人何在？”
	铁云向周围一看，那见半个人影？顿时恍然大悟，原来适才庵内只闻其香，未见其人，自己贸然闯
入，难怪峨眉要怀疑，当下道：“敌人躲在暗处！”
	那尼姑道：“没有！已经出来了！”
	铁云道：“那还不去杀敌？”
	那尼姑道：“这不在杀吗？”
	铁云道：“我是敌人？”
	那尼姑道：“正是！”一剑朝他咽喉刺来，铁云忙伸出两指夹向剑尖，欲夺她长剑后再作辩解，那
尼姑剑式一变，反削向他指头，铁云手腕随着剑式翻转之际，趁势伸指在她剑身上一点，长剑被点，
嗡的一声响鸣，挣脱尼姑之手，向一旁飞去，铁云一惊，忙飞身于半空中接住长剑，递向那尼姑道：
“还你的剑！”
	那尼姑恼羞之极，一把抢过剑来，朝他一阵狂刺。另一个尼姑见铁云一点之间便震飞了同门的剑，
又接住还了回来，以为他故意羞辱对手，也自大怒，挥剑朝铁云一阵乱刺，但心下忌惮不已，生怕自
家长剑也被震飞或是夺走。这时香气愈加浓烈，两个尼姑口中无药，被香气所迷。全身一阵酥软，长
剑越扬越慢，脚步也自踉跄不已，铁云忙道：“二位师姐莫急，我这里有药！”于怀中拿出药瓶，倒
了一粒，向一个尼姑道：“你先含在嘴里！”
	那尼姑大怒，扬手一剑刺来，忽然身子一晃，跌倒在地，另一个尼姑也自摇摆几步，坐倒在地。
	铁云走上前去，把药丸朝一个尼姑嘴边送去，那尼姑心里愤怒，紧咬牙关，铁云见她闭口不含药丸
，只得伸手捏开她的嘴巴，把药丸塞入她口中，另一个尼姑见铁云往同门口中强塞了一粒药丸，以为
是毒药，心中大急，怎奈全身酥软，阻拦不了，朦胧间只见铁云拿着一粒药丸往她嘴边递来，心下更
怒，便挣扎着一剑刺去。
	铁云正待依法炮制，掰开她口喂药，没成想她突然出剑，忙歪身躲避，不料长剑已经刺到，正中左
臂，好在那尼姑为香所迷，气力不足，剑尖刺入肉皮不深，但也刺得铁云鲜血流出，铁云忍着疼痛，
把药强塞入她口，却听背后一声怒吼：“小贼敢非礼我峨眉弟子！”一阵风声从脑后袭来，铁云忙一
个三百翻滚过，避开来势，回头一看，却是一个五十岁光景的老尼姑，正是峨眉派的副座之一寒水师
太，她听得前殿杀声，出来看时，见铁云正捏着一女弟子腮帮喂药，便一掌打来。
	铁云避得来式，忙叫道：“师太误会了……”寒水不容他开口，又一掌迎面拍来，铁云忙举掌相迎
，寒水早听秋水说过铁云厉害，所以这一掌用了七成上下功夫，铁云仓惶之间迎战，因见对方为一老
尼，当为武林前辈，不敢大意，所以也自用了七成左右功力，两掌相迎，一声闷响，震得寒水身子往
后倒飞而出，铁云仓惶不已，他哪知自己受了苦寒功力，功力早已今非昔比，寒水虽为峨眉高手，也
难挡他这用力一掌，幸亏她毕竟身在武林前辈之列，飞出之际，脚尖往围墙上一点，身子又自倒掠回
来，那墙经她一蹬，哗啦一声蹋了半边。
	寒水倒飞回来，恼恨之余，朝铁云一个耳光，想教训他无礼，铁云往后一个“八仙倒”，又是伸手
一掌，寒水落地不得，只得倾力一掌迎上，又是一声闷响，寒水身子又自倒飞而出，正从适才的围墙
缺口处飞出，撞向树林，铁云也被震得向后连退两步，方才稳住，见寒水身子向后飞出，惶恐不已，
忙飞身跟出，寒水飞向树林之时，又忙在一棵树上一点。稳住身子，那树经她一点，也自倒了，寒水
被铁云连震两掌，已是喘了，见他跟着掠出，便怒道：“好厉害的小贼！”
	铁云忙道：“晚辈一时逞强失手，望师太见谅！”
	寒水道：“谁要你假心假意！”又挥掌打来。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1535 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	那尼姑恼羞之极，一把抢过剑来，朝他一阵狂刺。另一个尼姑见铁云一点之间便震飞了同门的剑，
又接住还了回来，以为他故意羞辱对手，也自大怒，挥剑朝铁云一阵乱刺，但心下忌惮不已，生怕自
家长剑也被震飞或是夺走。这时香气愈加浓烈，两个尼姑口中无药，被香气所迷。全身一阵酥软，长
剑越扬越慢，脚步也自踉跄不已，铁云忙道：“二位师姐莫急，我这里有药！”于怀中拿出药瓶，倒
了一粒，向一个尼姑道：“你先含在嘴里！”
	那尼姑大怒，扬手一剑刺来，忽然身子一晃，跌倒在地，另一个尼姑也自摇摆几步，坐倒在地。
	铁云走上前去，把药丸朝一个尼姑嘴边送去，那尼姑心里愤怒，紧咬牙关，铁云见她闭口不含药丸
，只得伸手捏开她的嘴巴，把药丸塞入她口中，另一个尼姑见铁云往同门口中强塞了一粒药丸，以为
是毒药，心中大急，怎奈全身酥软，阻拦不了，朦胧间只见铁云拿着一粒药丸往她嘴边递来，心下更
怒，便挣扎着一剑刺去。
	铁云正待依法炮制，掰开她口喂药，没成想她突然出剑，忙歪身躲避，不料长剑已经刺到，正中左
臂，好在那尼姑为香所迷，气力不足，剑尖刺入肉皮不深，但也刺得铁云鲜血流出，铁云忍着疼痛，
把药强塞入她口，却听背后一声怒吼：“小贼敢非礼我峨眉弟子！”一阵风声从脑后袭来，铁云忙一
个三百翻滚过，避开来势，回头一看，却是一个五十岁光景的老尼姑，正是峨眉派的副座之一寒水师
太，她听得前殿杀声，出来看时，见铁云正捏着一女弟子腮帮喂药，便一掌打来。
	铁云避得来式，忙叫道：“师太误会了……”寒水不容他开口，又一掌迎面拍来，铁云忙举掌相迎
，寒水早听秋水说过铁云厉害，所以这一掌用了七成上下功夫，铁云仓惶之间迎战，因见对方为一老
尼，当为武林前辈，不敢大意，所以也自用了七成左右功力，两掌相迎，一声闷响，震得寒水身子往
后倒飞而出，铁云仓惶不已，他哪知自己受了苦寒功力，功力早已今非昔比，寒水虽为峨眉高手，也
难挡他这用力一掌，幸亏她毕竟身在武林前辈之列，飞出之际，脚尖往围墙上一点，身子又自倒掠回
来，那墙经她一蹬，哗啦一声蹋了半边。
	寒水倒飞回来，恼恨之余，朝铁云一个耳光，想教训他无礼，铁云往后一个“八仙倒”，又是伸手
一掌，寒水落地不得，只得倾力一掌迎上，又是一声闷响，寒水身子又自倒飞而出，正从适才的围墙
缺口处飞出，撞向树林，铁云也被震得向后连退两步，方才稳住，见寒水身子向后飞出，惶恐不已，
忙飞身跟出，寒水飞向树林之时，又忙在一棵树上一点。稳住身子，那树经她一点，也自倒了，寒水
被铁云连震两掌，已是喘了，见他跟着掠出，便怒道：“好厉害的小贼！”
	铁云忙道：“晚辈一时逞强失手，望师太见谅！”
	寒水道：“谁要你假心假意！”又挥掌打来。
	铁云没法，只得向后疾退，寒水挥掌如雨，紧跟铁云猛打，边打边骂道：“好小子，你使的这等下
三滥手段，是醉半仙教你的吗？”
	铁云道：“师太息怒，这香不是我放的！”
	寒水道：“那是谁放的？”
	铁云道：“我不知道！”
	寒水道：“你不知道？冲进庵里来干吗？”
	铁云道：“我进来帮着御敌！”
	寒水道：“胡说！庵里哪来敌人？你分明是想强抢冰水骨灰，才使此手段！”
	铁云道：“那香真不是我放的！”
	寒水道：“那你给我的女弟子吃了什么？”
	铁云道：“我喂她们解药！”
	寒水大怒道：“你都有解药在手，还说香不是你放的！”
	铁云顿觉失口，忙道：“那不是解药！”
	寒水怒道：“那便是迷药了！”
	铁云忙道：“也不是迷药！”
	寒水又道：“那就是毒药了”
	铁云道：“那是我义父给的辟毒之药，含了可以祛毒！”
	寒水道：“你义父是谁？”
	铁云道：“我义父是神医田归真！”
	寒水怒道：“好啊，原来田归真不救人却害起人来了，你放的香是他教你的！”当下出手更重，朝
铁云劈头盖脸打来。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1102 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云见寒水误会，又无法说清楚，只得尽力躲避，地上的两名尼姑含了铁云
	塞入口中的药丸，神智渐清，见寒水正与铁云缠打在一起，便挣扎着站起，挥剑来取铁云，铁云道
：“我好心喂你们灵药，为何来杀我！”
	二人道：“你干坏事还充好人，不杀你杀谁？”
	铁云大急，只得在三人间穿梭回避，庵内香气越来越浓，寒水虽然功力深厚，却也被迷得力不从心
，顿时招法渐乱，铁云道：“师太中了迷香，含一粒药丸如何！”
	寒水怒道：“你还嫌这香不够吗？”说话之间，气短心促，忙掠剑一边坐下，运功抵御迷香，两个
尼姑却兀自挥剑朝铁云乱刺，铁云没法，只得将身一掠，飞身绕至二人身后，伸手把穴点了，往后殿
掠去，寒水见铁云往殿内冲去，心中一急，顾不得运功抵御迷香，叫道：“小贼休想入内！”身影一
掠，一掌拍向他后背，铁云听她袭来，忙一招“穿林避狗”避在一旁，寒水哪妨他还会打狗棒的招式
，一掌拍来之际，却只铁云身影突变，只如影子一般开溜出去，一掌只拍到影子，落了个空，她本来
就身中迷香，此时追赶乃集中全力一击，不料又被铁云躲过，气恼之余，一阵踉跄，差点摔倒，铁云
忙上前扶道：“师太中了迷香，一旁歇息去吧！”
	寒水怒道：“谁要你来扶！”抬头一掌，铁云防不及猝，被打得摔出殿外一丈有余，他身上有功力
，寒水打中他时，顿觉一股力道反弹回来，震得她手臂醉麻，连退了几步，铁云大为生气，心想自己
出于好意帮助峨眉，反挨了一剑一掌，真是好心无好报！便道：“你们不要我帮忙，我走就是了！”
向外迈步便走，却听身后咕咚一声，回头一看，却是寒水支撑不住，摔倒在地。
	铁云顾不得再计较，忙掠入殿内，往寒水口中塞了一粒药丸，再往后殿掠去，却觉里头香气刺鼻哽
喉，秋水和几十名尼姑安坐殿内，正运功御逼迷香，有几个尼姑支撑不住，已然跌倒在地。铁云进来
之时，又跌倒了几个，只有秋水等功力深厚之人尚且安之若素，见铁云进来，秋水头也没抬，朗声问
道：“你来干什么？”她内力深厚，声音力道甚足。
	铁云道：“有人暗算峨眉，晚辈前来相助！”旁边一位老尼道：“胡说！还不出去！”挥掌就要动
手，秋水道：“住手！”
	铁云忙道：“这香不是晚辈所为，望师太明鉴！”
	秋水冷冷地道：“我量你也没这般本事！”
	铁云道：“师太英明！”
	秋水道：“敌人在暗处，我等在明处，不可轻举妄动！”
	铁云掏出药瓶道：“这药丸能祛除百毒，师太可含一粒！”
	秋水冷冷地道：“这药我用不着，你给其它人喂一粒吧！”
	铁云道：“是！”把药丸倒了一粒，给倒地的一个尼姑喂了，正待喂第二个时，只见大殿藻井处飘
下一根红绸，像长舌一般，朝药瓶卷来，红绸虽然轻柔，其势却如飞箭般迅疾，以不及掩耳之势卷住
药瓶，向上收去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1936 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云大惊，凌空飞起来抢药瓶，红绸刚收上半空，被铁云一把抓住，收缩不得，一股轻烟顺绸而下
，罩向铁云，正是庵内迷香之味，铁云被烟所罩，一阵昏眩，幸亏口含药丸，又仗着功力非常，便狠
命朝红绸上拍了一掌，功力顺红绸而上，正中持绸之人，只听一声怪叫，声音令人毛骨悚然，红绸一
松，药瓶落了下来。
	铁云趁势抓住药瓶，要落下地来，却见藻井处又飘下橙、黄、绿、青、蓝、紫六根彩绸来，分别缠
住他双臂，双腿和胸腹，将他吊在半空之中，下面秋水脱口道：“眉山七妖！”飞身跃起，挥掌拍向
藻井处牵绸之人，秋水身影刚跃上藻井，却见藻井处一齐伸出红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七只手臂
，一齐迎向秋水，同时一阵轻烟罩下，秋水虽然武艺高强，怎耐身子凌空，无所依托，又兼为迷香所
惑，力道大减，为七只手掌一拦，身子往下便坠，铁云被红绸缠住身子，一时里竟动弹不得，便屏息
运功，欲挣脱红绸，彩绸虽然软柔，怎耐牵绸之人个个功力非常，使得彩绸有如钢丝般坚韧牢固。
	秋水落地之时，朗声骂道：“眉山七妖，你这几个恶贼，竟敢犯我佛门重地，真是罚该万死！”只
听藻井处一阵尖笑，声音此起彼伏，刺耳之极，一个声音道：“老尼姑，你乖乖躺下歇息吧！咱哥几
个今日里别无它求，只想把你庵里漂亮的小尼姑挑选几个享用一番，也就满足了，如果老尼姑你愿意
，咱哥几人也愿意奉陪，哈哈哈……”
	秋水大怒，再次旋身飞走，循声拍向藻井。七只才掌依旧一齐伸手，截住秋水愤怒一拍，又是一股
轻为烟罩下，大殿中顿时烟雾沉沉，香气哽喉，又有十几个尼姑支撑不住，歪倒在地，藻井处又一个
声音尖笑道：“老尼姑还真有两下子，连咱哥们的逍遥散也支撑得住！”
	秋水又吃轻烟一罩，一阵眩晕，只得落地运功驱毒，正当此时，铁云奋力运功一挣，内力狂吐而出
，只听藻井处哇哇几声怪叫，七妖牵扯不住，纷纷坠落下来，铁云定睛一看，却是七个身着红、橙、
黄、绿、青、蓝、紫衣服的女子，每人手中所持红绸颜色，正跟其衣服颜色一般无二。
	七妖落地之时，一齐叫道：“这小子真厉害！”声音分明男人嗓音，只是略尖而已，让人听了浑身
直起鸡皮疙瘩，真有说不出的难受。原来七妖个个男扮女装，平时里言谈举止皆学女人，专行用来行
奸骗色，也不知糟踏了多少无辜女子。由于平时模仿女人惯了，所以这时七妖的言谈中也不自觉地夹
杂着不少女人的动作，显得不男不女，不伦不类。
	峨眉原本名门正源，在江湖上极具名声，非等闲之辈绝不敢轻易招惹，这日里七妖突发妄想，打起
了峨眉上众尼姑的主意，由于七妖暗地里施放迷香“逍遥散”进行熏扰，神不知鬼不觉使峨眉上下尽
着了道，这逍遥散毒性极大，所迷之人只觉浑身酥软无力，动弹不得，所以待秋水等人觉察之时，已
不由自主中了香毒。待鸣钟御警时，全庵人集于大殿之上，无意间又给七妖聚而迷之的机会，因此只
有几个殿外几个隔得较远些的尼姑中毒甚轻，于是便有了寒水等人拦截铁云的一幕。
	七妖落地未稳，便挥舞手中彩绸，一齐攻向铁云，彩绸虽然柔软，七妖挥舞起来却如同狂蟒飞蛇，
缠上绕下，井然有序，只如常人舞抢弄棒一般运用自如，一时里彩色飞舞，缤纷缭乱，仿佛彩虹窜动
，壮观之极，因铁云远在庵外，中毒甚轻，又含了田归真所给的祛毒药丸，所以虽然又为七妖逍遥散
所侵，尚能与之周旋，但也只能使出五六成左右功力，秋水等人中毒甚深，却只有两三个高手能使出
一二成功力，其余之人大多早已人事不省，少数几人虽然心里明白，怎奈动弹不得，所以七妖更加有
恃无恐，边和铁云与秋水等人周旋，一边继续施放毒香，秋水见堂堂峨眉竟落得要别派人士帮着才能
御敌的田步，心下大觉羞恼，她不想欠下铁云人情，便挣扎着运功抡掌，朝七妖攻击。
	七妖正挥舞彩绸围攻铁云，见秋水忽然抡掌打起来，忙分出人手来抵挡，其中红妖离秋水最近，被
她最先拍到，眼见就要中掌，红妖大急，不及躲闪，便把手中红绸一抖，仿佛一条长蛇，于空中转了
一个大弯，直缠向秋水脖颈。
	秋水若一掌拍在红妖身上，她脖颈也要被红绸缠住，这种打法无疑要两败俱伤，秋水身为峨眉掌门
，面子看得极重，自然不会冒此大险，恼怒间回掌往红绸上一格，红绸经他功力所制，力道顿减，只
如死蛇一般疲软下去。
	红妖大惊，借力一抖，红绸再度缠来，秋水再度挥掌一格，这次红绸不再迎她掌式，却向她腰间缠
去，秋水大怒，顺势翻转手臂，一把牵住红绸，狠命往怀里一收，红妖拿捏不住，身子一轻，仿佛风
筝一般朝秋水飞来，红妖大惊之余，忙大叫道：“老尼姑看上我啦！”一边张开双臂作拥护之状，他
深知佛门所忌，所以故意使此下流手段，要激怒秋水，秋水果然大怒，在红妖飞来之际，迎着他头狠
力一掌拍去，红妖眼见着掌之际，身子在空中奋力一翻，避开秋水掌式，一把朝她拦腰抱去，此时秋
水中毒甚深，功力不济，若在常时，十个红妖也近身不得，眼见就要被红妖抱住。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1666 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	秋水无法退开身子，心里一急，双脚往地上一跺，身子直飞向空中，这一招乃秋水平生绝活，名叫
“凤舞九天”，平日里不轻用，此时势急，方才使出，红妖一把搂空，却见秋水身子从半空中落下来
，正一脚踹来，吃惊不小，慌忙顺势一滚，避开秋水凌空一踹，一边猛拉红绸，朝秋水身子裹去，秋
水毕竟非等闲之辈，虽然中毒，但并不把红妖放在眼里，借着他力，奋力一抖，功力反弹回去，反缠
向红妖，红妖大吃一惊，忙旋身躲避，怎奈红绸卷来，不及掩耳之势，直把红妖如蚕茧般缠绕起来，
红妖被缠之际，衣袖一挥。一阵轻烟绕绸飘过，罩向秋水，秋水忙挥袖一拂，轻烟被她拂得反朝红妖
罩去，红妖虽然被缠，但本身就是放毒之人，自然不惧毒，倒是秋水虽然把毒烟拂回，但仍着了着分
香毒，加上先前业已中毒，适才狠力几博又耗尽了很多功力，不禁一阵晕眩，差点摔倒，想要顺势收
拾红妖也不能了。
	红妖手脚尽数被缠，伸缩不得，虽然清醒如常，但想要运功挣脱自家用来缠人的红绸，却也不能，
便拼命挣扎，想摆脱缠绕，秋水见状，心下大急，拼力一抖，红绸依旧裹紧，但经这用力，眼前金星
乱冒，一阵昏黑，再也奈何红妖不得。
	铁云为六妖所拥，一时里摸不着招式，只得极尽所学穿避退让，寻找战机，怎奈六妖舞绸之际，各
自挥放毒香，笼罩铁云，铁云虽然功远远在六妖之上，怎奈毒香哽喉，旋展不得，心下大急，只得避
让着缠来的彩绸和罩来的毒香，间或出一奇招，扳回败势，一时里与六妖打得难舍难解，不分你我。
	一旁清水，净水和凉水几位师太见掌门奋力间卷缠了红妖，心下大慰，也挣扎着要来帮助铁云，六妖见
几个老尼也摇摇晃晃站起来御敌，心下大急，忙一齐挥衣舞袖，一阵毒烟朝净水等人罩去，净水等人
忙拼力飞身躲闪，清水躲避间牵住了青妖手中的绸带，奋力运功猛拉，扯得青妖身子直飞过来，清水
叫道：“众位师姐，先把这恶贼收拾了再说！”
	净水等人忙撑着身子，朝青妖打来，青妖大惊，欺清水等人功力不济，硬生生从净水等人的拳掌中
钻过，一边挥舞绸带缠绕对手，清水等人一边躲避，一边出招，纠缠之间被青妖绸带直缠绕在一起，
有缠住脚的，有缠住手的，有缠住腰的，同时也把青妖缠绕住不放，顿时几人成了一条绳上的蚂蚱，
缠来绕去，谁也挣脱不了，一串人搅在一处搅打不已，清水等人对青妖恨极，各自运功狠搅狠打，怎
奈绸带拴着一群人，一人用力，一群人着道，所以一个人运功，受罪的远不只是青妖一人，搅来搅去
，也不知是谁打谁，青妖被众尼缠得有气无力，嘴上仍不饶人，大叫道：“好啊！老尼姑们要**我
，也得一个一个地来呀！何必争来抢去！”只管讲些污言秽语来激怒众尼，伺机脱身。
	清水等人羞怒之极，各自不顾运功会伤及同门，只管狠力朝青妖猛打，青妖急于躲避，拼命钻来绕
去，拽得一群人摇摇晃晃，歪来倒去，清水在纠缠中发现众尼姑各行其道，力不往一处使，非但奈何
不了青妖，气力反倒用到了自家同门身上，急中生智道：“师姐妹们！顺着柱子绕。”
	众尼姑恍然大悟，一起牵着绸带往柱子上靠，把青妖往柱子上缠，青妖为众尼所牵，挣脱不得，被缠在
柱上，由于众尼也为绸带缠住手脚，所以连自己也缠在柱上，青妖淫笑着对凉水道：“老尼姑，你真
有福份，今天正好挨着青爷身子，来咱们亲热亲热！”说着伸嘴就往凉水脸上吻去，凉水大怒，一口
浓痰吐出，落在青妖脸上，青妖大怒，也是一口浓痰吐在凉水脸上，两人互相在对方脸上直吐了十几
口浓痰，右边净水也自大怒，也往青妖脸上连啐连吐，一时青妖左右受敌，两边脸上吐粘满唾沫，一
时狼狈之极。
	清水因牵往绸带另一端，因此得以解脱出来，见青妖正跟凉水净水互赛唾沫，恼恨之极，扬手朝青妖头
上狠力一掌打去，青妖躲避不及，立刻晕了。因此时清水中了香毒，功力微弱，不然青妖早已毙命，
清水奋力一掌，也耗尽了余力，不觉身子一软，跌倒在地，其余几个尼姑虽然拼力把青妖连同自己缠
在柱上，此时也已耗尽全力，哪还有力气解脱绸带挣脱开来，一旁红妖虽被缠住手脚，但拼命用力挣
扎，秋水心有余而力不足，哪里还制止得？眼见红妖就要挣脱绸带脱身出来，这时被铁云喂过药丸的
小尼姑清醒过来，便挣扎着站起身来，秋水忙道：“徒儿，快杀了这恶贼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1167 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	小尼姑声音颤抖道：“师父，我佛慈悲为怀，不能杀生哪！”
	秋水怒道：“斩妖除魔，乃是我佛意旨，你害怕什么？”
	小尼姑道：“徒儿遵命！”便提剑来杀红妖，红妖大急，死命乱滚，小尼姑刚刚清醒，体力尚未恢
复，一剑朝红妖砍去，经他一滚，砍了个空，忙又挥剑去砍，红妖逃命心切，奋力之间，竟把半截身
子挣脱出来，小尼姑连砍几剑未中，心先怯了，此刻见红妖快挣脱身子，心下更慌，顿时连剑也不会
使了，红妖一阵狞笑，挣脱身子，反往着小尼姑走来，小尼姑慌道：“你别过来，你过来我便杀了你
！”
	红妖径自不理，仍自步步挨近，小尼姑大急，挺剑便刺，红妖歪身闪过，饿狼一般扑向小尼姑，小
尼姑躲避不得，被红妖扑倒在地，口里连叫：“师父救命！”
	红妖哈哈大笑，双手往小尼姑身上乱摸，一边道：“这可是你自己送到我怀里的，可怨不得红爷！
”一边乱摸，一边往下扒小尼姑衣服，小尼姑拼命挣扎，连喊救命，秋水动身不得，狠心道：“徒儿
，为了保持佛祖尊严，你嚼舌自尽吧！”
	红妖一听忙伸手点了小尼姑哑穴，狞笑道：“你可别依老尼姑的话，即便要死，也要等红爷享受完
了再死！”
	小尼姑张口结舌，口不能言，舌不能动，想自尽也不能了，只能任凭红妖摆布，正在紧急之际，门
外寒水因含了铁云所喂丸，清醒过来，正好冲进殿来，看见红妖正往小尼姑身上扒衣服，怒不可遏，
一掌照红妖后背便拍，红妖听得背后风声甚急，忙回身拼力一掌，寒水来势甚急，不及躲闪，身子硬
生生受了红妖一掌，同时两掌也结结实实拍在红妖胸上，红妖一声狂叫，身子身后飞出，口中鲜血狂
吐，受了重伤，挣扎不起，寒水着了红妖一掌，往后便倒，也自受了内伤，再也博斗不得。
	却说铁云与其余五妖搅在一起打得火热，五妖博半间见红妖青妖皆为众尼制服，生死不明，心下顿
慌，一边舞动彩绸狂卷铁云，一边把毒香连连施出，铁云与群妖斗了多时，也渐渐摸清路数，见群妖
毒香罩来，早已飞身跳开，这样连躲数下之后，忽然心生一计道：“我何不假装中毒！诱他们上当！
”
	此时黄妖黄绸袭至面前，一股毒烟罩来，铁云趁势屏住呼吸，假装中了香毒，哎哟一声向后便倒，
黄妖大喜，绸带直朝铁云腰间裹去，铁云见黄妖果然上当，心中一喜，一个“倚醉卖醉”身子有如滚
动的酒坛，顺着黄妖黄绸直滚向黄妖怀里，黄妖大惊，赶忙撒手放开黄绸，伸手来攻铁云，铁云哪容
他得手，身子比他更快，一招“抱狗跳墙”,早把黄妖抱得严严实实，其余四妖见黄妖被擒，大惊失
色，忙挥绸来救，铁云一抱得手，身子凌空飞起，朝大殿上柱子撞去，“抱狗跳墙”一式乃打狗棒法
中相拼招式，抱住敌人之后，便始终使敌身子背对周围一切可撞之物，使敌人当垫背，朝那些物事撞
去，此刻，黄妖被抱，于空中无所依托，功力又不及铁云，俨然死狗一条，只听一声闷响，黄妖一颗
头着着实实撞在柱上，顿时一命呜呼，大殿经这狠力一撞，顿时抖动了几下，落了一层灰尘。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1518 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	正当此时，橙紫蓝绿四妖手中彩绸也一齐卷向铁云，铁云忙放开黄妖尸体，向后退避，四妖有如附
骨之蛆，四处围住，彩绸只长舌般卷来，铁云在空中无所依托，只顺柱子滚下，欲避彩绸，怎夺四妖
寻花问柳，翻墙爬柱的功夫早练得炉火纯青，游刃有余，铁云虽然功夫远胜四妖，但击毙黄妖之后，
无暇回身，爬柱技艺又不如四妖精熟。因此四妖大占便宜，只如几只久饿的蜘蛛盯上一只入网的苍蝇
，绸带七缠八绕，把铁云缠在其中，落下柱来。
	铁云大急，只觉彩绸如同钢绳一般裹在身上，挣脱不得，慌忙运动发气，欲震断彩绸，不料彩绸刚
柔相济，有力使不出，如何震得断，其余几妖齐声叫道：“快杀了这小子为黄兄报仇！”一齐挥掌拍
向铁云，铁云一急，情不自禁使出“空坛吸酒”一式，此招乃殷醉阳所教“醉打十八跌”中之式，于
情急时刻发功敛气，全仗内功于身体周围形成一个漩涡般的气旋，以化解敌人功力，此势须得内功极
高之人方可运用，从前铁云功力算不得深厚，甚不得法，此时他受了苦寒真力，今非昔比，情急之下
得以运用，威力大发，四妖刚欺近他身子，但觉身子如同进入一个巨大的漩涡一般，立足不稳，被搅
得身子一歪，向旁便跌，一时橙妖打绿妖，绿妖打蓝妖，蓝妖打紫妖，紫妖橙妖，因四妖欲杀铁云，
以为得手，各自都用了十二分气力，欲置铁云于死地，此刻没成想都打在自家人身上，各自狂叫一声
，向旁跌出，个个口吐鲜血，受了重伤，手中仍牵着彩绸不放，橙妖向紫妖责问道：“你他妈的……怎么打我？”
	紫妖则气喘吁吁地向蓝妖道：“你打我！”
	蓝妖怒对绿妖道：“你他妈的……吃里扒外，敢来暗算老子！”
	绿妖有气无力地道：“都别吵了……我看……咱们八成中了这小子的阴招！”
	铁云为五妖缠斗多时，又承受了香毒的侵扰，适才奋力一击，几乎耗尽气力，一时里也头晕目眩，
用力不得，加之身躯又为绸带所缠，无法动弹，蓝妖挣扎着道：“咱们快把这小子杀了！再去收拾这
些老尼姑！”
	三妖忙一起挣扎道来杀铁云，铁云暗自叫苦道：“我命休矣！”正当此时，却见杜太真手执宝剑，
披头散发冲进殿来，铁云如逢救星，忙大叫道：“杜大哥救命！”
	四妖一惊，回头看时，杜太真已到面前，扬手一剑，把橙妖杀了，绿妖正待还手，杜太真长剑已到
，把绿妖也杀了。
	杜太真数日来憋了一肚子气，正无发泄之处，冲进殿来，看见身穿红红绿绿的七妖，更是来劲，正
好杀之泄气，连杀二妖之后，拦腰又一剑把蓝妖也杀了，紫妖吓得魂飞魄散，向外便跑，杜太真哪容
他脱身，飞身一剑，刺穿了紫妖后背。
	看到缠在柱上的青妖，余怒未消，又挥剑去杀，铁云忙道：“杜大哥不要赶尽杀绝，要问他要解药
！”此时青妖也醒了过来，看见杜太真挥剑走来，便道：“青爷今日虎落平阳，你下手吧！”
	杜太真在他脸上啐了一口道：“无耻之徒，也敢在道爷面前逞强，快把解药拿出来！”
	青妖毫无惧色，反朝杜太真脸上啐了一口，大骂道：“青爷岂是怕死之辈！”
	杜太真毫无防备，脸上被啐了一口，顿时恼羞成怒，手起剑落，把青妖也杀了。这时地上的红妖也
挣起身来，杜太真挥剑逼问道：“你们何方妖人？敢到峨眉来撒野！”
	红妖忙道：“道爷饶命！”
	杜太真喝道：“快说！”
	红妖道：“我等看上了山上的尼姑，想来享用几个，所以使了些手段，不想落到如此地步，还望道
爷手下留情，放小人一条生路！”
	杜太真喝道：“想活命不难，快把解药拿出来！”
	红妖哆嗦着从怀中拿出一只木制小瓶，递给杜太真，杜太真远远用剑指着道：“你可休想再耍花招
！”
	红妖道：“小人的命全掌握在道爷手中，小人怎敢！”
	杜太真喝令道：“你先尝一粒！”
	红妖倒了一粒吞下道：“这下你可放心了！”
	杜太真见红妖吞下药丸，心下稍定，指着旁边的一个小尼姑道：“你先让她试试！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1358 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	红妖逼于杜太真利剑，不敢违抗，倒了一粒解药给小尼姑服了，红妖正待喂第二人，杜太真忙喝道
：“你别动，先等等！”等了片刻，只见小尼姑睁开眼睛，清醒过来，看见红妖，勃然大怒，挥手一
掌打去，红妖大惊，翻身躲过，趁机擒住小尼姑，一手卡住她咽喉，对杜太真道：“你把剑放下，不
然我杀了她！”
	杜太真防不着红妖会有此一着，大怒道：“休得胡来！”
	红妖喝令道：“把剑放下！”
	杜太真冷笑道：“她与我无亲无故，井水不犯河水，你要杀便杀吧！”
	红妖也冷笑道：“那我就不客气了！”手上用劲，小尼姑被捏得张口结舌，眼睛翻白，杜太真毫不
领会，冷笑道：“你爱杀便杀，与道爷无关！”
	铁云看在眼里，大急道：“杜大哥，快把剑放下！”
	杜太真对铁云一直恨之入骨，听他此言，开口骂道：“你小子假仁假义，有本事自己来救！”
	秋水此时缓过神来，见此情形，朗声道：“太真师侄，先把剑放下！”
	杜太真恨她数日来的冷漠态度，心里暗道：“好你个老尼姑，也有求道爷的时候！”于是便道：“
师太若答应把冰水师太骨灰给我，贫道便把剑放下！”
	秋水冷哼道：“你我同为武林中人，可不要趁人之危！”
	杜太真冷笑道：“若师太不答应，贫道实难从命！”
	秋水冷冷地道：“太真师侄，我以峨眉掌门的身份求你，你把剑放下！”
	杜太真道：“师太先答应贫道请求，贫道自然把剑放下！”
	秋水怒道：“好小子，你和这伙恶贼一样无耻！”
	杜太真道：“既然师太把冰水师太的骨灰看得比活人的性命还重要，贫道也没办法！”一面对红妖
道：“小尼姑是你的了，你受怎么办就怎么办！”
	红妖哈哈大笑道：“道爷，咱们一起来享用小尼姑如何！”伸手一扯，把小尼姑的外衣扯落下来，
杜太真熟视无睹，冷笑道：“师太真是铁石心肠，贫道真是佩服得五体投地啊！”正在冷笑之际，却
听红妖笑声顿止，定睛一看，见红妖双目圆睁，往后便倒，却是秋水积蓄功力，从背后照红妖尽力一
掌，将他击毙。
	秋水冷笑道：“收拾这恶贼，老尼还用不着求你！”说这话时，身子晃了一晃，显然支撑不住，小
尼姑忙一把扶住，嘴里道：“师父，你怎么样！”
	秋水摇了摇头道：“不碍事，你快去救其它人！”说话间身子又是一晃，杜太真闻言，忙一把把解
药抢在手里，秋水见状，气得脸色铁青，往后便倒，小尼姑大惊。忙把秋水身子扶坐在地，向杜太真
道：“你趁人之危，算什么英雄好汉！快把解药给我！”
	杜太真道：“你告诉我冰水师太的骨灰在哪里？我便把它给你！”
	小尼姑怒道：“你做梦！”
	杜太真大怒道：“小秃驴！你和老尼姑一样不识抬举！”一把擒住小尼姑手臂，把剑架她脖子上道
：“你不说，我一剑杀了你！”
	小尼姑毫无惧色道：“你动手吧！”
	杜太真怒道：“你以为我不敢吗？”就要下手，铁云忙大叫一声道：“住手！”
	杜太真道：“你小子有何话说？”
	铁云道：“不可趁人之危，你先救众人吧！”
	杜太真道：“老尼姑铁石心肠，不使些手段，她怎肯就范？”
	铁云道：“废话少说！快把剑放下！”
	杜太真怒道：“好啊！你倒帮起她们来了，我师父看错人了！”
	云道：“杜大哥使些下流手段，即使拿得骨灰，苦寒大师在九泉之下，又怎能安心？赶紧给秋水师
太赔不是！”
	杜太真大怒道：“要我给她赔罪，可是没门！”一边对秋水高声道：“秋太不说出骨灰所在，贫道
可开杀戒了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1179 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	秋水默然不语，暗自运功理气。小尼姑趁杜太真喝问秋水之际，猛然挣脱身子，向地上去抓长剑，
杜太真大急，追上前去照小尼姑便刺，小尼姑躲避不得，被杜太真刺中后背，小尼姑回身道：“你…
…你出剑伤人……”跌倒在地。
	杜太真目露凶光，恨道：“你们不说，我把你们都杀了！”转向另一个尼姑道：“你说，骨灰在哪
里？”
	那尼姑怒目瞪视，并不答话，杜太真大怒，出手一剑，把那尼姑刺倒在地。一边挨着喝令众尼，盘
问骨灰下落。
	众尼姑个个怒目圆睁，毫不答理，杜太真杀得火起，问一个杀一个，不觉之间已被他刺伤了十几人
，铁云见杜太真大开杀戒，心中大急，拼力一换，挣脱所缚绸带，喝令杜太真道：“赶快住手！”
	杜太真见铁云挣脱绸带，怒目喝斥自己，顿时勾起旧恨，大怒道：：“小杂毛，你也跟我过不去，
我把你也杀了！”便挥剑刺向铁云。
	铁云身中香毒，功力几乎耗尽，哪抵得住杜太真一的阵狂刺，躲避之间连中了十几剑，被刺得摇摇
晃晃，险些摔倒在地，杜太真杀得性起，心想一不做二不休，索性把这颗眼中钉杀了，便不再手下留
情，直朝他要害刺去。
	铁云大惊，往后便倒，杜太真紧跟着挥剑便刺，铁云顺势一个“醉汉翻身”双脚盘住杜太真双脚，
奋力一绞，杜太真防不及猝，身子往旁便倒，倒地之际，心里怒极，顺势朝铁云当胸一剑刺去，铁云
看得分明，两掌一合，夹住剑身，猛一旋转，要夺他长剑，杜太真握捏不住长剑，便飞起一脚朝铁云
当胸踢去，铁云躲避不及，虽然夺得长剑，却也被杜太真踢得凌空飞出，摔落在地。
	杜太真大怒之余，又从地上拾起一把剑来，照旁边一个尼姑便刺，铁云大急，慌忙叫道：“小心！
”一个“三百翻”滚过，正好挡在那尼姑面前。
	杜太真见铁云忽然滚到，心里一惊，剑先怯了，但还是壮着胆子朝他刺去，铁云躲避不得，又受了
一剑，跌倒在地，杜太真见状，扬剑又砍，铁云忙将身一滚，让开剑式，杜太真杀得眼都红了，见他
又躲过一剑，心里更怒，一剑朝他咽喉刺去，铁云大急，忙使出打狗棒法之中“疯人咬狗”一式，一
口咬住杜太真剑尖，杜太真手上一紧，往里猛刺，却觉剑身纹丝不动，原来被铁云死死咬住。
	杜太真往前推刺不得，忙往回拉剑，铁云一口咬得甚紧，杜太真拖住他身子，在地下只拖出了十几
步，杜太真大骇，越发用力抽剑，铁云忽然把口一松，杜太真狠力抽了个空，身子向后飞出，摔得灰
头土脑。
	寒水师太与红妖在博斗中受了内伤，此时清醒过来，见杜太真与铁云打在一处，忙挣扎着于旁边青
妖尸体上搜索解药，摸了半天，摸出一只木瓶，知是解药，正待给旁边之人喂时，杜太真忽然掠至面
前，一把夺过药瓶，不容她给众尼服下，铁云见杜太真去夺解药，业已滚至他面前，一招“狗嘴夺食
”，硬生生夺过药瓶，朝寒水一抛，又是一招“空手博狗”，抢向杜太真怀里，杜太真见他招法怪异
，忙向后疾退，铁云早已顺势牵住他手时，往天井穴上狠力一扣，杜太真半边身子一麻，长剑掉落在地。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1353 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云一博得手，再不敢放手，杜太真欺铁云受伤中毒，功力微弱，虽然被擒，仍死命运功挣扎，二
人顿时扭在一处，杜太真只管照铁云身上乱打乱踹，铁云也紧紧扣着他天井穴不放，好在他一较劲，
杜太真力道顿小，踢打在他身上时也不甚疼痛。
	一旁寒水已把解药倒了，给众人服下，这时正取了一粒递给秋水，秋水接过药丸，见铁云势急，忙
把药丸屈指一弹，药丸破空飞出，直打在杜太真魂门穴上，杜太真身子一软，栽倒在地，动弹不得，
铁云也自支撑不住，跌坐在地，众人服了解药，众人服了解药，各自清醒。
	秋水命令众人道：“快把受伤之人扶入后房调理。”看见杜太真身子，怒从心起，道：“把这恶徒
废去武功，逐回武当，我不想看到这等败类！”
	寒水道：“武当乃名门正派，望掌门三思！”
	秋水道：“他敢在我峨眉大开杀戒，蛮横无礼，就得按我峨眉规矩法办，我略加惩戒，已经便宜他
了。我要让江湖人都知道，对于武林败类，绝不能姑息纵容！”
	寒水等人领命把杜太真废去武功，赶出山门，一面又把七妖尸体料理完毕，方才松了口气。
	几日之后，秋水见铁云身体康复，便在庵内召开大会，商讨冰水骨灰之事。秋水先把铁云请上正座
，朗声对众人道：“我峨眉近日，因妖孽滋扰生事，逢此大劫，历代基业险为不保，幸亏铁施主舍命
相助，铲除妖人，维护了峨眉名声。为此，峨眉掌门秋水，率众位同门及弟子，向铁施主谢恩！”
	秋水说罢，率众人向铁云一齐下拜。铁云大惊道：“晚辈何德何能，敢受峨眉如此大礼?”
	秋水率众人礼罢，对铁云道：“适才贫尼率峨眉上下答谢施主相助之恩，别无它意，现在开始商议
正题！”便落座对众人道：“铁施主对峨眉的恩情，方才我等已经报答，现在讨论冰水师太骨灰的归
宿吧！”
	众尼姑一齐道：“请掌门定夺！”
	秋水道：“按我峨眉规矩，外人若要迎取秋水骨灰，除非是其下三种情况才行！”
	众人道：“愿闻其详！”
	秋水道：“其一，除非冰水师妹非我峨眉中人，而圆寂于此，外人可以迎取！”
	寒水道：“冰水师妹从小便在峨眉长大，跟随师父数十年，自然是峨眉之人，此种情形不存在！”

	秋水又道：“其二，冰水师妹是我峨眉中人，但因犯有大过，为我峨眉清理出山门，此种情况，外
人可以迎取！”
	寒水道：“冰水师妹虽然犯忌，但自愿于后山思过，直到圆寂之时，仍是我峨眉中人，所以此种情
况也不存在！”
	清水道：“敢问第三种情况为何？”
	秋水道：“其三，除非冰水师妹自己承认她非峨眉中人，这种情形，外人也可迎取！”
	清水道：“师妹直至圆寂，也未说过自己不是峨眉中人！”
	秋声朗声问道：“座中各位同门及弟子，可曾在冰水师太在世之日，听她说起过自己不是峨眉中人
啊？”
	众人面面相觑，齐声道：“没有！”
	秋水道：“既然以上三种情况都不存在，冰水师太仍为峨眉中人，外人若想迎取骨灰，断无可能！
”一面对铁云道：“铁施主，规矩难为，可是得罪了！”
	铁云道：“晚辈若迎取不到冰水师太骨灰，也无颜面见武当，晚辈当跪死山门！”
	秋水长叹一声道：“难得你一片侠义之心。贫尼并非不想法外开恩，只是此例一开，流弊无穷啊！
”
	静心道：“请师姑念在铁施主舍生忘死帮助峨眉的面上，法外开恩如何？”
	秋水道：“铁施主的恩德，适才我已率你等答谢过了，你不要再提起！”
	静心道：“师姑就不可能破一次例吗？”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1355 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	秋水厉声道：“江湖上门派多纷争内乱，皆因法度不明，赏罚不分所致。身为掌门，若不分事理，
念及人情世故，今日开一例，明日破一例，一而再，再而三，长期以往，法度规矩形同虚设，还有甚
威信可言？还怎能号令服众？峨眉有此基业，都是历代掌门严守法度，赏罚分明的结果。我今日若开
了此例，日后你们之中有谁动了凡心，留恋红尘，也有个人来跪在山门求情，那时我如何处理，如何
答对呀？”
	众人无言以对，铁云也略有所思，对秋水道：“师太的心思，晚辈全明白了！”
	秋水道：“恕贫尼失敬了！”
	铁云道：“适才师太所言，句句是实，晚辈深以为然，但除了师太所说三种情况之外，晚辈也有一
种假设，不知师太认不认同？”
	秋水道：“你说！”
	铁云道：“敢问师太！倘若有人愿以身相赎，可否迎取冰水水师太骨灰？”
	秋水沉吟道：“这倒不失为一个好办法……只是有谁愿意以身相赎呢？”
	铁云跪下道：“晚辈愿意！”
	秋水一愣，连连摇手道：“不可不可！峨眉乃女尼所在之地，不留男性僧人。再说，你正值风华年
少之时，前途远大，一旦削发为僧，所伴唯有青灯古佛而已，你堪得起寂寞吗？”
	铁云道：“若能实现苦寒大师遗愿，晚辈削发断首，在所不辞！”
	秋水道：“我说过，峨眉不留男性僧人，再说，峨眉庙小，怎养得起得施主这样仁义有加的英雄呢
？”
	铁云拜伏在地道：“晚辈愿意先栖它庙，待晚辈身死之后，再将骨灰移来宝山，以替冰水师太如何
？”
	秋水听罢，沉思良久，连连叹道：“难得！真是难得！”高声对身边女弟子道：“取剃刀来！”
	一边对铁云道：“也罢！贫尼亲自为你剃度，让你投身于黄龙师兄门下，也好接替冰水师太，你意
下如何？”
	铁云道：“晚辈听从师太安排！”
	秋水道：“趁法刀未下，你再考虑考虑吧！”
	铁云心中一阵失落，一时反倒坦然之极，暗道：“我以区区一身，先成全了师妹，又成全了苦寒大
师，可是值得的！”又道：“想来铁云一生，便是为人分忧的命了！”
	秋水问道：“施主想好了吗？”
	铁云平静地道：“师太下刀吧！”
	秋水道：“剃度开始！”拿起剃刀就要剃发，却听殿外一个声音道：“且慢！”
	众人寻声望去，只见一个老僧，背带斗笠，正是黄龙和尚，带着徒弟盖华来了。秋水忙道：“师兄
来得正好，贫尼正好有事相求！”
	黄龙笑道：“阿弥陀佛！你不用说了，我已在外听了多时，铁施主的这个身，我看就免了吧！”
	秋水道：“经师兄之见，该当如何？”
	黄龙笑道：“铁施主义薄云天，是大用之人，岂能让他老死山林？他的身子，贫僧代赎了！”
	秋水道：“师兄如何赎法？”
	黄龙笑而不答，伸出右手，叭嗒一声，把左手上大拇指硬生生折断下来，递与秋水道：“贫僧以此
身代替铁施主如何？”
	秋水大惊道：“师兄无恙吧？”
	黄龙微笑道：“不碍事！”
	铁云忙跪下道：“大师恩德，晚辈粉身难报！”
	黄龙道：“你起来，感谢秋水师太才对！”
	秋水见事已至此，不好再说什么，只好让静心把黄龙指头包了，放在瓷罐道：“你将它拿去，把你
师父的骨灰换出来！”因黄龙先斩后奏，秋水来不及回绝，又无法把黄龙断指给他安上，二来碍于黄
龙情面，有感于铁云数日来的侠义所为，所以也就顺水推舟，命静心将冰水的骨灰拿了出来，交与铁
云道：“阿弥陀佛！我们也算功德圆满了！”
	黄龙也合掌道：“善哉！善哉！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1305 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云得了秋水骨灰，感激万分，谢了秋水和黄龙，向武当赶去，杜太真被峨眉废去武功，赶出山门
之后，无颜再回武当，自去江湖浪荡去了。
	铁云行了数日，终于赶到武当，羊角等人见他持得秋水骨灰回来，各自叹服，羊角拍着铁云肩膀道
：“铁云贤侄，你果然少年英雄，师兄他没有看错你！”
	铁云又说起杜太真，羊角听罢怒道：“这个恶徒，可把我武当的脸面都丢尽了。”当下择了日辰，
把冰水骨灰与苦寒骨灰一并拿了，率众人来到天柱峰顶上，把二人骨灰盒在一处埋下。
	羊角于坟前致词道：“师兄，你遗愿既遂，九泉之下，可以瞑目了！”
	铁云见新坟落成，心中只有说不出的快慰，心里道：“苦寒大师只与我见了一面，便委以重住，可
谓知我心也！”当下对羊角道：“我与大师萍水相逢，蔚为知音，晚辈欲为大师守坟一夜，以报大师
知遇之恩，不知道长意下如何！”
	羊角道：“此乃你与师兄之间的私事，你自便也就是了。”
	铁云当晚宿于峰上，为苦寒和冰水守坟，朦胧之间只听有人唱道：
	“花满山岗高士卧，月明林下美人来。”
	铁云暗自道：“这是何人，怎么唱起高季迪的诗来了？”循声望去，却见林边树下卧着一位白衣秀
士，神态甚为飒爽英姿，俨然一位逸人高士，铁云暗道：“这山岗上花也有了，月也有了，高土也有
了，只不知他所唱的美人何在？”正在想时，却见远处林下一位美人姗姗而来，走近那白衣秀士，白
衣秀士起身牵着她手，神情亲妮之极，铁云看在眼里，心下羡慕之极，却见白衣秀士挽着那美人，径
直朝他走来，铁云暗自道：“我在暗里偷看，想是被他发现了！”忙转身欲走，却听那秀士开口道：
“恩公慢走，在下夫妻二人向你谢恩来了！”
	铁云惊道：“我与阁下素不相识，何曾有恩于你，阁下认错人了！”
	那美人笑道：“恩公差矣！奴家的骨灰还是你亲自从峨眉捧回来的呢！”
	铁云大悟道：“我明白了，你二人是苦寒大师与冰水师太！”
	白衣秀士点头道：“正是！我二人能有今日，全仗恩公恩德，请受我二人一拜！”说着一齐朝铁云
便拜，铁云惊惶失措，忙道：“大师行此重礼，晚辈如何担当得起！快快请起！”
	正在推让之时，只听远处一个声音大叫道：“孽徒，你敢背离佛门，欺师灭祖，我饶不了你！”一
个老尼姑手持藤杖，飞也似地赶来，那美人慌道：“师父追上来了！咱们快跑。”与白衣秀士一道飞
过树林，消失得无影无踪。
	那老尼姑怒目看着铁云，恶狠狠地道：“我那孽徒背离师门，与人私奔，都是你这小贼干的好事！
”说着挥起藤杖照铁云当头打来，铁云着了一杖，心里一惊，立刻醒了，原来乃是南柯一梦。回顾四
周，但见皓月当空，清风阵阵，四处一片寂静。回想适才梦中情景，仍历历在目。不禁暗道：“想来
这人世间还真有阴间之说，要不然梦里如何这般真切？那挥杖打我之人，想必就是冰水师太的师父红
莲师太了！”
	铁云停得一阵，心里又道：“苦寒大师一见我面，便把重往托付于我，又传我内功，帮我打通住督
二脉，可谓仗义豪爽之人，他在梦中反称我为恩公，我如何承受得起！”当下起身向坟前跪下道：“
大师，你如今有了冰水师太，堪为幸福之人！可一路走好！”半晌后又道：“前番峨眉之行，若非黄
龙大师折指相助，铁云已是佛门中人了！”想了一阵，不禁又迷迷糊糊地睡着了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1498 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	第二日，铁云自付道：“师妹的事办完了，苦赛大师的愿望也实现了，我当回桃花山侍奉师父师娘
去！”于是辞别羊角等人，往桃花山走去，行了数日，渐连桃花山，铁云大感亲切，远远叫道：“师
父师娘，徒儿回来了！”一面飞身跟山上跑去。
	铁云到得山上，不觉被肯前的景象惊得呆了，只见半仙堂早成为一片焦土，到处是碎瓦陶片，刀伤
剑痕，显然经过了一场恶战，不禁大哭道：“师父师娘，你们在哪里？”一边走入树林，寻打二人遗
迹。
	铁云边走边寻，但见几具被野兽啃得只剩白骨骷髅，旁边树木荆棘上依稀挂着几片黑色衣服，铁云
扯下一看，失声叫道：“玄教！”怒道：“玄教，又是玄教这伙恶贼干的好事！”当下一声狂啸，这
一叫不打紧，只震得林中树叶如同着了冰雹，哗哗直往下掉。一时狂怒之极，身边一棵棵直立的树木
，也成了玄教众黑衣人的身影，便挥掌狠打，边打边怒吼道：“你们这群恶魔，还我师父师娘来。”
声音震彻山谷，惊飞了一群群飞鸟，
	铁云打了一阵，怒气渐消，看着横七竖八的树木，暗自道：“师父师娘武功盖世，断然不会遭受不
测，定是往几位师兄处安身去了！”又在山上寻了一阵，仍然不见老酒鬼夫妇行迹，便道：“也罢！
师父师娘养了我十数年，我也该自己养活自己了！”便对着废墟连拜了几拜，大踏步往山下走去。
	铁云走了多时，天色渐晚，不觉又累又饿，眼见前不着村，后不着寨，四下里竟寻不见一处歇脚之
地，看来只有露天歇息的份了。见到前方有个废弃的破窑，铁云正欲进入里面凑合一夜，近前方才发
现里头有一群卖身度日的女丐，看见铁云，声称只要两文钱，便任凭铁云挑选，想跟谁睡就跟谁睡，
铁云听罢，心都凉了，掏光了身上所有的银子，又苦口婆心劝导了一番，方才又往前走。
	忽见前方有一家卖肉的店铺，店主是个大胖子，长得五大三粗，胖得如同他卖的肥猪一样滚圆油亮
，常言说得好：肉铺的狗，骨头也多得几块。铁云不觉眼前一亮，便去店中恳求老板让他当名伙计，
声称只求给他吃饱就行，店主眯着发油光的眼睛打量了铁云一番，见他还算魁梧健壮，便点头道：“
好吧！你先干几天试试！”于是铁去在店上做了一名伙计。
	干了几日，铁云得知，卖肉的店主名叫朱尔汉，也是个高手，平时里也爱打抱不平，人虽然胖，但
功夫却是了得。
	一日，铁云正在卖肉，人群中跳出一个大汉，手持大斧，直奔向朱尔汉，一边大骂道：“好肥猪，
你杀我三名弟子，拿命来！”
	朱尔汉反骂道：“雷振霄，你那三名弟子杀人不眨眼，抢了人还灭尸，死有余辜，你身为斧头帮副
帮主，纵容手下杀人越货，同样死有余辜！”
	雷振霄大怒道：“斧头帮杀人越货，也轮还到你这肥猪来管！”大斧一挥，朝朱尔汉迎面砍来，朱
尔汉朝身一闪，顺手从案上抓起一条猪腿，朝雷振霄迎面打去，雷振霄将头一歪，一斧朝朱尔汉手腕
砍去，朱尔汉慌忙朝猪腿一收，反朝雷振霄手臂砸去，雷振霄将身一缩，斧口朝上，朝朱尔汉两腿之
间向上撩去，这一斧若被撩上，朱尔汉非成两半不可。
	说时迟，那时快，只见朱尔汉胖大的身子向上一翻，竟从雷振霄身上飞过，一边顺势把猪腿朝他头
上打落，雷振霄身如狸猫，仰头一斧迎腿砍去，朱尔汉凌空收缩不及，猪腿被撩为两截，朱尔汉落地
后大叫道：“乖孙子，帮爷爷砍猪腿，真是孝顺！”
	雷振霄大怒，骂道：“看老子砍了你的猪头！”紧跟一斧砍去，朱尔汉从容不迫，手持半截猪腿，
避来躲去，他那胖大滚圆的身子，竟也灵活之极，躲闪腾挪，进退自如，雷振霄虽然长得魁梧，在朱
尔汉面前顿时也显得瘦小了，但他欺朱尔汉身子胖大，躲避不如他灵活方便，一把大斧疾如闪电，只
管看着朱尔汉身子乱砍。朱尔汉手持半截猪腿，毫不示弱，瞅准破绽，猪腿只朝雷振霄嘴边送去，一
边道：“你想吃生猪腿！爷爷喂给你！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1482 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	雷振霄见猪腿夹着风声，已到嘴边，不敢小看，忙仰头猛躲，朱尔汉虚晃一腿，往回一收，雷振霄
正待回斧报复，却见猪腿又迎口冲来，已到唇边，眼见就要撞碎门牙，雷振霄不及细想，大斧闪电般
迎着猪腿砍去，朱尔汉缩腿不及，手中一轻，一看只剩下一个猪蹄，不觉倒吸了一口凉气。撞向雷振
霄的半截猪腿虽然被他砍断，余势未衰，依旧夹着风声，擦着雷振霄鼻尖飞过，打在肉棚柱上，砰然
作响，只震得肉棚连连摇晃不已。
	雷振霄大怒，一斧朝朱尔汉当胸劈去，朱尔汉手无御敌之物，只得把在手的猪蹄迎着他扔出，雷振
霄扬手一斧，把飞来的猪蹄一劈两半，两半猪蹄力道虽减，仍分着叉于空中飞出，直贴着雷振霄两只
耳朵飞过。
	朱尔汉手中再无可用之物，忙飞身一个纵跳，跳入肉棚，雷振霄早已欺到他面前，大斧一挥，迎头
砍落，朱尔汉冲得甚急，猛见雷振霄大斧当头劈来，慌得收足疾退，未及退后，雷振霄大斧已当头劈
下，朱尔汉心里一凉，暗道不妙。只听当的一声巨响，顿时火星四溅，只震得雷振霄两臂酸麻，身子
向后飞出，雷振霄大惊失色，心里道：“莫非这肥猪长了铜头铁脑不成！”
	雷振霄被震得身子身后飞出，心下大惊，慌忙稳住身子，却见朱尔汉也自满脸惊愕，头上毫发未损
，正一动不动站在地上，雷振霄扬斧一看，只见斧口已卷成一个小圆筒，当下心惊不已，对朱尔汉道
：“好你头肥猪，还真有几下子！你用了什么兵器？”
	朱尔汉回过神来，故作镇定地道：“爷爷铜头铁脑，刀枪不入，岂是你小子伤得了的？”
	雷振霄道：“老子才不信邪！你有种伸头来再受一斧！”
	朱尔汉道：“你有种自己来砍！”
	雷振霄大怒抡起大斧，朝朱尔汉砍来，朱尔汉忙闪身避让，由于手无寸铁，加之惊魂未定，射闪之
间已不似先前灵活了，雷振霄起初还心怀忌惮，几招过后，见朱尔汉手忙脚乱，破绽百出，心里道：
“原来这肥猪装腔作势！”于是放心猛砍，招招欲置朱尔汉于死地，朱尔汉适才但见人影一闪，一声
巨响之后，雷振霄便被振得向后飞出，心知有高手在背后相助，心下顿定，忙避至肉棚，顺手抓起一
把剁排骨的大砍刀，迎着雷振霄斧势，狠砍起来，旁迷围观的人只躲得远远的，一个个敢看不敢劝。
	雷振霄见朱尔汉抢得砍刀，招法更狠，一斧狠似一斧，朱尔汉毫不示弱，一刀紧似一刀，雷振霄打
得性急，向外叫道：“还愣着干什么？上来把这肥猪剁了！”只见十几个汉子手持大斧，跳上前来，
挥着斧头朝朱尔汉砍来，朱尔汉对付雷振霄一人，已觉吃力，见又有十几个人前来助战，心下顿慌，
只听旁边有人叫道：“休得以多欺少！”
	却见一个乞丐，手持一根大棒，原来是一个披头散发的乞丐，带着五只不同花色的大狗，迎住斧头
帮的人，雷振霄骂道：“臭叫化少管闲事！”
	那乞丐骂道：“丐爷路见不平，拔刀相助，对付的就是你们这群土匪！”
	雷振霄大怒道：“臭叫化报上名来！”
	那乞丐道：“大丈夫站不改名，坐不改姓！老子乃丐帮弟子毛空空！”
	雷振霄大笑道：“我道是谁！原来是丐帮专门训狗咬人的狗奴，听说丐帮里称你为狗帅，哈哈哈！
狗帮出狗帅，理所当然！”
	毛空空大怒，骂道：“丐爷今日让你们这伙土匪知道，什么叫做恶有恶报！”扬手一棒，朝雷振霄
打去，雷振霄大斧一晃，迎头砍过，两人一场好杀，一旁朱尔汉手持大砍刀，迎住十几个汉子，东劈
西砍，奋力拼杀。
	五只大狗见主人参战，一阵狂吠，也一齐扑上前来，冲着一个斧头帮的汉子便咬，几个汉子见是几
条狗，并不在意。被围的汉子板斧一挥，朝一条大狗头上砍去，那狗训练有素，见斧劈来，跳得比狸
猫还快，早已避开斧头，其余大狗则分别朝那汉子背后侧面扑去，那汉子一斧砍空，见狗从四面扑来
，吃了一惊，忙挥斧朝四周一划，把狗逼退。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1846 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	几只狗配合得有条不紊，这只退后，其余则乘虚扑上，那汉子只顾乱砍，气力空折了不少，眼见顾
得了左顾不了右，顾得了前顾不了后，几招过后，方才发现自己对付的远不是几只普通的恶狗，而是
几只驯练有素的猛犬，甚或比人还难于对付，心下顿急，便只顾着狗的身影乱砍，只见眼前狗影乱窜
，时而黄狗，时而花狗，时而黑狗，顿时眼花缭乱，眼前尽是狗影，一不留神，一只大狗乘虚而入，
一口照他腿肚便咬，那汉子大吃一惊，忙狠命一斧砍去，那狗正要下口，见斧劈来，便飞快地跳开，
另一只花狗趁机从另一侧扑上，一口咬住汉子左腿，往外便扯，那汉子大怒，回手一斧砍去，那狗一
咬得手，业已跳开，汉子一斧砍空，劈在地上，这一斧用力过猛，只砍得泥土飞扬，砍出了一条斜沟
，白狗不等他回手，飞快扑上前去，照他持斧的右手手腕咬去，汉子缩手不及，早着了一口，顿时一
阵剧疼，大斧脱手掉落，一只大狗顺势叼起掉的斧头，飞快跑开，直到老远处放下，方才奔回来助战
，几条狗合力咬翻一人，又扑向另一名汉子，几名汉子见几条狗眨眼功夫便咬翻了一名同伙，不敢小
看，忙腾出二人来对付狗群，朱尔汉的压力顿时轻了不少，毛空空正手持大棒迎战雷振霄，见所率之
狗如此表现，三扑两口便咬翻了一个汉子，顿时大喜，大声喝彩起来，雷振霄大怒，一连几招“开山
劈石”，连珠带炮朝毛空空砍去，毛空空见来势凶险，慌忙施展出打狗棒法中的“穿林避狗”，穿梭
于十几个汉子之中，躲避雷振霄斧势。
	雷振霄叫道：“哪里走！”大斧穷追不舍，毛空空穿梭之际，一招“诱黑打白”顺势打翻了一名斧
头帮汉子，雷振霄怒不可遏，一招力“力劈华山”，顺势朝朱尔汉头上砍去，朱尔汉正同十余名斧头
帮弟子周旋得紧，哪里顾得？眼见就要着斧，毛空空眼明手快，一把牵着朱尔汉后衣襟，往后奋力一
拖，硬生生从十几把斧头中挤过。
	朱尔汉失声叫道：“好险！”却见雷振霄大斧已劈近毛空空腰眼，忙大叫一声：“丐兄注意！”大
砍刀迎着雷振霄砍去，雷振霄斧头一转，照朱尔汉刀身上一磕，只听当的一声脆响，大砍刀磕得火星
四溅，弯成了一把弓形，朱尔汉被震得虎口发麻，心知雷振霄功力非常，要想胜他确属不易，毛空空
幸得朱尔汉奋力一挡，忙乘势飞出身来，立足未称，只见几把斧头如雨点般朝他砍来，慌忙一招“边
打边走”，一面躲闪，一面寻机反打，朱刀汉大砍刀被磕得变形，一时也不顺手了。
	雷振霄步步紧逼，砍得朱尔汉手忙脚乱，正在危急时刻，一只黄狗猛扑过来，瞅个破绽，朝雷振霄
腿肚便咬，雷振霄不妨黄狗会趁势偷袭，差点咬中，回手一斧砍去，他大斧飞快之极，黄狗躲跳不及
，被砍中脑袋，顿时狗血飞溅，身子飞出老远，仍自抽搐蹬弹不已，朱尔汉趁他砍狗之际，大砍刀业
已劈过，雷振霄听脑后风声甚急，忙缩身猛躲，大砍刀飞快劈过，削飞了雷振霄半边发髻，幸亏大砍
刀已被磕成弓形，否则定要削飞他半个脑瓜。
	雷振霄直惊出一身冷汗，一旁毛空空见黄狗被杀，悲痛欲绝，大哭一声道：“龟儿子！你还我的狗
命来！”死命一棒，打得一名汉子脑瓜迸裂，尸体倒地，毛空空杀死一名汉子，仍不解恨，不顾一切
挥棒来杀雷振霄。
	雷振霄见他怒目圆睁，一棒打死一名手下，也自怒发冲冠，大喝一声道：“你还老子人命来！”大
斧朝毛空空迎面砍去。
	朱尔汉为十几名汉子所围，连连后退，退至肉棚，一名汉子挥手一斧，朝他砍来，朱尔汉缩身一躲
，斧头砍过，正好砍落一只悬着的猪头，猪头落下，朝朱尔汉头顶压落，朱尔汉忙把刀一扔，伸手托
住猪头，当作武器，朝几个汉子打去，几个汉子又气又好笑，一名汉子骂道：“死肥猪，你用的那门
子鸟武器，还不放开受死！”
	朱尔汉反骂道：“龟儿子，这是你祖宗的脑袋，还不跪下来磕头！”
	几个汉子大怒，斧头狂舞，没头没脑砍来，朱尔汉毫不惧怕，双手托着猪头，左右逢迎，打得顺手
，说来也奇，猪头在他手里，摆弄得比适才用砍刀还顺手，滴溜溜飞上转下，左旋右转，倒打得几名
汉子前进不得，旁边毛空空为狗报仇心切，大棒如云，恨不得把雷振霄打成肉饼，雷振霄本欲杀朱尔
汉为手下报仇，冷不防毛空空插手来助，大狗咬伤一人不算，又打死他一名弟子，当下怒发冲冠，也
恨不得把毛空空剁成肉酱，于是斧快如电，直劈毛空空要害，毛空空虽然也会打狗棒法，但他一门心
思只花在训狗身上，极少花费时日加以苦练，所以面对雷振霄一阵狂风暴雨乱砍，顿时险象环生，几
招过后，手上大棒被雷振霄一个“盘古开天”，劈为两段，雷振霄顺势一斧朝他脖根砍来，毛空空躲
避不得，眼见就要丧命，正在危急，只见又是当地的一声巨响，震得毛空空耳朵里嗡嗡直响，再看雷
振霄，竟被震得倒飞而出。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1405 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	毛空空定睛一看，只见身边不知何时站了一个青年，一手拿着一把割肉用的菜刀，看着雷振霄身影冷笑
，正是铁云，在旁看了多时，见毛空空势急，忙挥刀挡住雷振霄狠力一斧，适才雷振霄砍向朱尔汉脑
代的一斧，也正是他所挡，雷振霄吃这一震，脸上顿时变色，掠回身来，嘴上仍不服输，大骂道：“
好小子，你多管闲事，看老子剁了你！”挥斧朝铁云砍去。
	毛空空见有人帮助，顿时大喜，见朱尔汉势急，忙在一旁抽了根棒子，上前去帮朱尔汉，剩下的四
只大狗见同伴殒命，嘴里呜呜哼个不停，仍不后退，又一齐扑向另一名汉子另一名汉子，毛空空一眼
看见黄狗尸体，悲从中来，眼泪哗哗流下，他与黄狗相处多时，远甚于相交多年的好友，如今亲眼见
它被杀，怎能不悲？当下对斧头帮的人恨之入骨，手挥大棒，忘命般地朝几名汉子打去，几只大狗也
同仇敌忾，齐心合力，转眼又咬翻了一名汉子。
	毛空空大叫道：“咬得好！阿黑阿白，咬死他！”四只大狗听得命令，紧咬不舍，那名汉子被咬得
满地打滚，连声惨叫。
	斧头帮的人多拦路剪草，杀人如麻，百姓们恨之入骨，此刻一见，个个拍手叫好，朱尔汉见铁云挥
刀相助，暗自惭愧，想不到几日来店中藏了个武林高手，自己竟然浑然不知，真是粗心得紧，当下镇
定心神，东一猪头西一猪嘴，砸得斧头帮的人东倒西歪。
	雷振霄挥动大斧，朝着铁云猛砍，铁云本着他来任他来，他快任他快的法则，只不还手，身形只顺
着他的斧势，进退自如，雷振霄心惊不已。只见对方身影快如疾风，只如粘在他斧头上的影子，任他
招式如快迅疾变幻，只砍不到他身形，心知自己碰上了高手，但他心里还不愿服输，仍自狠命乱砍，
一边叫道：“为何不还手？”
	铁云道：“我还手，就怕你受不起！”当下把切肉刀一挥，从雷振霄斧缝中穿入，啪的一声，在他
左颊上拍了一下，雷振霄只觉火辣辣疼痛，顿时气急败坏，正在狂疼，啪的一声，右脸颊也一阵疼痛
，又被铁云挥刀拍了一下，雷振霄两腮被拍，两边的牙有震碎的感觉，忙张嘴上下活动几下，还好，
一口牙还没碎，但也被拍得松摇了。
	雷振霄又气又恨，挥着大斧，劈柴般乱砍，铁云见他不知进退，倒欣赏他的莽劲，一时想起了牛通
天，心里道：“当年牛大哥救我出丐帮时，也是这般脾性！”不觉产生了几分老酒鬼的童心，说道：
“我看你很有佛缘！何不削发出家！”
	雷振霄大骂道：“鬼才有佛缘！你是那家庙里的和尚？”
	铁云哈哈大笑道：“修成正果便是佛！何必问庙！”
	雷振霄：“你不说我也知道！你是少林寺出来的！”
	铁云哈哈大笑道：“这个你休管，能帮你剃度就行！”挥手一刀，朝雷振霄头上削去，雷振霄大吃
一惊，但觉头上一凉，一绺头发飘落在地，慌得挥斧狂砍，只见铁云进退之间，每一挥手，头上便是
一凉，必然要掉落一绺头发，越发害怕，他在斧头帮中好歹也是副帮主职位，竟然抵不住对手轻描淡
写的一挥，顿时又怕又恼，越发持斧乱砍，铁云笑道：“你跳也没用，头迟早是要剃的，晚剃不如早
剃，你可别乱动，免得我一刀剃歪了，把你的脑袋削下一片来，我可粘不上去！”
	雷振霄又羞又怒，一口气把所有的绝招一发使出来，想把铁云击退，铁云连连数刀，只把雷振霄头
顶上方的头发全削光了，只剩脑后脖根处仍剩一圈长发，由于削发是在打斗中完成，极难摆弄，脑后
方位又不好，所以削起来难度就大了，雷振霄虽然远非铁云对手，但绝非寻常之辈，铁云要想再削他
一绺头发，也是不易，若下手不妥，不但剃发不成，反要把雷振霄脖根切断，铁云只好一边周旋，一
边思索着如何下手。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1638 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	雷振霄见他眼盯着自己脑袋直看，仿佛泥塑匠在端详所塑佛头一般，大觉羞辱，越发狂怒暴躁，大
斧再无章法可言，只顾乱劈乱砍，铁云径自不顾，瞅准时机，朝雷振霄脑后又是一刀，削下一绺头发
，一面叫道：“别乱跳，小心脑袋被切下来！”
	雷振霄明显感到脖根处又是一凉，心知又掉了一绺头发，狂怒之余，越发心惊，菜刀比不了剃刀，
雷振霄一颗光头上的余发被铁云削得七长八短，参差不齐，这儿光一处，那儿又黑一处，间或又有几
根未削落的长发随着他身子的跳闪而随风抖动，铁云看着自己的杰作，一面忍不住大笑起来，一旁毛
空空和朱尔汉见雷振霄此般模样，也自又吃惊又好笑。
	朱尔汉大叫道：“铁兄弟，这家伙作恶多端，快把他杀了！”
	铁云答道：“朱老板别急，待我三百招内把他头剃光了，送他去做和尚行善！”
	雷振霄大怒道：“休得夸口，你若真能在三百招内把我头发都削了，老子便出家做和尚！”
	他一生气，顿时赌起气来，铁云大喜道：“好啊！这世间又多了一个佛爷！”当下打定主意，一心
要让雷振霄改恶从善，于是招法顿快，挥刀直削向他后脑勺下方的余发。
	雷振霄护发心切，大斧挥得如同车轮，舞得滴水不滴，专门护向后盘，铁云连削几刀，竟然都没有
得手，不觉一百余招过去了，铁云见他后方护得甚严，前方门户大开，不觉心生一计，便飞快一刀，
把他腮上胡须削了一绺，雷振霄不妨铁云突然削他胡子，腮上一凉，吃了一惊，铁云故意叫道：“你
不让我削发，我把你胡须剃了！”又是一刀，又剃去了他一撮胡须，连连几刀，只把雷振霄半边脸上
的胡子削个精光，而另一半边的胡子则安然无恙，顿时不伦不类，滑稽之极，雷震霄生怕铁云削他脑
后余发，浑然不顾前方如何，只顾护住后盘。
	铁云见他不上当，也有些急了，叫道：“小心眉毛！”挥手一刀，把雷振霄半边眉毛削了，雷振霄
大吃一惊，大斧慌忙前护，铁云趁机在他脑后一刀，又削了一撮头发。
	雷振霄大急，赶紧使斧回护，铁云又回过刀来，扬手一下，把他另一边眉毛也剃了，一边喝道：“
好家伙！你顾后不顾前，成何体统！可去照照镜子！”经他这一说，雷振霄果然心中大乱，心想这般
模样，今后在帮中如何见人？这样一想，破绽顿出，铁云抓住机会，扬手又是一刀，又削了他脑后几
根长发。
	雷振霄惊得魂飞魄散，忙挥斧狂舞，护得更加严实，铁云眼见三百招快过，他脑后还有一绺头发未
剃，心想夸出的口不能实现倒也罢了，更重要的是让雷振霄改恶从善的愿望落空了，心里一急，挥刀
在雷振霄屁股上狠拍一下，叫道：“好家伙，不老老实实受剃，更待何时？”这一拍拍得甚是用力，
只拍得雷振霄身子向前飞出，整个屁股火辣辣一阵剧疼，雷振霄不及细想，趁势叫道：“兄弟们快跑
！”飞身向外便跑，几个斧头帮弟子见势不妙，也自飞身便逃。
	铁云大叫道：“慢走，你的头发还没剃呢”挥起刀飞身便赶，朱尔汗和毛空空带着四条狗，也自随
后追来，雷震霄见铁云随后追来，吓得心惊胆战，一边使斧护住后脑勺，一边拼命发足狂奔，铁云施
展轻功，紧随其后，几名帮头帮汉子功力有限，跟不二人，被远远甩在后面，为朱尔汉和毛空空率狗
紧追，也自狂奔不已。
	雷振霄边逃边大声叫道：“你不要追我，老子不想当和尚！”
	铁云大叫道：“法刀都下了，你想当也得当，不想当也得当，可由不得你！”
	雷振霄大叫道：“你即便真让我做了和尚，老子照样抢人杀人！”
	铁云道：“我把你武功废了，不怕你再去作恶！”
	雷振霄越发心惊，不顾一切发足狂奔，铁云只想戏弄他，让他心服口服地弃恶从善，便始终跟在他
身后，既不上前，也不退后，只如影子一般，转眼追出数十里之遥，眼见追到了猴怕崖，铁云小时为
丐帮所挟持，曾上过猴怕崖，所以并不觉得陌生，雷振霄看见猴怕崖，只如狗望见了家，顿时胆壮气
粗，叫道：“这里是老子的地盘，你休要往前再追！”
	铁云大笑道：“好家伙，你以为到了家，就安全了吗？小爷偏要你当和尚！”
	雷振霄怒道：“你有种就追[上崖去！”他心想铁云功夫再高，上了猴怕崖，也不是众人的对手，
何况还有帮主柴金锤从山叫阵，于是飞身朝崖上便跑。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1642 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云紧随其后，到得崖上，来到大厅前头，只见厅前一片寂静，黑压压站了一片人，帮主柴金锤面
色肃穆，正襟危坐，数百名汉子手持大斧，紧站其后，再看前面，两边各坐着两伙不同身份的人，一
边是几十名乞丐，为首的是一个手持铁扫帚的老丐，正是丐帮八大长老之一杨八颠，身边几十名丐帮
弟子个个手持大棒，神色庄严，另一边则坐着一伙黑衣人，为首的黑衣人手拿一把铁锤，锤头做成一
个骷髅模样，上面布满尖刺，只说不出的阴森怪异，却是玄教副教主龙黑山，背后的黑衣人个个面如
冰霜，杀气腾腾，手中各持一把骷髅铁锤。
	雷振霄跑上前跪下道：“拜见帮主！”
	柴金锤见他一头长发被削得七长八短，参差不齐，眉毛全无，胡须也只剩下一半，顿时吃了一惊，
忙问道：“振霄，谁把你弄成了这般模样！”
	雷振霄扬手指着铁云道：“就是他！”
	众人见他堂堂副帮主被一个手持菜刀的青年弄成这般狼狈样，还被追到崖上来，个个又惊又奇，柴
金锤知道这青年非等闲之辈，忙道：“阁下何人？不知斧头帮有何冒犯，劳烦尊驾到得此处？”
	铁云忙施礼道：“柴帮主言重了，其实也没什么！只因雷副帮主光天化日之下要杀人灭口，在下看
不过，想让雷副帮主放下屠刀，立地成佛，故而追上崖来，还请柴帮主海涵！”
	柴金锤道：“如此说来，倒是振霄的不对了！”
	雷振霄大骂道：“那朱胖子杀了我三名兄弟，我不杀他杀谁！你和那臭叫化多管闲事，可是知罪？
”
	铁云笑道：“路见不平，拔刀相助，乃是每个练武人的本份，想在下当年若非贵帮弟子牛通天牛大
哥出手相救，早已命丧丐帮，可贵帮弟子杀人不眨眼，真是死有余辜！”
	柴金锤惊道：“你就是牛通天那逆徒救走的那个小丐？”
	铁云点头道：“正是，在下也曾与柴帮主有过一面之交！”
	旁边杨八颠闻言，也自心惊，铁云当年火烧分舵，全帮皆知，但见此时铁云追赶斧头帮的人，身手
不凡，便没动声色，便道：“你是我丐帮弟子，来我这边！”
	铁云道：“弟子领命！”走到杨八颠身边坐下。
	铁云问道：“前辈！今日上猴怕崖来，可有何要事？”
	杨八颠道：“玄教这伙恶魔要来拉拢斧头帮入伙，我不想看到丐帮多一个敌人，所以上崖来！”
	正在说话，只听柴金锤朗声道：“各位弟兄，各位朋友，今日两位江湖同道上得猴怕崖来，斧头帮
从上到下倍感荣幸，两大帮派都想让柴某率众入盟，使柴某左右为难，柴某不敢自作主张，只想听听
帮内大伙的意见，所以请帮主中兄弟们畅所欲言，决定斧头帮的归宿！”
	柴金锤话音刚落，只听雷振霄大声叫道：“斧头帮顶天立地，从不加盟结派，管他丐帮还是玄教，
我斧头帮绝不加盟尾随。”
	龙黑山冷哼一声道：“玄教是天下第一大派，与江湖各名门正派势不两立，我教教主陈笑天神功盖
世，感震江湖，不日就将荡平各派，一统江湖，斧头帮要想立足江湖，就要看清时势，顺应潮流，一
起加入玄教，才是最好的出路！”
	杨八颠大声道：“自古正邪正势不两立，邪不胜正，自古之道，玄教乃一伙江湖败类组成的乌合之
众，怎成得了什么大气候！柴帮主应当分清黑白两道，弃暗投明，以正压邪，才是最明智的举措！”

	龙黑山接过话头，杀气腾腾地道：“柴帮主，丐帮乃一群臭叫化组成，出尔反尔，反复无常，你今
日只有追随玄教，才有好日子过！”
	杨八颠骂道：“玄教灭绝人性，禽兽不如，柴帮主如为它所用，前途不堪设想！”
	龙黑山冷哼道：“柴帮主，你今日想加盟也得加，不想加盟也得加，你加入我玄教，照样做你的帮
主，再说我已为柴帮主送来了黄金千两，请柴帮主想好了，如若不然……哼哼！”说话间眼里透出一
股杀气，他后面的黑衣人也个个紧捏骷髅锤，眼睛里放出阵阵冰冷的光芒。
	杨八颠大怒，骂道：“恶贼，死到临头还敢出言不逊，丐爷今日就替天行道！”说着铁扫帚一挥，
便要动手，龙黑山也自一声冷哼，一摆骷髅锤，也要动手，双方剑拔弩张，如临大敌，柴金锤忙道：
“二位江湖同道息怒，有话好说！”
	杨八颠道：“杨某不才，空为丐帮八长老之一，今日有一雕虫小技，想请柴帮主等人过目！”
	柴金锤道：“丐兄有何高招，柴某愿一饱眼福！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1557 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	杨八颠见墙角放着一大缸漆黑的墨水，便在地上划了个圈，自己站在里头，对柴金锤道：“柴帮主
可随意从帮中叫出几人，只管用那缸里的水来泼杨某，如若杨某身上沾了半点墨迹，杨某便率弟子离
开猴怕崖，斧头帮何去何从，杨某绝不染指！”
	柴金锤道：“那好，柴某愿看丐兄绝技！”便于帮中选了几个武艺高强的弟子，一人拿了一只盆，
对他们道：“你们只管照着杨长老身子泼墨，谁泼上了，我重重有赏！”几名汉子领命，每人于缸中
舀了一盆墨水，冲过来照杨八颠身子便泼，只见杨八颠身子径自巍然不动，几盆墨水从不同方向朝他
泼去，眼见就要泼到身上，只见杨八颠铁扫帚一晃，身形化成一团影子，只把泼向他的墨水尽数挡出
，直朝四处飞去。
	几名汉子泼完墨水，当即往后跃回，又于缸中舀来墨水，向杨八颠狠力泼去，杨八颠挥动扫帚，连
连抵挡，泼向他的墨水只被他打得四处抽射而出，只如片片黑布，这样连泼连挡，转眼间一缸墨水已
被舀得见底，杨八颠见墨水泼完，便收住扫帚，只见地上一片黑湿，只有他所站的圈子内仍干燥如故
。
	谁料一名汉子手中犹有半盆墨水未泼，见他不防，便突然一盆朝他泼出，杨八颠叫道：“休得捣鬼
！”铁扫帚一挥，墨水反朝那汉子飞去，那汉子吃一惊，忙挥盆遮挡，墨水经杨八颠一拦，力道非常
，直击破盆底，尽数泼在那汉子身上，那汉子狼狈之极，慌忙退回原处，杨八颠道：“柴帮主看仔细
了，杨某身上可曾沾有一点墨迹！”
	柴金锤上前打量一番后，却见杨八颠浑身上下，从头到脚，并无半点墨迹，不禁赞道：“丐兄武艺
超群，令柴某叹服！”再看看看他的铁扫帚，也是滴黑未染，原来泼向他的墨水未及近身，已被他功
力挡回，更是叹服，只听一旁龙黑山冷笑道：“臭叫化一点破招式，就值得拿出来丢人现眼！”
	杨八颠冷笑道：“恶贼你有何丢人现眼的，也拿出来见识一番！”
	龙黑山冷哼一声：“抬油锅来！”
	众人莫名其妙，不知他要卖什么把戏，柴金锤也自不解，便令人抬来炭火和油锅，放在堂前，龙黑
山冷冷地道：“煽火！”一名汉子拿着火连煽几下，顿时炉火熊熊，滚油沸腾，只见龙黑山捋起袖子
，把手放入油锅，只听噼噼啪啪一阵脆响，众人无不心惊胆寒，只不知他一双手掌变成了什么样子，
只听油锅里叽里呱啦响了一阵，竟慢慢停了，再看他手掌周围的热油，竟也慢慢凝固为白色，而锅下
炉火，仍自熊熊燃烧，越燃越旺，锅里的热油，不时全部凝固为白色油脂，龙黑山抽出双手，只见他
一双手掌仍安然无恙，全无半点油渍，众人无不惊得目瞪口呆，铁云和杨八颠也暗暗吃惊，龙黑山冷
冷地道：“龙某的寒冰掌比起教主他老人家来，实是万分之一，柴帮主还犹豫什么！”
	柴金锤见龙黑山适才发功之际，竟把一锅滚油都变得凝固了，心下吃惊不已，他与雷振霄一样，既
不想跟随丐帮，也不愿屈从于玄教，但此刻谁也得罪不起，只得道：“龙兄莫忙，待我问问众位兄弟
！”于是高声向众人道：“各位兄弟，斧头帮何去何从，可由大家自己决定了！”
	副帮主候承天大声道：“玄教纵横江湖，所向无敌，而且声势浩大，与我斧头帮志同道合，加入玄
教，乃是众望所归，没什么犹豫的了！”
	雷振霄在一旁大骂道：“好你个恶贼，你出卖斧头帮，是何居心？玄教给了你多少好处？”
	侯承天大声道：“加入玄教是众位兄弟的意思，不信众位兄弟都瞎了眼，会跟你姓侯的走！”
	雷振霄冷笑道：“你问问众兄弟，他们要跟谁走？”
	二人素来不和，大吵起来，柴金锤喝道：“都给我住口，待我问问众人，斧头帮要何去何从？”便
高声道：“赞成加入玄教的人，站在侯副帮主一边，赞成跟随丐帮的人，站在雷副帮主一边！”话音
刚落，众人已自分成两派，一部分人想跟丐帮，一部分人想跟随玄教，一看人数，却是站在何承天身
边的人占上绝大部分，而站在雷振霄身边的，仅数十人而已。
	侯承天洋洋得意地道：“帮主请看，加入玄教乃是众望所归，不要再犹豫了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1586 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	柴金锤料不到众人会大半同意尾随玄教，不觉无言，却听一旁雷振霄大骂道：“姓侯的，你窥视帮
主之位已经很久了，我早看你不顺眼，你暗中请玄教的人前来帮你抢夺帮主之位，还收了不少银子拉
拢人心，都是帮主仁慈，没有怀疑你，如今你的狐狸尾巴终于露出来了！”
	侯承天冷笑道：“姓雷的，你虽然聪明，但已经晚了，今日你若还不屈从于我，只有死路一条！”

	柴金锤恍然大悟，若非雷振霄捅破原委，他还蒙在鼓里，当即大怒，对侯承天喝道：“你想干什么
？”
	侯承天道：“帮主，今日由不得你了，加入玄教是惟一的出路！”
	柴金锤怒发冲冠，怒道：“恶贼，我待你不薄，你为何这般对我？”
	侯承天道：“帮主，你太仁慈了！斧头帮在我手里，比在你手里更好，自古成王败寇，得罪了！”

	柴金锤大怒道：“恶贼，你今日就清理门户！”挥斧便砍，侯承天挥斧一迎，叫道：“还不动手！
”他身后的斧头帮弟子扬起大斧，朝柴金锤便砍，柴金锤喝道：“你们反天了，我是你们的帮主！”

	众人毕竟有些忌惮，招数顿慢，侯承天喊道：“有我在，你们怕什么，杀了他，每人赏十两银子”

	众人一听，精神大振，纷纷扬斧砍来，柴金锤大怒，挥斧连劈，雷振霄也自带领身后弟子，冲过来
迎战，顿时斧头飞舞，两伙人大砍起来，杨八颠大叫一声道：“你们这些糊涂虫，你们只顾自相残杀
，让别人坐收渔利！”
	斧头帮的人杀得眼红，哪里叫得住？龙黑山对身后黑衣人道：“还不上去帮助！”身后黑衣人答应
一声，挥锤扑上，杨八颠一挥欣扫帚，率丐帮弟子迎住便打，龙黑山一抡骷髅锤，迎住杨八颠，顿时
一场好杀。
	铁云也不闲着，手挥菜刀，杀向黑衣人，他曾与黑衣人交手数次，见黑衣人有使刀的，有使剑的，
有使枪的，有使棒的，五花八门，各式各样，心知玄教变幻莫测，阴毒难料，当下恨极，狠狠一刀，
朝一个黑衣人头上砍去，黑衣人忙挥锤来迎，只听当的一声巨响，顿时鲜血四溅，一颗人头飞落在地
，黑衣人虽然武功高强，但怎敌铁云这狠力一击，连锤带人头，被铁云一挥两段。
	众丐帮弟子见他出手干脆利落，大开眼界，齐声赞道：“砍得好！”话音未落，又一声惨叫响起，
却是另一个黑衣人尸身倒地，铁云杀得性起，菜刀挥摆之间，直杀得几个黑衣人连人带锤凌空飞出，
重重摔落在地，一个黑衣人见势不妙，忙叫道：“骷髅无情阵！”
	众黑衣人慌忙聚拢一处，锤头一伸，黑压压一片锤头攒在一处，只组成一个巨大的骷髅形状，朝铁
云冲来，铁云毫无惧色，挺刀朝骷髅拍去，一声巨响，骷髅阵被他震得七零八落，向后退去，两个黑
衣人挡不起他功力，被震得口吐鲜血，倒地而亡，其余黑衣人径自不顾，又一齐涌上前来，恢复阵法
继续抗衡。
	铁云虽然功力非常，怎奈黑衣人联为一体，互为你我，一个人倒下，又一个人跟上，当下数十人的
功力全聚在一处，只如一团钩在一处的密蜂，可聚可散，可进可退，铁云攻上前时，只见那巨大的骷
髅形迎面扑来，便挥刀狠击，连过数招过后，顿觉不妙，黑衣人以数十人功力对他一人，虽然未占上
风，但时日一长，一人哪里耗得过几十人？他一击之后，黑衣人便一齐后退，把他功力尽数化解，分
担在几十人身上，即而骷髅锤一联，又组成一个巨大的骷髅形状，迎面而来。
	铁云大急，凌空跃起，砍向锤阵，黑衣人见他落向锤阵。当即分开，围成一圈从中箍来，铁云眼见
四面受敌，忙一跃而起，跳出圈外，想从后面攻击锤阵，黑衣人见他身形一闪，跳出圈外，当即围拢
，挥锤迎上，只盯着他的影子，见他向左，当即向左，见他向右，当即向右，真真是无懈可击，铁云
仗着身快，窜前跳后，迅疾如电，伺机反击。
	一旁杨八颠的铁扫帚迎战龙黑山的狼牙骷髅锤，也自打得火热，猛一过招，金铁交错，铿锵作响，
阵阵划破长空，双方都深知对手厉害，谁也不敢大意！各自倾尽全力对敌，几十名丐帮弟子见铁云一
人缠住数十名黑衣人，无从下手，便直奔堂上帮助柴金锤和雷振霄平定内乱，顿时堂上堂下喊声一阵
，兵器翻飞，杀得昏天黑地。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1304 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	杨八颠瞅准时机，铁扫帚朝龙黑山狠命一扫，龙黑山毫不示弱，挥锤一拦，杨八颠这一扫用足全力
，足以崩山碎石，龙黑山奋力一扫，业已不下千钧之力，锤帚相交，一声闷响，只迸出一溜火星，二
人都被震得向后退出，即而又飞身上前，杀在一处，龙黑山大喝一声，跃上房顶，杨八颠紧随其后，
飞到屋顶，锤来帚往，只震得房顶瓦片纷纷掉落下来。
	杨八颠灵机一动，扫帚一扫，十几声瓦片带着风声，朝龙黑山劈头盖脸打去，龙黑山连连挥锤，把
迎面飞来的瓦片打成粉末，有几块瓦片未及近身，便被他功力震得反向飞出，直向得杨八颠，杨八颠
挥帚一拦，瓦片又自飞回，直捣龙黑山。
	龙黑山大怒，又自一锤，把瓦片扫回，杨八颠又自挥帚将它扫回，这样几个回合，瓦片吃不起二人
功力，早于空中碎了，杨八颠见瓦片震碎，便又挥帚朝房上一扫，一阵瓦雨直朝龙黑山泼洒而去，龙
黑山挥锤跳纵，或挡或躲，瓦片只休想碰到他分毫，杨八颠连挥连扫，只把房上的瓦片都扫光了，仿
佛扫的不是瓦片，而是一片树叶。
	屋下柴金锤和侯承天等人杀得正酣，斧头飞舞，叫声四起，头上瓦片不时掉落，几个汉子防不胜防
，被瓦片击中头顶，跌倒在地，柴金锤斧疾如电，直取侯承天，侯承天虽然谋位已久，又有玄教人撑
腰，但毕竟忌惮柴金锤功夫了得，心下空虚，见柴金锤步步紧逼，忙拼力狠杀，一边喝令身边汉子：
“砍他后面！”
	几名汉子硬着头皮，从后砍入，柴金锤冷笑一声，回手一斧，把一名汉子砍翻在地，骂道：“找死
！”几名汉子吓入往后便退，柴金锤逼退几名汉子，兀自扫斧朝侯承天砍去，侯承天不敢硬接，只得
手持板斧，边挡边躲，看到有可挡之物，便跳跃其后，以躲避柴金锤斧势，柴金锤紧追不舍，挥斧砍
去，斧头所劈之处，屏倒椅倾，碎屑狂飞。
	侯承天吓得心惊胆战，连连喝令周围汉子，围攻柴金锤，柴金锤怒不可遏，穷追猛砍，侯承天边挡
边退，只退到屋角，眼见无路可逃，便道：“帮主仁慈，不要赶尽杀绝！”
	柴金锤道：“恶贼，犯不着跟你讲仁慈！”挥斧砍过，侯承天大惊失色，挥起大斧奋力一劈，想拼
个鱼死网破，柴金锤身子一晃，让过侯承天的一斧，挥直朝他脖根处砍去，不料屋顶忽然掉下一块瓦
片，直朝柴金锤头顶砸落，柴金锤听得风声，顾不得再砍侯承天，忙飞身跳开。
	侯承天绝处逢生，惊出了一身冷汗，趁势飞快一斧，朝柴金锤当胸砍去，柴金锤见他趁机反扑，忙
奋力一闪，大斧擦肩而过，削下一片衣服，柴金锤大怒道：“狗贼，你休想逃命！”挥斧连砍，侯承
天偷袭不成，心下更怯，忙在人群中狂窜猛躲，想伺机反扑。
	堂外铁云一人面对数十名黑衣人组成的骷髅阵，飞前跳后，一时无计可施，打得一阵，黑衣人被他
挥刀震死了十余人，但骷髅阵法依然不乱，仍旧有分有合，滴水不漏，铁云大急，跳纵之际，只见地
上散落着一根掉落的大棒，心下一喜，忙飞脚一踢，大棒贴着地面，朝众黑衣人脚下扫去，几个黑衣
人躲避不得，为大棒扫中小腿，立刻倒了，锤阵顿时出现缺憾，铁云趁机挥刀砍入，连连几刀，只如
砍瓜切菜一般，砍得黑衣人纷纷倒地，几个黑衣人倒地未死，见铁云只顾向前砍去，便拼着全力，把
骷髅锤朝着他身影扔去，铁云听得身后风声甚急，早已飞身跳开，铁锤呼啸而过，几个黑衣人躲避不
及，被锤头砸中，顿时倒地身亡。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1590 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	房顶上杨八颠扫动扫帚，只管扫些瓦片朝龙黑山打去，龙黑山边挡边躲，挥锤反扑，二人在房顶上
如同鬼影，飘来飞去，打得难分难解，龙黑山狂叫一声，双手执锤，一个“泰山压顶”，以不及掩刀
之势当头打来，杨八颠铁扫帚一抖，一招“举火烧天”，迎面戳上，龙黑山锤势一转，已跃到他身后
，一锤朝他后背砸去，杨八颠将身一翻，一招“送神出门”，拦腰扫去，龙黑山忙将身一仰，避过帚
势，杨八颠顺势一帚朝龙黑山迎面戳下，龙黑山挥锤拦挡，不提防杨八颠铁扫帚中夹了一块瓦片，趁
这当儿，忽然飞出，直朝他面门打击，龙黑山大叫一声，往后便倒，杨八颠大喜，忙挥帚打去，龙黑
山身子直朝檐下滚去，滚至檐口，又忽然伸手抓住檐口，杨八颠乘胜追下，挥帚便打，龙黑山忽然跃
起，把口一张，一块瓦片从口中飞出，真飞向杨八颠胸口，原来适才打向他的瓦片被他一口衔住，故
意装败勾引杨八颠上当，杨八颠见他忽使阴招，大吃一惊，慌忙挥起一帚，把瓦片拦飞，正待大骂，
却不见了龙黑山身影，正在诧异，只听脚下一声巨响，慌忙飞身跳开，原来龙黑山攀在椽子下面，挥
锤朝杨八颠脚底打来，一时打得木屑狂飞，房顶出现了一个大洞。
	杨八颠险些着道，顿时大怒，一帚朝破洞中打下去，未及收帚，脚下又是一响，龙黑山又一锤从他
脚底打上，杨八颠慌忙跳起，立在一旁，龙黑山身如壁虎游蛇，攀在椽下，看杨八颠脚一着椽，便挥
锤打去，一时打得房子顶梁飞椽折，摇摇欲坠，再无可站之处，杨八颠连避数锤，见势不妙，飞身欲
跳到房下。
	龙黑山忽然从屋顶破洞中钻出，铁锤连珠带炮般打来，杨八颠镇定心神，挥帚连挡，龙黑山手上抡
锤，脚下也不闲着，连连踢打折断的椽子，打向杨八颠，杨八颠大怒，脚下也自不闲，反踢椽子来迎
，两人你来我往，搅成一团，椽梁吃龙黑山一顿乱打，早已摇摇摇欲坠，再经二人一阵踩踏，立刻塌
落，椽下堂内斧头帮人正在火拼得紧，见房顶塌落下来，听得纷纷逃散，几名汉子逃避不及，被压在
其下，顿时死于非命。
	侯承天为柴金锤持斧追杀，正在势急，眼见性命不保，不提防房顶塌落，当头砸落，柴金锤正待挥
斧去砍何承天，见房架砸下，顾不得下手，忙向后疾退，何承天暗自庆幸，也自挥斧退开。
	再看高处，杨八颠和龙黑山正站在断墙上，锤飞帚舞，死命拼斗，堂外铁云破得锤阵，连挥菜刀，
把黑衣人杀得所剩无几，龙黑山见手下人横七竖八倒了一地，又急又怒，仰身一翻，照石墙上一锤，
石墙被他一砸，立刻倒了，杨八颠忙飞身跳向地面，龙黑山不等他落地，当头一锤砸下，杨八颠在空
中无所依托，只得拼力一帚打去，龙黑山虚晃一锤，又自一锤朝他肩膀打去，杨八颠一帚扫空，又是
铁锤砸来，忙缩身一躲，铁锤擦身而过，只挂落他一片衣袖，落地之际，立足未稳，龙黑山已一掌当
胸拍来，杨八颠吃惊之极，忙拼力一掌拍上，两掌相接，一声闷响，各自退后数步，杨八颠但觉手掌
到肩部一阵冰凉，顿时麻木，不禁叫道：“好厉害的寒冰掌！”
	龙黑山向后退出，又挥锤砸来，杨八颠一只手臂麻木不仁，出招不得，顿时势急，龙黑山心中暗喜
，挥锤之间忽见一个黑影迎面而来，吃了一惊，忙挥锤砸去，只见黑影一闪，避过他锤，即而寒光一
闪，一把割肉刀当胸削来，龙黑山不敢小看，慌忙躲过，抡锤迎敌，那黑影叫道：“杨长老，杀鸡焉
用宰牛刀，这恶贼就交给我了”正是铁云。
	杨八颠听罢，心中大喜，他一时迎敌不得，正好有台阶下，当即高声道：“这恶贼功夫不弱，可小
心了！”
	铁云大声道：“杨长老放心，待我割了他的狗头！”说话间随手一刀，朝龙黑山咽喉削去，龙黑山
见他刀疾如电，不敢大意，慌忙抡锤猛砸，此时朱尔汉和毛空空带着几条狗，追着几名斧头帮汉子，
赶上崖来，看见崖上几伙人搅在一处，打得昏天暗地，再看铁云，正手持菜刀，与龙黑山战在一处，
菜刀碰铁锤，只比放鞭炮还响，金铁之声响彻云霄，再看地上横七竖八躺了一地的人，不竟愕然，几
名汉子愕了一下，当即大喊一声，跳到堂上，加入火拼行列，一时只不知是谁砍谁？
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1671 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	毛空空看见杨八颠，高声叫道：“八爷，你怎么到这儿来了？”
	杨八颠看见毛空空，大怒道：“小逆贼！你还有脸见我！”
	毛空空颤声道：“八爷，我知道你老光明磊落，为人正派，断不会受那帮人的蛊惑，你不要误会我
！”
	杨八颠厉声道：“你辱骂帮主，还暗杀我朱、胡两位副帮主，又叛逃丐帮，罪大恶极，还不束手认
罪！”
	毛空空道：“朱英豪和胡长发唆使帮主逼死梅大哥，我不杀他们杀谁？”
	杨八颠喝道：“梅青山勾结玄教恶魔，证据确凿，罪该万死！你凭什么为他说话？”
	毛空空道：“梅大哥为人仗义，光明磊落，怎会与那群恶魔来往？帮主听信一面之辞，逼死梅大哥
，我于心不甘！”
	杨八颠厉声道：“小逆贼，你仗着梅青山对你好，便替他说好话，你说他被人诬陷，有何凭证？”

	毛空空道：“就凭梅大哥的人品修为！”
	杨八颠冷笑道：“小逆贼，你太荒唐了！人心隔肚皮，你如何得知？”
	毛空空道：“梅大哥多年来出生入死，忠心耿耿，怎犯得着与敌帮勾结，帮中有小人妒忌梅大哥，
怕他继任帮主后对自己不利，所以设计陷害！置梅大哥于死地，帮主听信谗言，逼死梅大哥，实在是
昏庸之极！”
	杨八颠喝道：“住口！帮主英明神武，岂会有错！你少年意气，空口无凭，
	真是太天真了！还不束手就擒，回头向帮主认罪，求他老人家从轻发落！”
	毛空空道：“八爷，你在帮主面前为我求过情，我是知道的！弟子感激你老人家的恩德！但弟子是
丐帮泼出来的水，断不会重回丐帮，与小人共事！”
	杨八颠怒道：“小逆贼，你坚持与丐帮为敌，谁都不会饶恕你！”
	毛空空道：“既然连八爷你都忠奸不辩，弟子就更犯不着留恋丐帮了！八爷意欲何为，弟子悉听尊
便！”
	杨八颠气得胡子直翘，骂道：“小逆贼，八爷今日就拿你回帮，交与帮主发落！”说着铁扫帚一挥
道：“拿上你的棒，八爷不打束手之人！”
	毛空空道：“弟子虽非八爷对手，但能与八爷面对面过招，即便死了，也是值得！”当即拿起大棒
，拱手道：“八爷请便！”
	四只大狗在帮中与杨八颠也混得甚熟，见二人要动手交战，便一齐跑至毛空空跟前，连连摇尾伸尾
，吭呼不已，仿佛在劝解二人，不要自相残杀，杨八颠喝道：“小逆贼，把这几条畜生叫开！你我动
手吧！”
	毛空空对四只大狗道：“你们走开，毛爷死了，你们投好人家去！”
	他这话说得情真意切，让人听得鼻子发酸，朱尔汉见势不妙，忙上前对着杨八颠跪下道：“杨长老
，毛兄忌恶如仇，行侠仗义，断不是叛帮离教的恶人，他对我有救命之恩，求杨长老高抬贵手，网开
一面，放过毛兄吧！”
	杨八颠冷笑道：“这是我丐帮内部之事，用不着外人来，你走开吧！”
	毛空空道：“朱兄走开，你我萍水相逢，算是有缘，我若死了，还请你代我照顾好这几条狗，我也
就放心了！”
	朱尔汉泣道：“毛兄路见不平，拔刀相助，谓为仁人侠士，朱某不才，也深知知恩图报的道理，朱
尔汉今日愿与毛兄共同进退。”
	毛空空正色道：“这是丐帮的家事，你不要插手！”
	朱尔汉道：“帮助毛兄，朱某责无旁贷！”
	毛空空道：“也罢！今日咱俩生死与共，一同存亡！”说话间突然出手，在朱尔汉大横穴上一点，
朱尔汉防不及猝，立刻僵立不动。
	毛空空道：“朱兄一片心意，毛某领了，你自重吧！”一面对杨八颠道：“八爷！这下你可以动手
了！”
	杨八颠无奈道：“空空，你还是这个直来直去的冒失性子！你虽然口无遮拦，并无坏心，但公事还
得公办，八爷也只痛下杀手了！”当即一挥铁扫帚，直取毛空空，毛空空此刻无牵无挂，无所顾忌，
便挥棒狠打，杨八颠武艺高强，但不忍痛下狠手，便不紧不慢地挥帚拦打，四只大狗见二人动起手来
，便一齐扑上。
	铁云在一旁与龙黑刀来锤往，打得酣畅，一把菜刀只不离龙黑山喉咙，刀刀紧逼，龙黑山见对方身
法快速如电，出刀非凡，暗暗吃惊，当下运足功力，骷髅铁锤神出鬼没，变幻莫测。
	铁云交手之际，顿觉阵阵寒气扑面而来，深知对手寒冰掌厉害之极，当下步步小心，刀刀提防。当
下运功在手，舞刀如云，顿时只幻成道道白气，直裹龙黑山，龙黑山毫不示弱，铁锤狂舞，顿变成片
片黑云，刀声划破长空，锤声震动云霄，叮叮当当一阵狠杀。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1309 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	堂上斧头帮的人一场火拼，只砍得鲜血四溅，遍地尸体，雷振霄杀得满身血污，与柴金锤一道，紧
逼侯承天一伙，侯承天一伙人眼见玄教中人死伤殆尽，夺位不成，纷纷调转斧头，朝几个顽固之徒砍
去，侯承天大惊失色，慌忙夺路而逃。
	柴金锤大骂道：“狗贼！我看你能跑多远！”他心知下崖之路仅有一条，侯承天断难逃脱，便手挥
一斧，砍落一颗人头，大声喝道：“住手！”剩余几十名叛乱弟子吓得心惊胆战，有几人慌忙弃斧跪
地道：“帮主万岁！”
	柴金锤威风凛凛地道：“你们受侯承天那狗贼唆使，想与我为敌！可是错了，如今回头是岸，我既
往不咎，如若不然，死无葬身之地！”其余叛乱弟子一阵犹豫，先后扔下斧头，跪下道：“属下该死
，任凭帮主责罚！”
	正当此时，只听一声大喊：“且慢！”即而传来一阵哭声，只见侯承天手里抓着一个七八岁模样的
小女孩，把大斧横在她的脖子上，口里叫道：“姓柴的，你不想要你女儿的命了？”
	那小女孩吓得放声大哭，连声叫喊道：“爹爹快来救我！”
	柴金锤凄叫一声：“蓉儿！”就要扑上前去，侯承天喝道：“你敢上前半步，我就把她的头削下来
！”
	柴金锤不敢动弹，大骂道：“侯承天，你这卑鄙小人，我素来待你不薄，你放开我女儿！”
	侯承天冷笑道：“你若想要我女儿，便当众宣布，传帮主之位给我，然后自废武功，离开猴怕崖！
”
	雷振霄在旁大骂道：“狗贼！你用这种卑鄙手段要挟帮主，禽兽不如！你即便做得帮主，老子第一
个率众杀你！”
	侯承天冷笑道：“姓雷的，你不说我险些忘了，你不是很讲义气吗？你若真够朋友，便与姓柴的一
起，自废武功，离开猴怕崖！”
	柴金锤怒发冲冠，骂道：“狗贼，你休要逼我！”
	侯承天冷笑道：“你一世英雄，高高在上，有种便过来救你女儿！”
	柴金锤咬牙切齿地道：“奸恶贼，算你有种，这是老天爷对我柴某人的惩罚，对我心慈手软的惩罚
！”
	侯承天冷笑道：“废话少说！先杀了雷振霄那小子！再宣布退位，然后自废武功！”
	雷振霄在旁大喊一声：“狗贼，你休要乱来，我自废武功便是！”说着对柴金锤道：“帮主，振霄
自幼孤苦伶仃，无父无母，承蒙你老人家相救，才有了今天，振霄无以报答，今日当自废武功，若能
救得蓉蓉，振霄便别无遗憾！”
	柴金锤道：“振霄！废去武功便是废人一个，你可要三思啊！”
	雷振霄道：“帮主，为救蓉蓉，你也当隐忍退让，废去武功啊！”说着往自家肩胛处一掌拍去，随
即跌倒在地，顿时武功尽废，柴金锤泪流满面，大声道：“想不到柴某人纵横一世，却落得个任人摆
布的下场！”
	侯承天又大叫道：“快宣布退位！”
	一旁杨八颠见得斧头帮变故，心下一急，顾不得再讲情面，当即横扫帚，直取毛空空，毛空空挺棒
来迎，杨八颠功力非常，毛空空哪里敌得？大棒碰上铁扫帚，立刻断了，杨八颠扫帚一转，点中毛空
空，只听一旁柴金锤高声道：“斧头帮帮主柴金锤今日宣布，让位于副帮主侯承天，天地为证，日月
为鉴！”
	杨八颠听得分明，忙挥帚赶退四只大狗，跑上前来，只听侯承天又大喊道：“快自废武功！”
	柴金锤无奈，只得道：“你如今已是帮主了，我自废武功之后，望你遵守诺言，放了我女儿，柴某
从远离猴怕崖，不再干涉斧头帮事务！”
	侯承天大叫道：“快废去武功！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1061 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	柴金锤无法，就要动手，杨八颠一把拉住道：“柴帮主好糊涂，你以为自废武功之后，你女儿就能
活命吗？”
	柴金锤道：“不自废武功，我女儿便活不了！”
	杨八颠道：“以这恶贼的人品修为，你即便自废武功，非但你女儿活不了，连你也活不了！”
	柴金锤道：“这是为何？”
	杨八颠道：“凭你柴帮主多年的威望，这恶贼放心得了吗？待你自废武功之后，他定要斩草除根，
永绝后患！那时，你定当死于非命！”
	柴金锤道：“那当如何？”侯承天大叫道：“臭叫化挑拨离间，存心送这小姑娘上路！”
	杨八颠冷笑道：“你这恶贼，凭你这般夺得帮主，你坐得稳吗？你今日即便得逞，杨某就第一个杀
你！”
	侯承天慌道：“我有玄教相助，犯不着怕你！”
	杨八颠道：“你且看看他们的下场！”
	侯承天往旁一瞥，但见尸体一片，再无半个黑衣人活着，只有龙黑山和铁云身影一一间侧房上翻滚
飞舞，金铁之声不绝于耳，顿时面露惧色，杨八颠趁机喝道：“你放开这小姑娘，杨某以丐帮长老的
身份，保证带你安全离开侯怕崖，你以为如何！”
	侯承天愣了一愣，忽然哈哈大笑起来，道：“老叫化，你以为我是三岁小孩，会上你的恶当吗？我
知道我一放姓柴的女儿，便立刻活不成！”
	杨八颠道：“你不放这小女孩，更是死无葬身之地！”
	侯承天恶狠狠地道：“那好！老子今日即便活不了，也要拿姓柴的女儿到阴间作伴！”说着发出一
阵狂笑，众人无不咬牙切齿，摩拳擦掌，恨不得把侯承天碎尸万段，只听侯承天笑声嘎然而止，满脸
惊愕，一颗人头忽然掉落在地，犹自带着惊愕的神色，一股鲜血从尸身脖腔处狂喷而出，众人大惑不
解，正不知何故，猛见侯承天尸身后面的柱上插着一把血淋淋的菜刀，刀身仍在上下抖动，嗡嗡作响
，杨八颠脱口赞道：“好神功！”
	柴金锤回过神来，忙一跃而过，从侯承天尸身上抢过女儿，把她紧紧抱在怀里，眼泪流了下来。
	正当此时，只听龙黑山一声大叫，身子只如断线风筝，直朝后飞去，看着摔至崖边，又一把抓住边
沿，顿住身子，杨八颠飞身跳过，扬手一帚打去，龙黑山大叫一声：“后会有期！”把手一放，当即
跳下悬崖，消失得无影无踪。
	原来铁云与龙黑山交手之际，听得侯承天哈哈狂笑，声称要杀柴金锤女儿，早已恨得咬牙切齿，于
是卖个破绽，把菜刀朝侯承天脖颈扔去，这一扔只惊风雨泣鬼神，登峰造极，出神入化，当真阎王难
挡，鬼神难防，没有人看清刀是怎样扔出来，又是怎样切断侯承天脖根子的！
	铁云扔出菜刀之后，顺势一招“空手博狗”，一掌朝龙黑山胸口打去，龙黑山急切间挥手来迎，挡
不住铁云用力一掌，被震得向后飞出，为杨八颠所逼，立刻逃遁。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1935 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	杨八颠赞不绝口，连连拍着铁云肩膀道：“好样的！好样的！当真是后生可畏，丐帮又出了个新人
！”当下问起铁云身世，铁云一一道明，对杨八颠道：“毛大哥辱骂帮主，刺杀二位长老之事，还请
杨长老说个明白！”
	杨八颠长叹一声道：“此事都因梅青山那叛逆而起！”
	铁云道：“愿闻其详！”
	杨八颠道：“本来那叛逆少年英武，为人仗义豪爽，慷慨激昂，是帮内难得一见的人材，实为继承
帮主的不二人选，但先前却频频与玄教那群恶贼接触，似有不轨之图，直到有一天，在与玄教中人秘
密接触之时，为帮中朱英豪、胡长发二位长老逮个正着，当时那叛逆手中还拿着玄教教主陈笑天写给
他的亲笔信，信中声明只要他今后归顺玄教，便扶持他做帮主，信中还特别声明，要那叛逆做内应，
活捉帮主，交与陈笑天处置等话语。那叛逆在事情败露之时，犹不认错，还对帮主说道，他于丐帮问
心无愧，终有一天丐帮会理解他的，之后就自杀了，由于这叛逆在帮中口碑甚好，朋友颇多，所以他
一死，丐帮人心涣散，空前不和，像毛空空这小逆贼就是他的朋党之一，他自始至终一口咬定那叛逆
决非坏人，是被人诬陷的，他向来与朱胡二位长老不和，便认定是二位长老所为，便暗中刺杀二位长
老，把朱长老刺成重伤，之后又逃离丐帮，此等顽固之徒，我定当押回丐帮，严惩不贷！”
	铁云道：“弟子未在帮中久居，不敢妄言是非功过，但弟子望杨长老告知帮主，一定要察个水落石
出，以免中了贼人奸计，误杀好人！”
	杨八颠点头道：“说得有理！我等定当查个水落石出！”
	铁云道：“弟子从前也曾是叛逆之人，所以感触颇多，帮中有人犯上作乱，并非事出偶然，我想毛
大哥在帮中名声不小，杀人叛逃，必定事出有因！”
	杨八颠道：“说得好！待我仔细问问这小子！”于是上前解开毛空空穴位，问道：“空空，你跟八
爷讲实话，你为何要这样做！”
	毛空空大声道：“若梅大哥都是坏人，全帮上下没一个好东西！”
	杨八颠道：“你别说赌气话，我要的是真凭实据和真心话！”
	毛空空道：“朱英豪和胡长发为讨好帮主，专奉阿谀奉承之能事，背地里却贪污丐捐，拉帮结伙，
尽干些卑鄙无耻的勾当，众位兄弟有目共睹，八爷你没见着，想来听也听说过一些，他们怕梅大梅将
来继任帮主，对他们不利，所以借机诬陷，借帮主之手杀死梅大哥，弟子看不惯丐帮为一群小人左右
，所以想杀这两个恶贼为梅大哥报仇，都怪我学艺不精，没有得逞，只可怜梅大哥他九泉之下，难以
瞑目！”说着大哭起来。
	杨八颠道：“二位副帮主虽然贪财了一些，但对丐帮却是忠心不二，无可非议的，他们想陷害梅青
山，我看不至于！”
	毛空空道：“我知道，你们只当我是个莽汉子，谁也不当真！我的话谁也不信！”
	铁云道：“毛大哥放心，事实终归是事实，真相终有一天会明白的！”
	毛空空冷笑道：“那就要看丐帮的造化了！”
	三人说话之际，柴金锤率众收拾山寨，摆好酒宴，请杨八颠和铁云等人上座，一齐喝酒痛饮，柴金
锤端起一碗酒对铁云道：“铁少侠，今日没有你相助，后果不堪设想，感谢你救了小女性命，柴某人
在此敬你一碗，不成敬意，请少侠满饮！”
	铁云端起碗道：“柴帮主客气了！此乃份内之事，何足挂齿！雷大哥为救令爱，情愿自废武功，令
在下敬佩不已，柴帮主这碗酒，当敬给他才对！”说着把酒端至雷振霄面前，雷振霄大为感动，道：
“少侠客气了，大伙同饮！”把酒喝了。
	朱尔汉也端了一碗酒，递到雷振霄面前道：“雷兄弟，咱们不打不相识，来，我敬你一碗！”
	雷振霄抬碗道：“朱兄说得好，不打不相识！来，干了！”端起碗来一饮而尽，当下毛空空，杨八
颠等人也自客气了一番。
	柴金锤大声道：“从今以后，斧头帮愿与丐帮同生共死共存亡，惟丐帮马首是瞻！”
	杨八颠道：“恭喜柴帮主清除贼孽，稳坐交椅，丐帮愿与斧头帮肝胆相照，荣辱与共！”
	众人吃罢晚饭，各自寒喧叙话，柴金锤命令众人整理山寨，修复房屋，杨八颠见使命完成，便辞别
柴金锤道：“丐帮事忙，杨某不便久留，请柴帮主自重，告辞了！”
	柴金锤道：“杨长老保重，恭祝一路顺风！”当即送下崖来，正要上路，却见柴金锤盯着杨八颠脸
上看了一看，忽然拨出斧头，飞快地朝他脸上劈去，众人大吃一惊，不知原因。却看大斧劈去，却看
大斧劈过之后，杨八颠一张脸仍安然无恙，柴金锤笑道：“杨长老为何不躲？”
	杨八颠道：“杨某脸上有污点，承蒙柴帮主斧正，怎敢不受？”
	两人哈哈大笑，众人一看柴金锤锃亮的斧口上有一点墨迹，顿时大悟，也一齐笑了起来。原来杨八
颠在白日里挥帚挡墨之际，浑身上下全无半点墨迹，偏偏鼻尘上粘了芝麻大的一点，此时被柴金锤看
出，便一斧头砍了下来。
	朱尔汉辞别众人，自回店卖肉去了，一路上杨八颠令弟子把毛空空锁了，押着上路，铁云不知其中
真实缘由，不便求情，只得尾随众人，朝小乾坤走去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1649 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人走了数日，渐近小乾坤，但见山一重，水一重，层峦叠嶂，眼见无路，却又突然柳暗花明，豁
然开朗，忽而瀑布喷泻，宛如银河堕地；时而又壁立千仞，令人仰止；再而大石磐磐，造势险恶，其
时已近深秋，但见万山红遍，层林尽染，到处红叶喷朱，黄叶流丹，一派秋色。又穿过层层竹林，却
见前方冲天一堵绝壁，只如鹰嘴般突兀而出，上面张牙舞爪长了几株千年古松，石壁高有万仞，直插
云霄，下面流水潺潺，白气弥漫，石壁上边却是一片平旷，向后一路延展，连绵不绝，仿佛楼梯一般
渐去渐远，慢慢淡如眉梢，没入空中，上面高低起伏，错落有致地营建了上千间房屋，或楼阁，或厅
堂或茅棚，各自因循造势，分布有序，当真是个皇帝也管不到的隐秘之地，这便是传闻中的丐帮总舵
所在地——小乾坤了。
	杨八颠对铁云道：“此地在我丐帮第八代帮主古三顶时始建，经过历次增修，才有了这百代基业。
”
	铁云道：“好山，真是卧虎藏龙之地！”只见沿路均有乞丐持棒把守，上上下下，戒备森严，杨八
颠率众直往一间大堂走去，只见上头高悬一块匾额，上书“打狗堂”三字，两边对联为：
	“屈膝堪称男子汉，俯首方为大丈夫。”
	杨八颠来到堂前，正要通报，只听里头乔三笑声音道：“进来见我！”
	杨八颠进入堂内，正中高悬一幅画像，画中之人神态安祥，乱发披肩，眉宇间透出一股傲气，正是
乔三笑的前任帮主曹大贵，下面坐着乔三笑，杨八颠上前拜道：“参见帮主！”
	乔三笑头也没抬，摆手道：“免了！你落座吧！”
	杨八颠在一旁坐下道：“恭喜帮主，八颠今日有三件喜事要告诉你！”
	乔三笑道：“有何喜事？”
	杨八颠道：“其一，玄教那群恶贼已被我等击退，斧头帮已答应与丐帮结盟！”
	乔三笑面露喜色，道：“其二呢？”
	杨二颠道：“小逆贼毛空空辱骂帮主，刺伤朱副帮主，叛逃丐帮，已为我所擒，如今押到堂外，请
帮主发落！”
	乔三笑道：“这小逆贼狗胆包天，目空一切，我定饶他不得！”
	杨八颠道：“其三，帮主的亲传弟子铁云，已被我带上山来了！”
	乔三笑道：“这小子我已不见多时，也不知殷老儿把他调教得如何了！”
	杨八颠道：“这孩子功夫超群，远在众人之上，就连梅青山那叛逆，也望尘莫及！”
	乔三笑道：“快让他进来！”一个丐帮弟子向外高声道：“帮主让铁云晋见！”
	铁云走进大堂，朝乔三笑拜道：“弟子铁云参见帮主！”
	乔三笑道：“起来，来我这边坐！”
	铁云道：“多谢帮主！”便走到乔三笑侧面坐下。
	乔三笑道：“你我多时不见，殷老儿近来境况如何？”
	铁云道：“玄教人偷袭了半仙堂，师父他老人家已不知所终！”
	乔三笑骂道：“又是玄教这群狗贼！”说着抬手往铁云肩上拍了一下道：“放心！殷老儿功夫超群
，一定死不了！”
	他这一掌看似在安慰铁云，实则用了三成左右功力，想试试铁云近来功力如何？铁云被乔三笑运功
一拍，但觉一股大力如同惊涛骇浪，从肩膀上撞入，心里一惊，功力不自觉地反弹而出，乔三笑只觉
手掌一热，一股真力喷涌而来，防不及猝，手被弹起，忙又用了五成左右的功力，再度拍向铁云，铁
云肩膀被拍，一阵麻木沉重，心里道：“乔老帮主在试我功夫！”心里一急，体内真力喷涌而出，忙
用力一踩，镇住心神，只听脚底籁籁作响，双脚陷入地面，已然踏裂石板，顿时现出一对脚印，再看
乔三笑脚下石板，也自裂开，也自出了一对脚印。
	杨八颠但觉整个大堂微微一震，立刻落了一层灰土，二人功力余势未尽，直朝地面蔓延开去，只听
地面石板一阵丝丝作响，定睛一看，只见块块石板只绽出了条条细纹，看似完好如初，实则已被震碎
成为小块，但见二人仍安坐如初，处之泰然，铁云脱口道：“帮主功力卓绝，弟子失礼了！”
	乔三笑舒了一口气道：“好小子，好功夫！”
	杨八颠目瞪口呆，赞道：“小小年纪有此武功修为，真是百年未见！”
	乔三笑正色道：“告诉我，你这身功夫是如何练成的？”
	铁云不愿意把武当一事说出，便说是殷醉阳全心调教，自己勤学苦练练成的，乔三笑点头道：“你
悟性极高，武功又好，可留在我丐帮效力！”当即向堂外叫道：“把那小逆贼押上来！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1488 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	堂外弟子答应一声，把毛空空押了上来，毛空空见了乔三笑，兀自昂首挺胸，径自不拜，嘴里道：
“帮主别来无恙？”
	乔三笑冷笑道：“你一骂折了我数年阳寿！还说无恙！”
	毛空空道：“帮主英明盖世，犯得着与弟子生气吗？”
	乔三笑道：“你骂我昏慵无能，忠奸不辩，比我丐帮故帮主顾长春还荒唐残暴，我看还不至于！”

	毛空空道：“以你目前的所作所为，与顾长春差不了多少！”
	乔三笑道：“顾长春昏慵残暴，做事荒唐，差点使丐帮走向覆亡，我乃先帮主授位亲传，多年来尽
心尽力，体恤上下,怎能与那暴徒相提并论？”
	毛空空道：“你忠奸不辩，受小人唆使，把梅大哥逼上死路，又大肆打压正派直言的众兄弟，你说
，你不昏慵残暴，谁昏慵残暴？”
	乔三笑道：“你休得提那叛逆，他勾结玄教，欲置我于死地，罪不可赥，你凭什么为他打抱不平？
”
	毛空空道：“朱英豪和胡长发跪在地拍几下胸脯，淌几滴眼泪，就把你给弄糊涂了，梅大哥尚未认
罪之时，他们为何迫不及待地唆使你下手？”
	乔三笑道：“你说朱胡二人居心叵测，陷害忠良，那你刺杀他们时，他们为何不还手？”
	毛空空道：“他们明知我功夫浅薄，杀他们不得，所以故意不还手，使我背上坏名声，这正是他们
的阴毒之处！”
	乔三笑冷笑道：“凭你这张嘴空口胡言，信口开河，我若听了！倒真是昏慵无能之辈！”当即喝道
：“把这狂徒武功废了！关入后山！”
	杨八颠道：“这小子虽然狂妄之极，无理犯上，但对丐帮还算忠心不二，望帮主看在先帮主的份上
，从轻发落！”
	毛空空大叫道：“我先前骂过曹帮主，他老人家却从不计较，反而时时点头微笑！你作为他的继位
者，却是一点肚量也没有！”
	乔三笑哈哈大笑道：“先帮主宽宏大量，不与你这狂徒计较，我乔三笑威服丐帮，胸襟坦荡，更犯
不着与你计较！”
	毛空空大叫道：“你昏慵残暴，怎能与曹帮主相比？”
	乔三笑道：“我懒得与你理论！谁是谁非，它日定见分晓！”当下喝道：“念这恶徒武艺平平，废
他功夫也无用，先把他关起来！”
	杨八颠道：“帮主英明！”当即命令丐帮弟子道：“把他关入后山，好生看管，可不许虐待欺侮！
”几名弟子答应一声，押上毛空空，往后山走去，毛空空一步一个大骂，声音不绝于耳。
	乔三笑对铁云道：“倘若你是帮主，你容得了他么？”
	铁云道：“帮主教导过弟子，要虚怀若谷，知人容人，他若做得有理，弟子便能容，若做得无理，
弟子便不能容！”
	乔三笑道：“能容便怎样？不能容便怎样？”
	铁云道：“若他做得有理！弟子便虚心接受，若做得无理，弟子便按帮规处罚！”
	乔三笑道：“如若帮规中没有呢？”
	铁云道：“如若没有，弟子便不追究，同时制定帮规，若是再犯，按律处罚！”
	乔三笑哈哈大笑道：“你如何判定他做得有理无理？”
	铁云道：“一切当以事实为据，以人为鉴，以史为鉴！”
	乔三笑道：“面对帮中的传言，你是信，还是不信？”
	铁云道：“三人成虎的道理，弟子听说过不止一次，但兼听则明，偏听则暗的道理，弟子也还明白
，所以面对此种事时，还当以绝大多数人为准！”
	乔三笑道：“这倒未必！”
	铁云道：“请帮主赐教！”
	乔三笑道：“古人云：成大功者，不谋于众。在这世间，上至王侯将相，下至黎民百姓，所要对付
的无非就是身边的七八个人，这七八个人中，有你的亲人，有你的朋友，还有你的敌人，只要你应付
好了，你也就太平了！想我丐帮百万之众，如若事必躬亲，处处兼顾，如何统领得了？”
	铁云略有所悟道：“弟子谨听帮主教诲！”
	乔三笑接着说：“这七八个人之中，只要你发现了那么一两个可用之人，也就不错了！但是，寻找
这样的人实在太难了！”说着长叹一声。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1765 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	半晌之后，乔三笑又对杨八颠道：“你带他去见甄子汉，把他编入我五百打狗团弟子之中！”
	杨八颠答应一声，带上铁云，往后山走去，只见一路蜿蜓起伏，房屋错落。但听前方远远传来一阵
欢呼，原来众人押着毛空空去后山时，沿途为丐帮弟子看见，顿时欢呼起来，他平日里天不怕地不怕
，口无遮拦，仗义直言，深得丐帮弟子敬重，此刻看见他身影，无不激动之极。渐近狗场，毛空空看
见狗棚，顿时停住脚步。几名驯狗的弟子看见毛空空，面露喜色，叫道：“毛大哥，你终于回来了，
它们只听你的话，我们却使唤不得！”
	毛空空道：“它们怎么样了？”
	几名弟子道：“你走后！它们饭也不吃，如今已经饿死十几条了！”
	毛空空急道：“让我看看去！”说着往狗场中走去，押他的几名弟子知他爱狗心切，也不拦他，远
远退开，狗场内大大小小养了数百条狗，黑白黄花，应有应有，听得毛空空声音，顿时呜呜直叫，躁
动不安。毛空空打了一声口哨，数百条大狗听得召唤，如奉将令，一齐从狗场中涌出，扑向毛空空，
又亲又咬，亲热之极。毛空空伸手四外抚摸，泪流满面，仿佛抚摸自己的孩儿一般。他在帮中驯狗成
痴，如疯似颠，再凶狠的大狗到他手里，立刻温顺得如同羊羔一般，几百条狗只被他驯得如同一群号
令严明的军士。几只大狗见毛空空手上带着锁链，便迎上前去，用嘴咬住，又撕又咬，只是不放，只
苦于说不出人话来表达愤怒之情。
	毛空空拿过狗食，喂给群狗，群狗争先恐后，大嚼大咽。毛空空对几名训狗弟子道：“我要到后山
坐监去了，它们若又不吃，你们便来找我！”说着头也不回，自个儿往山后便走，群狗伫足不前，仰
天大叫不已。
	铁云随着杨八颠，进入后山之中，远远见到一座牌坊，里面大片场地，上面悬着一块大牌，上书“
打狗场”三字，旁边又是一幅对联，上联为：“今朝俯首低眉，他日方为人上。”下联为：“任它千
夫所指，我自安如泰山。”乃是丐帮演武之地，丐帮中的绝大部分团头丐头，十之八九都是其中训练
出来的。其中的佼佼者，便直接由帮主亲自调教训练，作为得力助手。所以丐帮弟子多以进入打狗场
习武为荣，从里面出来的人，个个踌躇满志，气壮如牛，即使是里边最不成器的弟子，也觉得比外面
的人高出一等，走路之时，腰板也要挺得直些。刚刚进入牌坊，只见十几个年轻乞丐跪在一堵石壁之
前，一边不动，石壁上书“尝胆崖”三字，铁云大觉奇怪，问杨八颠道：“八爷，他们为何跪在这里？”
	杨八颠道：“他们记不住帮训，所以罚跪饿饭一日！”
	铁云吃惊不小，再往里时，却又见几名弟子光着上身，跪在地上，其后一人手持竹板，狠狠地往几
人背上拍打，只打得几人背上条条血印，青一块紫一块。那人边打边骂道：“我让你们忘！我让你们
忘！”
	他每打一下，被打之人身上便绽出一条血痕，铁云看在眼里，只暗暗替几名弟子疼痛。几名弟子虽
然被打得伤痕累累，腰板却是挺得笔直，一声不吭，一动不动，任凭那人责打。铁云问道：“八爷，
这又是为何？”
	杨八颠道：“他们记不住打狗棒中的招式，所以责打！”
	铁云暗暗吃惊，心想自己跟殷醉阳练武之时，带玩带练乐，苦中有乐，哪有这般血腥严厉的教法？
看来丐帮中各大高手的功夫不是练出来的，而是逼了来的。二人又往前走，来到一座堂前，只见里头
坐着一个面无表情，冷如冰霜的汉子，大约五十岁上下，正督促着一个年轻乞丐背帮训，那年轻乞丐
张口背道：
	“汪帮主有云：丐帮即立，帮训即出。吾帮以褴褛之身，怀忧民之志，俯首低眉以为生，忍辱屈膝
而为计。踏千山以飘零，涉万水而流落，五湖以为家，四海以为所，尝人间之辛酸，品众生之苦痛，
肮浊无人能及，卑贱无人可比。而今强帮自立，当永记行侠之道，洁身自好，自尊自爱，断不可妄自
菲薄，自轻自贱，丧我丐帮之志也！”
	“凡丐帮之人，皆兄弟姊妹，荣辱当与共，进退当一致。人人当大侠大德，多仁多义；个个当舍已
为人，杀生取义。侠者，锄强扶弱，匡扶正义；德者，虚怀若谷，知人容人；仁者，为国为民，心忧
天下；义者，一言既出，驷马难追。此四者，乃丐帮兴帮之本，固帮之源，诸子当切记也。”
	“贫贱便为人欺，慵腐便为人后，自古之道也。丐帮当奋发图强，自勉自励，立风雨而长歌，处狂
澜以傲笑，自立江湖，永益天下！”
	“呜呼，行侠若此，无怨无悔！此训代代相传，谨记谨记！”
	年轻乞丐一气背完，那汉子点头道：“背得好！明日我还来抽查，倘若再忘了，饿跪一日！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1333 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	那年轻乞丐答应一声，退了下去，这汉子便是丐帮八大长老之一甄子汉，专管训练丐帮弟子，他向
来以严厉著称，一张脸冷得赛过腊月里的冰块，令人不寒而栗。据说丐帮中人从未见过他笑过一声，
所以人称甑不笑。他训练丐帮弟子时，从不问青红皂白，若背不出帮规帮训，或是记不住打狗棒招式
，轻则饿饭，重则毒打，他又想出很多处罚的法子，蹲桩、捧水、倒挂、饿饭、辱骂，鞭笞，克扣饭
钱，等等诸多，难以一一道清，曾有弟子经受不起而自杀，可从来没有勾起过这位长老的恻隐之心，
反而逾加严厉。杨八颠上前对他道：“这是帮主的亲传弟子铁云，请甑长老先磨练他几日！”
	甄子汉道：“杨长老放心！在我这儿，没有不成器的料！”说的拿了一本帮训给铁云道：“给你半
个时辰，把它背熟！”
	铁云小时在帮中曾听丐头念过，在桃花山时，乔三笑又让他背颂过，所以依稀记得，当下温习一遍
，随口背了出来。杨八颠听了，点头道：“这第一关你算是过了，下面几道关卡，就看你如何应对了
！”便对甄子汉道：“这青年交给你了！”
	甄子汉微微点了一下头，杨八颠对铁云道：“不可逞强！”
	铁云点头答应，杨八颠交付完毕，回山前去了。
	甄子汉带着铁云来到场上，只见数百名弟子正在抡棒操练，一招一式，练得一丝不苟，但每个人的
招式，大体雷同，并无太大差别，一看便知道是同一个师傅，同一种法子教授出来的，僵直而又刻板
，缺乏生气和活力。
	甄子汉到得场中，大喝一声道：“稍停！”几百名弟子齐声叫道：“是！”飞快地列成方阵，听甄
子汉号令，甄子汉叫道：“排成一列！”
	几百名弟子听得号令，迅速排成一列，只成了一条长龙。甄子汉又大叫一声：“张腿！”几百人又
一声答应，一齐把腿张开。甄子汉对铁云道：“牌坊上写着：‘今朝俯首低眉，他日方为人上’！你
要想有所作为，就得先从这数百人跨下钻过去！”
	铁云心里吃一惊，暗自不满，心想丐帮为何制定出一条如此令人作呕的规矩，顿时十二分不愿意！
但此时若想要在丐帮立足，便不得不如此！不觉想起当年韩信宁受胯下之辱的典故，当即咬了咬牙，
依次从众人跨下爬了过去，由于人数众从，爬了多时，方才爬完，铁云站起身来，顿觉自己卑贱不已
，仿佛成了一条狗，只听甄子汉道：“列阵！”
	众人一声应诺，各自归队，又自组成方阵。甄子汉对铁云道：“你看好了，这些人全是我丐帮中百
里挑一的精英，由右至左，由前往后，按功夫高低排列，越往左，起往后，功夫越弱，你打败了谁！
就排在谁前头，在这里，你有甚本领，都尽管使出来，用不着隐忍退让！”
	铁云看看众人，看见方阵右边第一人，心想按阵列的排行，他便是众人中功夫最高的弟子了，便对
甄子汉道：“弟子愿与那人领教！”
	甄子汉便向那排行第一的弟子道：“你出来与他比试！”那弟子将身一跃，跳到铁云值跟前，铁云
抱拳道：“在下铁云，望兄弟多多指教！”
	那弟子也抱拳道：“在下白玉柱，得罪了！”说罢拉开架式，甄子汉在旁叫道：“动手！”
	白玉柱叫喊一声，凌空一脚朝铁云当胸踢去，铁云径自不躲，向外轻轻一送，他这一下出手快极，
白玉柱虽然缩得快，还是没快过铁云，却觉身边呼呼风响，两边众物纷纷向前跑去，顿觉不妙。一条
身子直向方阵上方摔去，白玉柱大惊，慌忙一个旋子稳住身子，在一名弟子肩上踩了一下，纵身跳起
，复飞向铁云。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1328 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云明白自己功夫今非昔比，不敢逞强用力，适才扔白玉柱时，只用了二成左右功力，便把他扔了
出去。白玉柱在数百弟子之中，已是其中的出类拔萃者，见一出手便被铁云扔出，大为恼羞，飞身回
来之际，于空中一招“投毒喂狗”，扑向铁云，铁云仍不退后，不待他使出招式，业已一把牵住他手
腕，借力打力，往身后一送。
	白玉柱这一招使得急，几乎倾尽全力，铁云没费丝毫气力，便使得他借自己之力，于空中翻着跟头
，向前摔出。白玉柱更加心惊，见自己连出两式，对方随手一拿一扔，便把自己凌空丢出，满身招数
竟用不上一招半式，更加恼怒，只觉身子如车轮般在空中翻滚，收刹不住，直翻至前一堵石壁，方才
在石壁上伸足一点，一个转身，手足并用，一招“逼狗跳墙”，张牙舞爪地朝铁云扑去。
	铁云将身一收，出手如电，于他的拳脚缝中伸手一托，往上一举，白玉柱顿时拳脚落空，身子直直
向上飞起，直飞上半空，空中无所依托，再无可借力之处，白玉柱四周空空，无抓无拿，吓得心惊肉
跳，只觉身子直向上飞起，有如腾云驾雾一般，俄而又觉身子往下堕落，大凡空中弹跳之人，落地之
时，必先在空中寻找依托之物，或蹬或点，借着力道，方可安全着地，此时白玉柱四周空空，无依无
靠，全无缓身之处，身子堕落，吓得心中一片空白。正在惊慌，只觉身子一顿，已被铁云双手拦住，
放在地上，白玉柱双手抱拳，单腿跪下道：“铁大哥功夫超群，兄弟甘拜下风！”
	众人一看适才境况，个个目瞪口呆，他们自进入打狗场以来，比武多是短兵相接，拼招过式，从未
见此简短而惊心动魄的打法。甄子汉也吃惊不已，心知铁云来者不善，适才丢扔白玉柱之时，名为出
手三下，实则并未出半招，当下点头默赞，向众人道：“谁还愿意与铁云切磋一番？”
	这时人群中又跳出一人道：“我虽然打不过铁大哥，但也愿意领教上一招半式！”
	甄子汉点头道：“好，不愧是我打狗场的弟子！”
	那弟子抱拳道：“兄弟石小春，愿与铁大哥上过一招半式！”
	铁云道：“兄弟请！”只见石小春仍站地不动，众人齐声大叫道：“还不动手！”石小春急道：“
铁大哥点了我的穴位！我如何动手！”原来铁云抱拳之际，已出手点了石小春石关穴，使他动弹不得
。
	石小春大急道：“铁大哥！你解开我穴位，让兄弟也来上一招半式，以免兄弟们笑我太无能！”
	石小春话音刚落，但觉穴位已解，忙挥手扬拳，直取铁云，手刚一扬，但觉穴位又被铁云所点，他
这一招乃招狗棒法中“悬肉钓狗”一式，两脚立起，弯腰曲膝，双手举起，仿佛刚要跳水游泳一般。
刚一使出，便被铁云点穴定住，只如一尊神态滑稽的泥塑，众人看了，个个哈哈大笑。
	石小春正待开口让铁云解他穴位，又觉穴位已解，忙以一招使出，却又被铁云一指定住，这一招名
叫“黑夜打狗，”却是屈膝弯腰，缩头缩脑，一只手向前伸出，仿佛黑夜里潜入人家行窃的小偷，正
要伸手够物一般。
	众人无不笑得前仰后合，却看石小春连连被铁云定了七八个打狗棒招式，滑稽得一个胜过一个，众
人笑声不绝，群情激奋，只因平日里被甄子汉约束怕了，难得一笑，见铁云虽然出手如电，却毫不伤
人，因此众人觉得虽然出手必败，也败得有头有脸，心服口服。于是纷纷出阵与铁云出手过招，铁云
来者不拒，微笑面对，与众人打得融洽。
	甑子汉在眼里，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1259 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	看看天色已晚，甑子汉高声叫道：“今日就到这里！你们回去歇息！”
	铁云在棚内分得一号床位，与众人住在一处，只见棚内收拾得井井有条，干净利落。一进入栅内，
众人歇息未定，便纷纷围住铁云，问长问短，只听一人叫道：“铁大哥，把你衣服脱开，看看你身上
有多少棍伤！”
	铁云不解，问道：“这是为何？”
	那人反问道：“你不知道？”
	铁云摇头道：“不知！”
	另一名弟子道：“凡进入打狗场的人，没有不受过罪跪责打的，功夫越高的人，背上棍伤越多，膝
上跪茧越厚，以铁大哥如超群的功夫，一定是众人中棍伤最多，跪茧最厚的人！”
	铁云摇头道：“你说笑了！拿我开心！”
	众人越发大笑，铁云道：“你们不信！我脱下衣服给你们看！”说罢脱下上衣，露出后背，众人见
他后背果然光滑正常，并无半点棍棒责打的痕迹，不觉瞪大了眼睛。众人又嚷道：“把膝盖也露出来
看看！”
	铁云便捋起裤管，露出膝盖，却也是正常如故。众丐大惑不解，一个看着一个道：“这可奇了！他
没挨打没挨跪，功夫竟练得这样好！”
	铁云道：“功夫是练出来的，不是打出来的！”
	一名弟子说道：“甑长老说，丐帮乃是各位前辈呕心沥血创建，不能败在我们手里，只有严加管束
，重责严罚，大伙儿才肯用心习武，奋发图强，又说吃得苦中苦，方为人上人，棍棒底下出人材，只
有多受磨难，流血流汗，才能成为真正的侠士！”
	铁云道：“甑长老说得不错，待我看看你们身上的棍伤！”
	几个弟子把衣服一脱道：“你看！”
	铁云定眼一看，不觉吸了一口凉气，只见几人背上伤痕累累，一片青黑，虽然久已痊愈，但伤痕仍
然不退，只如龟背一般，再看几人膝盖上，却是两片厚厚的茧皮，乃是长期罚跪的结果，不觉惊得呆
了。只听那几人说道：“打狗场中的每一个人，没一个不是我们这样子的！”
	铁云惊道：“奋发图强是好事，但也犯不着往死里打！”
	众人道：“甑长老说，我们是蜜水里泡大的一代，能够进入打狗场，更是幸运之极，如若松懈，怎
对得起各位创帮的前辈！”
	正在说话在之时，栅外又进来几个年轻的弟子，因白日里背不出帮训，被罚在石壁前饿跪了一日，
方才放了回来，虽然疲惫不堪，仍自倔强挺立，不叫半声。铁云暗暗叹服，与众人谈了自己的练武经
历及行侠遭遇，众人听了，无不羡慕不已，道：“你运气好，碰上了殷雪老前辈，又得帮主亲传，若
我们也碰到这样的师父就好了！”
	一人道：“我从未见过甑长老笑过一次，今日里我看见他嘴角一动，算是笑了一笑。”
	众人道：“此话当真？”
	那人肯定地道：“千真万确！”
	有人道：“好啊！甑不笑要改史叫甑一笑了！”
	众人哈哈大笑，各自倒头睡下，因白日里累得紧，顿时酣声四起，铁云正待入睡，忽觉得床头有人
在小声拉泣，似有伤心之事，便侧耳倾听，却是邻床一个十四五岁的小丐，白日里因为背不出帮训，
被甄子汉饿跪了一日，此时觉得委屈，便趁众人酣睡之际，哭出声来，听得铁云翻身，吓得赶紧忍住
，铁云便一动不动，假装入睡。只听那拉泣之声又响了起来，却听又一人小声骂道：“男子汉，流汗
不流泪，大不了明日再挨打挨饿！哭什么？还不快睡！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1718 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人哈哈大笑，各自倒头睡下，因白日里累得紧，顿时酣声四起，铁云正待入睡，忽觉得床头有人
在小声拉泣，似有伤心之事，便侧耳倾听，却是邻床一个十四五岁的小丐，白日里因为背不出帮训，
被甄子汉饿跪了一日，此时觉得委屈，便趁众人酣睡之际，哭出声来，听得铁云翻身，吓得赶紧忍住
，铁云便一动不动，假装入睡。只听那拉泣之声又响了起来，却听又一人小声骂道：“男子汉，流汗
不流泪，大不了明日再挨打挨饿！哭什么？还不快睡！”
	那小丐吓得又止住哭声，停得一阵，只听得在被窝里翻书，想来正趁夜里照进来的月光温习帮训，
铁云暗暗替小丐可怜，只听那小丐看了一阵，又哭了起来，铁云便翻过身去，小声道：“小弟别哭，
待我陪你到外面去背！”
	小丐听了，倔道：“自己的事自己解决，不用你帮助！”
	铁云道：“你说得好，但里边光线不好，还是到外面去背吧！”
	那小丐听铁云说得有理，便拿起帮训，与铁云走出丐栅，两人远远走到一声石头上坐下，那小丐借
着月光看着帮训，嘴里念念有词，铁云道：“小弟，你不要死记硬背，你想着其中的意思，串通起来
，就容易背了！”
	那小丐道：“我不知道其中的意思，只知道死记硬背！”
	铁云暗暗叫苦，心想这小丐连其中的意思都不明白，如果背得出？于是对他讲解道：“第一句‘汪
帮主有云’是说，汪帮主说过；‘丐帮既立，帮训即出’，就是说我丐帮既然建立了，帮训也就随即
制定出来了。下一句‘吾帮以褴褴之身，怀忧民之志’就是说，我丐帮虽然穷困潦倒，穿得破烂，却
怀有忧国忧民的远大志向！再下一句‘府首低眉以为生，忍辱屈膝以为计’，是说我们为了活命，只
好在别人面前低声下气，低着头弯着腰，甚至还要给人下跪……”
	正在讲时，身边不知何时围坐了十几个小丐，正听他讲解，只听得迷迷糊糊，半知半解，铁云讲了
一阵，对他们道：“你们都明白了吗？”
	几个小丐道：“白日里先生也讲过，可我们就是记不住！”
	铁云无法，只得重新讲解，讲来讲去，自己都讲糊涂了，心想以几个小丐的年纪，如何理解得了其
中的深刻含义，而且选进打狗场之前，个个为了生计而奔波乞讨，俯首低眉，哪有功夫来读书认字，
能够识字颂读，已是大大的不易，怎能短时间熟记背牢？便自付道：“如此背法，即便背得烂熟，又
有何用？”但白天里若不背出，几个小丐便要挨饿受跪，重则用竹棍责打，心下顿急，只好振作精神
，鼓励道：“男子汉大丈夫，小小帮训怎难得了我们！快背！”
	几个小丐合书背颂，可是背了上句，忘了下句，背了多时，还是背它不熟。铁云正无计可施，忽然
觉得这帮训中的词儿长短有几分像自己小时候唱的讨饭歌，便问几个小丐着：“你们会唱讨饭歌吗？
”
	几个小丐异口同声地道：“会唱！”一个小丐道：“我们不但会唱讨饭歌，还会唱数来宝，自在歌
，莲花落，***呢！”
	铁云大喜道：“你们看这帮训十分像我们唱的讨饭歌，你们就按着它的调子来背，若背不出，便唱
起来！”
	几个小丐个个是唱歌能手，经铁云提醒，便把帮训按照讨饭歌的调子，一一唱了出来。没有几遍，
便唱得滚瓜烂熟，顿时个个喜形于色，铁云道：“白日甑长老再让你们背时，你们便依着这调子，把
他背出来，若背不出，就用歌唱出来！”
	几个小丐答应一声，各自回棚睡了。第二日，甄子汉来到尝胆崖前，问十几个小丐道：“你们都会
背了吗？”
	几个小丐齐声道：“会背了！”
	甄子汉便依次点名，让几个小丐把帮训，几个小丐因半夜里把帮训当作歌唱，早已记得烂熟，顿时
背得利索，毫不结口，甄子汉大为满意，连连点头道：“看来我的饿饭罚跪真是管用！”便令最后一
个小丐道：“你背与我听！”
	那小丐把帮训唱得烂熟，反倒不会背了，想起半夜铁云说过不会痛便唱的和衣而卧，于是开口便唱
，甄子汉一罢，自言自语道：“这小子如何唱起来了！”
	当下仔细倾听，却听小丐用讨饭歌的调子，把帮训一字不漏地唱了出一来，只唱得有板有眼，有声
有色，甄子汉道：“叫你背帮训！你怎么唱帮训？”
	小丐大声答道：“弟子不会背颂，便把它编成歌谣唱了出来！”
	甄子汉道：“也罢！你能这样，也还算好！这是你自己想出的，还是有人教你的？”
	小丐答道：“是铁大哥教我的！”
	甄子汉点头道：“很好！你们都下去练功吧！”几个小丐欢天喜地，跑了下去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1812 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	甄子汉又来到场中，从人群中随口叫了几个新编进来的弟子，指着其中一人道：“三十六路打狗棒
法之中，‘棒打狗腿’为哪一路中的哪一招哪一式？”
	那弟子答道：“此招乃打狗棒法中的第四路，为攻弱招中的扫式。”
	甄子汉又问道：“‘糖粘狗嘴’这一招呢？”
	那弟子答道：“这一招是第三路中的分诱招，是挂式。”
	甄子汉又道：“疯人咬狗？”
	那弟子道：“这招是咬式，乃第六路中的相拼招！”
	甄子汉又道：“穿林避狗？”
	那弟子答道：“这是避防招，为闪式，在第五路！”
	甄子汉复问道：“打狗打死？”
	那弟子道：“在第一路，为出击招中的劈式！”
	甄子汉道：“打狗骂狗，是什么式？”
	那弟子道：“是分式！”即而又改口道：“是引式！”
	甄子汉喝道：“到底是哪一式？”
	弟子忙又改口道：“是诱式！”
	甄子汉把脸一沉，喝道：“都多长时日了，连这几招这几式都分不清楚，成何体统，拉下去打二十
棍！”两名执法弟子把那名弟子拉下跪好，挥杖便打。甄子汉连问几名弟子，都被难住，便沉着脸道
：“每人二十棍，一起打了！”
	铁云在旁听了，只暗暗吃惊，心想这等教法，不是练棒法而是在背棒法。这些招式，他虽然练得精
熟，却不是背会的，而是练习中记会的，当即站出身来道：“甑长老且慢！”
	甄子汉面无表情地道：“你有何话说？”
	铁云道：“弟子以为！口上有招不如心中有招，几位兄弟虽然不能完全说出招式，却不至于要杖打
责罚！”
	甄子汉喝道：“不背熟了，如何操练应用？”
	铁云道：“功夫是练出来的，不是背出来的！甑长老这种教法，背得再熟，又有何用？弟子不敢苟
同！”
	甄子汉喝道：“大胆！这里是你说了算还是我说了算？”
	铁云道：“当然是甑长老说了算！”
	甄子汉厉声道：“那就给我住口！”说着对执法的弟子道：“每人二十棍，打了！”
	铁云又道：“且慢！”
	甄子汉大声道：“你又有甚话说？”
	铁云道：“弟子以为，甑长老以棒棍逼着弟子练武，实为不妥！”
	甄子汉道：“有何不妥？”
	铁云大声道：“身子受之于父母，不敢有丝毫损毁，更不能任人作贱！帮规中有云：‘凡我丐帮中
人，皆兄弟姊妹’甄长老动辄责打手下，实为手足相残，同门相贱！”
	甄子汉冷笑道：“你刚入打狗场一两日，便目无尊长，出言不逊。你涉世尚浅，还不知其中奥妙！
好逸恶劳乃人之本性，不严加责罚，众人必然慵懒堕落，不求进取！我身负兴帮大任，不对你们严加
管束，如何面对丐帮及列位前辈？”
	铁云道：“甑长老所言，弟子深以为然，弟子只是看不过兄弟们身受皮肉之苦，所以替他们说几句
好话！”
	甄子汉冷哼道：“哼！小小皮肉之苦都经受不住？将来丐帮落在你们手上，我们放心吗？玉不琢，
不成器；人不打，不成材！给我狠狠地打！”
	几名执法弟子扬起竹棒，对几名弟子每人重打一二十下，甄子汉又对铁云道：“你刚才邈视帮规，
出言不逊，当得打五十！”说着命令弟子道：“拉下去重打五十！”
	几名弟子不容铁云分说，把他拖了下去，扬棒便打，铁云无可奈何，只得咬紧牙关受了五十棒，心
里道：“帮中如此重责严罚，想来自有他的道理！”回到乞丐栅内，众人围在一起，对铁云道：“你
太大胆了，胆敢冲撞甑长老，今日还算好，他看在你功夫高过众人的份上，打了你五十棒，若换了别
人，便是五百棒了！”
	铁云气愤道：“这般打法，岂不是把人往死里打，即使面对仇人，也未必不得了这般狠手！”
	一人道：“丐帮的列位前辈穷苦怕了，被人欺负怕了，没有气出，所以都用自己人身上，用在后人
身上！”
	有人道：“话也不能这样说，常言道：打是亲热骂是爱，丐帮对我们打得越狠，对我们期望便越高
，爱得便越深。想我们从小便被人看不起，简直就不被人当人看，如今能够在打狗场中出人头地，已
经是大大的不易了！”
	众人纷纷点头，围住铁云道：“铁大哥功夫高强，可告诉我们一些决窍！”
	铁云便道：“其实也没什么！我练棒时，全不去背什么招式，只需了解其中概要，然后想象着在与
众多扑来的恶狗扑打，久而久之，棒法就练成了！”
	众人齐声道：“铁大哥高明！”
	铁云道：“当然，这必须有扎实的武功根基，我看众兄弟能够进入打狗场，这一点是人人都具备的
！”
	众人道：“此时又当如何！”
	铁云道：“这时便应当与众人演练对打，到江湖中行侠仗义，把对手都当成狗来打！”
	众人听得起劲，道：“你演练一通如何！”
	铁云道：“你们都挥棒来打我，只把我当成狗来打，有其招式，都尽管使出！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第162章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1460 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人来到棚外场上，白玉柱带领众人，一齐挥棍，直扑铁云，铁云也自手挥一根大棒，与众人对打
，他身手快极，在众人的棒林棍雨中，穿梭来往，众人只休想碰到他半根毫毛，铁云叫道：“兄弟们
都看好了，这便是穿林避狗！”说话间身子左旋右转，钻来折去，游走于众人之间，果然是打狗棒法
中的穿林避狗一式。只见他穿梭之际，对白玉柱叫道：“白兄弟注意了！这招是拔篱打狗！”说话间
分开周围大棍，一棒朝他打去，白玉柱忙挥棒迎上，只见棒法一变，立刻成了“糖粘狗嘴”，白玉柱
来不及回忆招式，一招“坐看狗咬”劈出，却见铁云已一个“横扫狗腿”打到，慌得一招“引狗入厕
”退开，未及退开，铁云已一招“肉包打狗”当胸点来，慌忙又一招“下水躲狗”翻身滚出，却见铁
云招式连绵不绝，滚滚而来，一招紧似一招。“抛石打狗”、“关门打狗”、“合围打狗”、“下水
打狗”、“驱狗咬狗”、“专打小狗”、“专打母狗”、“醉汉打狗”、“四面打狗”，顷刻间连对
他用了十几招，白玉柱被逼得昏天黑地，气都喘不过来，好在紧咬牙关，拼命反击，只弄得满头大汗。
	铁云对他连发几招后，便挥棒扫向另外一人，连出几招，打得那人晕头转向，挥棒狂打。众人起初
还回想着所练招式拦打，却见铁云逾打逾快，哪容他们细想，未及想出，棒已打至面前，忙挥棒迎击
，所学招式自然而然使出，有接得铁云一招的，有接得两招的，也有接得七八招的。
	众人个个都有过狗追犬咬的经历，经铁云指点，个个深受启发，人人都把铁云当成一只窜前跳后的
恶狗，尽力猛打。他们心知铁云功夫超群，所以也不担心打他伤了，索性放开手脚往死里打，一时杀
声四起，昏天暗地。
	打狗团弟子乃丐帮中的年轻精英组成，身手个个不凡，顿时铁云也打得过瘾，同时也把众人当成一
群恶狗来打。他涉入江湖以来，虽然屡与高人交手过招，但还是头一回与如此众多的年轻人一起对打
。他既要把握分寸，不能伤人，又要保证不被众人所伤，当下两难，好在有殷醉阳的醉打十八跌，还
有白蝴蝶的蝴蝶剑法，又有苦寒的盖世神功，便灵活应用，间或使出一两招来，立旋化险为夷，转危
为安，众人见他招式古怪，棒法醉拳并用，而且身如雷电，变幻莫测，个个敬服不已。
	甄子汉听得场中喊声震天，便闻声来看，却见场中灰士飞扬，数百名弟子大棒飞舞，围住铁云身影
乱打，当下大喊一声：“住手！”众人只打得进到棒里去了，哪里听得甄子汉的叫喊，个个置若妄闻
，仿佛没长耳朵一般。甄子汉暗暗吃惊，也就不再叫喊，悄悄退到一角细看。
	铁云也自打得投入，一时畅快之极，打了多时，额上不觉渗出汗来，众人虽然人多势众，为铁云一
顿出神入化的招法，也打得汗如雨下。
	甄子汉见此情形，大开眼界，他执掌打狗团二十余年，还从未见过如此热闹的阵容。却见众人如同
蚂蚁啃骨头，围住铁云只打了半个时辰，个个累得气喘吁吁，摇摇晃晃。
	铁云精神倍长，高叫一声“停！”停往招式，几名弟子打得性起，收招不住，兀自手挥大棒，连连
出招猛打铁云，口里只叫道：“死狗看打！”
	铁云忙手挥几棒，只把几人震得后退数步，方才停住手脚。
	众人歪歪倒倒，喘息不已，铁云大声道：“兄弟们感觉如何？”
	众人高声道：“好极了！”
	铁云道：“如此打上一回，抵得上你们练上十天半月！”
	众人齐声道：“铁大哥说得对！”一齐拥簇着铁云，进入丐栅。
	铁云见众人热情高涨，当下把自己所知道的内功心法也传给了众人，其中最拿手的便是殷醉阳的神
仙大睡功，掌握其中要领，便无时不练，无处不练。铁云教授完毕，对他们道：“你们平时勤加苦练
，把它和打狗棒结合起来，大有好处。”众人依法练习，各自欢喜不已。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第163章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1415 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	第二日，甄子汉当众宣布，铁云为打狗团中第一名，大加赞赏，众人心安理得，并无异议。当下铁
云率领众人，径自嬉戏打闹，不出几日，打狗场中弟子个个功夫大进，只胜过了之前任何时候。这一
日，铁云正在与众人席地歇息，只听场外传来一群女子的声音，一个弟子道：“帮花来了！”
	铁云抬头一看，只见十几个女子正朝前走来，前头一人犹为出众，身材窈窕，面目娇好，当真如宋
玉《登徒子好色赋》之中的东家之子：“增之一分则太长，减之一分则太短，施朱则太赤，著粉则太
白”。一双美目顾盼神飞，如同秋水，只看得铁云心里呯呯直跳，在铁云心里，没有一人赛得过殷雪
姿色，此时见了这女子，顿时觉得连殷雪也大显逊色了。丐帮中本就男多女少，阴阳不调，此时众人
见了美女，个个只馋得眼中喷火，口中流水。
	那女子来到近前，高声道：“谁是铁云？”
	铁云起身抱拳道：“在下便是！”
	那女子双手叉腰，一又美目显得不可一世，仿佛在仰观蜀中的乐山大佛佛头，对铁云道：“听说你
功夫超群，连白玉柱都让你打败了！可有此事？”
	铁云道：“确有此事！”
	那女子道：“本姑娘倒想向你讨教几招！看看你有何本事？”
	铁云道：“姑娘说笑了，在下武功平平，怎敢在姑娘面前献丑？”
	那女子道：“看你倒还挺谦虚的嘛！你来与我过上几招，可别让本姑娘失望！”
	铁云道：“敢问姑娘芳名？”
	那女子咯咯一笑，道：“你来小乾坤这么多日子了，连本姑娘的名字也没听说过？”
	铁云道：“在下孤陋寡闻，让姑娘失望了！”
	那女子道：“也罢！不知者不罪，本姑娘乃帮中南长老的女儿，姓南名飞燕！”
	铁云道：“原来是飞燕姑娘！”
	南飞燕道：“你我比试一番，如若你赢了我，我便从你脚下钻过去，如若不然，你从我腿下钻过去
！”
	铁云道：“拳脚无眼，只恐比试当中，铁云出手过重，把姑娘你给打伤了！”
	南飞燕大笑道：“好啊！打狗团中还没有一人敢对我说这句话，今日你若打败我，我当众从你脚下
爬过去！”背后众人齐声道：“铁大哥和她比！”
	铁云见众人异口同声，立刻明白南飞燕功夫超群，远胜过场中任何一人，便问南飞燕道：“姑娘要
如何个比法？”
	南飞燕道：“随你的便，我让你选择！”
	铁云便从旁边拿过一根大棒，往地上一插，飞身一纵，站在棒端，对南飞燕道：“姑娘若把我打得
一只脚着地，便算我输了！”
	南飞燕气得柳眉倒竖，叫道：“你也太小看人了！看本姑娘把你打得满地找牙！”说着将身一纵，
身轻如燕，一棒直取铁云，只见铁云身子一仰，往后便倒，眼见着地，一手握住棒身，身子一折，又
自站上棒头，南飞燕一棒落空，见他又翻上棒头，也不着地，于空中一招“逼狗跳墙”，直幻出一片
棒花，劈头盖脸打来。南飞燕自幼在小乾坤长大，父亲是丐帮八长老之一的南九天，背境极好，自小
衣食无忧，潜心习武，深得众多高手栽培，所以在年轻一代弟子当中已是数一数二，她练武又争气，
曾得到乔三笑亲自指点，所以了得。
	打狗场中弟子乃各地分舵中推举出来的年轻乞丐，早年多走街串巷，行乞讨饭，功夫差了一大截，
加之甄子汉教法死板，毫无生气可言，众人中竟无一人能赢得了南飞燕。南飞燕每次前来寻衅比武，
都要先立下盟约，谁比输了便从对方腿下钻过，所以每次比试完毕，必有一人从她腿下钻过，好在丐
帮中人皆以忍辱屈膝为荣，虽然羞辱之极，却也心安理得，心想欲成大事，何必在乎区区胯下之辱！
今日南飞燕见铁云如此自信，心下不快，便想打他个下马威，见铁云避过她一棒，更不服气，当下用
心连打。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第164章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1527 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云见她棍棒如雨，风声作响，不想硬接，棒头不好躲避，便往后一仰，身子平平飞出，又往空中
一翻，连踏几下，只如上梯子一般，飞上半空，又从棒端上方直落下来，南飞燕见他如此身手，也自
叫绝，见他又向棒端踏落，便趁机于空中拦截追打，心想只要使得他半路上便落到地上，自己便算赢
了，于是踩上铁云棒头，挥棒连打，铁云要想再踩上棒头，就得把南飞燕逼下地去，顿时变成了铁云
为客，南飞燕为主，铁云见南飞燕占据棒头，自己已无处可踞，当下迎着南飞燕棒式，一招“狗嘴夺
食”，抓向棒头，南飞燕见他从空中摔落，手上一颤，一阵棒花散出，直打铁云双手，铁云径自不顾
，于电光火影之中抓住棒头，往外便拉，他功力深厚，南飞燕拿捏不住，立刻松手，铁云夺得南飞燕
大棒，往地上一插，站了上去。
	众人看得齐声喝彩，南飞燕又羞又恼，跃下棒头，抽出大棒，顺地朝铁云所立棒身打来，心想只要
把铁云脚下大棒打折，他便再无可站之处，铁云见她棒花如林，一路扫来，当下将身一跃，头朝下脚
朝上，抓住棒头，拔出地面，以棒着地，连连腾挪，南飞燕一路棒花，连粘带扫，只碰不到铁云木棒
，不禁大急，腾空跃起，挥棒连打，铁云也自翻身一跃，依旧把棒往地上一插，立在上头，见她来势
紧急，不好躲避，忙运功一踩，这一踩足有千钧之力，只踩得大棒没入地面，只露出少许棒头落脚，
众人见状，又是一阵喝彩。
	南飞燕一扑落空，直朝铁云上空飞过，又掠身回来，挥棒朝他后背便打，铁云飞身跃起，只见大棒
随着他身子飞起，业已被他从土中带出，只飞起了一片泥土，南飞燕大惊，慌忙掠出，乘势扑打，铁
云拔出棒头，或挡或打，或退或进，或上或下，轻松自如，南飞燕一路狂打，只奈何他不得，便立住
脚道：“铁云，我虽然打你落地不得，但如果你跳下地来，我倒可以把你打上棒去！”
	铁云哈哈大笑道：“姑娘倒会用计，可我偏不上当！”
	当下立在棒上，并不下地，南飞燕见用计落空，便趁他说话之际，一棒朝他脚下大棒扫去，铁云猛
一提气，连人带棒向上飞去，南飞燕棒上跃了出去，南飞燕一个“打狗打死”，尾随其后，铁云见她
穷追不舍，瞅个破绽，一把夺住她的棒头，往回便拉，南飞燕忙运功夺棒，怎奈功力不如铁云深厚，
手上一滑，大棒脱手而出，到了铁云手里，南飞燕手中无棒，只得倒飞而出，娇喘不已，却见铁云脚
踩两根大棒，向她道：“如今姑娘手中连棒都没了，可认输不？”
	南飞燕喘息道：“算你赢了！”
	铁云跳下地来，把棒递给南飞燕道：“姑娘接棒！”
	南飞燕伸手接过，转身要走，众人齐声大叫道：“你输了，快从铁大哥脚下钻过去！”
	南飞燕满脸通红，窘迫之极，铁云道：“姑娘走吧！别理他们！”
	有人大叫道：“帮训中说过：一言既出，驷马难追，飞燕姑娘自己说的，可要说话算话！”这人曾
经被南飞燕打败，从她腿下钻过，所以一直耿耿于怀，此时见南飞燕自己认输，觉得报仇雪恨的时候
到了，见南飞燕想走，便大叫起来，众人中很多人都有过同样经历，皆有同感，便一齐附和着叫喊起
来。
	铁云大笑道：“区区一个玩笑，兄弟们何必当真！”
	众人不依不饶，大叫道：“不行，快从铁云脚下爬过去！”
	铁云连连摇手道：“这如何使得！飞燕姑娘快走吧！”
	南飞燕大声道：“本姑娘说过的话，自然要兑现！”
	众人听他此言，顿时安静下来，想看看下文，却见南飞燕走到他面前，忽然伸嘴往铁云脸上亲了一
下，对众人道：“本姑娘以吻代钻，还不行吗？以后你们谁赢了我，我便亲谁一下！”说完将身一纵
，飞身便走，几个女子紧随其后，退出打狗场。
	众人一片哗然，个个眼羡不已。
	铁云面红耳赤，振作精神大喊道：“为了得到飞燕姑娘一吻，大家拼命练吧！”同时心里道：“亏
她做得出，大庭广众之下如此大胆！”但为帮花所吻，心中也自得意不已，不觉都有几分飘飘然了。

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第165章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1573 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人见铁云赢了南飞燕，便得了她一吻，立刻来了精神，练武顿时有了动力，每人都想练好功夫，
又想得到帮花一吻，热情空前高涨。顿时练得更加入迷起劲。晚上回棚，铁云躺下之时，兀看摸着南
飞燕吻过的脸，仿佛仍旧有香绵温软之感。却听旁边两个乞丐正在谈论南飞燕，一个人说道：“这小
妖精真势利，看谁功夫高，便跟谁好！之前梅大哥在时，与梅大哥好，梅大哥不在了，便与那田大哥
好，田大哥走后，又跟白大哥好，如今铁大哥赢了她，她又要与铁大哥好了！”
	另一人道：“这有什么好奇怪的，弱肉强食，优胜劣汰，自古之道，咱们有本事，也把功夫练得像
他们一样好，同样也可与那小妖精好。帮训中就说道：贫贱便为人欺，慵腐便为人后，功夫不如人，
连女人也不瞟我们一眼！这可是人之常情！”
	那乞丐道：“兄弟说的是，我们要奋发图强，苦练内功才行！”
	那人冷笑道：“奋发图强又如何！连梅大哥那样忠实的人，到头来也免不了被帮主逼得自杀，练武
行侠有什么用？”
	先前说话的乞丐道：“先前上乾坤时，大伙是何其的拼命卖劲，一心想着振兴丐帮，行侠仗义，可
如今，连说几句真话的余地都没有，我看还不如咱们没上小乾坤之前自由！那时咱们各顾各，自由自
在，何其快活！”
	那人道：“牢骚要发，武同样要练，有朝一日咱们也做了帮主或长老，再想着振兴丐帮吧！”
	铁云听得二人议论到梅青山，心中想到：“看来此人在帮中影响非同小可！”便凑过去对二人道：
“我听杨长老说梅大哥勾结玄教那群恶魔，想谋害帮主，抢夺帮主之位，此话当真！”
	两个乞丐道：“你刚上山来，不知道其中真实缘由，以梅大哥的人品修为，犯得着抢夺帮主之位吗
？帮主对他有恩，他会谋害帮主吗？分明是有人买通江湖黑道，故意勾结起来陷害梅大哥！”
	铁云道：“这是为何？”
	一个乞丐道：“如今的丐帮，已经是十个丐头九个贪，梅大哥未死之前，结识了一大批正直敢言之
士，声言如若做了帮主，便首先整顿帮风，把那些贪慵之辈统统扫出丐帮，使我丐帮清兼得像汪老帮
主创帮时一般。你想，那些贪慵之辈怎会坐以待毙？他们不怂恿帮主整死梅大哥，如何甘心？”
	另一人道：“说得是！如今的丐帮，哪里还有半点汪帮主时的侠义之风？谁不是想着在众人之前耀
武扬威，往腰里揣银子！想梅大哥那样的人，真是百年一见，兄弟们谁有危难，他便挺身而出，鼎力
相助，且与兄弟们同甘共苦，生死与共。每次行侠仗义，他都不留名不留姓，飘然而去，有一次，帮
中一位兄弟病危，丐医们束手无策，说只有天山雪莲才能挽回其性命，梅大哥二话没说，当即奔赴天
山，硬是在万里之外把雪莲采了回来。还有一次，帮主的得意侍从欺压帮中兄弟，梅大哥当即不顾情
面，当着帮主之面把他废了，并逐出丐帮。诸如此类的事，简直是数也数不清！像梅大哥这样的人都
没出路，到头来还不是被逼至死，我们在丐帮怎样立足！”
	铁云沉思道：“想来其中必有内情，绝不会如此简单！”
	一个弟子道：“如若铁大哥有朝一日做了帮主，便要为梅大哥昭雪平反，好好整顿丐帮！”
	铁云道：“如若铁云做了帮主，一定要使其真相大白于天下，至于那些贪慵之流，当坚决惩治！”
他从小流落丐帮，深知各分舵的帮风如何？动辄便砍手跺脚，鞭笞毒打，且像乌青云那样的团头，吃
喝嫖赌，称王称霸，除了好事以外啥事都干得出来，丐帮遍布天下，想来如乌老大之流，当比比皆是
，他几年江湖生涯之中，见到了很多丐帮丑事，有抢人财物的，有设计诈骗的，有杀人放火的，有在
破窑里卖身的，哪里还有半点做侠客的样子？他也正是忍受不起种种折磨，才逃出丐帮，最后被殷醉
阳收留的，当年若不是运气好，早已死在乌老大的黑红杆之下，怎还有机会在此谈古论今？丐帮积弊
已深，好不容易出了个敢于革新的梅青山，又莫名其妙自杀了！怎不令人气馁？
	铁云又与其余乞丐谈了数人，提到梅青山，个个神情激动，赞不绝口，一致认被人陷害所致！铁云
暗自记在心里不题。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第166章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1417 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	过得几日，铁云随众弟子到山后一个叫浴风岩的场子去听帮史。讲帮史的老丐年逾七旬，霜发银须
，仍旧红光满面，精神抖擞。面对眼前的年轻弟子，神情激动，咳了一声道：“老夫姓甘，名为忆苦
。你们都叫我甘先生就行了！甘者，甜也，美也；忆苦，回忆思危之意也！在座诸生，当牢牢切记也
！”
	众人腰板挺得笔直，只听甘忆苦又道：“老夫自幼孤贫，投身丐帮。喜好诗书，工于词藻，才思敏
捷，七步成诗，自先帮主曹大贵时开始教诲诸位弟子，于今已有四十余年，帮中诸位长老，丐头，十
之八九，都出自老夫之手。时至今日，老夫也算是桃李芬芳，硕果满园了！”
	众人听他所言，深知他德高望重，威服丐帮，个个肃然起敬。甘忆苦又讲道：“我丐帮始建于北宋
乾兴年间，为少林弟子汪云天所创，到现在为止，已经五百余年了。汪帮主始创丐帮之时，不过数十
人而已，然而人人侠肝义胆，个个义薄云天，历经十年努力，丐帮已经发展为几千人的大帮了！”
	甘忆苦顿了顿又说道：“到了第三代帮主白光斗之时，丐帮便已是上万人的大帮了，再到第五代帮
主普大安之时，丐帮业已达到十几万人，到古三顶古老帮主之时，丐帮迎来了其鼎盛时期，人数多达
百万，各分舵罗织四方，遍布天下，成了人世间绝无仅有的第一大帮！”说话间神采飞扬，自豪之情
溢于言表。
	甘忆苦接着又讲道：“丐帮始建之时，一穷二白，四壁空空，居无定所，食不果腹，就连汪帮主本
人，也亲自端着破碗，走家串户摹积丐捐。当时丐帮始建，为世人所不容，在官府眼里，丐帮是一群
滋扰生事，影响市容的乞丐；在各大帮派眼中，便是一群走投无路，难成气候的叫花子，为人污辱欺
负，东奔西走。适时的情形，正如汪帮主在帮训中所言：‘俯首低眉以为生，忍辱屈膝以为计，踏千
山以飘零，涉万水而流落，五湖以为家，四海以为所，尝人间之辛酸，品众生之苦痛’。然我丐帮在
汪帮主的带领下，立风雨而长歌，处狂澜以傲笑，硬是在朝廷与江湖的夹缝之中，不断壮大，走向辉煌！”
	甘忆苦讲得激动，继续大声道：“汪帮主为人，坚韧不拔，义薄云天，不仅英明神武，武功盖世，
而且为人谦和，宽厚仁德。每次行侠之时，汪帮主总是冲在最前面，舍死忘生，从不退后，且从不计
较功利得失，经他救助过的落难之人，不计其数，上有达官贵人，下有平民百姓，当时江湖中人，提
起汪帮主，没有不翘大悔指的。汪帮主对于帮中兄弟，更是体恤忍让，受护有加，帮中有甚矛盾，他
从不盛气凌人，严加体罚，总是晓之以礼，动之以情。每次有好吃好喝的，汪帮主总是把他让给众人
，自己从不贪嘴。他曾经发誓：丐帮中每位兄弟都吃不起肉之前，他便不吃肉。古人云三月不知肉味
，而汪帮主却是三年不知肉味！全帮之中，就数他吃得最差，穿得最破，数九寒天之际，汪帮主用嘴
给脚上生疮的兄弟吸脓血，用身子给脚上没有鞋的弟兄暖脚，直到仙逝之时，脚上竟然连一双草鞋都没有……”
	甘忆苦讲到此处，不禁老泪纵横，语不成声，又大声道：“汪帮主仙逝之时，天降大雪，阴风怒号
，全帮哭得昏倒的弟子，就有几百个，有人哭着说，这是汪帮主的侠肝义胆感动了上苍，天地在为他
戴孝！汪帮主一生呕心沥血，创建丐帮，死时无怨无悔，无追无求，实为至圣至贤，以至汪帮主死后
数十年，有人提起他来，还在痛哭流涕，语不成声。所以说汪帮主是神，不是人！”
	众位弟子听得热泪盈眶，眼睛湿润，有人不停地以手擦脸，甘忆苦边流泪边大声道：“听汪帮主的
事不哭者，便是丐帮中不忠不孝之人！”几名没有流泪的弟子吓得赶忙以手擦眼，以表明自己深受感
动。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第167章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1539 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	甘忆苦讲得起劲，时而手舞足蹈，时而怒目横眉，时而哈哈大笑，时而又拍手跺脚，连讲了数位帮
主以及建帮往事，只听得众人时而高兴，时而悲伤，时而愤怒。
	甘忆苦讲到高兴处，又把历代帮主的画像拿了出来。展示给众人看，除了头几代帮主没有画像留下
，为帮中画师揣摩创作外，其余各位都是真实画像，或立或坐，或躺或卧，有正面的，也有侧面的，
还有些为物体所遮掩的，各式各样，各姿各态，铁云不解，心想为何不把众位帮主都画为正面立像，
让人一仰尊客？却听甘忆苦一一讲道：“这位是马帮主，江南人氏，左目盲……”看看画像，却是侧
面，因为左目盲，便画为右侧面；再看另一幅，却见画上之人屈膝而坐，右腿前画了一块岩石，刚好
挡住右脚，又自不解，甘忆苦又讲道：“这位是吴帮主，蜀中人氏，跛右足……”不觉恍然大悟，原
来历代帮主中有人身有缺陷，故而不能原模原样展示于人，要画得隐晦些，既不能美化过度，不是当
是，又不能丑化，是当不是，其余各位帮主，做事干练果断的，画得剑眉倒竖，面目冷峻；雄才大略
的，画得气宇轩昂，臃容大度；为人和善的，画得笑容可掬，和蔼可亲；昏慵无能的，则画得软弱无
力，如同妇人。总之是褒贬不一，各式各样。铁云看了，不觉对画像之人的丹青妙手大为叹服，若不
说破，还真看不出画中有些帮主乃是身有缺陷之人，而且还残缺得厉害，经他一画，立刻便不好变好
，不美变美，当真掩饰得精妙之极。
	甘忆苦展示完画像，又把历代帮主遗留下来的手迹亮给众人看。却看有的潇洒奔放，有如狂蟒飞蛇
，可大可小；有的小心谨慎，只如冰上行走，战战兢兢，有的软弱无力，如同沸水中的面条；再有的
则歪歪倒倒，只如小乾坤上的乞丐棚。看了一阵，又讲了一通，方才各才回去休息。
	过得几日，铁云又和众人到浴风岩听甘忆苦讲解帮史，却听甘忆苦道：“为使你们忆苦思甜，缅怀
前辈。不忘丐帮之根本，我当向你们当中数人提问，若答不了来者，当受戒尺一下！”说着手拿戒尺
，对一名弟子道：“亲口为弟子吸腿上浓疮的帮主，是哪一位？”
	那弟子答道：“是汪云天汪帮主！”
	甘忆苦又问道：“和汪帮主一同发誓不吃肉的副帮主，是谁！”
	那弟子答道：“是白云天副帮主。”
	甘忆苦问道：“白副帮主是哪里人氏？”
	那弟子答道：“山东人氏！”
	甘忆苦道：“你坐下！”对另一名弟子道：“你说，为了振兴丐帮，十年不见妻儿的帮主是谁？”

	那弟子答道：“是石大通帮主！”
	甘忆苦道：“石大通帮主有几个儿女？”
	那弟子答道：“五个，三男两女！”
	甘忆苦又问道：“石大通帮主是哪朝人？”
	那弟子答道：“宋朝人！”
	甘忆苦苦又转向另一个弟子道：“‘见死不救，禽曾不如也’！是谁的话？”
	那弟子道：“是沙千浪帮主，沙帮主是元朝人，陕北人世，有两位夫人，五个公子，两位小姐！”

	甘忆苦连连点头，赞道：“孺子可教也！”复向另一人道：“为了兴帮大业，连小儿子都被饿死的
长老是谁？”
	那弟子答道：“是董安之长老！”
	甘忆苦道：“董长老生前最仰慕的人是谁？有何喜好？”
	那弟子道：“董长老最仰慕杜甫，最喜爱读他的《茅屋为秋风所破歌》，时时引用其中的‘大庇天
下寒士俱欢颜，吾独庐受破冻死亦足’，以激励众位弟子！”
	甘忆苦道：“董长老临死时对妻子说了一句什么话？”
	那弟子搔头道：“弟子忘记了！”
	甘忆苦用戒尺在那弟子头上敲了一下道：“董长老说：‘吾为丐帮，失之甚多，幼子不保，汝甚怨
之。而吾至死不悔，如若丐帮中人皆兴皆富，即便汝也饥饿至死，吾也不悔’，你可记准了！”
	当下又连问数人，有答得对的，也有答得不对的，答得对的，甘忆苦便赞扬一句，答不上来的，甘
忆苦便敲打一下。不觉问至铁云跟前，甘忆苦问铁云道：“帮志中有这样一殷话：‘楚帮主谬，蓄妓
以敛钱财’。说的是怎样一回事？”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第168章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1327 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云刚看过帮志，便答道：“此事说的是大明太祖洪武皇帝年间，我丐帮帮主楚天化为摹积积捐，
竟号召我丐帮中女子去做娼妓，收敛钱财，此种做法，实为荒谬绝伦！”
	甘忆苦又道：“帮志中的《铁帮主列传》中有这样一段话：‘铁帮主侍女美，帮主爱之，常与嬉戏
也。时帮主病，疏于帮务，众人疑帮主为其所惑，质之。帮主怒，杀之以示清白’，你当如何理解？
”
	铁云道：“帮志上说：铁帮主所为，真大丈夫也！但弟子以为，铁帮主的做法，并非大丈夫所为！
”
	甘忆苦一愣道：“此语乃路霄云帮主所批，你何德何能，敢置疑路帮主？”
	铁云道：“帮训中有云：‘凡我丐帮之人，皆兄弟姊妹，荣辱当与共，进退当一致’。弟子以为，
铁帮主所杀侍女，也是我丐帮中姊妹之一。铁帮主痛下杀手，便是杀自己的妹妹以显清白。此等行为
，实为名声所累，弟子以为非大丈夫所为！”
	甘忆苦大声喝道：“自古红颜多误事，铁帮主敢于早下决断，使丐帮免于沦误，实属英明之举。这
是多位后继帮主所共同认可的，你怎敢妄加评论？”
	铁云道：“铁帮主若要证明清白，可以把侍女远远遣送，再不相见，何至于要置其于死地！弟子以
为，铁帮主不愿侍女落入他人之手，又不想为众人指责，于是不能得之，便予以杀之，此举实为自私
之举，有失光明磊落，弟子不敢苟同！”
	甘忆苦大怒道：“帮中大事，岂是你小子能妄加评论的，帮志上已有定论！你怎能胡言乱语？”
	铁云道：“治史之目的，当是鉴兴衰，知得失，有何见解，当直抒胸臆，畅所欲言。如若只看定论
，怎能推陈出新，警示后人？”
	甘忆苦喝道：“大胆，这定论是历代帮主所作的，岂能容你胡言乱语？你比列位帮主还英明吗？”

	铁云见他把列位帮主都抬了出来，不敢还口，忙低头道：“弟子不敢比！”
	甘忆苦哼了一声，用戒尺打铁云一下，道：“量你也不敢！”又问道：“我再问你！铁帮主在位几
年？”
	铁云对铁帮主杀侍女的事大为不满，如何再关心他在位几年？他近来发现众弟子在讨论帮史之时，
个个摇头晃脑，高谈阔论！讲的无非都是帮志上的定论，并无半点自己的主张。而且极少推究丐帮兴
衰的原因，更不会对丐帮当前的前途和命运表示关心，而对某某帮主有几个女人，有过多少风流艳遇
的韵事，反而津津乐道，吐味横飞，此时又见甘忆苦询问众人之时，都是在问丐帮建于何年，丐帮有
何往事，有过多少大侠之类的问题，这些鸡毛蒜皮的事情，众弟子在被选上小乾坤之前，为了应对选
拔，早已背得滚瓜烂熟。因为上小乾坤之前，众弟子要经两次选拔，一文一武，文便是策对帮规帮史
，武便是检验打狗棒法。铁云多年在桃花山上读书练功，读的多是诸子百家，诗词歌赋，殷醉阳夫妇
也是爱书之人，时常四处寻打奇书秘籍，拿上山来观看。
	铁云刚上小乾坤，对丐帮帮志兴趣甚浓，读得津津有味，但不妨甘忆苦会如此教诲众人，先前在桃
花山与殷醉阳夫妇，还有殷雪在一起时，畅所欲言，想说啥就说啥，秦皇汉武，唐宗宋祖，有时也被
说得一文不值，争论一个话题，吵得面红耳赤，鸡飞狗跳，甚或大打出手，反正谁声音大，功夫高便
有理。谁知到了小乾坤，气氛顿时变了，连稍许评论一下已经作古的老帮主都不能了，听甘忆苦提问
铁老帮主在位几年，自然答不出，甘忆苦挥尺打了铁云一下道：“你连铁帮主在位几年都不知道！还
敢妄加评论！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第169章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1220 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云刚上小乾坤，对丐帮帮志兴趣甚浓，读得津津有味，但不妨甘忆苦会如此教诲众人，先前在桃
花山与殷醉阳夫妇，还有殷雪在一起时，畅所欲言，想说啥就说啥，秦皇汉武，唐宗宋祖，有时也被
说得一文不值，争论一个话题，吵得面红耳赤，鸡飞狗跳，甚或大打出手，反正谁声音大，功夫高便
有理。谁知到了小乾坤，气氛顿时变了，连稍许评论一下已经作古的老帮主都不能了，听甘忆苦提问
铁老帮主在位几年，自然答不出，甘忆苦挥尺打了铁云一下道：“你连铁帮主在位几年都不知道！还
敢妄加评论！”
	铁云不服道：“弟子以为，与其关心铁帮主的在位时日，不如关心铁帮主的所作所为！”
	甘忆苦脸色大变，大怒道：“你还敢顶嘴，罚你到五风楼思过五日！”
	铁云无法，只得随甘忆苦来到浴风崖上一座歪歪斜斜，摇摇欲坠的木楼上边，只见木楼四处光亮，
顶上大开，经风一吹，哐哐直响，当真是五面透风之楼，幸亏底板还算严实，不然得改叫六风楼。甘
忆苦道：“你敢挑衅帮规，当跪在此处思过五日。”
	铁云只得跪下，顿时百思不得其解。心想如此背些不关痒疼的传闻秩事，有何用处？回想起帮志中
所讲的各位创帮前辈，当真是感天动地！有不穿鞋的，有不吃肉的，有不见妻儿的，有小儿子饿死的
，有杀侍女的，个个铁石心肠，侠肝义胆，自己和他们比起来，真是自愧形秽！想了多时，忽然觉得
自己进了丐帮，自然比不得在山下之时，口无遮拦，为所欲为，诸多妄为，如何能行？一切还得照丐
帮的规矩做。不觉跪了一日，只听楼下一群弟子正与甘忆苦争吵，一个声音道：“我们去看看铁大哥
，给他送些吃的！”
	却听甘忆苦道：“吃的我自会安排，都给我回去，不然，连你们一起罚跪！”
	铁云听得争吵，便高声道：“兄弟们都回去吧！这点苦我受得了！”几个弟子无法，只得道：“铁
大哥保重，我们回去了！”各自散去。
	傍晚时分，却见甘忆苦端了一碗饭上来，放铁云面前，对他道：“这是从众弟子饭桌上扫下来的剩
饭剩菜，名为忆苦羹。当年列位前辈吃的饭菜，还不如这样呢？我丐帮中人吃的千家饭，万姓粮。让
你吃剩饭剩菜，就是要让你记住劳苦。不忘根本。”
	铁云道：“多谢甘先生！”
	甘忆苦道：“我也不想责罚你，但你们是丐帮将来的梁柱，自然要管教得严些！”
	铁云道：“弟子明白了！”
	甘忆苦又道：“有些关乎功过是非的大事，不是你想说就说的，你心里明白就行，可不能妄加评说
！”
	铁云道：“甘先生一片苦心，弟子感激不尽！”
	甘忆苦道：“我看得出，你是块好料，你应当韬光养晦，卧薪尝胆，不可辜负丐帮列位前辈。”
	铁云道：“弟子记住了！”
	他正饿得厉害，也不管碗里的饭菜是从别人嘴边掉下来的，三口两口吃了，又自跪下。适时已入初
冬，天气寒冷，浴风岩上又当风，一时寒风萧萧，声音大作，四面八方的风仿佛特别钟爱此处，直从
周围的缝隙中挤进来，往铁云身上钻。铁云没法，只得运功御寒。
	正在思过，只听楼顶轻轻一动，即而传来一股酒香，铁云心中一阵欢喜，暗自道：“莫非是师父他
老人家来了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第170章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1288 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云抬头一看，却见头顶瓦洞外站的不是殷醉阳，而是南飞燕，不觉心中一动，道：“原来是飞燕
姑娘！你怎么来了？”
	南飞燕面带怒色道：“那天你使我当众出丑，让我丢尽脸面，该当如何？”她本来人就长得好看，
此刻发起怒来，也自迷人之极，铁云道：“姑娘太没道理了，你自己找上门去与我比试的，如今输了
，反来怨我！”
	南飞燕道：“你混蛋，当日要不是本姑娘冰雪聪明，面子可就丢大了！”
	铁云道：“我若输了，便要从姑娘脚下钻过去，面子丢得更大！”
	南飞燕道：“为了表示你的歉意，你向我服输道歉，这事便算了！否则，我跟你没完！”
	铁云道：“如何道歉？”
	南飞燕道：“你听好了，你只要对自己说一声：‘我是大混蛋’，这事便算完了！”
	铁云断然道：“办不到！”
	南飞燕怒道：“好啊！你不服软，看我如何教训你！”说着拾了一块瓦片，朝铁云便打，铁云正眼
不看，伸手一接，接住瓦片，道：“姑娘别闹了，铁云正在闭门思过，请勿打搅！”
	南飞燕连扔几块瓦片，都被铁云接住，见占不到便宜，便道：“我看你功夫还不错，就不跟你一般
见识了！我带来一坛好酒，也给你尝尝！”
	铁云大喜道：“姑娘真好！真是感谢了！”
	南飞燕道：“这是坛上好的女儿红，一般人是喝不到的，上来喝吧！”
	铁云心花怒放，忙飞身一跃，从瓦洞中飞起，要去喝南飞燕的好酒，身子刚刚露出瓦洞，只听南飞
燕娇叫道：“接招！”抱着酒坛，一招“肉包打狗”，朝他迎头砸来，铁云大吃一惊，慌忙缩头朝原
路退下，怎奈瓦洞狭小，刚能容身，难以施展，空中又无所依托，一时哪里躲得？
	南飞燕早有准备，砸得又急，铁云虽然功夫超群，却躲不及,便运动受了她一坛，酒坛砸在铁云头
上，顿时粉碎，一坛子酒水顺着头脸，只淌了他一身。
	铁云气急败坏，落到地上。只听楼顶上南飞燕哈哈大笑道：“傻小子！你别臭美了，想喝本姑娘的
美酒，得先去照照镜子！”
	铁云后悔不迭，暗骂自己糊涂，深怪自己嘴馋心色，经不起南飞燕诱惑，上了她的恶当，但苦头是
自己找的，只好暗吃暗受，自认倒霉。
	南飞燕数落一番，径自走了，过了一阵，甘忆苦得楼来，闻见酒气，又见铁云一身酒水，便惊问道
：“这是怎么回事？”
	铁云不敢撒谎，只得把经过讲了，甘忆苦怒道：“你思过时还想着喝酒！与美女勾搭，其心不正，
其意不专，加罚五日，以示惩戒！”
	铁云低头道：“弟子心服口服！”当下一心一意跪地思过。
	过了两日，铁云正在闭目修炼神仙大睡功，以打发时光，只听楼顶瓦洞处一阵咯咯笑声，便抬头一
看，见南飞燕手拿一只烧鸡，正看着他笑呢！铁云有了前车之鉴，不敢造次，嘴也不馋了，眼也不色
了，说道：“姑娘走开些，铁云可不会再上当了！”
	南飞燕吃吃笑道：“你若真想吃，便骂自己是大混蛋，我把鸡扔下来给你！”
	铁云怒道：“士可杀不可辱，你找错人了！”
	南飞燕越发大笑道：“看你的傻样，真是不开窍！说一声大混蛋便换得一只鸡，可是大大的值！”

	铁云闭目道：“姑娘自己慢用吧！铁云并不稀罕！”
	南飞燕叫道“哟！你还当真装起清高来了！本姑娘还不想给你呢！”当下撕下一只鸡腿，自个儿吃
了起来，边吃边把鸡骨头往下扔，只扔了一地。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第171章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1547 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	
	铁云不理不睬，依旧闭目练功，南飞燕边吃边道：“傻小子，那骨头上面还粘着肉，你若想吃，还可以
捡起来享受！”
	铁云哈哈一笑道：“不敢，以姑娘的海量,一只鸡怎够吃？待你觉得不足时，再捡上去慢用！”
	南飞燕大怒，骂道：“好啊！看你支撑得了多久！”自是走了。这时甘忆苦和一个弟子端着一碗残羹剩
饭，来看铁云。上得楼来，看见满地的鸡骨头，大怒道：“好啊！让你思过，你却偷吃起鸡来了！”

	铁云忙道：“甘先生息怒，这是南飞燕姑娘吃的！”
	甘忆苦怒道：“你不好好思过，反倒背地里偷偷谈情说爱，好吃好喝，诚心与我这老骨头作对！”
	铁云道：“弟子不敢！弟子若有半句假话，当遭天谴！”
	甘忆苦怒道：“你休要狡辩，如今再给你一次机会，加罚你再思过五日！如若再犯，我当禀报帮主，把
你逐出丐帮！”
	铁云有口难言，只得道：“弟子遵命！”
	甘忆苦又道：“既然你已吃过鸡肉，这饭也就免了，而今的年轻人，可是越来越娇惯了！”说罢冷笑不
已，令弟子把鸡骨头扫了，走下楼去。
	铁云暗暗叫屈，但又无可奈何，只好强打精神，跪地闭目养神。此时寒风呼啸，腹中饥饿，真是饥寒交
迫，却见南飞燕的身影又出现在瓦洞之处，对他笑道：“傻小子！饿饭的滋味好受吧！”
	铁云道：“好受如何?不好受又如何?”
	南飞燕手里拿着一只刚撕下来的鸡腿，高高摇晃着道：“你向我讨声饶，我便把鸡腿给你吃！”
	铁云道：“男子汉大丈夫，就是饿死，也不吃你的鸡腿！”
	南飞燕在楼顶上笑得前仰后合，哈哈大笑道：“可笑，真是可笑！我头一回见到你这样的傻子！”
	铁云不再答理，闭目不睬。
	南飞燕见他模样，便用线把鸡腿拴了，从瓦洞中放下去，直离铁云头上正前方处半尺高低，方才停住，
左右摇晃，挑逗铁云，铁云睁眼看到，便笑道：“姑娘省省吧！我又不是鱼，你钓我做甚？”
	南飞燕咯咯大笑道：“我就是要钩你这条大憨鱼！大笨鱼，大傻鱼！”见他不为所动，又把鸡腿往下一
放，直伸到铁云嘴边，连连晃悠不止。
	铁云一动不动，仿佛没看见一般，南飞燕越发放肆，只把鸡腿晃悠着去碰他嘴唇，一边吃吃地笑，铁云
忽然张口往上一吹，鸡腿吃他功力，只如箭一般向上飞起，直朝南飞燕口中飞去，南飞燕不防他有此
一着，躲避不及，忙一只咬住鸡腿，鸡腿上力道不小，直震得南飞燕银牙生疼，连舌头都麻木了。
	南飞燕气急败坏，大骂道：“铁云，你对本姑娘无礼，看我如何教训你！”
	铁云哈哈大笑道：“姑娘不想动口,我喂给你。”
	南飞燕气极败坏，叫道：“你好好等着，本姑娘有的是招法！”说着飞身而去。
	铁云暗暗发笑，兀自闭目练功，回想起适才鸡腿，不禁连咽口水，又饿了多时，只觉身软力乏，头昏眼
花，常言道：“人是铁，饭是钢”。没有饭吃，任你再强悍的汉子，也充不了英雄好汉。
	铁云看看楼外，但见几片不甘落地的余叶在秋风中抖动，兀自抓住枝头不放，朦胧间觉得仿佛那挂着的
不是树叶，而是几只鸡腿，又撑了一阵，不觉觉得周围的所有物事都变成了大鱼大肉，米饭馒头，恨
不能抓过来狠嚼几下，以饱口福，愈想愈饿，便把孟子的话拿出来念道：“故天将降鸡腿于斯人也，
必先苦其心志，劳其能骨，饿其体肤，空乏其身，行弗乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能……
”他为鸡腿所迷，把其中的“大任”二字都念成了鸡腿一词。想来古之圣贤哲人，无不有过一番饿肚
子的经历和感受，否则怎能说出如此发人深省的话来？正在念时，只听头顶泼喇一声，一盆凉水从而
降，铁云躲闪不及，顿时被淋得从头到脚都湿了！只听南飞燕在楼顶上哈哈大笑道：“铁云，你敢对
本姑娘不敬，本姑娘就教你长长记性！”
	铁云大怒，破口大骂道：“南飞燕！你这个臭丫头，坏女子！你如此调皮捣蛋，必然要遭报应，我咒你
手上生大疮，脚上流脓血，浑身上下淌粪水！你混蛋，你是天下最黑心肝的人！”
	南飞燕哈哈大笑道：“骂得好，你骂得越狠，骂得越凶，本姑娘就越高兴！”说着间声音越来越远，自
是跑走了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第172章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1550 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云直冷得连连打颤，顾不得再生气，忙坐地运功驱寒，好在此时神功盖世，不在乎这点冷冻，运
功之际，湿衣服上冒起了阵阵热气，缭绕不绝，只如蒸笼一般。大约三四个时辰，硬是把一身水气给
逼干了，又跪了几日，甘忆苦见铁云规规矩矩跪地思过，也就没再说什么。
	这一日，铁云正在思过，却见楼上悄悄来了一个小丐，怀里揣着几个馒头和几块肉干，送来给铁云
道：“铁大哥，大伙惦记着你在此挨冷受饿，所以让我给你送些吃的来，我怕甘先生看见，所以悄悄
躲着来！”
	铁云大为感动，问道：“打狗场中还好吧！”
	小丐道：“还算好！只不过甄长老仍旧是又责打又罚跪，大伙儿谁都不敢说！”说着把肉干和馒头
递给铁云，铁云道：“思过期间不能偷嘴，你把它拿回去，对大伙儿说，你们的心竟我领了！”
	那小丐没法，只好把吃食拿了回去，刚一下楼，又被甘忆苦看见，好在铁云没有为吃食所诱，把它
收下，否则不知又要遭到什么责罚？甘忆苦教训了小丐一番，铁云隐约听得几句“名为爱之，实为害
之”的话，又听他走上楼来。赞道：“你还算孺子可教，能够约束自己，固守根本。若像前两次的所
为，可令我失望了！”
	铁云道：“多谢甘先生教诲！”
	甘忆苦又教训了一番，下楼去了。甘忆苦前脚刚走，南飞燕后脚已到了楼顶上，从瓦洞口对他笑道
：“傻小子！你还没死啊！本姑娘还以为见不到你了！”
	铁云知他前来，断无好事，于是警觉起来，高声道：“姑娘的一盆凉水，可把我浇醒了，我感谢还
来不及呢！”
	南飞燕道：“此话怎讲？”
	铁云道：“我终于明白了，越是长得漂亮的女人，越是要小心提妨！”
	南飞燕听铁云赞他漂亮，心中得意，便道：“你放心！本姑娘看你长得还算帅气，不会再泼你的凉
水了，我问你！你的功夫是怎样练成的？”
	铁云没好气地道：“还不是打跪出来的！”
	南飞燕道：“我不信！打狗场中那些人天天又打又跪，又饿又骂，还不是个个脓包饭桶，连本姑娘
都打不过，你刚上小乾坤几日，没打没跪，就有如此高的功夫，背后定有高人指点！”
	铁云道：“我哪里比得上姑娘，父亲是丐帮长老，还有帮主撑腰。在下的三脚猫功夫，哪有什么高
人指点？怎能与姑娘相提并论？”
	南飞燕变了脸色，叫道“好啊！你敢讽刺本姑娘！看我如何教训你！”说着跳下地来，铁云哈哈大
笑道：“姑娘多心了！我哪敢讽刺你！其实也没什么！在下的功夫就像姑娘的脸一样，天生就长得好
看，并没有什么高人指点！”
	南飞燕转怒为喜，道：“帮中没有一个人不夸我长得美的！你说，帮中的女人，谁还比我长得漂亮
？”
	铁云道：“没有！姑娘是帮中第一花嘛！”
	南飞燕心花怒放，大喜道：“你真会说话！”
	铁云又道：“但我就见过一人，比姑娘长得还漂亮！”
	南飞燕自以为自家容貌天下无双，哪见得有人比自己长得还美？当下大急道：“那人是谁，快说来
与我听！”
	铁云道：“姑娘别急！待我慢慢说与你听！”
	南飞燕急道：“快说！”
	铁云道：“姑娘到山下的溪边去，往那水里看，里面蹲着一只癞蛤蟆，就是她了！”说罢哈哈大笑
。
	南飞燕气得脸色发白，大怒道：“好啊！你骂找比癞蛤蟆还丑！”说着抬手便打，铁云忙伸手拦住
道：“姑娘别急！先拿境子照照脸上再说！”
	南飞燕以为脸上着了铁云的道，心中大急，忙转过身去，用镜子往脸上一照，却见一张俏脸依旧完
美无瑕，连半个污点也没有，顿时大觉污辱，骂道：“你敢捉弄本姑娘！看我打死你！”抬手便打，
铁云哈哈大笑，伸手格拦，他功力深厚，南飞燕只被震得双臂酸麻，奈何他不得！忙伸脚去踹，却也
是连踹不着。南飞燕越打越气，却是无计可施，便忽然嫣然一笑，铁云心中一动，手顿时停了下来，
南飞燕顺势用手指在他脸上连划几下，随即退后几步，哈哈大笑起来。
	铁云被笑得莫名其妙，问道：“你笑什么？”
	南飞燕把镜子往他面前一晃道：“你自己看看！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第173章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1705 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云不看则已，一看气得嘴都歪了。原来适才因笑停手之时，被她用姻脂在脸上写了“王八”两个
字，南飞燕大笑不止，连捂肚子。铁云大怒，一把拉住南飞燕双手，扯至面前，命令道：“姑娘怎样
写上去了，便怎样弄下来！”
	南飞燕惊道：“你拉我双手，敢对我无礼？”
	铁云正色道：“姑娘对我不仁，我便对你不义！”
	南飞燕挣命挣扎，想挣脱双手，怎耐铁云手如铁钳，稍一运动，便捏得她动弹不得。南飞燕只得道
：“你把我手放开！我替你擦下来！”
	铁云便放开她一只手，命道：“快擦！”
	南飞燕见他放手，便一个耳光打去，铁云伸手一格，手上用劲道：“休得无礼，姑娘如今在我手中
！”
	南飞燕疼得连声叫唤，威胁道：“我爹是丐帮长老，与帮主可是从小到大的铁杆兄弟，你敢对我无
礼，我便让你在帮中呆不下去！”
	铁云道：“姑娘动辄便以势欺人，可有半点侠客之风？”
	南飞燕满脸通红，怒道：“你若不信，我便让你知道厉害！”
	铁云不为所动，道：“姑娘不擦也行！侍我留着给甘先生看，给帮主去看！”
	南飞燕慌了，忙求饶着：“铁大哥！你别跟小妹一般见识！我帮你擦了便是！”
	声音又轻又软，甜嫩得轻不起霜冻，直让人听得心都化了。
	铁云道：“那就快擦！”南飞燕无法，只得用一只手拿了手绢，把他脸上的胭脂擦了，铁云从镜子
里看得脸上没了字迹，便把她手放开道：“姑娘恕罪！铁云无礼了！”
	南飞燕得礼不饶人，大叫道：“你欺负我！咱俩没完！”正在叫时，只听得楼下甘忆苦的脚步声来
了，南飞燕听得分明，忽然扑向铁云，一把楼住他身子，故意大喊道：“快来人啊！有人非礼我了！
”
	铁云大惊失色，慌忙用手来推，怎耐南飞燕把他死死搂住，又下不得重手，急切里哪里推得开？南
飞燕又故意大叫道：“你放开我，不要对我无礼！”
	甘忆苦听得楼上叫喊，慌忙三步并成一步，跑上楼来，只见南飞燕与铁云抱成一团，连声叫喊，顿
时气得浑身发抖，骂道：“小恶贼，你干得好事！”
	南飞燕假装从铁云怀中挣脱出来，跑到甘忆苦身边，捂着脸假哭起来。铁云慌忙拜伏在地道：“甘
先生息怒！此事一言难尽！”
	甘忆苦大怒道：“我留不得你了，你等着让帮主来发落吧！”说着对南飞燕道：“这小恶贼色胆包
天，你与我一同去见帮主！”
	南飞燕假哭道：“甘先生，你都看见了，可要替我作主啊！”同甘忆苦一同下楼去了，铁云连连叫
屈，不觉暗自心惊，他在打狗场中早就听人说南飞燕厉害，今日果不其然，想不到自己刚上小乾坤，
便被区区一个女子摔了个大跟头，看来丐帮还真是打磨人的地方，照这样下去，再倔的性子，也要被
驯服得服服贴贴，只如山溪里的石头，起初还大方大隅，棱角分明，待从溪中冲进河里，经过一番磕
碰洗刷，渐渐棱角全无，圆滑得如同滚进油锅的鸡蛋，但如今为南飞燕陷害，想要变油鸡蛋也不行了
，果然过得一阵，只听一个弟子上得楼来，对铁云道：“帮主让你到打狗堂受罚！”
	铁云随他到了打狗堂，却见乔三笑坐在正中，旁边坐着丐帮八大长老，依次为南九天，杨八颠，甄
子汉，冠老春，曹大用，福长寿，曹福星，田海亮，还有两位副帮主：朱英豪和胡长发。只见个个面
无表情，冷若冰霜，铁云进入堂内，朝乔三笑道：“弟子拜见帮主，请帮主发落！”
	乔三笑面目漠然，对胡长发挥了一个手道：“宣我口谕！”
	胡长发高声道：“弟子铁云，目无尊长，邈视帮规，且出言不逊，置疑前辈，又于思过期间偷食酒
内，非礼女弟子，依照帮规，逐出丐帮！”
	铁云知道有言难辩，便拜道：“弟子辜负帮主厚望，理应受罚，弟子无怨无悔！”说着又对众人道
：“弟子铁云，有幸见到列位前辈，深感荣幸！虽不能与各位前辈一起同舟共事，引以为憾！但弟子
离帮之后，也当见义勇为，行侠仗义，以各位前辈为楷模！”说着拜了三拜。
	杨八颠摇头叹息道：“我原以为你年少英武，是个可塑之材，想不到你会做出此等事来！可太不应
该了！”
	铁云道：“弟子不才，让八爷失望了！”说着又对乔三笑拜道：“帮主的救命之恩，教诲之德，弟
子粉身难报！只愿帮主安康福寿，万事顺心！若有用得着弟子的地方，弟子赴汤蹈火，万死不辞！”

	乔三笑面色灰暗，连连摇手道：“你走吧！我都知道了！”
	铁云辞别乔三笑，昂着挺胸，头也不回，往山下走去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第174章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1425 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云到得山下溪边之时，却听身后一声叫着：“留步！”一道灰影飞至面前，却是乔三笑，铁云忙
道：“弟子拜见帮主！”
	乔三笑拉着他手道：“免了，咱们到那边谈吧！”
	二人走到溪边一块大石上坐下，铁云道：“弟子冤枉！望帮主明察！”
	乔三笑抬手道：“你不用说了！我都明白！”
	铁云道：“帮主英明！”
	乔三笑道：“那丫头天生调皮捣蛋，又争强好胜，不单是你，我的好多弟子都吃过她的大亏！我知
道你连雪儿都舍得让给别人！怎么会去非礼她？”
	铁云道：“我和师妹的事，帮主都知道了？”
	乔三笑笑道：“当然！我不单知道你送雪儿去汉中成亲！我还知道你为了使神农架田神医重出江湖
，与我丐帮弟子钱尽来一人砍了一只手臂，以替金人；还把武当的紫霄剑谱原封不动送回，替衡庐道
长捧回意中人冰水师太的骨灰；在猴怕崖上击退玄教那群恶魔，使斧头帮与我丐帮结盟。种种事情，
哪一件瞒得了我？”
	铁云道：“帮主英明！”
	乔三笑道：“做帮主的若连这点分辩能力都没有，连手下人有几斤几两都不知道！如何统领百万之
众？”
	铁云暗暗佩服，只听乔三笑又道：“你在武当和峨眉的所作所为，已经震动整个江湖。当年衡庐道
长与冰水师太的事，在江湖上也是人人皆知！冰水师太圆寂之后，衡庐道长早已削发为僧，去峨眉索
要骨灰，遭到拒绝，当时衡庐道长孤立无助，到处奔走呼号，请求帮助，当时五岳剑派，南北少林，
还有我丐帮的先帮主曹大贵，以及多少德高望重的武林前辈，都曾向峨眉求过情，希望能说动嵋眉，
成就衡庐道长的心愿，均遭拒绝，武林中人无不望洋兴叹，爱莫能助，想不到这愿望却被你完成了！
前不久武林中人听闻此事，纷纷派人前去武当贺喜，还纷纷致信于我，想要看看你的容颜，我也派了
福长寿长老前去贺喜，怎会不知？”
	铁云道：“帮主洞若观火，弟子感激不尽！”
	乔三笑道：“帮中各大长老都已知晓，只是想考验你的耐力如何？方才纷纷发难于你，又责打又责
跪。我本欲提拔你做副帮主，但念你年轻气盛，经历尚少，又恐众人不服，今日便趁甘先生等人与你
误会之际，假装逐你下山！”
	铁云道：“甘先生教诲众位弟子的办法，弟子不敢苟同！”
	乔三笑道：“这是为何？”
	铁云道：“甘先生讲授帮史之时，只准众人死记定论，不准妄加评说，弟子甚难理解！”
	乔三笑哈哈大笑道：“这你就不明白了！你看江湖上的各门派，多则千人，少则百人，哪一个敢与
丐帮相比？人少心齐，自然容易治理，所以人人畅所欲言，妄加评说，也无关紧要！想我丐帮百万之
众，人多口杂，一人一张嘴，便是百万张嘴，一人说一句，便是百万种想法，如若一起争吵起来，如
何得了？所以只有统一定论，校齐口碑，才能使众人心往一处想，劲往一处使！老子云：民之难治，
以其智多！下面的人越愚蠢，我丐帮才越容易统领！才逾加稳定。如此一来，我便在其中挑那些有主
见的人来，为我所用！”
	铁云略有所思，道：“经帮主说破，弟子明白了！”
	乔三笑又道：“这治帮之道，讲求的是众人皆醉我独醒，你若想统领众人，便要千方百计使众人沉
醉，你独个儿醒着，这样天下尽收眼底，丐帮方才太平！”
	铁云大悟，想殷醉阳教给自己的醉拳中有一招叫做“众醉我醒”，自己一直不求甚解，今日经乔三
笑一言，顿时明白其中深意，原来练武与治人一道，都如兵法一般，讲求的知己知波，方能百战不殆
。
	乔三笑又道：“我日我假意逐你下山，八大长老和二位副帮主之中，明白我心思的，也不过是一两
人而已！他们都是醉的，只有帮主我一人醒着！”说完，两人一起大笑。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第175章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1412 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	乔三笑问铁云道：“通过这几日思过，你可发现了南飞燕的弱点？”
	铁云道：“弟子发现了！”
	乔三笑道：“你说来与我听！”
	铁云道：“飞燕姑娘是爱美之人，你只要夸赞她长的漂亮，便什么事都可以摆平！”
	乔三笑道：“说得对，但你明明明知道她的弱点，却还为她陷害，便是知之而不能制之，可是犯了
大忌！”
	铁云道：“弟子浅薄，愿听帮主教诲！”
	乔三笑道：“我身为帮主，对身边之人的底细，无不要了如指撑，清清楚楚，他们有何优点，有何
不是，都要拿来为我所用！”
	铁云只说不出的叹服。只听乔三笑道：“我此次追上来，是要交给你一件大事去做！”
	铁云道：“弟子愿效犬马之劳！”
	乔三笑道：“我可知本帮的镇帮法器为何？”
	铁云道：“自然是帮主手中的打狗棒！”
	乔三笑道：“你说得对，但此对我手中拿的，并不是丐帮代代相传的打狗棒！”
	铁云道：“真棒现在何处？”
	乔三笑道：“真棒在先帮主时就已失窃，多年来一直不知所终！先帮主曾经许诺，谁能追回此棒，
便传以帮主之位！但一直未能如愿！多少年来，先帮主与我手中拿的棒子，都不过是一根替代品而已
！”
	铁云道：“打狗棒为其模样，弟子愿闻其详！”
	乔三笑道：“此棒长三尺，通透碧绿，为一根裴翠竹形玉棒，价值连城，用手一敲，置于耳上，可
听到汪汪两声狗叫，是人间绝无仅有的神器，再无第二根仿制品！先帮主在位之时，曾经用过此棒，
而我也只见过而已。先帮主临终之前，还念念不忘此棒，反复叮嘱我一定要在有生之年追回打狗棒，
若打狗棒传到我乔三笑手中便断了，我如何面对列位前辈！”
	铁云道：“此棒可有消息？”
	乔三笑道：“二十年前，江湖上传闻打狗棒在大理飞刀堂出现，丽江东巴教教主木昆仑听闻此事，
率弟子远来小乾坤，声言能帮助丐帮讨回打狗棒，但条件是要我丐帮另一件镇帮之宝，我丐帮开山之
祖汪帮主的手书真迹《打狗秘笈》来交换打狗棒，他则以东巴教镇教之宝《雪花宝典》作为抵押，声
称若讨不得打狗棒，便不来讨要《雪花宝典》，当时我求棒心切，便答应了。谁知木昆仑率弟子奔赴
大理，向飞刀堂讨要打狗棒时，遭到拒绝。双方动起手来，一场血战，只打得天昏地暗，日月无光，
双方死伤近百人，最后东巴教取胜，夺得打狗棒，谁知却是一根仿造得十分逼真的赝品！木昆仑无颜
来讨《雪花宝典》，也不归还《打狗秘笈》，于是双方各自拿着对方的镇山之宝，不闻不问，这样一
拖拖了二十年！近来我猜想，其中必有文章，打狗棒应当不在飞刀堂，便在东巴教，要不然，木昆仑
为何如此肯定地用镇教之宝作为抵押？而且追不回打狗棒以后，又为何不急着讨要《雪花宝典》？”
	铁云道：“帮主推断不无道理！弟子当全力以赴，查清原委，追回打狗棒！”
	乔三笑道：“我想来想去，也找不出一个合适的人来去查清此事，恰巧你来了，我便派你去，以你
目前的功夫和胆识，足以胜任此事！”
	铁云道：“弟子能为丐帮效力，深感荣幸！”
	乔三笑道：“你若能追回打狗棒，副帮主之位非你莫属！”
	铁云道：“弟子只求为丐帮效力，不敢奢望副帮主之职！”
	乔三笑从怀里掏出一块铁牌，但见其上雕着一个栩栩如生的狗头形象。递给铁云道：“有了这牌子
，你便是我亲点的丐使，昆明大理分舵的人马随你调动！”
	铁云接过狗头牌，乔三笑又道：“这是千两银票，可作路费及盘缠！”
	铁云接过，翻身拜道：“弟子肝脑涂地，一定不负帮主所托！”
	乔三笑道：“你好自为之，我回去了！”说话间身影一闪，立刻不见踪影。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第176章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1412 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云下了小乾坤，便往滇南方面走去，不觉冬去春来，不觉经过贵州，到得滇东境内，但见一条驿
道，连绵往前，其间骡马不绝，商贾不断。铁云顺着驿道，径直往前，不多时来到一条溪旁，但见溪
水潺潺，明澈清亮，只从树木深处流淌下来，其中只夹杂着许多飘落的桃花，一片、两片、三片、四
片、千百万片，无数片，只把整条溪都布满了，只形成了一条粉红的溪水，其间只见一条条鱼翻着肚
皮，漂浮在水面之上，一动不动，原来吞食了溪中桃花，为花所迷，如同人醉酒一般，故而如此。铁
云环顾溪水两边，却并未看见一棵桃树，只见旁边一块石头上刻着“桃花泛溪”四字，便道：“想来
桃花在树林深处，待我前去看看！”当下好奇心大起，便顺溪而上，只见花瓣只连绵不断为冲淌下来
，却是连桃树的影子也没有，铁云大奇，想道：“这水的尽头，必然是一片花海！”于是又往前走，
却是越走越远，越走越奇，却依然不见一棵桃树。
	铁云越发大奇，只顾顺流而上，走了多时，并未见到桃花，却闻得一股奇特的香味，铁云深吸了几
下鼻子，闻出那不是花香，而是肉香，顿时食欲大起，于是便循着香味走去，只走出三四里路，只见
林子深入炊烟袅袅，烟雾弥漫，适才的肉香便是从林子里传出来的，只见林中拴着一队骡子，旁边放
着卸下来的货物，原来是队马帮，铁云进得林中，只见二十几个汉子围着火堆，中间一口大铁锅，里
面煮着柔红透亮的火腿，皮色金黄，散发出阵阵香气，其间坐着一个老者，一看便知是马帮的大马锅
头，铁云上前施礼道：“各位江湖好友，在下这厢有礼了！”
	众人连忙还礼，那老者笑道：“老朽滇南蒲南天，率众人驮普洱茶北上京城，歇于此处，敢问小友
高姓大名！”
	铁云道：“在下铁云，到大理访友，见此处桃花泛溪，顿觉好奇，便寻溪而上，想看个究竟，不想
闻见肉香，便走到这里来了！”
	蒲南天哈哈大笑道：“这是宣威火腿，与普洱红茶，大理乳扇，文山三七，蒙自米线一道，闻名于
天下，是送往京城的贡品，用云贵之间的特产乌金猪后腿制成，醇香无比，可是难得的佳肴！”
	铁云道：“人言滇南多美味，山珍野味，奇虫怪草，数也数不清，连树叶子也可当菜吃，可是当真
？”
	蒲南天道：“千真万确，小友此番前来，定要一饱口福！这是我等用建水紫砂茶壶煨制的普洱茶，
小友请尝！”说着递过一碗茶来，铁云喝了，赞不绝口。
	蒲南天指着锅里的嫩豆腐：“这是用宣威火腿做的泥鳅钻豆腐，小友请尝！”
	铁云奇道：“为何这般叫法？”
	蒲南天道：“先把火腿煮熟，然后放入嫩豆腐，再把肚里吐尽泥沙的活泥鳅放进去，泥鳅禁不住热
，便往软处钻，于是便钻进嫩豆腐里，最后煮熟成菜，所以叫作泥鳅钻豆腐！”
	铁云称奇不已，伸筷夹了一块放进嘴里，只觉味美无比，不禁连连称赞，蒲南天道：“此间名为可
渡，乃三国时蜀相诸葛亮南征孟获之时，途经此处，为前方一条河挡住去路，便派人前去打探水势，
来人回报说‘可渡’，于是诸葛亮便命此地为可渡，乃为可以渡过之意！”
	铁云道：“我见溪中桃花纷纷，溪水尽头，必有奇观！”
	蒲南天道：“我也不知其详，只是偶尔途经此处，正值春日，见溪中花瓣不计其数，多可醉鱼，甚
想探个明白，只可惜其路太远，又脱不开身，所以甚为遗憾，只听有人说，溪水深处一片花海，连绵
数里，只可惜不能一饱眼福！”
	众人边吃边谈，谈得投机，吃完之后，众人在山上歇了一夜，第二日一早，收拾行装，一同上路，
同出溪口，只见螺马两耳直立，四蹄刨地，连连喷鼻不已，浦南天道：“大伙注意，短路派来了！”

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第177章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1330 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	浦南天话音刚落，只听前边咣咣两声锣响，一个声音高叫道：“此路是我开，此花是我栽，要想从
此过，留下借路钱！”再看道上，只见密密麻麻铺满了块块铁板，上面布满钉刺，只铺出数丈之遥，
一队骡马要想再往前走，就得从钉板上踏过去，只见路口处又转出一队牛车，上面或坐或站，载了二
十几个人，为首一人趾高气昂，神色活现，高声道：“要想从此过，留下买路钱！”
	浦南天陪笑道：“大家同是道上之人，请路主高抬贵手，放马帮过去！”
	那人高叫道：“过路交钱，这点规矩都不懂吗？”
	蒲南天抱拳道：“敢问路主起价为何？”
	那人道：“不多，每匹马十两银子，交完钱便走人，我短路派向来只收银子不伤人！”
	铁云上前道：“人言修桥补路，与人方便，可为功德之养，路主却拆桥断路，让人不前，如此生财
之道，实属大大的不该！”
	那人道：“我短路派一非江洋大盗，二非土匪响马，只收费不杀人，已经很仁道了！你不想交银子
，便从这钉板上踏过去！”
	铁云微微笑一笑，当即脱了鞋袜，只如蜻蜓点水，连在钉板上走了十几遭，对牛车上的人道：“如
何！”看他脚板上，却是安然无恙，众人无不目瞪口呆，个个大张了嘴，那头领缓过神来道：“看在
小友份上，每匹骒马一两银子！”
	铁云冷笑一声，赤着脚重新走上钉板，只见他走到之处，钉子只被他踩得向旁歪倒，直贴陷在铁板
上，铁云连连伸脚踩踏，只如踏草一般，不多时竟把全部钉子踩平，向马帮招手道：“蒲先生请上路
！”
	蒲南天又惊又喜，率马帮踏过铁板，走了过去，铁云穿起鞋袜，对一车呆若木鸡的人道：“你们个
个身强力壮，也不去干点好事，专干这种缺德之事，可是知罪！”
	短路派个个唯唯喏喏，连声道：“少侠教训得是，我们改道便是！”
	铁云道：“你们若是再犯，我定是不饶！”
	短路派点头哈腰，应声一片，赶忙拾了钉板，装上牛车，鼠窜而去。
	蒲南天忙谢铁云道：“今日多方少侠相助，要不然，我马帮损失就大了！”
	铁云道：“蒲老先生客气了，我还要谢你的一饭之恩呢！”
	蒲南天递给铁云一个纸包道：“这是滇西虫草，有奇特疗效，请少侠笑纳！”
	铁云道：“老先生礼重了，铁云收受不起！”
	蒲南天道：“你我萍水相逢，蔚为好友，理应收下！”
	铁云道：“实不相瞒，在下乃丐帮中人，特来滇中追寻我丐帮失落的打狗棒，蒲老先生久跑江湖，
可曾有所耳闻！”
	蒲南天道：“此事我虽有耳闻，但不知详情，我可给你介绍一位高人，此人名叫宁百通，住在昆明
咒蛟台，人称神算，有人请他算卦，百算百灵，甚至来人夜里所做何梦，都能说得一清二楚，江湖中
人无不叹服，常人只知道他会算卦，而不知他还通晓江湖中发生的大小事情，此人神通广大，通晓万
物，只是开价极高，见面问事，见面便五百两银子，之后说一句话一百两银子，江湖中人极少去问事
，而他也从不涉足江湖！”
	铁云道：“我见此人之时，当如何问事？”
	蒲南天道：“此人与我私交甚深，年轻时其父病重，与其母赴滇南取药，路途中钱物为窃贼偷盗，
身无分文，药未取成，其父病死，其母愤而自杀，他流落街头，为我所救，后来发迹，与我私交甚深
，如今已双目失明，你可带上此物，交给他时，他便会为你答事！”说着递给铁云一块玉，却见其上
刻着“蒲氏南天”四个字。
	铁云谢过蒲南天，当即赶往昆明。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第178章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1310 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	不日，铁云到得昆明，见到丐帮分舵团头聂湖山，亮了身份，聂湖山道：“丐使意欲何往？”
	铁云道：“你再准备白银千两，我们赶往咒蛟台去见宁百通！”
	聂湖山道：“此人只会算卦，见他何用？”
	铁云道：“你去了便知！”
	二人带上银两，来到咒蛟台，只见一池春水，漾然起皱，里头几只白鹅正在嬉戏，后面一座楼房，
上面一副对联：“山高自有客行路；水深自有渡船人”，横联为：“但问后来”。旁边画着一个八卦
，聂湖山道：“这便是宁百通的住处了！”
	铁云上前叩门，只见一个跛脚的老仆开门问道：“客官要问卦么？”
	铁云道：“在下问事！”
	老仆道：“这儿只问卦不问事！”转身就走，铁云忙道：“老丈慢行！在下有样东西，烦你转交宁
先生！”说着把玉佩交给老仆，老仆拿了，一拐一拐走进里屋，半晌之后出来道：“晚上二更时分，
备白银千两来见！”
	二人只好回到分舵，聂湖山道：“此人最恨盗贼，凡有大盗，官府无法捕捉之时，便来问卦，且每
卦必灵，但每次必索银百千两，皆视盗贼大小来定！”
	铁云道：“听蒲先生讲，见此人见面礼时便五百两，之后一句话一百两，晚上见他之时，尽量少说
话！”
	聂湖山点头应诺，到得二更时分，二人带上银两，来到咒蛟台，刚要叩门，老仆已开门道：“请进
！”
	铁云和聂湖山随老仆进入里屋，却见屋里灯光昏暗，堂中坐着一个双目深陷，身着灰袍的老者，正
是宁百通，听得二人进屋，便道：“见面礼！一千两！”
	铁云便把银两奉上，宁百通道：“二位是大主，价自然高些，之后一句话一千两，可捡要紧之事说
，但问滇中，滇外一概莫问！”
	铁云道：“多谢宁先生！”
	宁百通道：“一千两！”
	铁云大吃一惊，忙把银票奉上，他身上刚好只一千两银票，加上聂湖仙带来的一千两，共两千两，
一句话没问便没有了，忙向聂湖山呶嘴，聂湖山会意，转身欲回分舵取银两，却听宁百通道：“今日
没钱，明日二更再来，送客！”
	二人只暗暗叫苦，但又无可奈，只得退了出来，聂湖山道：“这是个怪人，丐使不必放在心上，明
日二更再来！”
	第二日二更时分，二人又来到咒蛟台，见到宁百通，先把千两白银奉上，正待开口，只听宁百通道
：“你二人来意，我已尽知，不用再说了，现在替我去剁一百根手指头来，便可知道后事！”说着拿
出一本册子，只见上面写着一个个惯偷的名字，现住何处，年岁大小，有甚亲属，某年月日偷盗何物
，无不说得清清楚楚，后面又写着其惩罚程度，作恶多的，砍大拇指；次等的，砍食指；中等的，砍
中指；较轻的，砍小指。铁云接过册子，对聂湖山道：“咱俩走吧！”与聂湖山一道离了咒蛟台，专
去剁名册上惯偷的手指头，好在聂湖山对城中每条巷子了如指掌，由北到南，由东到西，剁得一人手
指，便把名册上的名字勾了，直忙了大半夜，方才把手指剁完，用布包提了，拿到宁百通住处。
	宁百通摊开手指，一一核对，只见长长短短，鲜血淋漓，不多不少刚好一百根，宁百通核点之时，
以手抚摸，虽然双目失明，却如同手上长眼一般，拿摸得清清楚楚，只听宁百通口里念道：“乾坤一
片黑，我自心中明！”径自走入里屋去了，却见桌上的断指摆成了五个大字：“丽江冰雪洞”。在灯
光下鲜血淋淋，让人看了毛骨悚然。
	二人看罢，忙退了出来，回到分舵。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第179章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1753 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	聂湖山道：“冰雪洞乃东巴教藏宝之地，打狗棒为何藏在哪里？”
	铁云道：“这说明，木昆仑当年打上飞刀堂，肯定得到打狗棒，可一时贪心，便占为已有，他一部
《雪花宝典》，便换得我丐帮两件镇帮宝物，可是大大的值，难怪他多年来一直不动声色！”
	聂湖山大怒道：“好个木昆仑，真是欺人太甚！请丐使下令，纠集我昆明、大理、丽江三处分舵，
找木昆仑算帐！”
	铁云道：“此事无凭无据，不可声张，只能暗闯，不能明来，待我前往丽江，去冰雪洞探个虚实！
”
	聂湖山道：“我与丐使同去！”
	二人打点行装，直奔丽江，一路又通知了大理分舵的团头段玉竹，到得丽江分舵，见了团头和重九
，四人相聚，共同商讨追棒之事，和重九得知三人来意，道：“木昆仓仗着木府撑腰，竟敢如此对丐
帮无礼！他欺我丐帮总部远在万里之外，鞭长莫及，奈何不了他，所以如此大胆！”
	铁云道：“木氏土司为太祖皇帝朱元璋所赐，世代恩宠，有他为木昆仑撑腰，自然不好办事，如今
我等势单力薄，无凭无据，不可与东巴教硬来，只能暗闯冰雪洞，找到证据，再同他理论！”
	和重九道：“冰雪洞为东巴教藏宝重地，常人无法进入，且里面凶险万分，闯进去的人，生还者百
中无一，丐使可要三思！”
	铁云道：“不入虎穴，焉得虎子！明日我便一闯！”
	和重九道：“冰雪洞远在玉龙雪山腰上，四处冰封，入口处仅容一人通过，虽然无人把守，但多年
来江湖上闻名的大盗进入洞内，便无消息，丐使若要硬闯，须得有接应才好！”
	四人商讨多时，终于想出一条妙计，又和重九弄来一捆麻线，等铁云进洞时，拴在腰上，一有情况
，便牵动麻线，即使不行，也可顺麻线返回，不至于迷路等死，第二日，四人收拾好行装和用具，直
往玉龙雪山上进发，和重九又调遣了数十个丐帮弟子布置于山下，以备接应调用，但见玉龙雪山一身
银妆素裹，只如一位超尘脱俗的女子，在阳光下灼灼生辉，只说不出的美丽动人。
	四人由和重九带路，时而攀岩，时而踏雪，时而走冰，朝冰雪洞行进，其间果然危机四伏，凶险万
分，若一不小心失足，便要坠入万丈雪谷，死无葬身之地，亦或碰到雪崩，便要被埋进冰雪，再无出
来之机，四人小心翼翼，战战兢兢，谨慎攀行，行进间山顶突然滚下一块方圆丈余的冰块，直朝四人
砸来，四人躲避不得，眼见就要被砸为肉饼，好在冰块为四人上方的一片巨石所挡，一分两半，从四
人左右两边飞落下去，四人暗自庆幸，段玉竹咋舌道：“吉人自有天相！”说话间脚下突然踏空，往
下便掉，幸亏铁云眼快，忙一把扯住，聂湖山与和重九又一齐用力，方才把他拉上来，几经凶险，还
未找到冰雪洞，锐气已经失了一半，攀行了多时，终于走上一条冰雪小道，直通山腰深处，和重九喜
道：“冰雪洞到了！”
	四人精神大振，向前疾行，走到尽头，果见一个洞口，仅容一人进入，头上冰挂林立，甚为壮观，
只见洞口处用东巴文写了几个奇形怪状的图案，似文非文，似画非画，和重九道：“这东巴文的意思
是：有冰有雪的洞口。也就是冰雪洞，这便是东巴教的藏宝之地！”说着就要进入，铁云道：“且慢
！待我先进去探探虚实！”
	和重九把麻线一头拴在铁云腰上道：“丐使多加小心，如有情况，便拉动麻线。”
	铁云点头应允，走入洞内，只见里头越走越宽，只如大厅一般，周围密密麻麻用东巴文写满了图案
，铁云不解其义，径直往前，却见路分三条，通往三个洞口，却是洞口又分别用汉文写了三句标语：
“此处藏宝”，“此处无宝”，“此处绝路”。想来唯恐外来之人看不懂东巴文，故而特意用汉文标
写。
	铁云见了标语，自付道：“虚便是实，实便是虚，他说有宝处便无宝，说无宝处便有宝，宝贝肯定
藏在无宝处和绝境处！”想了想道：“他故意写上绝路二字吓唬暗闯之人，其实宝贝偏藏在这里，我
偏偏从绝路上走！”
	于是便朝写着绝路标语的洞口走去，却觉里头愈走愈冷，愈走愈寒，愈走愈阴森，前面豁然一条标
语写道：“天堂有路君不去，地狱无门你偏来。”
	铁云越发相信道：“说得越吓人，越是藏宝之地！”便径直往前，走了多时，却见前边已是尽头，
再无可去之路，铁云环顾四周上下，暗道：“虽无去路，这里必有机关！”于是四周抚摸敲打，企图
找到机关，正在寻找之际，却觉脚下忽然一空，身子往下便掉，铁云大惊，忙运功发劲，企图于两边
壁上稳住身子，却觉四壁奇滑无比，又硬又冷，原来尽是冰块，连定不住，身子直往下堕去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第180章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1831 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	却说和重九二人世间在洞口等了半日，天都晚了，仍不见铁云出来，不觉大急，段玉竹道：“丐使
定有危险！”和重九连忙牵动麻线，但觉空空如也，忙叫道：“不好，快进去看看！”
	三人顺着麻线走进洞里，却见麻线一头朝写着绝路的洞口引入，聂湖山失声道：“丐使往绝路上去
了！”三人忙顺线寻入，却见尽头处空空无人，全无踪迹，一根麻线早已扯断，三人面面相觑，无不
骇悚之极，和重九道：“此地不可久留！快退回去！”三人心惊胆战地退了回来，但见外面天已漆黑
，头顶阴风呼啸，不时有冰块滚落下来，三人无法，只得在洞中暂时歇脚，只等天亮时分循路下山。
	却说铁云堕入地洞之时，心惊不已，只觉身下呼呼风响，不知深浅，四壁尽是冰块，铁云运功之际
，直犁出两条冰沟，仍旧定不住身子，身子仍往下坠落，没有办法，只得运功吸住冰壁，任凭身子往
下滑落，不时脚下一顿，心知到底，忙稳住身子，借着洞外反射而入的余光，却见洞底上密密麻麻布
满了尖刀利刃，刀尖朝上，森森发亮。
	铁云倒吸了一口凉气，心想若不是适才贴壁滑下，身子定要被刺出无数透明窟窿来，正在庆幸，却
见周围散放着几十架骷髅，虽然此处寒冷，尸身不朽，但骨架上的肉却被剔得干干净净，铁云惊道：
“莫非我到了地狱！”只见四壁光光，尽是冰块，四块除了散乱的人骨和髓髅，什么也没有，铁云惊
道：“《地藏经》中有个寒冰地狱，奇寒无比，冻得人皮肉开花，生不如死，想来便是此处了！”仰
头看看，却是漆黑一片。
	铁云暗道：“我怎能坐地等死！适才从上面掉下来的，我便要从上面出去！”当下把洞底的尖刀利
刃撤了，运足功力，连往两边壁上踏踩，借力往上便跃，连跃数下，方才到得顶上，不禁心中一喜，
忙尽力一掌打去，顶上翻板吃铁云一震，立刻跳开露出洞口，铁云尽力一掌，已耗尽气力，正要跃出
洞口，脚下一滑，身子又往下堕落，再无力气飞跃，洞口翻板又自盖落。
	铁云无法，只得又贴壁滑下，到得洞底，却见下边又布满了尖刀利刃，铁云大奇道：“这尖刀已被
我挪开，如何又布满了！莫非这里面有鬼不成！”忙四周查看，却是一无所获，仍就空空如也，便对
着地上的髓髅白骨道：“难道是你们所为？”不觉笑了几声，又把尖刀撤了，又自运功往上飞跃，倒
得顶时，又是一掌，翻板翻开，身子却是又往下滑落，到得洞底之时，却见洞底尖刀又重新直立起来
，铁云骇悚之极，忙又撤开，往上飞跃，如此几遭，气力耗尽，却只是差得那么一点分毫，方能跳出
洞口，铁云筋疲力尽，跌坐在洞底，养精蓄锐，以图再跃。
	铁云歇坐之时，摸得怀中还有几块煮熟的鹿脯，不觉大喜，慌忙拿出，大吃起来，正在吃时，只觉
脖子上一凉，一双又冰又冰的手突然从背后袭来，死死箍住他脖子，越收越紧，铁云大惊，慌忙一掌
打出，却见一个影子随手向后飞出，直被打得嵌入冰壁之内，只如一幅画像，只见那影子嵌入壁内之
时，又扑落在地，只如一摊烂泥，铁云近前一看，原来是一个瘦骨嶙峋，留着山羊胡子的男人，被他
尽力一掌，已打得奄奄一息，铁云想不到这冰窖中还有活人，心中大喜，忙运功帮他调息，那人得到
铁云功力疗助，突然睁开双眼，一把抢过铁云手中鹿脯，大嚼起来，仿佛不是他吃鹿脯，而是鹿脯在
吃他，铁云见他模样，又递给他一块，那人接过，狼吞虎咽吃了，渐渐有了生气，铁云问道：“你是
何人？为何落到此处？”
	那人反问道：“你又是谁？”
	铁云道：“我是丐帮弟子铁云，来此寻找失落的打狗棒，不慎掉了下来。”，
	那人哈哈大笑道：“我乃江湖上的偷圣金三仙，在此已困了三年，这期间不时有人从上面掉下来，
我便在下面布了尖刀等着，倒也不愁鲜人肉吃，只是顶不上刚才的熟肉！”
	铁云怒道：“原来这刀是你布的，小爷差点中了你的暗算！”
	金三仙道：“这洞中除了老子，你是第二个进来还活着的人！”
	铁云道：“原来你是江湖上臭名远扬的偷圣金三仙，听说你偷窃起来，贫富不分，只要高兴便偷，
可有此事！”
	金三仙道：“当然，金爷只要高兴，想偷谁就偷谁，有一次，金爷偷了一个小女子的银子，那小女
子气不过，竟跳水死了，金爷看了，真是快活得紧，我还偷过皇帝的大印，皇太后的花内裤，皇后娘
娘的红肚兜。丐帮的打狗棒，也是金爷偷的！”
	铁云大怒道：“好你个恶贼，打狗棒原来是你偷的！”
	金三仙道：“这也怪不得金爷，都怪你丐帮的副帮主胡长发贪心不足，吞了数百万丐捐不说，还到
处吃喝嫖赌，金爷手头有他的把柄，只要金爷我把他透露给丐帮帮主，他便死定了，所以他让金爷在
帮内化装成乞丐，随意进入，也没有人知道，要不然，怎能轻易盗得打狗棒？”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第181章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1855 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云暗自吃惊，原来丐帮中藏了如此大的一条驻虫，怪不得打狗棒失窃多年杳无音信，而主张清整
丐帮的梅青山会逼得自杀，只听金三仙继续道：“金爷盗得打狗棒后，本想去京城拍卖，谁料却被昆
仑派夺了，之后又被天山派抢了，最后由北转向南，传到飞刀堂，又被木昆仑这老狐狸抢了，藏在这
里，金爷心有不甘，想重新盗出去送给我的好友陈笑天，想不到中了这老狐狸的奸计！”
	铁云大怒道：“你这恶贼不改恶从善，反倒去勾结玄教那伙恶魔，小爷饶不了你！”说着一掌打过
，金三仙身形一闪，已退到他身后，口里叫道：“好宝剑，拿它剔肉吃，可是方便得很！”
	铁云转身一看，只见金三仙手里拿着殷雪送给自己的照胆小剑，不住端详，也不知什么进时侯，被
他从怀中偷走，铁云视小剑如殷雪，不离左右，此刻见它到了金三仙手里，便喝道：“还我剑来！”
却见金三仙又拎起一块铁牌，叫道：“好铁牌，这狗头雕得好！”却是乔三笑给他的狗头牌。
	铁云见狗头牌也落在他手里，更加暴怒，狠力一掌朝金三仙打去，金三仙身子只如幽灵，如同壁虎
，贴在冰壁上，游来游去，如同一张画像，又如同一个晃来晃去的影子，铁云用尽全力，只碰不了他
分毫，便追着他的影子，狂追猛打，金三仙虽然一身柔骨功无第二人可比，但功力却是差得要命，被
铁云一阵狂打，洞中又光滑狭小，施展不得，被逼到洞底，铁云一把捏住，只觉金三仙身软如蛇，仿
佛没有骨头一般，金三仙一生行窃以轻功和柔骨功为最，但若被擒，便成死狗一条，被铁云捏住，立
刻动弹不得，铁云从金三仙手中夺过短剑和铁牌，一边伸手在金三仙脸上连打了几个耳光，金三仙被
铁云打得眼冒金星，两颊肿起老高，连连讨饶道：“铁爷饶命！”
	铁云心里一乐，喝道：“你到处偷财盗物，可知悔改！”
	金三仙连连讨饶道：“铁爷饶命，我以后改做侠盗便是！”
	铁云听了，便把手放开，金三仙身影一闪，又自跳开，铁云一摸怀里，小剑和铁牌又不见了踪影，
不禁大怒，大骂道：“这恶贼狗改不了吃屎的性！”飞身追着金三仙身影便打。
	金三仙走投无路，又被铁云擒住，一顿暴打，直被打得连声叫唤，铁云边打边教训道：“你这家伙
作恶多端，偷人钱财，害人不浅，逼死了人还觉得高兴，真是禽兽不如，你要知道，这比杀人还可恶
，杀人还光明正大，你做贼却暗里害人，又不光彩，名声又不好，你去做大侠救助人，还可以流芳百
世！”
	金三仙怒道：“你讲大道理顶屁用！咱们得想办法出去！”
	铁云一听，猛省道：“这也倒是，要讲道理也得出去再说！”便停了手，喝道：“还我的剑来！”

	金三仙忙把照胆小剑和狗头牌递回，铁云接过装好，问道：“你这恶贼在里头呆了多时，也没想过
什么法子出去？”
	金三仙道：“怎么没有，我曾想着用这些骨做成梯子爬上去，可这洞崖又硬又滑，刀也刺不进去，
如何出得？”
	铁云心里一亮，拨出小剑在洞壁上刻了几下，却见锋利无比，只如剜豆腐一般，便道：“有了！”

	金三仙大喜道：“如何出去！”
	铁云道：“你拿上一根人骨，与我一齐飞上去，到得顶上之时，我便用小剑在洞壁上挖一个洞，你
趁我们未落下之时，把骨头插进去，稳住身子，待我打开顶盖，再一同出去！”
	金三仙道：“这办法好，我听你的便是！”当下拿了一根人骨，与铁云一道，运足功力，往上飞跃
，得到顶时，铁云趁势用小剑往洞壁上一剜，顿时剜出一个小洞，铁云道：“快插！”金三仙轻功也
自绝顶，趁势把骨头插入孔洞，二人配合得完美无缺，天衣无缝，二人攀住人骨，附在洞壁上，铁云
道：“你一掌震开顶盖，跳出去！”
	金三仙道：“我功力不行，打不开顶盖，你把它打开，我先跳上去，再来拉你！”
	铁云道：“你试试！”
	金三仙无法，只得往上一掌，却见翻板动也不动，铁云冷笑道：“你让开，待我来打！”说着奋力
一掌打去，翻板虽然沉重，吃他一掌，立刻翻开，金三仙顺势飞身跳出洞外，铁云正欲跟着跳出，却
觉手上一轻，人骨断落，身子往下便掉，直滑落到洞底，却见手中人骨已被齐齐切断，一摸怀里，照
胆小剑也不见了，再摸狗头牌，也不见了，原来金三仙趁铁云打开顶盖之时，已从他怀中夺了小剑和
狗头牌，并用剑削断人骨，抢先跳出，铁云防不胜防，又掉入洞底，只听金三仙在洞口处哈哈大笑道
：“好小子，刚才还在满口道理，教训金爷，现在也成了死狗一条！”
	铁云气急败坏，大骂道：“好你个恩将仇报的恶贼，你把我拉上去！”
	金三仙道：“你老老实实在洞里吧，金爷我还有要事去办！”说着往洞里吐了一口浓痰，把翻板一
盖，往外便跑，铁云一阵绝望，心里道：“师妹说我能长命百岁，看来只能活二十几岁了！”看看周
围的人骨，越发绝望。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第182章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1455 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	金三仙跳出洞口，往外便走，刚出洞口，不禁一声大叫，原来多时不见阳光，出得洞口，眼睛为光
线所灸，一时假盲，顿时看物不得，和重九等人在洞中无计可施，又不敢贸然闯进剩余两洞之中，没
有办法，正欲沿路返回，忽然听得一声大叫，却见金三仙捂着双眼，连声大叫，忙返回身来，段玉竹
上前一棒，把金三仙打倒在地，喝道：“你是何人，着了什么招数？”
	金三仙兀自不答，捂着眼仍旧大叫，几人往金三仙身上一搜，搜得一把小剑和一块铁牌，聂湖山见
到铁牌，失声道：“这是丐使的东西！”
	和重九举棒喝道：“你这东西是哪里得到的？”
	金三仙呻吟道：“是从一个年轻人身上偷得的！”
	和重九喝道：“他现在何处？”
	金三仙道：“他在里面的冰窖里，还活着呢！”
	段玉竹道：“快去救丐使！”几人忙往里进入，只见尽头处地面冰雪松动，分明是一块翻板，忙小
心翼翼的打开，只见下面黑洞洞一片，全无声息，忙向下叫道：“丐使何在？”
	铁云听得叫喊，心中狂喜，忙叫道：“我在下面呢！你们快拉我上去！”
	和重九忙把麻线从洞口处放下，铁云稍微借力，跃出洞口，连叫好运。和重九道：“若非碰到金三
仙那恶贼，丐使便死定了！”
	铁云连叫惭愧，四人出得洞来，却见金三仙早已不见踪影，铁云对余下两洞道：“这两洞之中，必
有一洞藏着打狗棒！”
	和重九道：“兵分两路，定要探个明白！”
	铁云指着写有“此处无宝”的洞口道：“段团头与聂团头从此洞进去，我与和团头从另一洞口进入
，定要寻到打狗棒！”当下分了麻线，与和重九一道，从写着“此处藏宝”的洞口走入，聂段二人则
从另一洞中进入，往前探寻。
	铁云与和重九一路小心翼翼，生怕脚下再有陷阱，走了多时，却见洞身越走越深，只走不到尽头，
也不知通往何处，二人越走越惊，但只得硬着头皮往前，这时麻线早已走完，再无可标识之物，二人
只好在洞中捡些石子，隔一段放一块，作为标识，一路并无甚险关利剑，只是弯弯曲曲，仿佛没有尽
头，二人只觉得仿佛有生以来便在洞中行走一般，只走不到头，铁云暗道：“如此走法，还未拿到宝
贝，人就已累死了！”正在想时，只听和重九喜道：“到了！”
	铁云往前一看，却见前方一道石门，挡住去路，旁边写道：“欲取宝物，重推而入。”
	和重九道：“兵不厌诈，他让我们重推，实则要我们轻推，我们偏不上当！”当下上前轻推石门，
却见石门纹丝不动，和重九道：“莫非真要重推不成！”
	铁云忙道：“和团头且慢！待我探探虚实！”说着与和重九后退了几丈，拾了一块石头，运足功力
，朝石门砸去，只听一声巨响，眼前忽然一亮，石门往前便倒，又一声巨响，上面冰雪只如天塌下来
一般，往下直掉，匐然直响，二人上前一看，却见外面一阵光亮，几缕阳光照进洞来，原来洞口已通
到雪山背后，下面正是万丈绝谷，如若适才贸然猛推，便要随着石门一起跌下雪谷，摔个粉身碎骨，
和重九惊得面如土色，铁云也自阵阵害怕，连道：“高招！真是高招！”东巴教设此一道险关，也不
知埋葬了多少冒险前来盗宝的高手，真让人防不胜防！
	铁云道：“此洞无宝，打狗棒一定藏在聂团头他们进入的洞口！”当下照原路返回，回到洞前，两
人相对一望，从余下的洞口走入，顺着聂段二人所留下的麻线，一路行进，却见里头越走越宽，甚是
明亮。
	又走了多时，但见洞尽路穷，前方又是一道石门，前头悬着二十几个人头，那人头因为洞中寒冷，
自是不朽，仍自带着各种各样的表情，有怒目的，有狂喜的，有狞笑的，有惊愕的，有微笑的，只如
刚割下来一般，让人看了毛骨悚然，旁边写几个大字：“擅入者死！”但见石门虚掩，想来聂竹二人
早已进入。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第183章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1783 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云上前推开石门，与和重九一道走了出去，却见里头明亮如昼，辟成方方数丈的一个石室，四壁
写满东巴文，再看前方，却见两具无头尸体，两人呈抢夺状，相互的手各自紧卡对方的脖颈，想来谁
也不肯放手，以致双双卡死；再往前一看，又是两具无头尸体，一人跪地作拾捡状，其后一人则手持
尖刀，从后面插入他后背，刀尖直透出前胸，后面偷袭之人的前胸上则插了一把飞刀；又往前却是两
具相向而立的无头尸身，双手手中的宝剑直穿透对方胸口，直透出背来，其间鲜血虽然早已凝固，已
成紫黑状，但仍可看出当初的血腥场面。
	再往前，却是四具尸体连在一处，最前面的尸身一手朝后，刺穿后面之人前胸，后面之人手中的大
斧却是砍入前面之人的后背之中，再后一人，一手扳住持斧人的一边肩膀，仿佛作劝解状，而再后一
人手中一把弯刀从前面一人腰眼处刺进，前面那人一只腿向后呈飞扬状，鞋底冒出一把尖刀，直从后
面那人肚脐眼上刺入，四人呈串珠状死在一处；再看前头地上，躺着几具零碎尸身，被破成几段，旁
边又有三人呈三角形状站立，前方两人各伸出一手，挥向另外一人，那人身上刺满数十把飞镖，仿佛
刺猬一般，而相对的两人则各挥着一只手，扬向对方，双方的胸口上，也各自钉了十几把飞镖，一群
尸体各姿各态，各式各样，想来此前为了争夺宝贝，因为双方兵器支撑，死而不倒，以至形成了一个
个夺宝身亡的标本，而尸身上的人头早已被割去，悬在石室外以警戒擅入之人。
	二人顾不上诧异，直奔里室，只见四周奇珍异宝，光彩夺目，有价值连城的裴翠，有相隔千年的古
董，艳丽多姿的珊瑚，闪闪发光的珍珠宝石，还有无数的金银宝器，象牙雕刻，真是应有尽有，只让
人心醉神迷，眼光缭乱。
	前方石台上，放着数十个檀香盒子，长长短短，高高矮矮，大小各不一样，上面写着《洗髓心经》
、《缩骨大法》、《飞天宝典》、《追星秘笈》《达摩神拳》、《如来神掌》、《无影神剑》、《夺
命飞刀》、《凌波奇术》等几十种武林秘笈，其中还有丐帮的《打狗秘笈》，旁边的架上，放着几十
把江湖上罕见的兵器：“倚天剑”、“屠龙刀”、“震天锤”、“霸王鞭”、“开册锄”、“覆地铲
”、“无形飞镖”、“无盾铁矛”等等，其中一根碧绿欲滴的裴翠竹棒旁边，豁然写着“丐帮打狗棒
”五个大字，却见聂湖山与段玉竹二人身子站在打狗棒前，一动不动。
	铁云与和重九慌忙跑上前去，却见段玉竹一根大棒插在聂湖山腹里，用的是打狗棒法中“投毒喂狗
”一式，而聂湖山两手抱住段玉竹双肩，一张嘴死死咬住段玉竹喉咙，用的俨然打狗棒法中“疯人咬
狗”一式。
	原来二人进入石室，看见打狗棒，欣喜欲狂，为了争功，都欲置对方于死地，以至同归于尽。
	铁云惊愕之极，忙伸手测试二人鼻息，却是气息全无，原来早已死于非命，和重九看得汗流满面，
忽然跪地道：“丐使饶命！”
	铁云大惊道：“和团头怎么了？快快请起！”只见和重九连连叫头道：“和某不求名不求利，只求
丐使不要对和某暗下毒手，追夺打狗棒的功劳全部归你！”
	铁云忙拉起和重九道：“和团头多心了，没有你，我们连冰雪洞都上不了，怎能寻到这里来？追寻
打狗棒的功劳人人有份，岂能某人一人独占，聂段二人为私心左右，自相残杀，大打出手，实在是大
大的不该！”说罢环顾四周的无头尸体，叹息道：“人道欲壑难填，果然一点不假！周围有如此众多
的典范，还是不能警示来者！可怜！真是可怜！”说着上前于架上取下打狗棒，用指头叩了一下，置
于耳上，却听全无声息，不禁一惊，又重敲了一下，侧耳一听，仍然毫无声息，不禁失声叫道：“假
的！”他听乔三笑说打狗棒若是敲了，置于耳上，必然能听到两声狗叫，此时连敲数下，却是无全声
息，忙又打开那个写着《打狗秘笈》的盒子，里面放着一部书卷。
	铁云翻开一看，却全是空白文书，不禁大惊失色，忙又打开其它盒子，翻书一看，却也是空白纸张
，铁云越发吃惊，只把洞中所有可疑之处都翻遍了，仍然一无所获，不禁默然，莫非自己千辛万苦，
九死一生寻到的宝贝竟然全是赝品，亦或已被人调包拿走，再或是宁百通设给自己的一个骗局，宁百
通一生痛恨偷盗，当面不杀，所以把自己支上冰雪洞中送死，也是不无可能，想了一阵，无计可施，
只得道：“咱们走吧！”当下把聂段二人尸体分开抱了，朝室外走去。却见和重九正对着余下的金银
宝器发呆，铁云道：“和团头，贪财多招横祸，你没看见这些尸体吗？”
	和重九如梦初醒，忙道：“我谢丐使提醒！”跟在铁云身后走出洞外。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第184章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2312 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云把二人尸体放在地上，叹道：“此行一无所获，反倒断送了两位团头的性命，真是遗憾！”
	和重九道：“丐使不用伤心，我们能够不成为无头尸体，已经很幸运了！”
	铁云黯然道：“也罢！咱俩下山去吧！”又道：“聂段两位团头贪心不足，断送性命，铁云深为遗憾，
待我在洞中挖个坑把他们埋了！”在洞内转了一圈，只见一边壁上用朱砂写着许多斗大的东巴文，男
男女女，仿佛在唱歌跳舞，拍手嘻笑；又仿佛在叫跳呼号，悼念哀思，便把二人尸体抱至壁前，说道
：“二位团头，壁上有如此众多的人在此陪伴你俩，为你们唱歌跳舞，你们便不会寂寞了！我就把你
们埋在这里，你们生前自相残杀，死后当团结友爱，不要再萌生贪念了！”说着拿着照胆小剑，在壁
前的冰雪上挖了起来。
	和重九自幼在丽江长大，识得东巴文，便看着壁上道：“这东巴文的大至意思是：人生在世，生老病死
，祸福利害，统统无法意料，只有珍惜生命，爱惜光阴，享受眼前的幸福快乐！亲情、友情、爱情，
大家彼此尊重敬爱，坦诚相待，不为名不为利，彼此相安无事，喝雪山上流下来的水，吃地里面长出
来的粮食，看着天上洁白的云，在草地上放牧牛羊，喝酥油茶，唱唱歌跳跳舞，生活得自由自在！”
	铁云边挖边听，赞道：“好句，真是至理名言！”正在挖时，小剑碰到冰雪下面的一块石头，铁云只恐
伤了小剑，便旁行挖掘，却见石头渐渐露出，却是一只大鸟的形象，嘴里叼着一个圆环，和重九失声
道：“大鹏金翅鸟，这是东巴教的吉祥物！”
	铁云也自惊奇，不觉伸手在圆环上拉了一下，这一拉不要紧，只见石壁微微一动，向一旁移动，眼前顿
时出现一个洞口，只容一人进出，铁云大喜道：“原来此处有玄机！”当下与和重九走了进去，大约
走了十余丈长短，前面一个小小的石室，大约两丈方圆，里头温暖如春，四面壁洞中堆放着大大小小
的经卷，全是东巴文写成，还有黄金，纯银，象牙，宝石做成的经筒，铙钹，水盘，灯盏，杖杵，风
铃，佩饰等各种法器，还有各种藏文，蒙文，回文，汉文典籍，以及各种精美的唐喀挂画。
	铁云翻看一番，只见其中一部书卷写着“打狗秘笈”四字，装贴精美之极，纸色发黄，书法遵劲刚直，
伸展自如，得羲之之骨法，颜公之正气，张旭之放逸，子昂之灵秀；字体可大可小，笔法可粗可细，
章法紧然有序，当真是气势磅礴，纵横捭阖，其间有丐帮历代帮主的铃印题跋，正是丐帮的传世宝物
《打狗秘笈》，又打开一个长盒子，却见寒光一闪，里头一根以碧欲滴的裴翠竹棒，通身碧绿，全无
半点瑕疵，铁云掩不住心中狂喜，拿起竹棒，用指一叩，置于耳上，却听里头汪汪两声狗叫，只如从
深巷中传出一般，此棒神异之极，不是丐帮的打狗棒是啥？铁云大喜，对和重九道：“和团头请看，
这便是我丐帮代代相传的打狗棒，你敲一下放在耳朵上，可听到两声狗叫！”
	和重九依言一试，果然如铁云所言，不禁狂喜不已，铁云一阵激动，道：“帮主，弟子历尽千难万苦，
终于寻到打狗棒了，上天有灵，佑我丐帮，丐帮必定昌盛兴隆！”当下把其余宝物原封不动放好，只
把打狗棒及《打狗秘笈》包了，又在室中留了一封书信，上面写道：“木教主在上，丐帮神器秘笈，
寄存贵处甚久，今当取回，冒犯之处，敬请教主原谅！贵教之《雪花宝典》，还望速来小乾坤迎取，
如教主不便，丐帮当派弟子原物奉还，归于圣地！”
	二人收拾完毕，把洞门关了，依旧掩好，又把聂段二人尸体于别处埋了，走出洞来，刚刚出洞，只见人
影一闪，只如幽灵，直扑铁云怀中包裹，铁云防不胜防，被人影把包裹从怀中抢过，人影抢得物件，
飞身往山下便跑，铁云惊叫一声：“金三仙！”飞身便赶，二人身影连爬带滚，往山下飞去，转眼不
见踪影。
	和重九大惊失色，忙随后赶来，赶了一阵，却听前边雪崖上一阵叫喊，只见铁云一手捏住金三仙脖颈，
一手提着布包，两脚盘住一块石头，金三仙双脚也自盘住石头不放，二人身子倒挂在空中。
	和重九赶到近前，却见铁云与金三仙身子倒挂在空中，下面是千丈雪谷，不禁大急。铁云叫道：“快接
住宝物！”把包裹朝和重九奋力一扔，和重九忙伸手接住，却见铁云双手捏金三仙脖颈不放，金三仙
也自紧箍铁云不松手，两人狠缠紧卡，只如胶着一般难分难解，铁云怒不可遏，手上运动狠捏，顿时
捏得金三仙连翻白眼，只如死了一般。铁云为他所缠，虽不至于落下崖去，但想要运动上来，却也不
能，和重九心中一喜道：“天赐良机！”看看手中布包，顿时杀心大起，转身抱起一块磨盘大的冰块
，就要向着二人砸下，铁云见他所为，大惊道：“你干什么？”
	和重九目露凶光，道：“丐使！宝贝已入我手，你用不着与我争功了，你放心走吧！我让帮主追认你为
忠烈之士！”说着把冰块朝着二人身上砸去，铁云来不及叫骂，身子一晃，与金三仙一道，往雪谷下
坠去，顿时不见了踪影。
	和重九得意之极，哈哈大笑道：“想不到历尽艰难险阴，这功劳却被和某轻易占了！和某真是洪福齐天
！”狂笑了一阵，向着雪谷下面道：“丐使武功绝伦，想不到竟死在这里可怜！可怜！”又一阵狂笑
，笑了一阵,抱着布包正要从山下走去，只听身后一声怒吼：“和重九！你这险恶刁滑之徒，你敢贪
功杀人，危难之时加害本使，该当何罪！”
	和重九回头一看，却是铁云，不禁魂飞魄散，慌道：“你……你怎么还没死！”
	铁云怒道：“本使神功盖世，怎会轻易死去？”
	和重九吓得步步后退，铁云道：“你把布包扔过来，本使不为难你！追寻打狗棒的功劳有你的一份！”

	和重九退至崖边，痛哭流递道：“你为什么不摔死？为什么？”
	铁云喝道：“你去崖边干什么？还不退回来！”
	和重九大哭道：“既然你没摔死！便不会饶恕我，我也不想活在这世上了！我得不到这功劳！你也休想
得到！这两件宝物，总部也别想得到！”说着往崖下便跳。
	铁云见和重九狗急跳墙，忙飞身掠过，一把抓住和重九手臂，想把他拉回来，怎奈和重九身子已离开悬
崖，倒把铁云坠得一同落下。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第185章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1256 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	再说金三仙与铁云被和重九打落悬崖时，铁云一招“抱狗跳墙”，把金三仙身子朝下，当作垫背，
一边运动吸住崖壁，二人一齐滑下雪谷，金三仙被铁云垫在身下，直压得陷进雪里，动弹不得，铁云
顾不得他死活，忙飞身顺崖攀跃而上，因为牵挂宝物心切，竟硬生生飞攀上去。
	金三仙被铁云捏了个半死，又摔入雪里，一条命去了大半条，好在轻功举世无双，虽然元气大伤，
气力不足，却是攀一段歇一段，眼见就要爬上崖顶。
	铁云和和重九二人掉落下来，正好砸在金三仙身上，砸得他又往下坠去，金三仙慌得拼力吸附崖壁
，企图稳住身子，铁云身子为金三仙阻得一顿，心下大喜，忙运动吸住悬崖，三人摇晃晃地顺着冰崖
滑至崖底，一齐摔落在雪地上，好在积雪深厚，铁云和金三仙又功力深厚，才没有受伤。
	铁云此刻倒不担心和重九，倒担心金三仙抢走包裹，忙一把擒住金三仙，伸手在他身上不容、承满
、梁门、太乙等穴连点了十数下，只觉指到之处，软滑无比，只如戳在泥鳅背上一般，铁云手指点下
之际，金三仙皮肉便是一跳，把他指头错在一边，只点不中他穴位，铁云大奇，道：“这恶贼好厉害
的移穴功！”
	原来内功修炼到非常之时，练功之人便可随心所欲发功御气，支配身上每一块肌肉，可以把身上的
穴位移开，点穴之人无法确定穴位的具体位置，若对手只按常人周身穴位置来寻点穴位，便要吃上大
亏。而当今江湖有此能力的人，也是凤毛麟角，铁云虽然已经功力盖世，但要想如金三仙般运用自如
移穴，却还不能。铁云见金三仙移穴功炼得如此自如，大为吃惊，好在金三仙轻功绝顶，但硬功却是
不行，铁云虽奈何不了他，但他也不能从铁云手中挣脱。
	金三仙有气无力地道：“好汉不打束手人！你停手吧！”
	铁云大骂道：“你这卑劣之徒，小爷就不饶你！”伸指如扒算盘珠似地在他身上一阵狂点，却仍没
点中金三仙半个穴位，不禁大恼，骂道：“你这恶贼若走正道，可是江湖上难得的奇侠！”不敢放手
，便一手擒住金三仙，一手从和重九手中抢回包裹，骂道：“好你个糊涂虫！真是鬼迷心窃，贪心透
顶！你也不想想，以你和重九的功夫修为，能把这两件宝物平安送往小乾坤吗？你一下雪山，东巴教
必然知晓，定要追赶上来，再说，一路上大盗如麻，高手如云，那些人能不盯上你吗？就算你把宝物
平安送上小乾坤，你丽江分舵安全吗？东巴教势大力强，到时候报复起来，总部鞭长莫及，如何救你！”
	和重九无地自容，痛哭流涕道：“丐使骂得好！和某罪该万死，恳请丐使发落！”说着连连叩头，
只如小鸡啄米一般，铁云又气又恨，只得道：“也罢，念你带路有功！本使便不再追究了，愿你今后
切勿心生贪念，落井下石，牢记我丐帮行侠宗旨，我仍然请帮主嘉奖于你，功劳薄上仍有你一份！”
	和重九感激涕零，语不成声道：“丐使如此大仁大义，和某不胜汗颜，今后如敢再负良心，天诛地
灭！”
	铁云复把包裹递给他道：“你把它拿好了！”
	和重九不敢抬头，流着泪接过抱好，铁云腾出手来一手擒住金三仙，一手指骂道：“好你个恶贼，
贼性不改，恩奖仇报，可是十恶不赦！小爷今日就为民除害！”
	金三仙大叫道：“小爷，家中有九十老母啊！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第186章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1989 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云心中一怔，正色道：“你这恶贼也有孝心？”
	金三仙连声道：“小爷，金某的孝心可是天地可鉴，江湖尽知啊！”
	铁云寻思道：“从前只听说这恶贼是江湖上臭名昭著的大盗，没听说是个孝子啊！”便怒喝道：“
你撒谎！”
	金三仙哆嗦道：“老母年迈体弱，全靠金某盗窃为生啊！”
	铁云大怒道：“你偷人的行径，也是她教你的吧？”
	金三仙连声道：“正是！”
	铁云怒道：“这等不负责任的老娘，饿死了活该！”一掌朝金三仙顶门拍去，只见金三仙脖子一歪
，身子如同一摊烂泥，歪倒在地，铁云伸手一试他鼻息，却觉声息全无，认为已死，便放了手，对和
重九道：“你回到舵中之后，便对外宣布，就说本使与聂段二人擅闯冰雪洞，已经死于非命，说得越
真越好！切莫走漏半点风声！”
	和重九连连应诺，道：“丐使放心！和某一定按命行事！”
	铁云看看金三仙尸体，暗自道：“这恶贼虽然可恶，但轻功盖世，也为他垒个冰雪坟墓吧！”便用
冰雪把金三仙尸体掩盖起来，与和重九一道，向谷外走去，出得雪谷，正要道别，只听和重九叫道：
“丐使小心！”
	铁云一惊，却见一条黑影掠至面前，一把夺过铁云手中的包裹，飞窜而去，铁云脱口叫道：“金三
仙！”忙运起功力，朝黑影追去。
	原来金三仙会江湖上一种极为罕见的内功心法，叫做闭气功，运起功来，身体僵直，气息全无，只
如死了一般，可数日里不吃不喝，仿佛冬眠的青蛙和毒蛇，用来麻痹敌手，适才在雪谷中铁云处决金
三仙时，不妨他有此着，铁云一掌下去，金三仙应用闭气功，锁住全身经脉穴道，连丝毫气息都没了
，铁云一掌虽重，但金三仙有闭气功抵御，一时发昏，却不至于身死，如若铁云再用同样掌力补上两
三掌，便纵金三仙会什么奇功，也难得保住命了，谁料铁云是个心软之人，一掌下去，以为金三仙已
死，也就不忍再拍他第二掌，金三仙在雪中缓过气来，便钻出身来，暗暗尾随在二人身后，趁二人没
有防备之时，以掩耳不及之势，又从铁云手中抢了包裹。
	铁云看出金三仙身影，顿时怒发冲冠，金三仙轻功之高，江湖上再无第二人可比，只要身子不落手
人手，绝没有人能够追得上他，但他困在冰雪洞中多日，体力消耗殆尽，又被铁云连捏带打，功力大
损，因此虽然夺得包裹，但纵跳飞跃的功夫只及平日里之七成，逃窜速度明显慢了，铁云年轻力壮，
根底本来就深，又得了苦寒的真力，轻功自然不弱，便只顾着金三仙身影往死里追，但要想追上金三
仙，却是一件难事，金三仙的身影仿佛《诗经》中隔着河的美女，其身影只可望而不可及，若在平时
，铁云上一阵子便不会再赶上去了，但此时丐帮的两件宝贝在金三仙手里，对铁云来说，就如同性命
拿在他手里一般，所以拼尽吃奶力气朝他赶去，只如一只饿极的豺狼追赶一只快到口的野兔一般。对
金三仙而言，也如同一只逃命的野兔要摆脱饿极的豺狼一般，双方各自竭尽全力猛追猛跑，那劲头可
谓是追星赶月，风驰电掣，谁都不敢丝毫懈怠。
	二人身影只如电光火影，一前一后，也不知飞越了几座高山，跨过多少从林，一路上惊起了成群的
猿猴，鸟雀，山鸡和无数不知名的野兽，二人仿佛不是在相互追逐，而是在游览整个滇中河山，铁云
眼中只有金三仙的影子，只顾追扑不放，金三仙明白若被铁云追上，自己必死无疑，便不敢松懈，也
是狠命狂奔。
	铁云赶着金三仙，也不知追了多少时日，追着追着不觉闯入一片石头林子，只见石头林子生得千奇
百怪，鬼斧神工，只如一片石头的海洋。其中或高或矮，或大或小，或粗或细，或方或圆，如佛陀，
如神灵，如仙人，如妖魔，如鬼怪，如男人，如女子，如老人，如小孩，如父子，如母女，如兄弟，
如姐妹，如伙伴，如情侣，如师徒，如主奴，如富人，如耕夫，如文士，如战将，如梁柱，如磨盘，
如牛羊，如猪狗，如鸡鸭，如鱼鹅，如飞禽，如走兽，如豺狼，如虎豹，如大熊，如野象，如灵芝，
如蘑菇，如蟠桃，如梨子，如南瓜，如佛手，如立如站，如坐如卧，如躺如睡，如蹲如靠，如搂如抱
，如踞如躬，如屈如升，如爬如跪，如引如牵，如扶如携，如拉如推，如跪如走，如醉如痴，如想如
思。原来是路南的石林。二人如猫捉老鼠一般追入石林，只如波涛中的两片树叶，顿时晕了，没头没
脑乱闯乱窜，金三仙时而跳上，时而跳下，时而旋左，时而转右，只如一只灵活无比的跳蚤，铁云紧
追不舍，也只管跟着起伏跳纵，不追到金三仙绝不罢手，只如他的影子一般，二人连奔数日，早累得
摇摇晃晃，但仍自拼着余力奔走。
	铁云年轻气盛，又仗着功力深厚，心中不服气，心想自己身强力壮，不会赶不上一个瘦如猿猴，年
过五旬的窃贼，虽然累得浑身仿佛已经散架，但仍自凭着一腔硬气紧追不放，金三仙见这少年瘟神似
地跟在身后追了数日，仍然甩他不掉，心中大骇，此时又累又饿，体力渐渐不济，奔走速度逾来逾慢
，好几次险些被铁云扑上抓住，好在逃命心切，又发足狂奔，又借着林中的怪石躲避，方才使铁云奈
何他不得，二人捉迷藏似地追扑了多时，不觉眼光缭乱，头晕目眩，好不容易绕出石林，朝东南方向
而去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第187章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1834 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	二人又追跑了多时，忽见前方渐渐出现一条金黄细线，正好处在天地的交缝之间，越往前走，那条
细线渐渐宽了起来，越来越宽，越来越大，飞临其上空，二人才发现原来是一片无边无际的油菜花，
原来却是滇中一个叫罗平的坝子，其间遍种油菜花，于三月间开放起来，烁金流丹，只成了一片黄色
的海洋，直铺向远方，连到天上，二人顿时置身于黄潮金海之中，仿佛两只微不足道的蜜蜂，顿时被
淹没于其中。
	金三仙施展草上飞的绝技，铁云亦使出踏雪无痕的功夫，踏着菜花，一路向前，铁云逾追逾急，心
想不把金三仙制服，宝贝就无法到手，但尽管他如何卖力，却始终隔着金三仙三四尺左右，再无法拉
近距离，够又够不着，打又打不到，心中火起，不觉间伸手在怀中碰到几锭银子，心中一喜，便掏了
一锭，照着金三仙身影打去，金三仙听身边风声甚急，知有飞物袭来，忙缩头哈腰，躲过飞来的银子
，一边口中叫道：“好小子！你真大方，用银子来砸金爷！”
	铁云见他飞逃中仍能辩认出击打之物，又是气愤，又是叹服，径自不顾，只把银子接二连三打出，
金三仙连连几个翻飞，躲过银子，铁云连打数下，只把身上的银子都打光了，再无可打之物，金三仙
大叫道：“好小子，金爷知道你身上还有块铁牌和一支小剑，可尽管扔来暗算金爷！”
	铁云怒道：“恶贼看打！”将手假意一扬，金三仙以为铁牌又要飞来，忙猫身一跳，铁云又高叫一
声：“看打！”又将手一扬，金三仙又翻身一跳，却并无物事飞来，心下疑惑，只听铁云连连喝叫：
“看打！”又不敢不躲，这样连跳数下，仍不见物件打来，心下顿宽，心里道：“这小子黔驴技穷，
虚张声势！”当下不再理会，发足狂奔，却听铁云又高叫一声：“看打！”一件锐器呼啸而来，金三
仙情知不妙，忙飞身狂躲，却听又一件物件紧随而来，两件物器前后袭来只有分毫之间，金三仙先前
为铁云麻痹，避得了前头飞来的小剑，却避不了后面飞来的铁牌，后腰上打个正着，怪叫一声，往菜
花丛中摔落下去，铁云袭击成功，心中大喜，猛掠上前，一头欺至金三仙身后，一把向他擒去，金三
仙虽然挨打，亦非等闲之辈，心知保命要紧，便把包裹向后一送，一招“金蝉脱壳”，硬生生从铁云
腋下滑脱出去，铁云一把抢过包裹，却见金三仙身影连爬带滚，直在菜花丛中犁出一条深沟，往远处逃去。
	铁云夺得包裹，一阵狂喜，栽倒在地，顿时一动不动，累得休想再挪动半分，躺了多时，方才挣扎
着在菜花中寻到铁牌和小剑，又寻到几锭银子，揣在身上，摇摇晃晃朝外边走去，走了多时，方才走
出菜花地，在村庄中寻得一户人家住了，休养了几日，恢复体力之后，一刻也不敢停留，直往小乾坤
进发，此刻重新夺得宝物，不觉心旷神怡，飘然若仙，数日来的凶险和劳累，全都化为乌有了。
	这一日天气已晚，乔三笑就在打狗堂中处理帮务，忽听弟子来报：“丐使铁云求见！”
	乔三笑大喜过望，忙道：“快让他进来！”
	铁云进入堂内，对着乔三笑跪下道：“弟子铁云！参见帮主！”
	乔三笑按捺不住心中狂喜，问道：“铁云，我托付给你的事都完成了？”
	铁云道：“弟子托帮主的福，已经完成了！”当下把包裹打开，把两个木盒奉上，乔三笑双手颤抖
，打开盒子，只见一根绿油油的裴翠棒子，正是失落多年的打狗棒，便取了出来，用指一叩，置于耳
上一听，大喜道：“打狗棒！真是我丐帮的打狗棒！”不禁嘴角抽动，激动万分，接着又把另一个盒
子打开了，往里一看，喜道：“打狗秘笈！”连忙取了出来，不住端详抚摸，看罢，大喜道：“宝物
复得，丐帮之幸！三笑之幸！”转身看着前任帮主曹大贵的像道：“帮主在上，你都看见了！我丐帮
的两件宝物都已为我丐帮新秀追回，你在九泉之下，可以瞑目了！”
	铁云道：“弟子恭贺帮主！”
	乔三笑惊喜之余，问道：“铁云，这两年宝物是如何追回来的？你细细说与我听！”
	铁云便把事情经过讲了，最后又道：“打狗棒为金三仙窃走，完全是由于丐帮出了内奸所致！”
	乔三笑咬牙道：“这个胡长发，先前深受先帮主器重，我还不曾提防于他，想不到竟是如此一个败
类！我早晚要除了他！”又拍着铁云肩膀道：“铁云，你一气追回丐帮的两件宝物，丐帮上下，没人
敢不服你了！”
	铁云道：“帮主过奖了，若无帮主指点，弟子即便有浑身招数，也追不回打狗棒！”
	乔三笑道：“明日我召开丐帮大会，升你为副帮主，你先回去好生歇息！”
	铁云道：“弟子年少无知，资历尚浅，恐无法胜任副帮主之职，弟子愿意与丐帮普通兄弟一般再历
练几年，再量力任职，请帮主三思！”
	乔三笑道：“我自有主张，你先回去歇息吧！”
	铁云应诺，当下歇息不计。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第188章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1377 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	第二日，乔三笑通报全帮，在打狗场中召开丐帮大会，只见小乾坤上有头脸的人物，两位副帮主，
八大长老，以及大小团练丐头，以及各个丐使，各大弟子，全部聚集于打狗场，全部聚集于打狗场，
乔三笑容光焕发，手拿打狗棒走上前台，朗声道：“本帮主今日告知大伙一个天大的喜事，我丐帮三
十年前失窃的打狗棒，今日已被追回来了！”
	台下数人听罢，连呼万岁，声音响彻云天，有人高声道：“敢问帮主，是谁有此本事？把宝物追回
来的，请帮主让我等一睹尊容！”
	乔三笑拉过铁云，对众人道：“这就是追回打狗棒的弟子，他的名字叫铁云！”
	众人一阵欢呼，打狗团的弟子见是铁云，更是欢声雷动，乔三笑见众人群情激动，又高声道：“我
再告诉大伙一个喜事，数年前在东巴教作抵押的《打狗秘笈》，也被铁云追回来了！”
	众人又是一阵欢呼，南飞燕在众人中见铁云逐而复回，还立了大功，又惊又怕，心里道：“先前我
对他无礼，又陷害于他，也不知他要如何报复于我！”
	乔三笑继续道：“我今日向众人宣布，任命铁云为副帮主，协助我处理帮务，大伙儿谁有议异议？
”
	众人齐声道：“无异议！”
	乔三笑正要向众人宣布铁云为副帮主，却见甘忆苦走出人群，高声道：“且慢！”
	众人一阵肃静，要听他所言，只见甘忆苦指着铁云，大声道：“这小恶贼前些日子在小乾坤时，目
无尊长，目无前辈，多次顶撞甄长老，且在浴风岩听老夫讲授帮史之时，口出狂言，非议列位帮主，
思过时不思悔改，又非礼南长老的女儿飞燕，为老夫亲眼所见，后被帮主逐出丐帮！如今虽然追回打
狗棒和《打狗秘笈》，功不可没，但此人德行不佳，断不可予以高位，更不可委以重任，老夫观其行
，听其言，断定此人貌似忠实，实则轻狂好色，是个无德之人，如果帮主要重用这样的人，老夫为丐
帮感到耻辱！”
	众人一片哗然，交头结耳，小声议论起来，乔三笑大声道：“甘先生孤陋寡闻，看来真是老了！”

	甘忆苦道：“帮主所言，老夫不解。”
	乔三笑道：“铁云提出一点异议来，也是人之常情，也没有什么大不了的嘛！这叫有主见！想当年
本帮主年轻之时，也时常标新立异，口无遮拦，评说列位帮主，先帮主也没说本帮主是轻狂之人，至
于铁云非礼飞燕一事，还是让飞燕来说吧！”一边高声道：“飞燕，你来说说，铁云非礼了你吗？”
	南飞燕听乔三笑叫她名字，只得走出人群，大声答道：“告诉帮主，没有！”
	甘忆苦气得胡子直翘，指着南飞燕道：“你这小丫头，老夫明明看见他非礼你，你还拼命挣扎，大
声叫喊，如今又翻口了，我问你，是谁逼你反口的？”
	南飞燕低着头道：“甘先生那日所见，是我诬陷于他，故意做给你看的，只因为铁支功夫比我高，
我心里不服，几次戏弄于他，又打他不过，才那样做的……我的目的，只是想教训教训他！”
	甘忆苦怒道：“他面前的鸡骨头，也是你扔的？”
	南飞燕点头道：“正是！”
	甘忆苦大怒道：“好你个小狐狸精，竟如此不要脸，你气死我这把老骨头了！”
	南飞燕哭哭啼啼地道：“是我不好！诬陷铁云，使他受了委屈！”
	乔三笑高声道：“既然真相大白，谁还有话要说？”
	胡长发走出人群，高声道：“胡某有几句话要说！”
	乔三笑道：“你讲！”
	胡长发面对众人，朗声道：“据胡某调查，这个铁云，曾在十五年前火烧我常德分舵，叛逃丐帮，
放走杀我丐帮弟子的斧头帮恶徒牛通天，实属罪大恶极，如今若让他做了副帮主，胡某惟恐众人不服
！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第189章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1338 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	杨八颠道：“遵命！”便对众人道：“据杨某的调查，十五年前铁云确实烧了常德分舵，伙同斧头
帮弟子牛通天逃离丐帮，可这是为什么呢？其缘起都是当时的团头乌青云暴戾无度，横行不法所致，
乌青云无视帮规，欺压帮中弟子，动辄鞭笞毒打，在他任团头期间，为他毒打致死的弟子竟达十几人
之多，且他贪得无厌，目无帮规，极尽吃喝嫖赌之能事，数年贪污丐捐二十万两，还定下一条规矩，
若半年内无法如数上交日头钱，便剁手一只，分舵中被他砍手剁脚的弟子，为数不少，而它所规定的
日头钱数，已超出总部所定数额的十倍，分舵中各弟子为乌青云压榨，心中早已没了丐帮，若非铁云
的一把火，总部还被蒙在鼓里，当时铁云以叛逃有因，虽不合法，可也合理！”
	胡长发冷笑道：“按杨长老的说法，我帮中弟子，只要对丐帮心存不满，便可纵火焚烧，擅自逃离
不成！”
	杨八颠道：“当然不是！”
	胡长发道：“那依杨长老之见，该作何论？”
	杨八颠道：“帮中弟子犯法，自然按帮规处置，胡副帮主不会要杨某把帮规念给你听吧？”
	胡长发冷笑道：“杨长老为何处处为叛逆袒护？”
	杨八颠道：“十五年前，铁云初入丐帮，还是一个七八岁的孩子，对帮训帮规一无所知，叛逃丐帮
，完全出于人之本能和天性，帮规中有云：“我丐帮中弟子犯法，十岁以下者，虽罪可轻，铁云所犯
之罪，虽然严重，然而可以轻判，两年前帮主巡视全国分舵，造访桃花山，已对铁云进行处罚，并授
予打狗棒法，胡副帮主若还有甚不解之处，可去质问帮主！”
	胡长发阴着脸道：“既然帮主已经亲手处理此事，胡某自然不敢过问！然铁云十五年间，所学功夫
并非我丐帮的正统功夫——打狗棒法，而是逍遥派半仙老人殷醉阳的醉打十八跌，这又作何解释？”

	乔三笑正色道：“殷醉阳是我的好友，此举不足为奇！”
	胡长发道：“帮规有有云：‘凡我丐帮弟子，所学当以打狗棒法为正宗。’铁云平生所学，实则是
逍遥派的功夫，人实则为逍遥派的弟子，让旁门别派的人来做本帮的副帮主，长发以为万万不妥！”

	乔三笑冷笑道：“那我问你，本帮的创始人汪云天汪帮主，是哪个门派的人？所学功夫，是哪一派
的功夫？”
	胡长发道：“汪帮主原是少林弟子，所学功夫原属少林！”
	乔三笑道：“本帮的创立者汪帮主都是少林人，所学功夫也是少林功夫，本帮主任命一个兼学逍遥
派功夫的弟子做副帮主，都不可以么？”
	胡长发道：“可汪帮主虽学少林，却创立了打狗棒法！”
	乔三笑道：“好啊，原来你怀疑铁云的打狗棒法，那你二人就用打狗棒法比试一番，如若他的棒法
不如你，我便不用他！”
	胡长发迟疑道：“这……”
	乔三笑不由分说，喝道：“休得废话，你二人下去比！”
	胡长发不敢违抗，只得道：“长发领命！”
	乔三笑对铁云道：“铁云，你只能用本帮的打狗棒法和他比试，可不准用逍遥派的招数！”
	铁云道：“弟子遵命！”从旁边接住一根木棒，走到场中，对胡长发道：“胡副帮主请！”
	胡长发冷吭一声，抡棒便打，铁云见他来势甚猛，便挥棒还击，胡长发心中不服铁云，更不想让他
在丐帮中得宠立足，只想把他制服，以证明自己的论断，但心知铁云能够只身追回打狗棒，经非等闲
之辈，当下不敢大意，仗着自己是副帮主，在帮中出也是数一数二的人物，当下大棒生风，身快如电
，一根棒子舞得花团锦簇，直卷铁云。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第190章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1423 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	场中众位弟子看罢，深为铁云担心，打狗团中弟子深知铁云底细，当下喊声震天，为铁云助威，杨
八颠见过铁云身手，深知胡长发远非他对手，倒深为胡长发担心，却见铁云气定神闲，只施展打狗棒
法中的静观式：“坐看狗咬”、“半夜寻狗”、“投毒喂狗”、“驱狗咬狗”、“打狗骂狗”、“边
打边走”、游走之间，只幻出一片人影，仿佛不是一人，而是数十人在与胡长发比斗，而胡长发则猛
冲猛打，咄咄逼人：“抛石打狗”、“关门打狗”、“拔篱打狗”、“逼狗跳墙”、“下水打狗”、
“打狗打死”，一招狠似一招，见铁云只顾避防静观，暗自道：“这小子招法老道，在静观我的招数
！我不能给他机会！”便一路招数，劈头盖脸打去，却是打狗棒法中的攻弱套路：“诱黑打白”、“
专打母狗”、“专打小狗”、“棒打狗腿”、“牵尾拖狗”、“狗嘴敲牙”，一片棒花只缠向铁云身影。
	铁云自从学了打狗棒法，朝夕苦练，心领神会，融会贯通，又因为近年来出入江湖，几经恶战，棒
法更是大进，近来研习《打狗秘笈》，对文中一段文字犹为赞赏：“行乞之人，起初见狗，惊惶失措
，避之不及也；久之，见狗来袭，则迎而击之；再之，见狗不惧，目中再无狗也；最后行走江湖，随
心所欲，则悠悠然天下再无狗也！”也不知是心有灵犀，还是得益于老酒鬼多年来自在轻松的调教之
法，铁云对文字所解释的“天下无狗”四字赞不绝口，而其下的歌诀也自倒背如流，那歌诀写道：“
满斟竹叶酒，一根棒在手，身态晃悠悠，心中再无狗；它来任它来，它走任它走；一棒取狗命，天下
再无狗。”当下便把“天下无狗”一式使了出来。
	原先铁云与敌交战之时，只把对手看成一只扑腾跳纵的恶狗来打，而今悟得这一式后，便全然没了
狗的凶恶之相，管它眼前是什么样的狗，都无非是死狗一条，只需看准时机，轻而易举挥出一棒，便
把对手制服。
	胡长发见铁云招法大变，一根棒子专冲他的弱漏之处袭来，见缝而入，大惊失色，慌忙变换招式，
连连劈打，见铁云身态飘逸，一副目空一切的姿态，心中大怒道：“这小子鄙视于我！”挥棒一招“
狗嘴敲牙”，直朝铁云怀中抢去，铁云身影向后一缩，顺着胡长发棒势，闪避几下，一根棒径自不顾
，反朝胡长发门牙点去，胡长发大惊，忙翻身一招“狗嘴夺食”，反格铁云大棒，却觉铁云棒头攸地
一跳，转向他胸口点击，胡长发见他棒势快极，不敢小视，忙发棒回护，却见铁云棒头又变了方向，
直朝他胁下点去，胡长发慌得又翻身避防，却又见铁云棒头直奔他天灵盖而去，吓得又抽棒拦打，未
及发招，铁云棒又朝下腹部戳去，如此三番五次，打得胡长发手忙脚乱，鼻歪眼斜，额上汗水涔涔渗出。
	乔三笑等人在旁观战，见铁云把“天下无狗”一式运用得纵横捭阖，随心所欲，大为赞叹。乔三笑
自付道：“想不到这小子练武竟有如此境界！”却听铁云在场中对胡长发道：“胡副帮主注意了！弟
子这一招叫‘一棒定狗’！”“一棒定狗”乃是“天下无狗”中末尾一路，不出则已，出则必胜，胡
长发大惊失色，明白这一棒若打在身上，不死也是重伤，慌得不及多想，一招“舍身逮狗”，使出相
拼中的招式，扑向铁云，却见铁云身影一闪，胡长发身影扑了个空，直向前冲去，一头抱住场边的一
只沙包，一路连滚，直滚出十余丈远，方才打住。
	众人见胡长发抱着沙包滚了出去，齐声喝彩，胡长发狼狈不堪，指着铁云道：“你小子使诈！”
	铁云抱拳道：“弟子无礼了！”
	乔三笑喝道：“长发，铁云若真出手给你一棒，恐把你废了！”
	胡长发又惊又怕，灰头土脑站到一旁，乔三笑高声道：“谁还愿意与铁云比试一番？”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第191章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1708 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	一旁的八长老之一曹福星站了出来，驻棒道：“曹某不才，愿与这后生比试一番！”只见曹福星慈
目善眉，满脸笑容，仿佛弥勒佛一般，与面目冷竣的甄子汉形成了强烈的对比，甄子汉据说从未笑过
一次，而曹福星则从未哭丧过一回脸，就连杀人之时，也是面带笑容，而且笑得更甚，杀心愈重，甄
子汉是小乾坤上著名的冷面金刚，而曹福星则是著名的笑面菩萨，这时虽然满面笑容，却让人觉得愈
加胆寒，铁云不敢小看，便抱拳道：“曹长老请！”
	曹福星两眼眯成一条缝，笑嘻嘻地道：“后生请！”
	二人相视了一阵，方才出棒比试，曹福星笑容可掬，打狗棒法也自使得慢条斯理，不骄不躁，不愠
不火，与胡长发恶狗似地招法大相径庭，胡长发出招连珠带炮，猛追猛打，曹福星则仿佛刚睡醒一般
，一根棒懒洋洋地如同懒汉一般打不起精神，许久方才打出一棒，却又当打不打，当出不出，仿佛初
学棒法一般，让人觉得极不耐烦，铁云连过几招，顿觉掣肘之极，欲进不能，欲罢不能，不觉有些烦
躁，便挥棒一阵乱打。
	曹福星不紧不慢，仿佛故意要让铁云打似的，铁云棒子快打到身上时，方才慢吞吞挥出一棒，仿佛
毫无还手之力，但每挥一棒，都有千钧之力，直打对手要害，每一招一式，仿佛想了很多，棒子要打
出多远，要使多少力道，打出后要如何转弯，都有了十分把握，方才打出，似乎出必获胜，绝不浪费
多余一招，倒极象“天下无狗”中的“一棒定狗”的打法。
	铁云连出数招，都为曹福星一一破解，心中大烦，心想这老头子不放开手脚痛痛快快比试一番，却
慢慢吞吞的如同缠住手脚一般，不知是何道理？却见曹福星手上慢吞吞出招，嘴里却咕嘟嘟如同念咒
一般，留心一听，却全是骂人的话语，骂得又快又模糊，只偶尔能听出几句十分恶毒的话来，如“小
娃娃没爹没娘，丧家犬一般”、“为块烂骨头，逢人便摇尾”、“小乾坤上骨头多，好喂丧家犬”。
	铁云听得大怒，心里道：“好你个糟老头，诚心揭短污辱我！”当下一阵乱棒，朝曹福星打去，却
见曹福星一根棒子旁若无人，直奔他要害打来，要不是自己身手快，早已被棒打中，忽然猛省道：“
打狗骂狗，好高明的棒法！”当下不再生气，决定以慢制慢，以拙打拙，便也如曹福星一般，一棒慢
过一棒，仿佛在玩玩一般，众人见二人模样，心下大奇。
	曹福星见铁云招法慢了下来，出招更慢，棒法更加笨拙吃力，仿佛要用尽全身力气，铁云也依法炮
制，半天才了一棒，后来干脆停手不打，静观曹福星招式，曹福星见铁云光景，便慢吞吞朝他挥出一
棒，他这一棒看似笨拙吃力，其实挥出之际已向铁云身上十数个部位发起攻击，只因为招法太快，常
人无法看出，还以为二人在磨蹭对峙，老子云：“大音希声，大巧若拙，大方无隅，大象无形”，曹
福星的招式则是“大疾若止”，因为招数太快，反而看似极慢，若换常人，曹福星一棒制敌，对手还
未能立时反应过来，好在铁云此刻功夫超常，方才与曹福星打得势均力敌，二人打着打着，起初还你
来我往，偶尔挥出几棒，后来渐渐停手不打，仿佛都在积蓄力量，寻找时机，如同两尊雕塑一般，一
动不动，对视起来。
	许多人不明就里，连声叫道：“曹长老，快和铁云打呀！”“铁云，为何不动手？”声音此起彼伏
，不绝于耳，却见二人依旧一动不动，连眼也不眨一下，众人也各自屏自凝神，盯住二人，这样约莫
过了半个时辰，只见曹福星忽然跳将起来，手舞足蹈，哇哇大哭起来，嘴里喊道：“我输了，我输了
！”
	众人大惊道：“曹长老中邪了！”却见曹福星哭声嘎然而止，对铁云抱拳笑道：“刚才我分明点了
你不容、太乙、关门三处穴道，你为何无济于事，反点了我的堕泪穴！”
	铁云抱拳施礼道：“禀告曹长老，弟子会得移穴功，适才胡长老出手点我穴道之时，弟子移开穴道
，方才冒险点了曹长老堕泪穴，这一场，其实是曹长老赢了弟子！”
	曹福星连连摇头道：“惭愧，惭愧！”
	胡长发在一旁叫道：“你使用移穴功，可不是打狗棒中的招数！”
	乔三笑道：“移穴功是内功心法，是各门各派相通的门道，本帮主也会，可算在打狗棒法之列！”

	胡长发见乔三笑发话，一时语塞，便不再多言。甄子汉见曹福星也败下阵来，便走入场中，道：“
铁云，本长老教你不过几日，也算有师徒名份，咱们切磋几式吧！”
	铁云施礼道：“甄长老屈驾赏脸，弟子荣幸之极！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第192章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1962 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	二人挥棒便打，但见棒影交织，绞在一处，甄子汉出招稳健刚猛，快速迅疾，不像胡长发一样迅猛
如雷，也不像曹福星一样笨拙吃力，倒像是折中了二人的招式，然而招招迅如飞龙，稳如泰山，每一
棒都打得不轻不重，恰如其分，有进有退，有开有合，使得滴水不漏，铁云一边出招，一边寻他破绽
，打得一阵，铁云突然发现甄子汉腰间挂着黄灿灿一物，留心一看，却是一只金碗，原来丐帮中自帮
主到下面丐头，共分为六等，帮主独一无二，持打狗碧玉竹棒，下面各长老副帮主、团头、丐使、丐
头，分别持金碗、银碗、铜碗、铁碗和土碗，等级越高，碗的质地越好，丐帮中持金碗的只有八大长
老及副帮主，最底层一级的丐头，则只有持泥碗的份，但在丐帮中，即便是持个泥碗，也是普通乞丐
的毕生追求，至于如甄子汉的金碗，更是多少人梦寐以求的东西，甄子汉当然也是倍加珍惜，所以持
金银铜铁各碗的头领，无不把碗佩在身上，一则加以保护，不让别人轻易夺走，二则以炫耀，表示自
己高人一等。铁云看见甄子汉金碗，心里一动，暗自道：“我何不把他的金碗夺过来！”于是运动在
棒，招招朝甄子汉的棒上粘去。
	甄子汉见他使出打狗棒中的挂式，显然要破自己招式，便使出棒法中的闪式，不让铁云近身，二人
身影闪烁飘忽，快疾如电，铁云只顺着甄子汉棒式，挥棒连粘带挂，甄子汉见他大棒呼呼声响，棒风
横扫，心中惊道：“这小子不但招快，内力也是非常之极！”当下步步留心，铁云醉翁之意不在酒，
看似步步紧逼，实则要夺他金碗，甄子汉一招“引狗入厕”，诱他来攻。
	铁云借势打势，挥棒插入，正中甄子汉下怀，便一招“设绳套狗”，一阵棒花反弹而出，铁云虚晃
一棒，掠至他身后，一把朝他腰间金碗抢去，甄子汉回过神来，大惊失色，忙回身一棒，狠命打去。
金碗对于甄子汉的分量有如帮主的打狗棒一般，如若在比试中为人夺了，就意味着自己技不如人，没
有资格做长老，甄子汉自然要豁出老命来保住自己的金饭碗，忙一招“关门打狗”迎上，二棒相接，
嘭的一声，断为四截，甄子汉被震得后退数步，一阵头晕目眩，铁云也自后退了两步，一手仍自向他
腰间抢去。
	甄子汉扔开断棒，一招“疯人咬狗”，直抢向铁云怀里，这一招是打狗棒中的相拼之式，本不轻用
，但此时金碗危在旦夕，甄子汉顾不得长老的颜面，便冒险使出，铁云不防甄子汉如此拼命，一时没
缓过神来，顾不得再去抢碗，便也使出空手相博的招数来，想将甄子汉制服，却见甄子汉身子正以掩
耳不及之势扑来，忙就地一滚，不自觉地使出老酒鬼的“三百翻”来，甄子汉的“疯人咬狗”一经使
出，便忘乎所以，不粘到对手绝不罢休，铁云身子滚出之际，他身子也尾随而至，只如附骨之蛆，铁
云滚得四滚，猛省道：“我只能用打狗棒法与他比拼！”不及细想，便一招“舍身逮狗”扑出。
	众人见二人都使出棒法中的相拼招式，无不面目失色，深知二人此举，非要拼个你死我活不可！却
见二人身子抱在一处，连翻带滚，甄子汉大口连张，直朝铁云喉咙处咬去，铁云则双手猛卡，直锁向
甄子汉脖颈，众人一阵大叫，却见二人招式猛然而收，各自点到为止，向后滚出，却见甄子汉跳起身
来，哈哈大笑道：“长江后浪推前浪，丐帮代代出新人！可喜可贺啊！”
	众人惊奇道：“甄长老从未笑过，今日竟如此开怀！”
	甄子汉笑了一阵，笑声突然止住，脸上依旧冷若冰霜，对铁云道：“好小子，适才你点曹长老堕泪
穴，如今又点本长老笑穴，是何道理？”
	铁云抱拳道：“甄长老平日里难得一笑，适才打了弟子一掌，弟子便斗胆点了甄长老笑穴，让大伙
儿看看你的笑容！”
	甄子汉道：“好小子，当仁不让，有种！”退到一旁，胡长发跳上前来，指着铁云对乔三笑道：“
这小子适才用一招逍遥派的功夫，请帮主为甄长老讨个说法！”
	他在铁云手下败得狼狈，又因初见铁云，并无好感，所以处处挑刺发难，刚才看出铁云使了一招醉
拳中的“三百翻”，便抓住把柄不放，乔三笑喝道：“他不使出‘三百翻’，要让甄子汉咬死不成！
”
	胡长发吓得闭口而立，不敢再言，乔三笑怒道：“堂堂一个丐帮长老，与一年轻弟子过招比试，竟
然连相拼招数都用上了，你不觉得脸红，还有脸出口指责！”
	铁云上前道：“帮主息怒！适才甄长老与弟子切磋之时，只是点到为止，并无加害之意！而弟子与
甄长老比试之时，也确实用了招逍遥派的功夫！”
	乔三笑转怒为喜，对众人高声道：“铁云武艺超群，还敢于认错，是我年轻弟子的楷模！”
	众人齐声叫道：“帮主英明！”
	乔三笑大声道：“昔日汪帮主是少林寺弟子，创立了我丐帮，使丐帮屹立江湖，扬威天下，五百年
来蒸蒸日上，经久不衰，历代弟子也没有谁认为自己是少林弟子，而非丐帮中人，更没有认为汪帮主
是异门别类，先人们有此胸怀，容得了汪帮主，你们就容不了我用铁云吗？何况铁云虽然习艺于逍遥
派，却一直是我丐帮弟子！现在众人若无异议，本帮主便任命铁云为副帮主！”
	众人齐声道：“帮主定夺！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第193章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1302 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	乔三笑见无人反对，便扬手道：“本帮主宣布，铁云为我丐帮又一个副帮主！”
	众人一阵高呼道：“帮主万岁！帮主万岁！”
	乔三笑手握打狗棒，喜形于色，继续道：“打狗棒重新回归，丐帮必将大盛于天下，天佑丐帮，兴
隆昌盛！”
	众人欢声雷动，喊声震天，有人高声道：“神器回归丐帮，帮主可否也让我等传看一番，以饱眼福
！”
	众人齐声附和道：“说得对！请帮主让我等一饱眼福！”
	乔三笑见众人请求甚切，一时高兴，也就宽容地道：“本来按照帮规，打狗棒只有帮主方才有资格
拿持，旁人不得随便接近，但今日是难得的喜庆日子，本帮主就应你的请求，破例让你们传看一番！
”
	众人齐声道：“帮主圣明！”
	乔三笑命一个弟子把棒拿了，递与众人传看，众人依次传看，激动不已，不时传至一人手里，那人
接过打狗棒，身影一闪，上了房顶，哈哈大笑道：“乔三笑！你的棒子我拿走了！你有本事，便来无
情岭取吧！”
	铁云大惊道：“金三仙！”飞身纵起，来抢打狗棒，乔三笑与胡长发等人也自飞身跳起，来夺打狗
棒，却见金三仙身影跳了几下，立刻不见踪影，远远传来一阵阴阳怪气的尖笑，众人不防此变，个个
呆若木鸡，大眼瞪小眼。
	乔三笑落下地来，怒发冲冠，暴眦欲裂，咆哮道：“怪事！堂堂丐帮总舵，竟有妖人混杂其中，在
众人的眼皮下抢走打狗棒，这是丐帮前所未有的奇耻大辱！”
	众人齐声吼道：“扫平无情岭，夺回打狗棒！”
	乔三笑炸雷般吼道：“你们说得好，若不夺回打狗棒，上对不起列位前辈，下对不起各位弟兄！不
荡平无情岭，夺回打狗棒，誓不罢休！”当下命令众人做好准备，要杀向无情岭。
	杨八颠道：“玄教抢走打狗棒，是要引诱丐帮前去抢夺，他好以逸待劳，伏击我丐帮，此事关系重
大，望帮主三思！”
	三笑怒不可遏，道：“玄教这群妖孽，不及早铲除，后患无穷！”
	杨八颠道：“眼下丐帮财力不足，库房空空，若急于攻打玄教，只恐力不从心！”
	乔三笑怒道：“屁话！汪帮主当年，一穷二白，也要行侠仗义，扫除妖孽，丐帮都进步五百年了，
难道连当年的勇气都没有吗？休要多言，你调度好人马，通知各分舵动起来，本帮要替天行道，扫灭
玄教！”
	杨八颠见众人义愤填膺，群情激愤，也就不再多言，当下调度好帮中精锐弟子，听侯乔三笑调合，
乔三笑见众人准备停当，便令甄子汉和南九天留驻小乾坤，清查内奸，防止玄教偷袭，自己和杨八颠
等人，带上铁云和众弟子八千余人，杀向无情岭。
	丐帮与玄教敌视多年，对无情岭不算陌生，不时已到无情岭下，但见一道白色的石崖，横亘山前，
其上寸草不生，渺无人烟，不时传来几声乌鸦叫声，让人倍感凄凉，从心底生出一股寒意，壁上用一
个个骷髅镶嵌出三个方圆丈余的大字：“无情岭。”
	乔三笑指壁上的大字，对众人道：“大伙儿都看见了，玄教灭绝人性，禽兽不如，我丐帮伸张正义
，主持公道，定要斩草除根，永绝后患！”
	众人大喝道：“有进无退，扫灭玄教妖孽！”
	乔三笑叫道：“你们跟随本帮主，杀上山去！”当下带领众人，往山上杀去。
	众人一路前行，直奔腹地，丐帮为围剿玄教，特意从小乾坤带来五十余只驯练有素的狼犬，此刻派
上用场，便让众犬在前开路，一路前行，群犬东闻西嗅，摇尾伸舌，向前搜索。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第194章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1785 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	行得多时，不觉来到一片开阔平地，但见荒草从生，全无生气，四下里布满了大大小小的坟堆，只
如案上祭祀的馒头，约摸几百个之多，前方正中，巍然树立着几块墓碑，远远高出周围坟头，挺立醒
目，怪异之极！乔三笑率领众人来到碑前，只见正中碑上写着：“丐帮帮主乔三笑之墓”，旁边几块
碑上依次写着：“丐帮副帮主胡长发之墓”，“丐帮长老杨八颠之墓”，“丐帮长老福长寿之墓”等
等，总之乔三笑连同八大长老和副帮主的名字，都名列其上，乔三笑冷笑道：“爷爷等人还健在世上
，这些不肖子孙就开始立寿碑了，真是可笑得紧！”
	胡长发大怒，令弟子道：“把它们统统推了！”
	乔三笑止住道：“这坟中八成埋了炸药，想置我等于死地，快快避开！”
	众人依言，远远散开，乔三笑命令几个弟子道：“你们扒开几座坟头看看，里头有甚名常！”几名
弟子领命上前，扒几座坟头，却见里头空无一物。乔三笑又令道：“你们再去中间扒几座看看！小心
其中暗伏机关！”几名弟子又走入中间坟堆，小心翼翼扒了几座，却见里头仍旧空无一物，便回来禀
报乔三笑。乔三笑大声道：“玄教虚张声势，大伙儿冲进去！”
	福长寿道：“帮主且慢，可把队伍分为几批，依次而过，以防万一！”
	乔三笑听罢，点头道：“言之有理！”当即把众人分为百人一队，依次分批越过，不觉过得三千余
人，依旧全无动静。
	众人不敢大意，仍旧分批而过，小心前行，不觉过了坟场，只见群狗昂首伸颈，狂吠不已，乔三笑
道：“有情况！”却见前方隐隐传来一阵哭声，似哭非哭，似笑非笑，只说不出的怪异恐怖，却见来
人披头散发，长发拖至地上，身着孝服，腰扎麻绳，浑身上下包得严严实实，完全看不清头脸面目，
一手拿着哭丧棒，一手举着招魂幡，那幅上用朱砂写着“丐帮众生之魂”几个字样，来人一边近前，
一边呜呜咽咽号哭不已。
	乔三笑见状，大怒道：“恶魔欺我太甚！”群狗见状，扑上去便咬，那人见群狗扑来，转身便走，
群狗紧追不舍，一路扑去，乔三笑喝道：“上前把这妖人杀了！”后面百余名弟子手持大棒，朝白影
逐去。
	看看追上山头，却见白影忽然一闪，顿时不见了踪影。正在骇异，只听一声巨响，火光冲天，顿时
天崩地裂，大地摇撼。只见山头上烟雾弥漫，乱石横飞，百余名弟子连同群狗，被炸得血肉横飞，粉
身碎骨，原来山头上埋了炸药。烟雾稍定，却见山头上被炸低了尺许。
	乔三笑狂怒之极，叫道：“有进无退！杀上无情岭！”喊声未定，却又听身后坟场内又是一阵冲天
巨响，火光冲天，原来也埋满了炸药，后面的几十名弟子躲避不及，也被炸得死于非命。幸好已经大
部越过，否则定要死伤大半。
	丐帮训练有素，临危不惧，稍稍慌乱一阵，立刻安定下来。只听四面一片杀声，硝烟中只见无数黑
衣人和白衣人，手持各种各样兵器，朝众人杀来，丐帮弟子结成方阵，进退一致，朝四面杀去，顿时
杀得天昏地暗，日月无光，上上下下一阵好杀。
	玄教虽然早有准备，但人数远远少于丐帮。丐帮虽然被炸死两百余人，但生力仍在，加之同仇敌忾
，训练有素，只杀得黑衣人和白衣人纷纷倒下。铁云在攻山之前，被乔三笑命令统领打狗场中的五百
名年轻弟子，在后接应，铁云明白乔三笑爱惜年轻一代弟子，不惜想让他们牺牲性命，所以命令断后
，便对众弟子道：“兄弟们都看到了，帮主爱惜我们，不让我等上前。待会儿杀将起来，我等定要杀
在最前面，不要让帮主小瞧了咱们。”
	众弟子齐声道：“谨听铁大哥号令！”此时玄教杀出，正好有了用武之地，铁云率领打狗场弟子，
虎狼般朝玄教人杀去，他功夫又高，所到之处，推枯拉朽，如入无人之境，每一出手，便打得玄教中
人狂飞而出，尸体横陈，打狗场弟子个个血气方刚，毫无顾忌，紧跟铁云，横冲直撞，杀得玄教的人
七零八落，首尾不能相顾。杀了多时，只把部分玄教的人团团围住，乔三笑咆哮道：“把他们全部给
我杀了，为我丐帮弟子报仇！”
	众人对玄教中人恨之如骨，不用乔三笑命令，也自手不留情，当下把围住的白衣人和黑衣人尽数杀
了。
	玄教中人见丐帮势大难敌，赶忙退却，乔三笑叫道：“给我追！”率领众人，杀上山去。
	铁云率领的打狗团弟子，适才混战之际，已先行杀上山去，见玄教往后退却，便反杀下来，玄教腹
背受敌，刚退上山去，又为铁云率领众人赶下山来，当下困曾犹斗，死命抵敌，众人杀红了眼，一阵
乱棒，把黑衣人尽数打死，一场混战之后，方才列队休整，玄教中人死伤惨重，丐帮弟子也自折了不
少，好在小胜一场，士气高昂之极。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第195章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1570 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人歇息一阵，只听又一阵哭声传来，适才诱敌的戴孝之人，又在山头上呜咽咽假哭假唱，要引诱
丐帮攻山，乔三笑正要率领众人攻杀，铁云上前道：“敌人在暗处，不可强攻，侍弟子前去探个虚实
！”
	乔三笑道：“不可，前方凶险万分，不可单独前往！”
	铁云道：“敌方高手尚未出现，大战还在后头，此刻不宜大队前往！”
	乔三笑盯着铁云，眼中现出赞许之色，领着道：“好样的，本帮主相信你！”
	杨八颠忙拦住铁云道：“你还年轻！经验不足，侍我前去便是！”
	铁云道：“八爷哪里话！弟子虽然年轻，但剿敌责无旁贷！八爷等候好消息吧！”
	众人纷纷点头赞许，杨八颠道：“我与你一同前去，也好相互照应！”
	乔三笑道：“也好！让八颠与你同去！”当下二人各拿兵器，朝山上白影掠去。那白影见二人掠近
，转身便走，铁云飞上前去，朝着那人背影一掌拍去，那白影见铁云一掌拍来，将身一窜，扔下招魂
幡，向前便走。
	铁云一掌拍空，连打倒了十几棵松树。见白影掠走，便飞身猛赶，看看追至其后，便伸手一把抓去
，白影不防铁云轻功如此超群，一声怪叫，一个“金蝉脱壳”，扔下一件孝服，身影依旧向前掠去，
铁云抓得孝服在手，忙又扔下，又朝着白影追去，白影见铁云追得甚急，慌忙声口哨，只听四面八方
无数冷箭直如飞蝗，朝铁云射来，直如下雨一般，铁云身影疾如闪电，紧追着白影不放，乱箭飞来，
纷纷落空。
	杨八颠身影在后，乱箭倒尽数朝他飞去，杨八颠大惊之余，连挥铁扫晕，把飞近他的乱箭一一扫落
，他的扫帚功举世无双，水泼不进，自然不在乎飞来的冷箭，他一边辨着风声，一边挥帚扫箭，把飞
来的冷箭朝着原路拦回，直射向暗处放箭之人，放箭之人不防杨八颠有此本事，纷纷为自家射出的箭
射中，连连惨叫，摔下树去，杨八颠连飞连扫，回杀了十余人，却看铁云紧追白影而去，一路箭如雨
下，紧追他身影射去，越追越远，立时不见了踪影。
	杨八颠深怕铁云有所不测，忙一路拦打，向前找寻。铁云紧追白影身后，一心要将其生擒活捉，白
影见埋伏暗箭射不到铁云分毫，而他却尾随身后不离分毫，心下大惊，忙发力朝前飞掠。
	铁云追赶金三仙时，已练就总结了很多轻功要领，此刻追赶白影，已不在话下，看看逼近，又一把
抓去，白影慌得又一招“金蝉脱壳”，又脱了一件孝服，向前逃去，铁云一把又抓得孝服在手，心头
火起，又奋力向前追去，白影连连脱衣逃命，不觉把上身的孝服全部脱光了，仍见铁云紧随其后，慌
不择路，一头朝竹林中掠去。
	竹林中竹竿遍布，飞掠起来为其所阻，使得铁云不如先前一般追得急了。但白影逃窜起来，也自大
大不便，飞逃之际，又一声口哨，却听竹林中四面八方飞来数把飞刀，剌向铁云身影，铁云一边飞跃
，一边运功接打飞刀，边飞连接，不觉接了十数把在手，便一把把朝着白影扔去。
	白影飞身躲避，飞刀落空之后，刺穿了十几株竹竿，白影惊得魂飞魄散，拼命在竹杆间逃窜，竹子
被他挤得纷纷折断，直在他身上划出条条伤痕，铁云有他在前开路，乐得接刀反射，一时竹林中发射
飞刀之人连连中刀惨叫，摔下竹杆，竹林中又遍布尖刀，玄教的人摔落在地，又为尖刀刺穿身子，没
有打中要害的，也自死于非命，铁云一路追赶白影，见竹林中遍布尖刀利刃，暗自心惊，心想若丐帮
弟子大队人马闯进林来，上有冷箭暗器，下在尖刀利刃，还有陷阱绊索，如何防得？当下奋力直赶，
心想抓个活口询问一番，才好攻上山去，便向着对方身影奋力追去。
	却说乔三笑等人在岭下等了多时，仍不见杨八颠和铁云回来，心下大躁，曹大用与田海亮道：“杨
长老铁云久去上回，我二人前去看看！”当下二人持棒往山上飞去，去了半晌，四人音讯全全，乔三
笑心下烦闷，命令众人布阵歇息，等候回音，只见天晚时分，田海亮扶着曹大用，跌跌撞撞朝天下走
来，曹大用身中数箭，脸色惨白，田海亮也自受了轻伤，二人气喘吁吁地道：“山上全是机关埋伏，
进入不得，杨长老和铁云，八成已经遭难了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第197章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1580 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	乔三笑怒道：“胡说！他二人武功高强，怎会遭到不测！”
	田海亮大哭道：“林中尽是尖刀陷阱，还有冷箭暗器，我二人寻多时，也不见他二人踪影，只好退
了回来！”
	乔三笑忙叫丐医为曹田二人医治伤口，一边叫道：“我不相信，杨八颠和铁云都让玄教的人给杀了
！”
	朱英豪道：“帮主放心，吉人自有天相！杨长老和铁云定会平安回来。”
	乔三笑闭目道：“只有求上天保佑二人了！”
	天色渐黑，四下一片漆黑，乔三笑令众人点起火把，严加防范，众弟子竖起盾牌，作为屏障，时时
小心，到得半夜，只听到山上一阵杀声，只见山上林中冲出数百名黑影，朝丐帮袭来，看看近前，便
张弓搭箭，朝众人射来，亦或使出各种暗器乱打，众人齐竖盾牌遮拦，不少人中了暗算，或死或伤，
乔三笑待玄教挨近，一声令下：“抛石打狗！”众位弟子一齐发喊，向外扔出石子，朝黑影打去。
	“抛石打狗”乃丐帮打狗棒法中的招式，既可用于棒法，又可用于暗器，丐帮弟子练习之时，便把
扔石头打击对手作必修技艺，因野外石子遍地都是，信手拿来，便可使用，因此不像别的门派使用暗
器一般受到局限，一时里石头飞溜，只如雹子一般，不少黑影被打得脑浆迸裂，死于非命。
	双方冲杀一阵，各自死伤不少，丐帮无遮无拦，又遍地是人，玄教从随便放上一箭，丢出一件暗箭
，都能碰上人，玄教则身在暗地，凭借地势和树木，见丐帮反击，便退回山上躲避，因此对于丐帮而
言大大不利，如此三番，只听山上一个声音高叫道：“丐帮听了，你们的狗长老已经被我们活捉了，
你们若不退却，我们就将他碎尸万段！”正是龙黑山的声音，运足了功力，虽然远远传来，却是力道
非常，震耳欲袭。
	乔三笑听罢，失声道：“不好！杨八颠落入这伙狗贼手里，可是大大不妙！”当即运足功力回喊到
：“玄教狗贼听了，你们胆敢碰杨八颠一根毫毛，本帮便将无情岭踏成平地！”
	乔三笑声音刚落，只听山上又一个声音高叫道：“龙黑山你听了，你若不放回杨长老，我便将你们
的副狗教主乔摘花碎尸万段！”却是铁云的声音，乔三笑大喜道：“铁云回来了！”却见一条黑影从
远处飞来，正是铁云，手里擒住一人，脚下用劲，掠回阵中，对乔三笑和众人道：“这恶贼白日里装
神弄鬼，被我追上擒住，逼问了一番，才知道是玄教的副教主，只可惜我追这狗贼之时，杨长老寡不
敌众，被龙黑山等人擒住了！”
	乔三笑道：“幸好你擒得这恶贼，不然我丐帮脸丢大了！”转身乔摘花道：“这恶贼与金三仙是师
兄弟，在江湖上臭名远扬，想不到投到了玄教门下！”
	乔摘花和金三仙一样，虽然轻功高明，却是贪生怕死的胆小之徒，此时被擒，连声讨饶道：“乔帮
主别杀我，我有重要话要告诉你！”
	乔三笑喝道：“你有甚话要说？”
	乔摘花看着胡长发道：“你们的打狗棒被盗，可与他有关！”
	胡长发冷汗直冒，厉声道：“这狗贼胡说八道！”
	乔三笑道：“你且住口，听他把话说完！”
	乔摘花又道：“他贪污了丐帮的丐捐上百万两，证据全都掌握在我和师兄手里，他怕我俩揭发于他
，所以让我俩化装为丐帮弟子，在丐帮自由出入，方才有机会盗得打狗棒！你们副帮主梅青山，也是
他介绍给玄教做内应的！”
	乔三笑不待乔摘花说完，怒喝道：“胡说八道！你敢离间我丐帮上下关系！老子杀了你！”
	乔摘花哆嗦道：“乔帮主，我的话句句是实，如有半句虚言，天打雷劈！”
	乔三笑喝道：“住口！你再多言，老子一掌毙了你！”
	乔摘花吓得不敢再言，胡长发汗流浃背，跪下道：“这恶贼胡说八道，诬陷长发，请帮主明鉴！”

	乔三笑笑道：“你对丐帮忠贞不二，大伙儿有目共睹，本帮主又不是三岁小孩，会相信这恶贼的鬼
话！”
	胡长发战战兢兢道：“帮主圣明！长发感谢帮主信任之恩！”
	乔三笑抚摸他背道：“我知道，你受先帮主器重，又屡立大功，怎会做出有负丐帮之事？分明是乔
摘花信口雌黄，想在大战之际瓦解我丐帮斗志！”说着一脚朝乔摘花踢去，直踢得乔摘花滚出老远。

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第198章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1606 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	乔摘花为铁云点了浑身穴道，动弹不得，连声叫唤，冠老春上前喝问道：“你说！我等要攻进无情
岭，有何捷径？”
	乔摘花抖索道：“若要从前山攻入，便要越过黑心岭，若要从后山攻入，便要穿过枯柴洞，而要穿
过枯柴洞，则须越过鹰愁涧！”
	铁云道：“我追赶这恶贼之时，到得黑心岭，那儿只有一条三尺宽的小道，一路密密麻麻布满尖刀
，若要杀上去，决非易事！”
	冠老春道：“据从前丐帮弟子探知，后山的鹰愁涧，其上只有一根铁索，若要杀过，更是比登天还
难！”
	乔三笑沉吟道：“大伙儿商议一番，拿出个主意来！看如何杀上玄教老巢！”
	冠老春道：“而今杨长老被擒，曹长老又身负重伤，南长老和甄长老又留守小乾坤，敌帮地势险恶
，开销巨大，若久拖不胜，恐怕支撑不起！”
	朱英豪道：“玄教乃乌合之众，其人员无非有二，其一，走投无路的江湖败类，这类人多为各门各
派的叛徒，为本门派驱逐，无处安身，故而臭味相投，加入到玄教门下，还有一批大盗窃贼，或是杀
人不眨眼的惯犯魔头，这类人，无非是借玄教安身罢了！其二，被逼无奈的落魄人士，这类人迫于玄
教淫威，表面上惟命是从，内心则左右摇摆，哪边势大，便倒向哪边。因此，只要我们铲除了几个为
首的魔头，玄教便会一哄而散！”
	福长寿道：“朱副帮主说得对，自古以来，正邪势不两立，邪不胜正，天之道也，我丐帮伸张正义
，得道多助；而玄教作恶多端，失道寡助，我丐帮可在玄教中采取攻心之势，争取玄教中人投到我丐
帮中来；再于其中散布流言，令其内部不和，自相残杀，我丐帮隔山观火，坐收渔利，最后一举攻破
无情岭！”
	胡长发道：“我手里有一些玄教中人的名单册子，待我将其整理出来，上面写上恐吓利诱的话语，
让飞鸽入岭内，瓦解敌人！”
	冠老春道：“应当通知各分舵，及时输送人员补给，响应我剿敌大计！”
	乔三笑拍掌道：“好！都动起来，一边瓦解玄教，一边进攻无情岭，我们要双管齐下！”一边又对
铁云道：“你拷问乔摘花这恶贼，把玄教底细盘问清楚！”
	铁云领命，把乔摘花拎到一旁，喝问道：“你说，玄教共有多少人？”
	乔摘花哆嗦：“上上下下，共有二万五千余人！”
	铁云又喝道：“他们是些什么人等？”
	乔摘花道：“什么门都有！少林、武当、峨眉、华山、泰山、恒山、衡山、昆仑、武夷都有，还有
一些不知名的小帮小派，也在盟约之内！”
	铁云喝道：“无情岭上有多少人？”
	乔摘花道：“总部只有三千余人！”
	铁云又问道：“教内像你这般身手的，有多少人？”
	乔摘花道：“除了陈教主和四大护法外，便只有龙黑山和师兄金三仙了！”
	铁云又问道：“你和金三仙为何投在玄教门下？”
	乔摘花道：“陈教主是我俩的恩人，十年前我和师兄在华山被擒，眼见被杀，是陈教主把我们救了
，师兄为了报恩，偷了丐帮的打狗棒，还教陈教主的女儿依伊练轻功。”
	铁云复问道：“陈笑天有何能耐？”
	乔摘花道：“陈教主近年来已练成了日月摧心掌，一只手使寒冰掌，另一只手使烈火掌，可同时使
出！一掌出去，能把沸水冻结成冰，能使枯木着火！”
	铁云道：“帮中有谁不服陈笑天吗？”
	乔摘花道：“没有！教中谁敢不服，陈教主便将谁一掌击毙，帮中曾有几人想打他女儿依伊的主意
，都被他一一杀了，他对女儿爱如性命，谁敢碰她一下，陈教主便大开杀戒！”
	铁云细细拷问，把玄教的大致底细都摸了清楚，便来禀报乔三笑，乔三笑命胡长发道：“你按这恶
贼所供，把其底细写清楚，用飞鸽传进无情岭，瓦解玄教！”
	胡长发领命，自去办理。铁云道：“据弟子拷问乔摘花，陈笑天已练成了日月摧心掌，能使水成冰
，使木着火，教中迫于其淫威，必不敢轻易向我靠拢！”
	乔三笑道：“射人先射马，擒贼先擒王，不铲除这恶魔，后患无穷！”
	铁云道：“弟子以为，宜先集中力量，把玄教中的主要魔头一个个先行铲除，孤立陈笑天，迫其出
来，再与之决战。”
	乔三笑点头道：“言之有理，明日我同你一道，还有几大长老，先把龙黑山铲除了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第199章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1444 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	第二日，乔三笑召集众人，命胡长发与朱英豪率领弟子攻山，自己带上铁云和曹福星等四大长老，
深入林中，找寻玄教主要头目，丐帮弟子三个一群，五个一伙，各持盾牌大棒，腰里揣满鸡蛋大小的
石头，从林外包抄而去，各自相隔数尺，相互照应，并分出部分弟子清除林中所布机关及利刃，向前
攻去，玄教躲在林中，见丐帮来攻，或号笑，或尖笑，声音此起彼伏，令人摸不清楚虚实。
	乔三笑一挥翠玉棒子，率领五人，往林中便冲，刚入林中，便有一阵箭雨射来，乔三笑与铁云五人
各自挥棒打击飞来冷箭，辩着风声，朝暗处之人反击，众丐帮弟子也自步步为营，看准方位，飞石狠
打，不少玄教人被击中丧命，丐帮弟子打得精了，看见那儿有冷箭飞出，便几十人一起飞石朝那方向
打去，一时百发百中，只打死了百余名敌人，乔三笑等六人在林中如同飞鸟，穿越飞纵，相互照应着
前行。只听树林深处传来一阵哭声，时断时续，不绝如缕，六人便循声前往，要除发声之人，寻了多
时，却听声音又在另一个方向号哭，忙打着飞来的暗器及冷箭，又寻声而去，待快要近前之时，那声
音又换了方向，又在身后深处响起，如此几遭，闻其声不见其人，乔三笑怒道：“好奸滑的恶贼！”
一把接住射来的一支袖箭，反扔而出，袖箭破空而出，朝树林深入飞去，击中那施放之人，那人落地
身亡，远远传来一声惨叫。
	几人正在搜寻之时，只听林中一阵声响，一片飞刀如同蜜蜂一般，朝六人这边飞来，乔三笑叫道：
“小心！”飞身避接，只听福长寿大叫一声，臂上中了一把飞刀，差点摔树去，而他大叫之际，又一
阵飞刀朝他身影飞去，福长寿强忍疼痛，连连飞身避让，铁云见他势急，慌忙掠过，在空中挥手连夺
，只接了十几把飞刀，反扔出去，只见飞刀稍停，又飞来一片飞针，那飞针飞刀细小，声音又微，让
人防不胜防，不觉曹福星也中了几针，好在他虽中暗器，却不声张，咬着牙忍着，装得若无其事，幸
好飞针细小，飞来之际，容易飘移，铁云和乔三笑功力深厚，运起掌力挥扫，飞针未及近身，便已扫
得飘荡开去，六人连飞连让，却见林中又飞出一阵飞镖，各式各样，三棱的，菱形的，枣核样的，圆
形的，带钩的，直朝几人袭来，乔三笑叫道：“快撤！”忽然大叫一声，身子晃了两晃，一头朝树下栽去。
	铁云见乔三笑一头朝树下栽去，大惊失色，大惊失色，忙飞掠而下，来救乔三笑，却见乔三笑在树
下一边拦打飞来暗器，一边朝他直使眼色。铁云会意，故意大叫道：“帮主中暗器了！大伙儿快撤！
”
	福长寿等人大惊失色，一边拦接暗器，一边朝这边掠来，铁云大叫道：“你们快走！帮主交给我了
！”飞身掠过，一把拉住乔三笑，趟着林中遍布有铁钉和尖刀，往外便走。曹福星等人也自飞身往林
外便撤，却见铁云拉着乔三笑连飞一阵，忽然也“哎哟”一声，斜靠在一棵树前。
	田海亮忙飞来近前接应，乔三笑大吼道：“不要管我！你们快走！”却见树林深处接连掠出几十个
黑衣人来，大叫道：“活捉乔三笑，扫灭丐帮！”手持长枪，朝铁云和乔三笑扑来，田海亮等四人慌
忙挥棒迎向黑衣人，双方一场好杀，却见那为着的黑衣人手持骷髅锤，带领十几个黑衣人，直朝铁云
和乔三笑扑来，正是玄教的副教主龙黑山，其余黑衣人则每人手持一张大网，朝二人罩来。
	乔三笑大喜道：“目标出现，先行剪除！”与铁云一道，避开大网，二人一齐挥掌，朝龙黑山拍去
。他二人都是丐帮中绝顶的高人，内功之高，无人能及，龙黑山一无防备，二则退避不得，为铁云和
乔三笑同时拍中，一条身子向后狂飞而去，直撞倒了几棵大树，一条长枪穿胸而过，将他身体直钉在
一棵树上，顿时死于非命，其余黑衣人大惊失色，慌忙倒退。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第200章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1517 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	乔三笑和铁云不容他们逃走，四掌齐出，打得黑衣人凌空飞出，鲜血狂吐，四大长老也自一同挥拳
击掌，把近身的黑衣人尽数打死，看看扫灭干净，方才一齐退出林来。
	丐帮弟子在胡长发和朱英毫带领下，在林中飞石击打，一边扫除障碍陷阱，也自打死不少黑衣人。
见乔三笑等人退出林来，也便退下山去，先行休整。
	乔三笑见福长寿与曹福星中了飞刀和飞针，忙令丐医医治，一边道：“要不是本帮主今日假装中了
暗器，这伙恶贼还不肯现身出来呢！”歇息未定，只听帐外一阵大乱，一名弟子飞身来报道：“禀告
帮主，山上飞来一口棺材，闯进我方阵中来了！”
	乔三笑慌忙与众人冲出账外，却见一口铜制棺材，黝黑锃亮，为棺中之人御用真气所制，只在人群
中横冲直撞，撞得丐帮弟子摇摇晃晃，方阵变得七零八落。
	两名弟子持棒冲近棺材，身子立刻被吸附在棺身上，挣脱不得，只如被胶粘住一般，俄而身子倒飞
出去，一人面部皮开肉绽，面皮上结了一层冰花；另一人则面色灰黑，只如火烧一般。只见棺材横冲
直撞，如入无人之境，丐帮弟子转眼间已被棺材吸杀了十几人，死状与前两人一模一样，令人不忍目
睹。
	乔三笑长啸一声，飞身跃起，扑向棺材，只见棺材径直朝他身影撞来，乔三笑狂怒之极，一掌朝棺
材拍去，那棺材一声闷响，晃子两晃，朝后退出尺许，乔三笑身子则后退了丈余，脚下土地只被犁出
一条深沟。
	铁云见状，忙飞身上前，落在棺盖之上，一个千斤坠，压得棺材陷入地下数寸，那棺材虽然被压，
却自不停，仍旧向前飞移，地上泥土只朝两边翻飞，直被铲出了一条泥沟。
	乔三笑忙一个飞跃，飞上棺顶，与铁云一道,压住棺材，二人运足功力，直压得棺材嗡嗡作响，直
没入土中，慢慢向下沉陷而去，不时二人膝盖以下部份皆没入土中不见，棺中之人内力虽然非常，但
经不住乔三笑与铁云合力重压，在土中纹丝不动，二人不敢松劲，各自运功重压不放。
	山上玄教中人见丐帮阵中大乱，一阵叫喊，杀下山来，除了被乔三笑和铁云击毙的副教主龙黑山外
，其余四大护法，掩面刀林霸天，莞尔剑铁莲花，哭丧棒邱长风，嘻笑枪魏同归，各自挥舞兵器，或
哭或笑，杀入阵来。胡长发叫道：“兄弟们休慌，剿灭玄教这伙恶魔！”与朱英豪一道，挥棒迎住魏
同归的长枪，大战起来，曹大用身受重伤，正在账里调养，杨八颠被生擒，关在岭上。冠老春，曹福
星和田海亮则一人对一个，迎住其余三大护法，交起手来，福长寿因臂上中了飞刀，便忍着疼痛，指
挥弟子反击玄教，顿时杀声四起，一场混战。
	正在交战之时，只见一个黑影飞窜而来，手持火把，向着丐帮帐篷便点，丐帮弟子见状，忙挥棒来
挡，只见黑影身如如狸猫，迅如闪电，不等丐帮弟子近到身前，便已飞窜而去，点燃另一处帐篷，只
如入无人之境，正是金三仙，转眼间已被他点燃了数处帐篷，顿时四处火光冲天，浓烟滚滚，丐帮众
人一边奋力抗击，一边极力扑救，一时只杀得不可开交，难分难解。
	乔摘花被押在帐内，见金三仙前来放火，忙叫道：“师兄救我！”
	金三仙窜进帐内，见乔摘花五花大绑，关在一只铁笼之内，此笼乃丐帮关狗所用，乔摘花关在其中
，伸缩不得，吃尽苦头，看见金三仙前来，如逢救星，连喊救命，几名丐帮弟子见金三仙来救乔摘花
，挥棒便打，金三仙身如鬼影，铁云和乔三笑都奈何他不得，丐帮弟子哪里抵敌得住，被金三仙一一
点了身上穴位，定在地上，动弹不得。金三仙定得几个丐帮弟子，掏了钥匙，打开狗笼，把乔摘花放
出笼外，二人丧家之犬一样向帐外窜去。
	福长寿见状，怒火冲天，忙追着金三仙与乔摘花身影猛赶，一边为定住的丐帮弟子解穴。金三仙与
乔摘花一路连点，福长寿则一路连解，三人两前一后，仿佛在变戏法一般。金三仙和乔摘花虽然轻功
绝顶，但硬功却是不行，不敢与福长寿正面交接，只好使些伎俩小道，一路袭扰。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第201章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1542 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云和乔三笑运功压住铜棺，却觉棺中力道一阵强过一阵，直朝二人脚底袭上，时而一阵奇寒，时
而又一阵灼热，好在二人合力压住棺材，才使得棺材不能移动分毫。乔三笑道：“铁云，棺中便是陈
笑天那恶魔！你可千万别松劲！”
	铁云一点头，一边拼力运功猛压。但觉棺材内连声作响，阵阵在大力喷涌而出，似要震碎铜棺而出
，二人立如泰山，纹丝不动。杀了多时，胡长发与朱英豪围战魏同归，渐处上风，其余三大长老对三
大护法，却是难分难解，不分胜负。福长寿指挥丐帮弟子，连连反击，一时不见高下。
	乔三笑与铁云压住棺盖，毫不松懈，但觉棺内力道渐小，渐无声息，乔三笑对铁云道：“棺内不透
气，这恶魔八成是没了气力，你与我一道掀开棺材盖板，尽力朝这恶魔打去，务必将他重伤，再行剪
除！”
	铁云点头应诺，二人运足功力，猛然向上飞起，带开棺盖，用尽平生之力朝棺内拍去，以此同时，
棺内一条人影飞起，当着二人掌力，一股大力喷涌而出，一阵巨响，周围土石飞溅，直炸出一个大坑
。
	乔三笑与铁云被震得后退几步，胸内气血翻腾。棺中人影飞出之际，也被震得斜飞而出，乔三笑飞
扑而过，挥掌便打，铁云也自飞扑而过，扬掌打去，只见来人面目狰狞，披头散发，唇上牙印道道，
嘴角粘着一道血迹，正是陈笑天。显然在棺中极尽挣扎，但竟然在二人掌力合击之下逃脱开来，却是
非常之极。
	陈笑天见二人紧扑过来，一阵狂笑，向后便掠，铁云和乔三笑紧随其后，穷追不舍，三人身影越过
树林，往后山飞越而去。
	乔三笑叫道：“铁云！这恶魔受了伤，我与你追上去将他铲除！”一边叫，一边奋力猛赶，只见陈
笑天身影如离弦一般向前逃去，二人紧随其后，不觉到了鹰愁涧，只见其上果如乔摘花所言，只光溜
溜一根铁索横贯在上，通向对面的枯柴洞，陈笑天飞上铁索，尽力一掌朝铁索尽头拍去，那铁索拴在
一根石桩上，为陈笑天所拍，立时断落，向涧中坠落下去，乔三笑与铁云身影早已跃上铁索，铁索未
及全部坠落下去，三人身影已闪电般跃至对面，入了枯柴洞。
	陈笑天见二人跟着进入洞中，立时回身迎来，三人身影团团飞舞，难分难解，每出一掌，都带有千
钧之力，只打得昏天暗地，鬼神变色，三人身影一路向前飞舞，掌风激荡，只震得洞中石壁嗡嗡作响
，整座山只仿佛要塌落下来一般，双方都想把对手置于死地，所以各自尽了十二分力气，谁要有所疏
忽，着了掌力，非死即伤。陈笑天一双肉掌，竟敌住了铁云和乔三笑。
	乔三笑见陈笑天功力非常，远非十几年前所比，暗自心惊，好在他多年来毫不懈怠，功力也自大进
，又有铁云协助，陈笑天又在棺中困了多时，又为二人合力所击，方才打个平手。
	陈笑天隐藏多年，又炼成了日月摧心掌，左手一掌打出，奇寒无比，能使沸水成冰，右手一掌打出
，却又灼热无比，能使枯火着火，双掌交替使用，肆无忌惮，犀利无比。也不知打了多长时间，三人
双拳对四掌，胶着在一起，难分难解。
	铁云和乔三笑猛运功力，推得陈笑天身影连连向后直退，陈笑天拼力顶住二人掌力，突然暴啸一声
，双掌尽力向前拍出，身子直向后飞去。
	乔三笑和铁云正待跟着拍出，却见从洞中四处连飞来数十张大网，朝着二人罩来，二人大惊，慌忙
退避，却见其后也有数张大网笼罩而来。石洞虽然两头贯通，然而四周纵跳不得，避得一张，避不得
另一张，立刻被大网裹在其中，二人纵逃不得，连连运功挣扎，十几个牵网之人牵拉不住，为二人功
力带得甩了出去，撞在洞壁上，顿时成了几团肉饼。
	大网全为牛筋制成，柔韧之极，其上又花花透亮，网洞密布，不挡功力，使得乔三笑和铁云有劲使
不上。二人与陈笑天交战多时，气力耗尽，挣扎不得，只如落入蛛网的苍蝇一般，空有气力挣扎，却
难得挣脱出来，眼见越收越紧，一层紧裹一层，再无逃脱之机。
	乔三笑暗暗叫苦，眼见着除魔不成，反而为其生擒，堂堂丐帮帮主，而今也成了死狗一条！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第202章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1621 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	陈笑天擒得乔三笑和铁云，哈哈大笑，命手下把二人连人带网扔进石牢，上了大锁。
	铁云从怀中探得殷雪所赠小剑，一阵大喜，忙掏将出来，把大网割破，与乔三笑一起挣脱出来。却
见牢门全部为手臂粗细的铁栏做成，休想弄断逃脱出去，四周全是光滑坚硬的石壁，连插针的缝儿都
没一条，可谓是牢不可破。
	乔三笑连连道：“罢了！打蛇不成！反被蛇咬！”当下无计，铁云叹道：“可惜杨长老没有关在此
处，要不然，也好给咱添个伴儿！”
	乔三笑怒道：“都是胡长发那狗贼吃里扒外，勾结金三仙那恶贼，才使得打狗棒两度落入敌手，把
本帮主也送了进来！”
	铁云道：“我等未攻山之前，又有乔摘花对质，帮主何不动手？”
	三笑道：“当时大敌当前，正是用人之际，若轻易动手，会动摇众位弟子的士气！”
	铁云道：“难道先前帮主一点也没觉察吗？”
	乔三笑摇头道：“本帮主早有觉察，只因其早年深受先帮主器重，又屡立大功，才没有动他。其实
这人只是贪心极重，对我丐帮却是忠心不渝，早年之时，为丐帮出生入死，立下汗马功劳，而且清廉
刚正，只是到了后来，才偶有小贪之举，本帮主也曾多次警告过他，他也有所悔改，我念他早年功劳
，也就睁只眼闭只眼，想不到却姑息养奸，终成大患，待本帮主想动他时，又发生了梅青山大案，丐
帮上下为之震动，本帮主若再动他，对丐帮更是不利！”
	铁云道：“弟子听杨长老老说，梅青山勾结玄教，想谋取帮主之位，且证据确凿，为朱副帮主与胡
长发逮个正着，后来供认不讳，畏罪自杀！而弟子在全帮上下与众位弟子相处时，却听人人赞不绝口
，个个叫屈不已，这又是为何？”
	乔三笑反问道：“你相信梅青山是叛逆吗？”
	铁云道：“弟子以为，梅青山身居副帮主之职，继任帮主已是意料中事，犯不着愚蠢到勾结玄教来
谋取其位，且玄教乃妖邪之流，就算与其联手得逞，众人也会不服，江湖也会耻笑非难，因此梅青山
绝不会是反叛之徒！”
	乔三笑道：“可那叛逆败露之时，手里拿着的书信，的确是陈笑天这恶魔的手迹，而他又供认不讳
，这其中又作可解释？”
	铁云道：“弟子怀疑其为人陷害，而又有口难言，亦或是代人受过，所以自我牺牲！”
	乔三笑摇头道：“非也！非也！”
	铁云诧异道：“难道他真是叛逆？”
	乔三笑叹道：“他哪里是什么叛逆？他虽然嫉恶如仇，打抱不平，而且忠贞不二，但却不是帮主的
合适人选！”
	铁云道：“这是为何？”
	乔三笑道：“丐帮积弊多年，贪腐成风，先帮主之前又遭受昏慵帮主顾长春一番折腾，以至冤案成
堆，流弊重重，梅青山一心打着整顿丐帮的旗号，明目张胆，自行其是，连本帮主的号令，也不放在
眼里，时时越权处事，独断专横，他若做了帮主，还不被他翻过天来！”
	铁云道：“梅青山一心整顿丐帮，这是好事啊！”
	乔三笑道：“老子云：治大邦如烹小鲜。治国一样，治帮也一样，做帮主的一招不甚，便会酿成千
古大错，没有非常的耐力是不行的，他刚做了副帮主，便连本帮主都不放在眼中，他若真做了帮主，
还不刚愎自用，为所欲为，到那时，还有谁管束得了他？这等专横独断之人，万万做不得帮主，他若
真做了帮主，必定是独夫霸王一个！这还只是其一。其二，此人急躁冒进，做起事来风风火火，不计
后果，恨不得一蹴而就，他若做了帮主，必然好大喜功，急于求成，而一旦失败，又必然会必灰意冷
，一蹶不振。这从他的自杀便可看出，他若能平心静气，韬光养晦，在大牢中等待些时日，待本帮主
查清真相之时，便会放他出来，委以重任，谁料他以为本帮主全无头脑，威逼于他，稀里糊涂便自杀
了，这等没韧性的弟子，怎干得了大事？其三，此人疑心极重，背着我干了许多越权之事，你想，他
连本帮主都信不过，还会相信其它人吗？此三者，便证明此人万万不可用，幸好此时他自杀了！也免
得将来丐帮大乱！”
	铁云恍然大悟，对乔三笑又佩服又敬畏，当下道：“经帮主点破，弟子明白了！”
	乔三笑拍着他肩膀道：“你深得殷老儿真传，小小年纪，便做了许多行侠仗义的大事，真是难得！
若真赔本帮主死了，倒是可惜！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第203章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1522 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	二人逃脱无计，谈了多时，只听陈笑天在外哈哈大笑道：“乔三笑，你当年与殷醉阳追杀我父女三
人，一心要置陈某于死地，想不到落到我的手上！”
	乔三笑哈哈大笑道：“我乔三笑一笑天，二笑地，三笑可笑之人，顶天立地，堂堂正正，落在你这
恶魔手中，也不枉英雄一世！”
	陈笑天冷吭道：“你死到临头还嘴硬！我让你看看，当年你苦苦追杀，想置陈某于死地的恶果是什
么？”
	乔三笑骂道：“你这恶魔灭绝人性，丧尽天良，杀人不眨眼，连老弱妇孺都不放过，不铲除你，天
理难容！”
	陈笑天大骂道：“臭叫化，当年老子想做好人的时候，你们这些江湖正道的良心哪儿去啦？”
	乔三笑冷笑道：“你这恶魔做一万件好事，也抵不上你禽兽不如的一件坏事！”
	陈笑天哈哈大笑道：“如今你落到我的手上，嘴再硬也不行了！”说着拉着旁边一个十四五岁的小
姑娘，指着乔三笑道：“伊儿，这便是当年追杀咱母女三人的大仇人了！他名叫乔三笑，是丐帮的帮
主！”
	那小姑娘长得天真稚气，一双眼睛水灵灵清澈无比，好奇地看着乔三笑，又指着铁云道：“爹爹，
那人也是追杀咱们的仇人吗？”
	陈笑天道：“他是咱们大仇人的手下弟子，帮乔三笑来杀咱们的！今日被爹活捉了！这些人全都心
狠手辣，一心要置咱们于死地，他们此时如果站在外头，便会向恶狼一般向你杀来，直到把你杀死为
止！”
	小姑娘听罢，骇悚不已。
	陈笑天道：“伊儿别怕，他们现在是咱们的囚犯，杀不得咱们了，你今后对于这些人，要毫不留情
，见一个杀一个，如果你不杀他，他便要杀你！”
	陈依伊道：“金叔叔教我轻功，他会杀我吗？”
	陈笑天道：“他不会杀你，他也不敢，爹爹救过他，他对咱们好，他与关在这里面的人也是死对头
，可以帮助咱们杀大仇人，不过他也算不上好人，如果有一天爹不在了，他便会离你而去！”
	乔三笑在牢中看罢，对陈笑天道：“陈老儿，这便是当年你妻子抱着的那个婴儿吗？如果我没记错
的话，她已经十四岁了！”
	陈笑天冷吭道：“不错，这便是我的女儿依伊！当年你想杀死的婴儿！”
	乔三笑连连叹道：“可惜！真是可惜！”
	陈笑天冷哼道：“可惜什么？”
	乔三笑道：“多好的一个孩子！可惜生在你这恶魔膝下！”
	陈笑天哈哈大笑道：“我陈某的宝贝女儿，谁也休想动她一根毫毛！”说着拿过一根碧油油的棒子
，在乔三笑面前晃悠道：“这个你认识吗？”
	乔三笑看罢，眼都直了，怒道：“这是我丐帮的打狗棒，如何不认识？”
	陈笑天哈哈大笑道：“将来我一统江湖之时，便用它来做为镇教的法器！”
	乔三笑也哈哈大笑道：“你恶魔痴心妄想，真是可笑之极！”正在相互嘲笑，却见一个黑衣人向外
跑来，向陈笑天跪拜道：“禀教主，那群叫花子杀了魏护法，杀上黑心岭来了！”
	陈笑天冷吭道：“他们不怕死。侍本教主去扫灭他们！”把打狗棒递给陈依伊道：“伊儿，你拿着
它去玩吧！可不要乱跑，爹爹杀大仇人去！”身影一闪，向外而去，乔三笑跌坐在地，闭目长叹道：
“完了，这恶魔前去，胡长发他们完了！”
	原来乔三笑与铁云被擒以后，陈笑天令人向丐帮喊话，命丐帮投降，丐帮众弟子听说帮主被擒，个
个气红了眼，疯了一般朝玄教杀去，魏同归为胡长发与朱英豪奋力合击。受了重伤，摔落在人群中，
被愤怒之极的丐帮弟子打成了肉饼，邱长风等人抵敌不住，忙向后退却，曹福星等人怒不可遏，紧追
不舍。
	丐帮弟子气得疯了，许多人哇哇大哭，没命般朝山上杀去，玄教本来人数就少，抵不住丐帮没命般
的冲杀，一时死伤累累，慌忙往上退去，丐帮紧追不舍，前仆后继，前面一人倒下，后面一人冲上，
一路追杀，杀上黑心岭，一跳尖刀密布，杀机重重，好在玄教的人在前，反倒成了尖刀陷阱的牺牲品
，丐帮紧随其后，也自死伤惨重，一场拼杀，血流成河，只把整个山岭都染红了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第204章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1784 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	乔三笑与铁云关在石室中，欲出不能，欲战不得，连连跺脚锤足，无计可施，乔三笑大骂道：“胡
长发等人猪脑子，拿我丐帮弟子的性命当赌注！”正在骂时，只听室外一人骂道：“臭叫化，别嚷了
，你们先吃饱了，等教主回来送你们上路！”说着从铁栏下推进一个食盒，铁云一脚把食盒踢开，大
骂道：“饿死也不吃恶贼的饭！”
	乔三笑上前拾起食盒道：“铁云！这便是你的不对了！我们恨这群恶贼，却不能跟自己过不去，饭
一定要吃，吃完了才有气力叫骂，这叫‘吃孙喝孙，不谢孙！’”
	铁云没好气道：“大丈夫不吃嗟来之食！何况是玄教的饭！”
	乔三笑道：“你错了！帮主我若不吃嗟来之食，早就饿死在街头巷尾了，忍辱求全，能屈能伸，才
是真正的男子汉！再说，这粮食又不姓陈！”
	铁云听罢，忙笑道：“帮主说的是！弟子糊涂了！”
	乔三笑道：“这就对了！”抓起一个馒头就要吃，铁云忙道：“帮主且慢，小心里面有毒！”
	乔三笑听罢，把馒头搿开道：“待我看看！”去听当的一声，从里头掉出一把钥匙来，乔三笑大喜
道：“这是石室的钥匙，咱们有救了！”
	二人慌忙起身，把钥匙插入栏上大锁中去开，咔嚓一声，大锁立刻开了。乔三笑一把推开铁栏，大
叫道：“快去铲除恶魔！”与铁云一道，往外冲去。二人冲至岭前，却见丐帮弟子一伙紧跟一伙，潮
水般向上涌来，陈笑天双掌齐出，直拍得扑上之人倒飞而出，鲜血狂吐。
	乔三笑与铁云飞至跟前，大叫道：“恶魔拿命来！”一齐挥掌朝陈笑天打去，陈笑天见得二人，大
吃一惊，狂啸一声，朝二人迎来。
	丐帮众位弟子看见乔三笑与铁云身影，一阵欢呼。胡长发眼睛血红，声音嘶哑，吼叫道：“弟兄们
，血洗无情岭！”
	众人一阵咆哮，群情激愤，冲上黑心岭，玄教中人抵敌不住，被赶得走投无路，纷纷朝崖下跳去，
摔得粉身碎骨，黑心岭为一道青黑色山梁，远远望去，只如一条大鱼的脊背，直通向玄教内部。陈笑
天见乔三笑铁云追打甚急，忙边打边朝岭上退去。
	玄教总部所在之处是一个天然大洞，宽敞之极，可容千人，其后通往山中，前方与黑心岭相连，其
下是万丈深渊，上面一道石梁联系。
	陈笑天要想打赢二人，自是不能；乔三笑与铁云要想制服陈笑天，也非易事，双方眼睛血红，死命
拼打，一场恶斗，到得石梁边上，却听石梁边上有人高喊道：“陈笑天，你女儿在我们手里，快快束
手就擒！”却是两个黑衣人，一人拿着丐帮打狗棒，一人擒住陈依伊，把剑放在她颈上，叫着：“陈
笑天，再不停手，我们杀了你女儿！”
	陈依伊连连叫道：“爹爹救我！”
	陈笑天一声狂啸，两掌齐出，涌出一阵掌力，一寒一热，把乔三笑和铁云击退几步，身子闪电般朝
石梁上飞去，只听两声惨叫，两名黑衣人倒飞出去，撞在石壁上，摔落在地。陈笑天身影快得胜过电
光火影，不等二人还手，已将他们打飞出去，又一把拉过女儿，朝洞内跃去，乔三笑铁云身影业已飞
至其后，挥掌便打，却见金三仙与乔摘花身影窜过石梁，往洞内逃来，乔三笑叫道：“快去拿打狗棒
！”
	铁云忙飞身跃过，跳到那名黑衣人跟前，只见那黑衣人连连挣扎，手里紧握打狗棒，胸前一片焦糊
，却是中了陈笑天的烈火掌，另一人则胸前皮肉绽出，盖着一层冰花，却是中了陈笑天寒冰掌，因那
人用剑副着陈依伊，为陈笑天狂怒地尽力一掌，已是死了。拿棒的那人中掌较轻，却还活着，见铁云
掠到身旁，断断续续地道“我们是……丐帮弟子，受……梅大哥所托……埋伏在玄……玄教中做内应
，探寻……打狗棒下落，告诉帮主……梅大哥……是冤枉的，要……为他平反昭雪……”说着间头一
歪，自是死了。
	铁云拿过打狗棒，忙回身杀身陈笑天。陈笑天把女儿向金三仙一推道：“快带依伊先走！”
	乔三笑身影已掠到跟前，双掌齐出，用尽平生功力，朝陈笑天胸口拍去，陈笑天亦狠命一击，朝乔
三笑胸口拍去，双方手掌严严实实拍在对方身上，与此同时，乔三笑口一张，一口鲜血狂喷而出，只
如利箭，朝陈笑天身子射去，他这一招乃打狗棒法中最后一招，叫做“含血唾狗”，不到拼命时刻，
绝不会轻易使出，乃是危及性命之时的方用的相拼之招。二人拍上对方胸口，身子震得倒飞而出，各
自撞在石壁上，乔三笑吐出的鲜血犹自着着实实射在陈笑天身上，陈笑天狂啸一声，一口鲜血吐出，
陈笑天未及落地，身影已向洞后逃去，铁云一头扑过，尽力一掌，朝陈笑天拍去，乔摘花身影一闪，
挡住铁云一掌，一声怪叫，向后飞去，再看陈笑天身影，早已不见踪影，乔摘花身影歪歪倒倒，向后洞逃去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第205章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1311 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云紧追不舍，追出后洞，却见后山沟壑纵横，森林密布，哪里寻得见陈笑天等人踪影？忙飞身掠
到前洞中来，却见乔三笑双目紧闭，口中鲜血连连吐出，胡长发等人围在周围，正运功为他疗伤。
	铁云连忙上前换下众人，运功把真气输入乔三笑体内，众人知道铁云功力非常，见他疗伤，心下稍
定，胡长发大哭道：“帮主，你怎么样？丐帮上上下下正等着你呢！”
	众位弟子见乔三笑模样，也一齐大哭起来，冠老春等人浑身血污，一边清理战场，一边清理玄教财
物，寻到洞内一处石牢，见杨八颠关在里面，气息奄奄，慌忙放了出来，令人医治调养。
	铁云在前洞运功为乔三笑疗伤，约摸两上时辰，只见乔三笑睁开眼睛，神色渐转，众人见罢，稍稍
安心。乔三笑气喘吁吁地问道：“我丐帮弟子伤亡如何？”
	福长寿道：“丐帮弟子死伤惨重，曹长老他们正在清查之中！田长老在适才攻山之际，为陈笑天那
恶魔攻击，已经牺牲了！”
	乔三笑又道：“那恶魔呢？”
	铁云道：“弟子拿得打狗棒时，去剪除那恶魔，为乔摘花拦了一掌，又让他逃走了！”
	乔三笑道：“抬我出去看看！”
	众人忙做了一张藤椅担架，抬着乔三笑，往岭前走去。只见山前尸横累累，血流遍地，丐帮弟子有
的被尖刀穿透身子，有的尸首异处；有的则与玄教中人抱在一处，死不松手；有的则身中数箭，如同
刺猬；有的则被机关所中，身子高悬，吊在半空，模样惨不忍睹，乔三笑手中拿着打狗棒，见罢场面
，不禁泪如雨下。
	众人也自黯然神伤。到得山下，清理多时，曹福星近前报道：“玄教除少数人逃脱之外，三千余名
妖孽，已为我尽数剿灭，我丐帮弟子死伤四千余人，伤亡过半，朱副帮主与曹长老身受重伤，田长老
阵亡！”
	乔三笑闭目不语，潸然泪下，福长寿道：“适才攻山之际，有人在前引路，后来才知是梅青山安插
在敌人中的内应，要不是他们从中作梗，在我等刚入坟场之时，把引线慢点了半个时辰，我丐帮早已
损失过半了。”
	乔三笑抬手道：“别说了！本帮主和铁云，也是他们放出来的！”
	铁云道：“没有他们作内应，后果不堪设想！”
	杨八颠调理之后，恢复过来，听闻众人说话，连连道：“我明白了！原来梅青山并非勾结玄教，而
是在其中打入内线为我所用，他为使计划不被泄露，才牺牲自我，引刀自裁，难得！真是难得！他是
我丐帮数百年来的忠烈之士！”
	众人齐声道：“我们就知道，梅大哥绝不是叛逆，他为丐帮攻打玄教，夺回打狗棒，牺牲了自我！
”
	福长寿道：“据隐藏在玄教中的弟子所言，梅青山以为打狗棒藏在无情岭，所以安插他们伺机侦察
，想不到帮了我们的大忙！”
	铁云听罢，暗暗心惊，心想这梅青山果然厉害，在玄教中安插了很多内线，竟然瞒得乔三笑都不知
道，难怪乔三笑说他多疑专断，越权处事！只听乔三笑道：“他们还有活着的吗？”
	福长寿道：“没有！他们引路之时，被玄教看出，把他们杀了，而抢夺打狗棒的二名弟子，也被陈
笑天杀了！”
	乔三笑闭目良久，道：“好生厚葬他们！”又一口鲜血吐出，众人齐声叫喊，忙让铁云上前疗伤。

	这一场恶战，丐帮虽然重创玄教，夺得打狗棒，但折损过半，死伤四千余人，田海亮阵亡，乔三笑
，朱英豪和曹大用都身负重伤，虽胜犹败，一时阴风惨惨，日月黯淡。
	众人抬着乔三笑，向小乾坤撤去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第206章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1734 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人撤回得小乾坤之后，连连几日，乔三笑吐血不止，经铁云与几大长老轮番疗伤，也不见好转。

	乔三笑心知大限将至，忙把杨八颠行等人招至打狗堂，挣扎着坐到椅上，对众人道：“本帮主巳时
日不多，如今招你们前来，商议后事！”
	众人拜伏在地，齐声道：“帮主福寿安康，断不会有事！”
	乔三笑摇头道：“本帮主心中有数！”
	胡长发哭道：“帮主洪福齐天，功德盖世！怎会弃我等而去！”
	乔三笑声音微弱地道：“长发，你早年便追随先帮主左右，刚直勇猛，忠贞不二，后来又追随本帮
主，为我丐帮立下了汗马功劳。这一点，是大伙儿有目共睹的……”
	胡长发大哭道：“长发肝脑涂地，愿为丐帮粉身碎骨！”
	乔三笑接着道：“可你后来，渐渐玩物丧志，心中生起贪念，本帮主曾多次告诫于你，盼你悔改，
而你却置若妄闻，变本加厉，多年来贪污我丐帮丐捐百余万两，又私通玄教妖人，使打狗棒两度落入
敌手，深令本帮主失望，而今本帮主大限将至，不得不对你动手了！”
	胡长发惊惶道：“帮主何出此言？”
	乔三笑道：“长发，你不用狡辩了，你贪污丐捐的证据全在本帮主的密室中放着呢！本帮主念你虽
然贪心，但早年立有大功，对丐帮还算忠心耿耿，也就从宽处理，你伏罪吧！新帮主也不会将你置于
死地！”
	胡长发汗流浃背，痛哭流涕地道：“长发感谢帮主仁爱之恩，甘愿伏罪！但长发认罪之前，想问问
帮主，谁是接替大任之人？”
	众人都仰起头来，听乔三笑发话，乔三笑沉吟片刻，看着铁云道：“我归天之后，由铁云继任帮主
之位！”
	铁云听罢，惊惶失措，忙哭拜道：“弟子年幼无知，无才无德，怎能担当如此大任！请帮主另指贤
才，弟子诚惶诚恐，愿跟随其后，效犬马之劳！”
	众人听乔三笑指任铁云，无不吃惊之极，却听乔三笑道：“你们之中，能文者，如朱英豪，曹大用
，却又不能武；能武者，如甄子汉，冠老春；能文能武者，如杨八颠，南九天，却又年岁已高，胆气
不足，只有铁云能文能武，胆识过人，可以接替大任！”
	铁云泣道：“弟子资历尚浅，无才无德，若接替帮主这位，只恐不能服众，使我丐帮生出乱子来!
”
	乔三笑道：“你虽然涉世尚浅，经历不足，但有一颗行侠济世之心，且颇有忍耐之力，汉中送亲，
神农架断手，武当行侠，峨眉仗义，又两度为丐帮夺回打狗棒，可谓侠肝义胆，智勇过人。且目前丐
帮之内，功夫之高，无人能出其右。且丐帮中讲求人情世故，亲情势力，你身边没有圈子，干起事来
能放开手脚，可不受其约束！你做帮主，最合适不过了！阅历尚浅，可由杨八颠，福长寿等人弥补！”
	铁云拜伏道：“振兴丐帮的要领，还请帮主示下！”
	乔三笑道：“治帮如同治家，你继任帮主之后，便是一帮之主，一家之长，眼中除了丐帮之外，便
不可再有其它！”
	铁云道：“弟子记住了！”
	乔三笑又道：“治理丐帮，道同而法不同，你只须记住一条，无论采取何种手段！只要能使丐帮兴
隆昌盛，上下一心，对你爱戴有加，也就可以了！本帮主继任以来，也有不少失误，你继任之后，一
定要革除弊病，奋发图强，建立前所未有的功业，切不要安于现状，裹足不前，不求有功，但求无过
的做法，可是要不得的！”
	铁云道：“帮主所言，弟子铭记在心！”
	乔三笑又道：“你做了帮主，要处理好内外关系，你做到了，也就万事大吉了！对于志士忠烈，你
一定要忍字为先，听之用之，对于奸人和坏蛋，则一定要心狠手辣，绝不手软！”
	铁云道：“帮主所言，弟子都记住了！”
	乔三笑叹道：“我本想再历练你十年半载，再继以衣钵，可惜没机会了！”一边道：“扶我转过身
去！”
	两名弟子把乔三笑连同椅子转了过去，乔三笑面对曹大贵画像，凝视片刻道：“先帮主在上，弟子
三笑，自传承大业以来，诚惶诚恐，不敢有丝毫懈怠。如今上天召唤，三笑难违天命，仓促御任，帮
主在天之灵，佑我丐帮！”说罢又命弟子转过身来，对铁云道：“你近我身来！”
	铁云跪至乔三笑面前，乔三笑拿过打狗棒，正色道：“接棒！”
	铁云忙把忙双头举过头顶，乔三笑把棒放在他手中道：“从现在开始，你便是丐帮的第二十六任帮
主！”
	乔三笑凝视众人道：“你等当尽心竭力，辅佐新帮主，振兴丐帮！”
	杨八颠等人拜伏在地，齐声道：“属下领命！”
	乔三笑道：“我该走了！你们都好自为之吧！”说话间身子往后一靠，溘然长逝。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第207章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1397 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人见罢，一齐大哭，杨八颠起身道：“帮主归天，新帮主已立，众人节哀吧！”又对铁云道：“
你现在是新帮主了，可要振作起来！”
	铁云点头止泪，看看手中所握之棒，一时只觉泰山在手，振作精神道：“列位先行节哀！为帮主操
办后事！”当即通报全帮，为乔三笑哀服戴孝不题。铁云想起毛空空，便令人放了出来，毛空空一头
扑进乔三笑灵堂，放声大哭道：“帮主！你为何如此绝情，连见都不见弟子一面就走了！”
	铁云道：“毛大哥节哀，本帮主宣你无罪，接任田海亮长老之职！”
	毛空空抬头看看铁云，反问道：“你是帮主？”
	铁云正色道：“不错！本帮主经过调查，你多次立功，正直敢言，故任你为长老！”
	毛空空冷笑道：“看来丐帮真是没人了！连三岁的孩子，都可以做帮主了！”
	杨八颠喝道：“休得胡言！这是乔帮主亲点的新任帮主，义薄云天，武功超群，不可无礼！”
	毛空空径自不听，又冷笑道：“敢问阁下何德何能？能继任我丐帮帮主？”
	铁云正色道：“本帮主出生入死，追随乔帮主左右，剿灭玄教，两度追回打狗棒，有德有能，接替
帮主之位！”
	毛空空惊异道：“这棒是你追回来的？”
	铁云点头道：“正是！”
	毛空空关在牢中之时，就听弟子传言打狗棒已被追回，后又为玄教在眼皮下拿走。乔三笑率众剿灭
玄教，身负重伤方才重新夺回，当下心喜之极，但不知是铁云，杨八颠道：“帮主先前只身一人，从
丽江追回打狗棒，又帮助先帮主扫灭玄教，夺回打狗棒，你休得怀疑！”
	毛空空虽未尽服，但仍拜伏道：“属下拜见帮主，适才有所冲撞，望帮主见谅！”
	铁云道：“我初继大位，尚无作为，更无建树可言，你言语重些，也是情有可原！”
	毛空空又道：“敢问帮主如何处理梅青山叛逆之事？”
	铁云道：“梅青山为查清打狗棒下落，瞒着帮主在玄教安插了很多内应，因与玄教人接线之时，为
朱胡二位副帮主误会，误认为私通敌帮。梅青山为保全内线不被暴露，万般无耐，慷慨自杀，此乃英
雄之举，本帮主自会为他平反昭雪！”
	毛空空大哭道：“老帮主糊涂，把梅大哥逼死了。”
	杨八颠道：“老帮主新亡，丐帮不可一日无主，当择日举行继位大典，让新帮主正式统领丐帮！”

	不日择了吉日，众人在打狗场中搭了高台，前面设了一把椅子，作为新帮主登基之位，而其余事帮
主和几大长老，只能分列两旁，垂手而立，俨然如同皇帝与大臣同朝议事一般，其余大小丐头和弟子
，则列为方阵，站在台下场中。铁云在大典未开始之前，与几大长老于打狗堂内更衣，杨八颠担当大
典的主持人，从堂内棒出一件狗皮褂子，对铁云道：“这是礼服，你把它穿上！”
	铁云接过一看，只见旧破不堪，乃一块块黄狗皮毛拼接而成，其上汗垢浸渍，虫眼可辩，不禁皱起
眉头。杨八颠道：“你别看它破旧，可只有帮主才有福份穿上它参加大典大会，平日里便把它放好，
数百年来，共有十三位帮主先后穿过它参加各种大会典礼，上面可粘有他们的灵气！你穿上它，可是
无上的荣光！”
	铁云把褂子穿了，只觉极不合身，难受之极，幸好只穿一时，否则其上的霉腐汗酸味，真叫人无法
忍受。
	杨八颠又把打狗棒递过道：“这根棒子与这衣服一样，只有帮主才有资格拿握，平日里不能轻易离
手，前番你把它追回来的时候，乔帮主一时高兴，把它传与众人观看，让贼人钻了空子，如今追了回
来，可要拿好了！”
	铁云接过道：“八爷放心，此事再不会发生了！”与众人来到台前，杨八颠走上台去，高声道：“
大典开始！请帮主登位！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第208章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1096 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	台下一齐奏乐，连敲了几通大鼓。铁云身穿狗皮褂，手握打狗棒，率领朱英豪，福长寿等人，走上
台去，毛空空补了田海亮的空缺，站在八长老之列，胡长发因贪污丐捐，勾结金三仙，事情败露，在
乔三笑授予铁云打狗棒时，已自行伏罪，关入大牢。因此副帮主只朱英豪一人，站在铁云身旁。
	众人见铁云登上高台，连呼万岁，声音响彻云霄。铁云挥棒示意，高声道：“各位弟兄，我受乔帮
主所托，接任大位，愿与众兄弟一道，遏尽所能，振兴丐帮！无论江湖风云如何变幻，本帮主都将鞠
躬尽力，死而后已，为我丐帮效力！”
	众人欢声雷运，齐声叫道：“帮主万岁！”
	铁云待众人稍定，又高声道：“今日趁大典之机，本帮主要向众人宣布两件大事！”
	众人一听，立刻安定下来。却听铁云道：“其一，为前番自杀的梅青山副帮主平反昭雪；其二，宣
布副帮主胡长发的罪状！”
	众人听罢，骚动起来，铁云大声道：“众人安静，听本帮主宣判！”
	众人鸦雀无声，侧耳倾听，铁云对朱英豪道：“宣我口谕！”
	朱英豪拿过陈辞，上前高声读道：“副帮主梅青山，侠肝义胆，智勇双全，刚直无私，爱憎分明。
为我丐帮剿敌大计，于玄教中安装内线，以备大用，不幸发生误会，慷慨自杀。先帮主围剿敌帮之时
，始知内情，追悔有加，仙逝之际，犹感忠烈，遗令平反昭雪，抚恤追加。如今真相大白，予以更正
！”
	铁云待朱英豪读罢，对众人道：“梅副帮主忠肝义胆，为丐帮牺牲自我，实为我丐帮众人的楷模，
众人同意为梅副帮主平反的，都举起手来！”
	众人双手高举，只如雪片一般，齐声喊道：“为梅大哥平反昭雪！”正在呐喊，却见毛空空走上前
来，指着众人大哭道：“老帮主宣布梅大哥为叛逆之时，是你们举的手；如今新帮主为他平反，也是
你们举的手，你们的脑子都哪儿去啦？想你们这群人，除了在无情岭阵亡的之外，绝大部分都在，不
同的只是帮主换了，你们便向我养的狗一样，谁扔骨头，便向谁摇尾巴，这是什么狗帮啊？”说罢哇
哇大哭。
	台下众人被骂得垂头丧气，个个默不作声。
	铁云正色道：“丐帮是老帮主留下来的天下第一大帮，顶天立地，屹立江湖，为世人所称道，何以
本帮主一上来，便成了一文不值的狗帮啦？”
	毛空空大哭道：“这些狗奴才全无主见！害我丐帮！”
	正在哭时，却听台下一人哈哈大笑道：“骂得好！骂得好！我丐帮少的就是你这样的敢骂的人！”
正是胡长发，因要手铐脚镣，披头散发，自个儿走上台来。毛空空指着他大骂道：“害死梅大哥的事
，也有你这恶贼一腿！”
	胡长发大笑道：“你说得对，没有我，梅青山也死不了！”
	毛空空咬牙切齿道：“你这恶贼贪得无厌，今日可是罪有应得！”
	胡长发大笑道：“何止是罪有应得！简直是罪该万死！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第209章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1205 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	朱英豪正待上前宣判，胡长发摇手道：“胡某的罪状，还是我自己来说吧！”说着面向众人，高声
道：“胡某自十三岁起，便跟随先帮主曹大贵，为丐帮出生入死，立下汗马功劳，曹帮主仙逝之后，
又追随乔帮主，多年以来，恪尽职责，尽心尽力，深得众人好评，然而心生贪念，倾吞我丐帮丐捐一
百五十万两，这还只是有帐可计的名目，如果加上那些小贪小贿和其它难以计数的细账科目，当不下
二百万两！”
	众人一阵骚动，大骂不止。胡长发接着道：“胡某用这些钱，吃喝嫖赌，拉帮结伙，无所不用其极
，多年以来，一直与梅青山等人抗衡，梅青山对胡某等人恨之入骨，一心想要置胡某等人于死地，而
胡某自然不会坐经待毙，终于抓住机遇，借乔帮主之手，将梅青山置于死地！数年前，玄教贼人金三
仙潜入小乾坤盗宝，为胡某所擒，然而那恶贼却先已盗得胡某贪污丐捐的账本和证据，让其师弟乔摘
花相与要挟，胡某生怕事情败露，被迫妥协让步，让两个恶贼化妆成丐帮弟子，在丐帮自由进去，多
年来，虽有人察觉，向帮主揭发，我而都让胡某一番巧饰，遮掩过去，谁料一失足成千古恨，使得金
三仙那恶贼盗走我丐帮打狗棒，引发我丐帮剿敌大战，使老帮主身负重伤，英年早逝！胡某的罪行，
死百次足矣！”
	众人怒气冲天，喊打声一片。
	胡长发接着道：“胡某在小乾坤上为丐帮效力，于今共五十年了！前二十年，胡某清正廉明，刚直
不阿，自付无愧于天地良心，无愧于丐帮；中二十年，是胡某由公转私，由清变贪的阶段；后十年，
则是胡某无以自拔，忌无肆惮之时，时至今日，已是十恶不赥，罪该万死！但胡某也偶有良心发现，
贪污之余，也恪尽职守，不敢有丝毫懈怠，乔帮围剿玄教时，胡某冒死冲杀，奋勇剿敌，终于找到了
三十年前的感觉，乔帮主重伤归来，令胡某认罪，胡某痛心疾首，幡然悔悟，即便老帮主不动手，胡
某也会自我揭发，主动伏罪！”
	铁云厉声道：“你既已伏罪，本帮主念你虽然罪大恶极，然对丐帮忠贞不二，屡立功劳，便饶你不
死，判你终身监禁！”
	胡长发仰天哈哈大笑一阵，又呜呜大哭起来，毛空空大骂道：“你这恶贼又哭又笑，是何道理？”

	胡长发指着众人大骂道：“都是你们这些狗奴才！一心想往上爬，所以把好处送我，我贪污丐捐的
时候，你们不但不阻止，反而把银子往我手里直送，使胡某越陷越深！想当年我刚伸手的时候，你们
当中哪怕有一人站出来指责一句，胡某便会立即缩手，清正如初，何以落到今天的地步！”一边骂，
一边痛哭流涕，语不成声，又指着朱英豪和八大长老道：“你们之中，又有谁敢对天发誓，证明自己
清清白白，一尘不染？”
	几人面面相觑，默不做声。
	胡长发痛哭几声，向众人抱拳道：“胡某只求众人，看在街头巷尾那些断手缺脚，饥寒交迫的兄弟
们的份上，伸手的时候，少捞一点，长发便感激不尽了！”说着走下台去，边走边仰天大哭道：“汪
帮主，长发不配做你的传人啊！”
	铁云宣布完毕,高声道：“今日大喜，众人欢庆吧！”众人如梦初醒，狂欢起来，跳了一日，方才
罢休。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第210章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：3109 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云回到打狗堂，只见几日来积压下的帮务呈辞已堆积如山，忙与众人处理分发，忙了几日，只累
得头昏眼花，苦不堪言。
	铁云心知自己做了帮主，今非昔比，当下小心谨慎，不敢有丝毫懈怠，好在杨八颠和朱英豪等人久
办帮力，经验老道，从旁协助，才把事情做得井井有条。
	铁云又渐渐发现，每逢遇上自己无法处理的棘手事情，只要把众人召集起来，询问一番，你出一计
，我出一策，最后折中一番，便使难题迎刀面解，当真是集思广益，众志成城，民间有谚云：“三个
臭皮匠，凑成诸葛亮。”真是至理名言！铁云明白自己年轻智少，不如老帮主一样英明神武，胸有成
竹，能够使众人皆醉，而自个儿独醒！自己只有反其道而行之，便自己独醉，众人皆醒，让众人发话
，自己只做听客，起初众人不肯出头，只叫“帮主定夺”，铁云便生气道：“如果本帮主能够定夺，
还召集你们干什么？丐帮养着你们，难道只是做本帮主的传声筒吗？”
	众人见新帮主还算谦虚，如此不耻下问，感到自己深受重视，顿时飘浮起来，也就纷纷出谋献策，
指指点点，铁云侧耳倾听，不时出口称赞一声，赞得对方心旷神怡，高兴之极。有些人则生怕言语有
失，遭受新帮主打击，便敷衍塞责一番，死不出口，铁云便笑道：“本帮主知道你们不肯说，是怕遭
受报复，你们看，本帮主是那样的人吗？我又不是老虎！”或者就批评几句，骂他们胆小怕事，不肯
为丐帮出力，这一招果然有效，几个起先不肯说的人也都纷纷出谋划策，指指划划，铁云倒乐得取众
人之长，补自己之短，仿佛不是自己在当帮主，而是众人在做帮主。
	又过了一此日子，铁云得意之际，又突然发现，一伙人诸如毛空空之类的莽夫粗汉，每每指责自己
的决策不当，力度欠佳，种种失误,亦或把自己贬得一文不值，经常使自己下来了台，但只要把老帮
主抬出来，说道：“这是老帮主当年所定下的规矩，不是我能改变的！”便吓得众人哑口无言，不敢
出声。铁云得意之极，只如同捉住毒蛇七寸一般高兴，但同时又发现，对方也时常拿老帮主的名字来
压自己，他又不敢说自己比老帮主还英明，只得如同青楼中被强迫接客的妓女一般，反抗不能，只好
当作享受，便装作十分爱听的样子，说道：“是我不对，辜负了老帮主的一片厚爱！”就这样，死去
的老帮主在活人之间左右开弓，威风丝毫不减当年，铁云想不到死人仍能左右活人，不禁大为敬服。
	再过了一段日子，铁云又发现小乾坤上下有一大陋习，那就是不爱干净，身上穿得破旧些也就罢了
，却是长时间不缝不洗，好多乞丐的衣服鞋袜似乎一辈子就没有缝洗过，老远就能闻见其身上的散发
出来的酸臭味，更要命的则是随地扔东西和吐口痰，就连杨八颠等几个资深长老，在召开丐帮会议的
时候，也是很随意的一口浓痰吐出，如同眨眼皱眉一样随意，每开完一次丐帮会议，果皮废纸，浓痰
唾沫遍地都是，让人无法下足。
	铁云大觉恶心，便下令众人改正这一习惯，让他们先把衣服洗净了再穿，同时不要随地扔纸吐痰，
谁知一大批丐头坚绝不答应，声称穿得脏爱吐痰乃是丐帮的本色，大家都穿干净了，都不吐痰了，还
叫什么丐帮？铁云想不到连叫丐头们洗一下衣服，不往地上吐痰都如同登天一般困难，大感意外，深
知丐帮的事难办，若无足够的耐心和韧性，是万万不行的，心中大为窝火，心想这伙人平日里男盗女
娼的事，没一件干不出来，但表面上的样子，却还是要做的，自己若不和光同尘，从长计议，是万万
行不通的。
	数日下来，情形一点也无改观，铁云想了一个主意，鼓动南飞燕等爱美爱干净的人穿戴整齐了，时
常出入于打狗场中，以兹带动。南飞燕本来人就生得漂亮。一经打扮，顿时光彩照人，同其余又脏又
破的丐头们比起来，仿佛鹤立鸡群，年轻一代丐头大为羡慕，纷纷效仿。而那些老一代的丐头见了此
举，如同天要踏下来似的，个个痛哭流涕，振振有词地反诘铁云，说他改变了丐帮的传统，亡帮之日
不远矣！
	铁云心中暗自好笑，一面好言相劝，一面继续鼓励南飞燕等人，好不容易过了一段时日，经过努力
整顿，方才有所改观。又过了些日，少林、武当、峨眉、华山、泰山、恒山、昆仑等派纷纷前来贺喜
，铁云一一答谢，送了些礼物，打发而去。
	这一日，铁云吃饭之际，看着面前的饭菜佳肴，立刻想起丐帮中绝大部份乞丐仍旧衣不蔽体，食不
果腹的样子，不禁潸然泪下，心里道：“我身为帮主，自己佳肴美酒，却让兄弟们吃别人的残羹剩饭
，如何说得过去？我若做不好这个帮主，如何面对百万之众？”当下命令侍从把每顿的菜数减少了一
半，偏偏又一日朱英豪来报，说丐帮因剿灭玄教，已经入不敷出了，铁云没法，只得下令各分舵增加
丐捐，又令众人节衣缩食，节约度日，一面自己以身作则，顿顿粗茶淡饭，清汤薄水，以此作为表率。
	又一日，甄子汉来报道：“前番攻打无情岭之际，我丐帮折损了四千余名精锐弟子，小乾坤上人员
严重不足，请帮主下令各分舵选和举荐优秀人才，以作补充！”
	铁云应诺，当即派了一批丐使前往各地，选拔精良。近日阅读帮史，铁云又发现，每逢乱世，丐帮
便蓬勃发展，多时竟达三百万人，而每逢太平盛世之下，便大为衰落破败，而今自己所统领的丐帮虽
逢太平胜世，却是大为兴盛，人数竟也多达百万，可见欣欣向荣的大明盛世也是危机四伏，不禁连连
拍案感叹道：“大明势衰，而丐帮势强，可悲？可喜？孰悲孰喜？”正在感叹，却听杨八颠来报：“
川陕一带，有人率众作乱，试图脱离丐帮！”
	铁云大怒道：“本帮主刚刚继位，便有人作乱，分明藐视我年轻无知，你们速去把它平了！”
	杨八颠道：“丐帮弟子隐忍屈曲，不到饿死人的一天不会造反，想来是下面分舵残暴凶狠，把他逼
反了！”
	铁云听罢，若有所思，骂道：“又是一个乌青云在作祟，八爷和南长老率弟子去，查清原由，平息
动乱！”
	杨八颠领命，和南九天带了弟子，自去平乱去了！
	这日当晚时分，铁云有些心烦，便独自手拿手狗棒，往后山走去，但见繁星满天，一条银河横贯长
空，壮观之极，耳边松涛阵阵，如同奔马。顿时想起儿时与铁远桥游走江湖，行乞讨饭的情景，父子
二人睡在荒郊野外，时时眼望长空，那时的天上，也如这时一样满天星斗，只如无数只眼睛在忽闪眨
动。铁云心潮起伏，心里道：“爹爹临死之前，教我要出人头地，而今总算做到了！”便含泪道：“
爹爹安息吧！孩儿今日已是顶天立地的男子汉了！”
	回堂之时，却听前边树林里有人说话，火光闪动，便悄悄走近前去，却见四五个乞丐围着火堆，正
在大发议论，一人手中拿着一本帮史，嘴里骂道：“我原以为上了小乾坤，便如同进了天堂一般，谁
想道甘忆苦那糟老头子天天逼着咱背帮史帮训，满口行侠仗义，忠肝义胆，让人听得耳朵都起茧了！
从前在分舵时，便是那一套，现在还是老样子！”
	另外几人则把帮史垫在屁股下面，嘴里也自议论纷纷，一人道：“我加入丐帮，就是只想混口饭吃
，什么行侠仗义，忠肝义胆，全是他妈骗人的鬼话！”
	又一人道：“小的时候，在分舵听帮史时，还感动得直掉眼泪，怎么上了小乾坤，听见行侠二字，
便觉得十分好笑！”
	再一人道：“屁话！咱们小时还不知事，什么都不懂，人家说什么咱就信什么！当然一心着行侠仗
义，建功立业，等到长得大了，什么就看明白了！自然觉得好笑！”
	先前那人说道：“其实行侠仗义只是幌子而已，谁人不是借着它出人头地，捞几个银子！”
	另一人道：“我先前听说小乾坤上美女如云，个个赛过天仙，便一直奋发图强，想混上来看个究竟
，谁想到，咱们丐帮的女人真丑，连挑个顺眼的都难！”
	铁云听那人说丐帮的女人长得丑，没一人入得他眼，心想这人不知是什么样的绝世美男，便借着火
光细看那人，不看则已，一看则倒吸了一口凉气，只见那人身形佝偻，尖嘴猴腮，贼眉鼠眼，仿佛集
中了天下丑男的所有特点，也不知为何如此大言不惭，说出如此狂妄的话来。另一人接着道：“南飞
燕长得还可以！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第211章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2491 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	另几人大笑道：“你别痴心妄想了，咱们的帮花可是新帮主的口中肉了！”
	铁云心大觉羞辱，心里道：“胡说八道！”
	只听那人道：“大伙儿别笑！你们可知道，白天鹅往往都是被癞蛤蟆吃掉的，为什么呢？原因很简
单，只要你兜里揣着几文小钱，嘴里再放得甜些，你这蛤蟆嘴一叫，那白天鹅便乖乖地投到你怀中来
，你不见咱帮里的那些女人，谁的钱多些，权势大些，便往谁的被窝里钻！”
	另一人道：“你说得是，大伙儿不见那丐帮丐头，长老团头，又有钱又有势，咱们帮中的女人便一
个个争着往他们怀里扑！”
	铁云听罢，心都凉了，心想这些百里挑一的丐帮弟子，有来混饭吃的，有来捞银子的，有来看美女
的，哪有半点江湖大侠的影子？历代帮主兢兢业业创立的丐帮，竟成了藏污纳垢之地，真有些不敢相
信这是老帮主留给自己的天下第一大帮！他近来了解发现，丐帮上下百万之众，大小丐头约有二十余
万，手足健全的，约有四十余万，而耳聋目盲，残脚断手，肢体不全，亦或侏儒变形的，也有四十余
万，而正是这部分肢体健全，有头有脑的六十万众，却多依靠着那四十余万体残肢缺的乞丐过活，不
禁暗暗震怒，但又转念一想，自己要坐稳帮主之位，还得依靠这部分肢体健全，有头有脑的人才行，
而不是那些缺脚断手的人，当下也自不再多想，回到打狗堂内。
	铁云正待歇息，一个弟子飞报道：“禀告帮主，帮中多人昏迷不醒，好像中了什么毒！”
	铁云大惊道：“快通知曹长老他们！”
	那弟子道：“曹长老他们已到场了！”
	铁云慌忙来到打狗堂，只见上百名弟子躺在地上，昏迷不醒，曹福星等人束手无策，焦急万分，铁
云问道：“他们中了什么毒？”
	曹福星道：“丐医正在检查！”为首的丐医名叫欧阳神农，见铁云来问，答道：“好像是东巴教的
欢喜兰花散，共有一百五十名弟子中毒，十二时辰若无解药，这些弟子便完了！”
	铁云道：“你们可知解药配方？”
	欧阳神农摇头道：“此乃东巴教独门药方，秘而不宣，江湖上无人知晓！”
	铁云道：“也许我义父田归真知晓其中秘密，只可惜他老人家远在神农架，无能为力！”
	话音刚落，只听一声风响，一件飞物射进堂内，铁云一把抓过，却是一根鸡毛，为人在远处发功，
送进堂内，其上拴着一张纸条，写道：“欲求解药，明日清晨，山前会见。”其下写着三个小字：“
索万贯。”
	铁云失声道：“是讨债帮，替东巴教索要《雪花宝典》来了！”
	曹福星道：“打狗棒为帮主追回，木昆仑无颜亲自来讨，所以让讨债帮上门来索！”
	清晨时分，铁云带着曹福星等人，来到小乾坤前平地上，只见索万贯率领百余名彪形大汉，个个虎
背熊腰，体壮如牛，早已在此等候，后面绑着十多个十余岁大小的丐帮弟子，每人头上罩着一只索魂
爪，爪的另一端系着绳子，穿过后面树枝，另一端各拴着一块斗大石头，那石头各为一个大汉举着，
顶在头上，谁若松一下手，大石落下，另一头的索魂钩就要扣入十几个小丐的头骨之内，众人见状，
又惊又怒，又不敢贸然上前，便远远停住脚步。
	铁云上前抱拳道：“索帮主别来无恙！”
	索万贯哈哈大笑道：“铁兄弟，上次别过之后，你小子倒好运，一下子就成了丐帮帮主！”
	铁云道：“索帮主与我有过一面之交，可谓是老朋友了！今日上小乾坤来，见面就给在下出此难题
，是何道理？”
	索万贯道：“无事不登三宝殿，索某受东巴教所托，上门讨债来了！”
	铁云道：“敢情是为《雪花宝典》来的！”
	索万贯哈哈大笑道：“铁云帮主料事如神，一猜便中！”
	铁云道：“《雪花宝典》乃东巴教镇教秘籍，因先帮主时其教主木昆仑以此为抵押，声称能替本帮
追回打狗棒，并索去本帮的《打狗秘笈》，谁想木教主追得打狗棒，便深藏冰雪洞，以一宝换取本帮
二宝，若不是本帮主冒死闯洞搜寻，此二宝还为东巴教占有！”
	索万贯大笑道：“只因江湖上世风日下，侠义不举，各门派之间尔虞我诈，不守诚信及诺言！索某
才顺应时势，组建讨债帮，游走于江湖之中，也是为了混口饭吃，丐帮是大主，索某本不想来，但念
在与铁帮主有过一面之交的份上，东巴教又许以重酬。为此，索某才率众前来，讨要《雪花宝典》！
”
	铁云道：“《雪花宝典》本就是东巴教之物，东巴教不来讨要，丐帮也当奉还，索帮主光明正大而
来，犯不着使此手段！”
	索万贯道：“丐帮上下高手如云，索某万万得罪不起，但不使些手段，恐铁帮主不肯就范！”
	铁云哈哈大笑道：“丐帮乃天下第一大帮，无奇不有，无物不具，怎在乎一本残篇破卷？索帮主请
转告木教主，不必如此小家子气！”
	有人大叫道：“帮主，《雪花宝典》已归我丐帮所有，不能交给他们！”
	众人齐声附合，铁云喝道：“丐帮以人为本，怎会用我丐帮兄弟的性命换取一本经书？”当即叫福
长寿道：“福长老！你去把《雪花宝典》取来！”
	福长寿领命，入山去了，毛空空大叫道：“快放了我丐帮弟子！”
	索万贯大笑道：“等债讨要完毕，索某自然放人！”
	众人不敢轻举妄动，虽然愤怒，只好恨在心里。福长寿把经卷取来，递给铁云，铁云打开一看，却
见全写在牛皮上，其上花花绿绿画着一些奇形怪状，怪模怪样的图形，似字非字，似画非画。上次铁
云与重九等人暗闯冰雪洞时，便看见过类似的文字，知是东巴文，便又收起，递与索万贯道：“这便
是东巴教的《雪花宝典》，请索帮主检验！”
	索万贯接了过去，对人群中两人招手道：“你们过来看看，这是不是你们的镇教之宝！”只见人群
中走出两名肤色黝黑的汉子，其穿着装扮与讨债帮大为不同，却是东巴教的弟子，上前看了看道：“
不错！这正是《雪花宝典》！”
	索万贯哈哈大笑道：“丐帮果然具有大帮风范，并非小帮小派可比，索某今日有所得罪，还望铁帮
主见谅！”
	铁云道：“索帮主讨完了债，可速速放我丐帮弟子！并给予铁某欢喜兰花散解药，解救我山上中毒
的弟子！”
	索万贯哈哈大笑道：“索某除了讨要经卷以外，还答应木教主一件事，好好羞辱铁帮主一番！铁帮
主若想要中毒弟子活命的话，就乖乖地听候索某差遣！”
	毛空空等人大怒，叫道：“索万贯！你不要欺人太甚！”
	索万贯大叫道：“各位若不想要这几名小丐的命，只管攻上前来！”
	铁云忙向后喝道：“都给我退后！”
	数百名丐帮弟子无法，只得往后退去。
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第212章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：3484 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	索万贯从怀里掏出一个金黄色葫芦，举起道：“这里面共有一百五十粒解药，正好给山上的一百五
十名中毒弟子服用，若少了一粒，便有一名弟子活不成，木教主给索某许诺，一粒药丸一两黄金，正
好索某手下也刚好一百五十名弟子，他们想要发财，就全沾铁帮主的光了！”
	铁云平静地道：“索帮主要如何羞辱在下，请便吧！”
	索万贯道：“素闻丐帮以驯狗著称，丐帮的竹叶熏狗腿，可是江湖上有名的美味，便请铁帮主先学
三十声狗叫，叫一声给一粒药丸，你意下如何？”
	铁云大笑道：“只可惜在下口技不住，不能学得惟妙惟肖，让索帮主等人见笑了！”当下汪汪汪学
了三十声狗叫，索万贯倒了三十粒解药，送给欧阳神农，欧阳神农忙令丐医送上山去，先给部分中毒
的弟子服了，只听索万贯又道：“听闻丐帮的叫化鸡细嫩清香，足可以使佛跳墙，请铁帮主再学三十
声鸡叫！”
	丐帮众弟子个个义愤填靡，怒目圆睁，恨不得冲上去把索万贯暴打一顿，以解心头之恨，但此时要
求他解药，却又无可奈何！却见铁云捏着脖子，先学了十五声公鸡叫声，又学了十五声母鸡叫声。索
万贯与讨债帮众人只笑得前仰后合，直不起腰来，又数了三十粒解药，递给欧阳神农。
	铁云转身对众人道：“兄弟们难得乐上一乐，今日索帮主赏光抬爱，不怕本帮主的公鸭噪子吓着众
人，本帮主深感荣幸，大伙儿笑一笑吧！”丐帮众人见帮主被逼如此，个个气愤之极，哪里笑得出来
？
	索万贯又大笑道：“请铁帮主再大骂自己三十声：‘我是王八蛋’！”
	铁云无法，只好自己大骂起来，又骂了三十声。索万贯又数了三十粒解药，给了丐医，叫道：“还
有六十粒丸，铁帮主可好好表现！”
	索万贯又道：“给自己打耳光，左右各十下！”铁云只好又左右往自己脸上打了十下。
	索万贯又大叫道：“跪下磕二十个响头！”
	铁云无可奈何，只好朝索万贯又磕了二十个响头。丐帮弟子无不咬牙切齿，怒发冲冠，有人大叫道
：“冲上去把讨债帮杀了！”
	福长寿喝道：“帮主自有主张，不可胡来！”
	索万贯连叫道：“把衣服脱了！”
	铁云只好又把外衣脱了。
	索万贯连叫道：“再继续脱！”
	铁云没有办法，依着索万贯，只把上衣都脱光了。
	索万贯叫道：“左右跳几下！”
	铁云依言，跳了几下，讨债帮人看罢，笑得东倒西歪，几乎喘不过去来。
	索万贯一边大笑，一边又叫道：“打几个筋斗！”
	铁云又打了几个筋斗，讨债帮人个个开怀大笑，连捂肚子。
	索万贯又叫道：“转过身去，把裤子脱了！”
	铁云虽然有些迟疑，但还是转过身去，把裤子脱了，只剩下一条裤衩。丐帮众人大怒，纷纷摩擦掌
，要往上冲。
	索万贯又高声叫道：“把裤衩也脱了！”
	丐帮中以南飞燕为首的女弟子忙以手掩面，闭上眼睛，却听铁云哈哈大笑道：“大丈夫生于世间，
以天地为衣，河岳为裤，自生下娘胎以来，便赤条条一个身子，清清白白，何羞之有？”就要动手再
脱，讨债帮中的两名东巴教弟子有些看不下去，对索万贯道：“宝典已经讨得，他也深被羞辱，就到
此为止吧！”
	索万贯笑得前仰后合，听了二人所言，也就上前，连连摇手道：“罢了！罢了！你好歹也是堂堂丐
帮帮主，不能丢尽脸面，索某把解药给你便是！”说着把葫芦递给欧阳神农，欧阳神农慌忙拿上它，
往山上跑去，不多时一个弟子跑来报道：“禀报帮主，中毒的人都醒过来了！”
	铁云听闻，点头道：“那就好！”一边穿上衣服。
	索万贯命几个大汉把索魂钩从几个小丐头上取下，又松了绑，放回丐帮之中，上前道：“木教主听
闻铁帮主勇闯冰雪洞，取回宝贝，大为惊叹，不便亲自前来，所以派了两名弟子，委托索某来取！索
某所为，也是万不得已，请铁帮主原谅！”
	铁云道：“你我同为帮主，各有难处，不须客气！”
	两名东巴教弟子手捧一只红木盒子，上前道：“木教主有令，若铁帮主受得污辱，便把这只金盘奉
上，如今铁帮主大智大勇，能屈能伸，我二人不敢有违使命，特此奉上，请铁帮主笑纳！”
	铁云道：“木教主心意，铁某心领了，请两位转告木教主，本帮主祝他福如东海，寿比南山！若木
教主有空，可随时来小乾坤做客！”
	二名东巴教弟子道：“多谢铁帮主，我等定会转告木教主！”回到讨债帮中，索万贯喝道：“向铁
帮主致敬！”一百余名大汉随索万贯一道，一齐对铁云弯腰鞠了一躬。
	索万贯带领众人礼罢，叫道：“铁帮主，咱们后有期！告辞了！”
	铁云也大声道：“索帮主慢行，铁云不送了！”
	毛空空大叫道：“这伙狗贼欺侮帮主，我带人追上去教训他们一顿！”
	铁云连连摇头道：“如此小帮小派，也敢上门挑衅，说明我丐帮威信已经今非昔比，而今之计，是
如何振兴丐帮！”
	福长寿道：“帮主英明！”
	铁云上了小乾坤，回到打狗堂内，继续处理帮务。傍晚时分，铁云正在处理帮务，只见南飞燕端着
一坛好酒和一只鸡，走进打狗堂，把鸡放在桌上，甜甜地叫了一声：“帮主！”
	铁云见她来到，便笑道：“原来是飞燕姑娘！你请坐！”
	南飞燕道：“帮主，你已经吃了几个月的素了，人都瘦了一圈，我给你送只鸡来，让你补补身子！
”
	铁云道：“我年轻，还支撑得住，眼下库房空虚，入不敷出，应当节约才是，福长老他们年纪大，
也跟着我吃素，身子骨可吃不消，你把鸡给他们送去！”
	南飞燕撇嘴道：“你是帮主，若不带头吃！他们如何肯吃？”
	铁云道：“你把鸡送去，就说我已经吃过了，让他们吃了便是！”
	南飞燕点头道：“我听帮主的，我把鸡给他们送去！”说着把鸡端了出去，过了一阵，复端回来道
！福长老他们不肯吃，让我给你端来！”
	铁云道：“我不是让你给他们说，我这里已经吃了吗？”
	南飞燕道：“我说了，可他们就是不听，又让我端回来！”正在说时，只听堂外有人叫道：“你不
吃，可让我来吃！”
	铁云一听来人声音，大喜道：“师父他老人家来了！”却见来人已一头跳进堂来，手中抱着一只酒
坛，醉眼朦胧，满面红光，正是殷醉阳殷醉阳，铁云大喜之极，忙叫道：“师父！你来了,可想死徒
儿了!”
	殷醉阳哈哈大笑道：“师父云游四海，路过这里，听说乔老花子过世了，特来祭奠一番，一边来看
看你！”说着跑到乔三笑灵前跪下，哇哇大哭道：“乔老花子，你死得好惨啊！想你赢得了天下第一
的名声，却死在陈笑天那恶魔的手下，真是可惜呀！”一边又大哭道：“乔老花子，你不避门派，任
命我的徒弟做你丐帮的帮主，可是难得的举动啊！”
	铁云道：“师父节哀！乔帮主在天之灵，已经听到了！”
	殷醉阳倒了一碗酒，在灵前撒了，跳起身来，把南飞燕拿来的美酒开了，赞道：“丐帮的竹叶青！
可是江湖上难得的佳酿！”
	铁云道：“师父慢用，徒儿给你倒酒！”说着给殷醉阳倒了一碗，殷醉阳端起，咕嘟嘟一气饮了，
南飞燕见殷醉阳喝酒的模样，惊奇不已，见殷醉阳喝完，便给他又倒了一碗，铁云对殷醉阳道：“这
是南长老的女儿飞燕，在年轻弟子之中，功夫最好，人又漂亮，可是帮中的帮花！”
	殷醉阳呵呵大笑道：“好小子，刚离开雪儿，就又好上一个了！我知道，你诚心拿她跟雪儿比，好
笑师父糊涂！”
	铁云涨红了脸，忙分辩道：“师父多心了！徒儿断无此意！”
	南飞燕听殷醉阳所言，也羞红了脸，上前道：“殷伯伯好！”
	殷醉阳哈哈大笑，撕下一只鸡脚塞进嘴里，大嚼起来，赞道：“丐帮叫化鸡！好味道，用新荷叶包
上,外敷淤泥烧的，真是好吃！”
	南飞燕见铁云只顾说话，却不动口，便道：“帮主不吃我送来的鸡，分明是记我的仇，在跟我赌气
！”
	铁云笑道：“哪里话！我怎么会不吃呢？”用筷子夹了一块放进嘴里，吃了起来。
	南飞燕也坐了下来，与二人说话。铁云道：“丐帮有五大名肴，师父来了，我都请师父尝尝！”
	殷醉阳叫道：“好好好！师父这次前来，不吃上它十天半月，是不会走的！”
	南飞燕道：“帮主执掌小乾坤都半年多了，还天天吃素，这几道菜见都没见过！”
	殷醉阳愕然道：“堂堂丐帮帮主都穷成这样，真是让人笑话！”
	铁云道：“不瞒师父说，丐帮因边日来清剿玄教，抚恤死难者亲属，又发生了胡长发贪污大案，加
上继位大典，库房中已经没银子可用了！徒儿没法，只好用最笨的办法，带领丐帮度过难关！”
	殷醉阳道：“做帮主虽然不易，但也不至于这样做，不也就是那回事吗？你只管把大小事务交给下
面的人去办，别老是一个人把着干，一则你忙不过来，二则也没必要，像三国时的诸葛亮，连三十军
棍的小事都要亲自过问，最后活活给累死了，可是大大的不值。再说，你事事把着干，你的手下人倒
乐得清闲，干其它坏事去了，而且还埋怨你专横独断。你只管分派些事给他们，让他们放手去干，你
呢！该赏的赏，该罚的罚，在旁边看看，把他们用好了，也就万事大吉了！这叫做以静制动，举重若
轻！”
	铁云道：“谨听师父教诲！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第213章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1212 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷醉阳道：“当年你在桃花山时，乔老花子传给你打狗棒法，使得你武功大进，终成大器，我这次
来，也想传授几招醉拳给你的手下弟子，让他们必要时作防身之用，也算是还乔老花子一个人情！”

	铁云大喜道：“太好了！丐帮弟子多年来只练习打狗棒法，单一枯躁，毫无生气，让他们多学点别
门别派的功夫，也好长长见识！”当下和殷醉阳谈了多时，安排他睡了。
	第二日，铁云带上殷醉阳，来到打狗场中，众人见铁云来到，列队等候号令。铁云上前道：“各位
弟兄，这是本帮主从前的师父，逍遥派的殷醉阳老前辈，今日特来教授大家学几招醉拳，以作防身健
体之用，丐帮不避细流，海纳百川，博采众家之长，方才称雄江湖，威振天下！弟兄们以为如何？”
话音落定，却听人群中只寥寥传来几声叫好之声，其余之人却无动于衷。
	铁云大奇，问道：“你们为何不说话，都不想学吗？”
	一名弟子跳出来道：“禀帮主，丐帮历来比打狗棒为正宗，别门杂派的功夫，我们一概不学！”
	铁云道：“这可怪了！本帮主让你们学醉拳，并非要背离丐帮传统，而是让你们博闻强识，采众家
之长，补自己之不足，明白吗？”
	那弟子道：“禀帮主！我们连本帮的功夫都学不会，还学什么其它门派的功夫，除了打多棒法，我
们什么都不学！”
	殷醉阳听了，大怒道：“好你一群不识抬举的毛孩子，我老人家的醉拳，别人跪着求我我还不教，
今日我想教你们几招，反倒要我求你们了！”
	众人大叫道：“打狗棒法才是丐帮正宗，我们打死也不学醉拳！”
	殷醉阳大怒道：“好一群顽固的毛孩子，全都给乔老花子教化糊涂了！该打屁股！”说罢跳入人群
中，挥掌乱打，他出手又快又重，丐帮弟子躲避不及，纷纷着掌，摔落出去，个个只觉得屁股火辣辣
一阵疼痛，众弟子因铁云和他们曾一同住过，练过武吃过饭，且脾气温和，并不怕他，倒只怕甄子汉
，此时见殷醉阳酒气喷人，疯疯癫癫，在人群中大打出手，有人按捺不住，便出口大骂道：“老疯子
打人了！兄弟们快还手！”
	殷醉阳大怒道：“好个犟娃娃，敢骂爷爷是疯子！”一掌朝骂他的人屁股打去，只打得那人倒飞出
去，摔落在人群中，为众人接住，方才停住。众人被殷醉阳一阵乱打，东倒西歪，摇摇晃晃，铁云见
殷醉阳疯性大发，慌忙叫道：“师父住手！”
	殷醉阳跳回铁云身边，指着众人道：“这些弟子个个是糊涂蛋，我不教了！”一屁股坐在地上，生
起闷气来。
	铁云哈哈大笑，忙对众人道：“殷老半仙是我的师父，本帮主都听他的，你们可不能得罪他！想当
年汪帮主是少林寺弟子，学得是少林功夫，本帮主之前学的，也是逍遥派的功夫，还不是同样统领丐
帮！江湖上的各门各派，道同而技不同，功夫派别多种多样，但目的只有两个，那就是强身健体，行
侠仗义！想我华夏武学，博大精深，南拳北腿，少林武当，各门各派的功夫，多如牛毛，但都是为了
上述两个目的，你们都是丐帮的精英及梁柱，应该明白这个道理！”
	众人听了，似懂非懂，铁云趁机道：“你们之中有愿意多学些功夫的，都出来向殷老半仙讨教！”

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第214章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1525 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	有几名弟子见殷醉阳如孩子一般有趣，便揉着屁股走了出来，对铁云道：“我们愿意学！”
	铁云便对几名弟子使眼色道：“快上前去拜见！”
	几名弟子走上前去，向殷醉阳跪下道：“我们愿意跟老前辈学习醉拳，请老前辈赐教！”
	殷醉阳坐在地上，把头扭朝一边，生气道：“先前我想教你们，你们不学！现在跪着求我，我也不
教！不教！就是不教！”
	一名弟子极为机灵，便道：“如果前辈肯教醉拳，我们天天请你喝酒！”
	殷醉阳一跃而起，大喜道：“你们几人开窍，来来来，我教你们练！”拍着几人肩膀，到一边练习
去了。
	铁云暗暗发笑，先去处理帮务去了。
	不出几日，殷醉阳早已与打狗场中弟子打得火热，拍肩打背，称兄道弟，他又不拘礼法，称呼四五
十岁的汉子为兄弟，又让十一二岁的孩子叫他大哥，无拘无束，毫不在意。众人也乐得跟他在一起听
故事，讲笑话，反倒连甄子汉的话也不听了，甄子汉又是打又是骂，教训那些叛逆作对的弟子，殷醉
阳看不惯，和甄子汉争执起来，有几次差点大打出手，好在殷醉阳德高望重，功夫又高，与乔三笑从
前是莫逆之交，又是铁云的师父，甄子汉不敢得罪，便把气出在众弟子身上。众弟子因他平日里板着
一张脸，笑都不笑一声，而且动辄毒打惩罚，毫不留情，把他看得如恶魔一般，这时有殷醉阳撑腰庇
护，也就放肆起来，不时出言反驳顶撞，甄子汉狂怒之极，要惩罚那些弟子，被殷醉阳夺下棍子，折
成数段，指着他骂道：“你这臭叫化，如此残暴，去找陈笑天那恶魔合伙去！”
	甄子汉气得七窍生烟，连连骂道：“罢了！丐帮让逍遥派来执掌算了！”气呼呼地来找来铁云，气
呼呼地道：“帮主若想把丐帮变为逍遥派的势力，本长老可万万不答应！”
	铁云忙笑道：“甄长老多心了！本帮主只想让丐帮弟子多学点防身的功夫，好作行侠之用，并非想
改变丐帮的宗旨和名号！乔帮主临终前曾说过，我等无论采取何种手段，只要能使丐帮强盛就行，我
师父他老人家只是随便住几日，传授几招醉拳，不时便走了，甄长老请勿多心！”
	甄子汉道：“本长老执行帮规的时候，他也时时干涉，仿佛不是我在做长老，而是他在做长老！”

	铁云笑道：“师父他老人家不拘礼法，随便惯了，甄长老就忍忍吧！”
	甄子汉又道：“丐帮弟子有他袒护，越来越不听话了，最近我连打骂都不起作用了！”
	铁云道：“其实只要法子对路，众弟子也并非要狠打恶骂才听话，你只要以理服人，他们也会心服
口服，甄长老从前的法子，该改一改了！”
	甄子汉冷笑道：“本长老用此法操练弟子数十年，深为先帮主及众人好评，且收效极大，若帮主执
意要甄某更改，甄某只好辞去长老之职，请帮主另请高明！”
	铁云忙笑道：“甄长老是丐帮的顶梁柱之一，与乔帮主一道，执掌丐帮数十年，德高望重，丐帮怎
离得了你？我劝劝师父他老人家，让他少与你掺和便是！”
	甄子汉怒气稍平，愤愤地走了。
	铁云一向对他的教法大为不满，但他在帮中德高望重，得罪不起，自己初任帮主，不可与他闹翻，
否则于己不利，殷醉阳对甄子汉也自不满，在铁云面前大发牢骚，铁云好言道：“师父忍耐些，他好
歹也是老帮主留下来的长老，在帮中地位高，可不能得罪！”
	殷醉阳大叫道：“也罢！这是你丐帮的家务事，师父我还是不插手为好！待我再教上几日，也要云
游去了！”不觉又教了几日，殷醉阳告辞众人，执意要走，丐帮弟子与他混得熟了，个个依依不舍，
送出老远，有人禁不住大声哭了起来。
	铁云对众人大声道：“我除了请师父他老人家教你们醉拳之外，还会请少林，武当及其它门派的高
手来丐帮切磋武艺，也会派人去其它门派传习武艺，使我丐帮打狗棒法传播四方，造福天下！”
	众人尝到了学习醉拳的甜头，高兴之极，听得铁云所言，更是欢呼雀跃，殷醉阳抱上两坛竹叶青，
又拎上一只竹叶熏狗腿，辞别众人去了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第215章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1389 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	夏日是多雨的季节，一日夜里，天降大雨，天上炸雷一个紧接一个，小乾坤上下为之摇撼，天上大
雨如同瓢泼贫倾，下了整整一夜，第二日大雨犹自不停，又哗哗乱下了一气，看看停住，不时又下了
起来，一连数日，只下得平地起水三尺，小乾坤前的洪水涨起老高，声音震动山谷，铁云忽听弟子来
报：“禀帮主，洪水淹到古老帮主的坟了！请帮主下令堵截！”
	铁云忙带上朱英豪等人，往后山奔去，到得后山，但见山峦起伏，只如驼峰一般，山上葬着历代十
几位帮主，还有大小头目及弟子，遍山都是坟头，挤占得山上几乎无立锥之地。整座山头寸草不生，
光光的如同高僧的脑袋，山上为雨水冲刷，这里塌一片，那里倒一处，四处沟壑纵横，坑坑洼洼，让
人觉得满目疮痍。
	适才弟子所说的乃是第十三代帮主古三顶的坟墓，正好处在三条溪流的交汇之处，平日水小时，本
淹不着，但多年来泥沙淤积，近日来的洪水又百年不遇，三条平日里不起眼的溪水，这时只如三条咆
哮的黄龙，从远处奔腾而来，势不可挡，只慢慢漫上岸来，直淹向不远处的古老帮主坟墓，古三顶为
丐帮难得的贤明帮主之一，在后人眼中地位极高，铁云作为后继帮主，自然不能看着前辈卧身洪流，
忙令众人道：“快下去把洪水堵住！”
	众人慌忙挖土搬石，于周边筑垒堤坝，只见洪水越涨越高，一片浪头打来，冲破了一处堤岸，只见
洪水如同一头发怒的野牛，冲出岸来，只朝古老帮主坟头扑去，铁云大惊，忙叫道：“快把口子堵上
！”
	十几个弟子忙手提竹篓扑将上去，只被冲得东倒西歪，铁云与几位长老和副帮主，以及大小丐头，
也都亲自下水堵拦。眼见洪水越涨越高，已超出地面一人多高，若堵截不住，便要将古老帮主坟墓夷
为平地，寇老春来自黄河边上，对堵截洪水颇有经验，见洪峰不减，忙叫众人道：“快在里头修筑第
二道堤坝！”众人忙依言搬石填土，只在里头又筑起了一道防线，只见木桩密布，麻绳缠绕，层层叠
叠，把坟墓围在中间。果然洪水又冲破前道堤坝，朝里头扑来，幸好有第二道堤坝防护，才没淹到坟
墓。铁云站在堤坝上大叫道：“弟兄们！如果我们连前辈们的栖身之所都保护不了，便是丐帮的千古
罪人！”
	众人齐声喊道：“誓死保住老帮主坟墓！”当下群情激奋，拼命截堵。铁云带上数十名弟子，手牵
麻绳，肩扛竹篓，篓内装满砂石，去堵冲破的口子，众人见帮主亲自出马，大觉振奋，便争先恐后向
前拦堵，几名弟子刚到口子处，一个浪头打来，立刻被卷入洪流，铁云见状，忙大叫道：“快把他们
拉回来！”
	众人忙往上拉绳，只见绳头已被浪头打断，哪里还有几名弟子的身影，铁云心如刀绞，大叫道：“
快去救他们！”曹福星慌忙带了一群弟子，向下搜寻。
	甄子汉带人抬来几根四五丈长的柱子，横在缺口处，众人忙垒上砂石，堵住口子，数千人仿佛在跟
龙王爷打赌比赛一般，这伙人累了，便换另一伙人上去；这处塌了，便扑向这边；那边塌了，又扑向
那边，洪水越涨越高，堤坝也越垒越高，好在洪水也有回落的时候，堵了多时，方才慢慢停住，众人
不敢松懈，严防死守，看见哪处出现险情，便上去填堵，很多人累得倒在泥水里便呼呼大睡起来。
	铁云见洪水稍平，忙令众人歇息，却见众人浑身泥浆，个个脸色苍白，不禁怜惜不已，回想起适才
被水冲走的弟子，眼泪流了下来，对朱英豪道：“他们奋不顾身，舍命保护古帮主坟墓，忠勇可嘉，
必须尽一切可能之法，把他们找回来，活要见人，死要见尸，末了要为他们树碑立传，传为楷模！”
	朱英豪领命，也自嗟叹不已。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第216章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1653 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云见已无大险，前方坡上有一片柳树林子，还算茂盛，只如刮光的猪身上留下的一小片毛，里头
盖有一间房子，便带领众人进了柳树林，让众人先行休息，自己与朱英豪和几大长老一道走进屋去，
只见屋里住着一老一少两个乞丐，年老的乞丐病倒在床上，气息奄奄，铁云一问才知道是祖孙二人，
是为众位帮主守墓的人，那老丐见铁云来访，激动得老泪纵横，挣扎着要坐起身来，铁云忙坐至床前
道：“你老别动，躺着跟我说话！”
	那老丐道：“老朽久病在床！已经不久于人世了！蒙帮主来访，此乃老朽前世修来的福分！”
	铁云道：“要不是来堵洪水，本帮主还没有机会来拜访你老，真是惭愧！”
	那老丐道：“此山在百年之前，还古木参天，风景秀丽，后来人数增多，砍柴建房，制造物件，渐
渐砍得精光，山上的许多泉眼，现在也都干了！古帮主的坟墓所在地，名叫蝌蚪泉。从前溪水清澈，
蝌蚪满溪，盛夏之夜，蛙声传出几十里以外，古帮主甚是喜爱，让后人把他葬在此处，谁料几百年过
后，众人只砍不栽，把树木弄光了，如今的蝌蚪泉，已是连半只蝌蚪都寻不见了！”
	老丐说罢，不觉泪如雨下，又接着道：“老朽看在眼里，痛在心里，只是人微言轻，无法让众人都
来往山上栽树，使这山重新绿起来，给先人们一个安静的栖身之所。乔帮主在时，曾下令让众人往山
上栽树，可多年来，不仅没有栽起树来，反倒连老朽栽在山上的这些垂柳，也没剩下几棵了！”
	铁云奇道：“山上的垂柳都是你栽的？”
	那老丐道：“正是！”
	铁云道：“你有此眼光，别人狠命砍时，你却尽力去栽，是个有远见的人！先辈们会感谢你的！”

	那老丐紧握铁云的手，泪流满面地道：“帮主，砍一棵树只需一斧头，而长一棵树，却要几十年，
只砍不栽，或是砍一棵只栽一棵，远远不能达到所需要求，请帮主下一道命令，让众人砍一棵树，至
少载上十棵！想我丐帮百万之众，一日栽上一棵，便是百万棵树，每人栽上十棵，便是千万棵之多。
小乾坤上众人，也有四五万众，每人栽上数十棵，便有几百万棵，强胜老朽栽上几百年啊！”
	铁云点头道：“你放心，本帮主一定照办！”
	老丐仍不放心，继续道：“帮主，如若再不栽树，不出几年，恐怕要砍到你的打狗堂去了！百年之
后，丐帮总部恐怕要搬下小乾坤了！”
	铁云见他不放心，便道：“本帮主一言九鼎，言出必行，你老放心吧！”
	老丐嘴角现出微笑，又道：“帮主，老朽守墓几十年，什么作为都没有，只为这么坡栽了几棵柳树
，内心十分惭愧，老朽别无它求，只求在我死后，你让人把我化了，把骨灰装在一只陶罐里，埋在山
头上，上面栽一棵松树！下面埋着人的树，别人是不敢砍的，我要看着这山绿起来！”
	铁云听罢，感动地道：“你的想法很好！本帮主百年之后，也要如你一般安葬！”
	却见老丐声息全无，仔细一看，却是死了，不禁连连叹息道：“难得！真是难得！”当下起身道：
“一切按他所言操办，不得有违！这老丐目光长远，忠厚实在，可不是一般的人，要把他写进帮史，
传示后人，小乾坤上还有个栽树英雄！”又对众人道：“每日派上一千人来此植树，不可间断！我不
相信，堂堂百万之众的大帮，连前辈们的坟山都保护不好！”
	铁云想了想又道：“在帮规中再加上一条，今后在小乾坤上伐树，须得总部同意，且伐一植百，私
砍滥伐者，伐一植千！”
	朱英豪一一记下，毛空空道：“这等小事，用不着小题大做！让弟兄们注意便是了！何必写进帮规
！”
	铁云斥道：“这是小事吗？你堂堂一个长老，还不如一个守墓的老丐有见识！不要只想着行侠仗义
四个字，还要往周围多看看！若再不想着栽树，总部真要如他所言，要搬下小乾坤了！”
	毛空空唯唯诺诺，退到一旁。铁云走出柳林，往山上一看，感概万千，心想若不到洪水淹了古老帮
主的墓，还有这老丐提醒，自己做梦也想不到要命令众人来山上植树，想当年老帮主在世之时，一心
想着行侠仗义，却连身后的这处栖息地都忘了备办处理，真是可惜！这守墓的老丐死得巧，也死得好
！偏偏在碰上自己时提出此事，又安然死去，莫非是古老帮主显灵，在指示自己不成？想了一阵，看
看洪水稍退，已无大碍，便命人严加看管防范。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第217章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1535 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云回到总部中后，却见南飞燕连日来天天注打狗堂跑，对自己嘘寒问暖，问长问短，铁云知她一
向势利，谁势力大，谁功夫高，谁年轻帅气，便往谁边倒，因先前吃过她大亏，心里有了提防，并不
和她缠绵勾搭，但她毕竟长得漂亮，在帮中独一无二，每次她一来，俏脸一笑，便使铁云心中扑扑乱
跳，时日一长，若南飞燕不来，心中反倒失落之极。一日，南飞燕刚进入打狗堂，便有弟子来报：“
有人打起来了！”
	铁云头也没抬，道：“去告诉甄长老！”
	那人道：“甄长老不管，让我来禀报帮主！”
	铁云大为生气，明白甄子汉在故意跟自己抬杠，好报复前番任命殷醉阳教授醉拳之仇，正要说：“
再去报告甄长老！”见南飞燕在此，灵机一动道：“飞燕你去！”
	南飞燕喜道：“帮主，我去之后，如何教训他们？”
	铁云道：“你先劝劝他们，不可鲁莽冲撞，如若谁想待武欺人，便把他打趴下，交给甄长老按帮规
处罚！”
	南飞燕领命，走了出去，铁云愠道：“这等鸡毛蒜皮的小事，也要来禀报本帮主！”
	帮中弟子除打狗团中还纪律严明，颇知进退之外，多脾气暴躁，年轻气盛，又都学了武艺，谁也不
服谁，一句话不对头，便大打出手，打得头破血流，且时常发生群殴，上百人相互持棒对峙，帮中几
位长老打骂体罚，法子用尽，也是屡犯不改，渐渐都不愿管了，这时又因为一件小事打了起来，南飞
燕奉铁云之命前去调解，打架的两伙弟子素闻帮花名声，见她来到，个个目羡眼馋，张大了口，仿佛
狗望见了骨头，直流口水，怒气也消了，架也不打了，南飞燕各自劝说了一番，每人赏了一个媚笑，
自回去了，铁云见她一去，便起到以柔克刚，融化坚冰之效，大为得意。这时，又有弟子来报：“女
弟子们吵起来了！”
	铁云正在让南飞燕前去，只见南飞燕道：“男的听女的，女的听男的，这下该帮主出马了！”
	铁云一听，大觉有理，也就拿上打狗棒，跟那弟子前去调停，女丐们见帮主来劝，气也消了。铁云
笑着讲了几句规劝的话，叫她们相互间忍让些，理解些,又说：“有人说，女儿家不长胡子，是因为
脸皮太厚，胡须都穿不出来。但我不这样认为，你们个个貌美如花，温柔娴淑，且又通情达礼，面皮
可是最薄的了！我不用重说，你们也都知道！”说得众女丐个个满脸通红，连连应诺,南飞燕对铁云
笑道：“帮主哄女人还真有一套！”
	铁云哈哈大笑，又在帮中巡视了一圈，回到前堂，因有了经验，所以后来帮中发生类似情况，对于
男丐，铁云便派几个美女前去调停；而对于女丐，又派几个英俊的男丐前去，果然大有奇效，铁云以
为万事大吉，也就放下心来。
	这一日早晨，一伙乞丐刚练习完棒法，到伙房内领取馒头，乞丐们除了在场上练棒法时还讲规矩之
外，散伙之后，各自乱成一团。远远闻见馒头味，便急得如同饿狗一般，争先恐后，一起朝伙房冲来
。
	分发馒头的老丐早有准备，为了防止蒸笼被汹涌而来的人群挤倒，远远便扶住蒸笼，叫道：“你们
慢些！一个接着一个来！”一边分发馒头，乞丐们只在念帮史之时方才大谈特谈相互理解退让之词，
此时饿得眼红，只信奉“吃饭不退后，打架不上前”的老话，一个挤着一个，乱冲乱撞，各自要先抢
到馒头，反正谁力气大谁占上风，一时挤得蒸笼摇摇欲倒，案板连连移动，这个踩了那个的脚，那个
撕了这个的衣，顿时骂声不绝，吵成一片。
	前面一个长发乞丐，正从老丐手中接过馒头，刚要转身，不防后头挤入一个乞丐，将手一伸，一把
从他手中抢过馒头，转身便走，长发乞丐大怒，骂道：“龟儿子敢抢老子馒头！老子做了你！”
	那抢馒头的乞丐满脸麻子，一双白眼只如鸡蛋白一般，白多黑少，此时抢得馒头，兴高胆壮，回骂
道：“龟儿子骂什么骂！这馒头又不是你家的，老子爱抢就抢，谁叫你手慢？你说这馒头是你的，你
把他咬出血来！”
	长发乞丐暴跳如雷，大怒道：“老子把你做了！”从腰间抽出大棒，就要动手。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第218章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1641 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	白眼乞丐毫不示弱，把馒头一扔，也抽出大棒，大骂道：“龟儿子想动手，老子奉陪你！”
	众乞丐见有人吵了起来，便拿着馒头围了过来，要看热闹，有人故意叫道：“打呀！谁输了谁是孬
种！”这一声无疑火上浇油，两个乞丐大喝一声，各自抡起大棒朝对方头上砸去，因二人平日里跋扈
惯了，乞丐们深受其害，见二人大打出手，不但不来劝，反倒齐声叫好，只巴不得两人拼个头破血流
，你死我活，方合心意，有人则生怕二人停住不打，场面就不热闹了，连连在旁边加油打气，齐声叫
好，两个乞丐打得红眼，争夺馒头之恨在二人心中达到了争夺财宝，争夺田产，争夺女人，进而争夺
王位的地步，仿佛在报杀父大恨一般，各自死命般咆哮狠打。大棒风声作响，朝对方要害打去。
	这两人平日里功夫不弱，谁也不肯示弱罢休，不分出高下来绝不歇手，这人一招“拔篱打狗”，那
人一招“逼狗跳墙”，棒棒力发千钧，一时棒影交织，难分难解。
	众乞丐一边啃着馒头，一边连声叫好，只如看戏一般津津有味，两个乞丐打得兴起，加之众人喝彩
声不断，一发不可收场，长发乞丐一阵棒花，直取白眼乞丐下盘，白眼乞丐一阵反打，大棒不离长发
乞丐上身，各自用尽打狗棒法中的招数扫向对方，一时旗鼓相当，难分离下。
	一番搏斗，长发乞丐突然觉悟，为争个拳头大的馒头而战，大大的不值！当下棒法顿慢，想要罢手
，白眼乞丐以为自己功夫远在对手之上，对手已经怯场厌战，心下大喜，大棒更加猛烈如雷，棒棒如
狂风暴雨，直取对手。
	长发乞丐见对手步步紧逼，毫无退让之心，慌了手脚，往后疾退，白眼乞丐紧追不舍，一招“投毒
喂狗”，朝长发乞丐命门穴插去，长发乞丐慌忙挺棒拦截，谁料白眼乞丐这一招是虚招，插他命门穴
是假，占他百会穴是真，长发乞丐因此时心不在焉，不妨对方会下重手，被白眼乞丐一棒正中顶门百
会穴，惨叫一声，跌出老远，两腿蹬弹，不时一命呜呼。
	众人原本只想看热闹，不想出了人命，个个目瞪口呆，惊惶失色。
	白眼乞丐惊得呆了，胜利的喜悦顿时云消雾散，见自己为争馒头，把同伴一棒打死了，待总部过问
之时，自己跳进黄河也未必说得清，把心一横，横过棒头，狠命插入自家胸膛，倒地而死。
	带队的丐头见状，呆若木鸡，心想自己带队不周，让手下争馒头身死，总部前头如何交待？恼恨之
极，大哭起来，骂道：“两头杀千刀的蠢猪！老子的前途被你们害了！老子到阴间来找你们算帐！”
当头一棒，也自杀了。
	众人见倾刻间死了三人，个个面如土色，忙让人飞报铁云，扔在一旁的馒头只苦于没有性命，没能
长嘴像人一样笑出声来，否则必定要因为自己的本事胜过春秋时晏婴杀三士的两只桃子而得意大叫。

	铁云听得禀报，差点不相信自己的耳朵，忙与福长寿等人飞步赶来，见到三人尸体，咆哮道：“快
叫丐医！”
	欧阳神农上前检看一番，摇头道：“他们已经上路了！”
	铁云气得猛一跺脚，地上立刻出了一个土坑，又咆哮道：“丐头何在？滚出来见我！”
	一人指着地上的尸体道：“他已经自杀了！”
	铁云恨不往一处打来，气得说不出话来，眼泪直往下流，甄子汉喝道：“把这伙不肖的弟子拖下去
，每人狠打五十棍，罚背一百遍帮训！”
	铁云怒道：“打骂打骂，你就只知道打骂！”
	甄子汉见铁云怒火冲天，愕然道：“不严加打罚，如何管束得了？”
	铁云怒道：“打罚！统统打罚，罚他们饿饭一日！”一边朝天咆哮道：“这是天下第一大帮的样子
吗？这是天下第一痞帮！”处理完毕，怒气冲冲地回到打狗堂，跪在乔三笑的画像之前请罪道：“帮
主在上，弟子不肖，你归天不久，小乾坤便发生了亘古未有的丑事，两名弟子为争馒头而相互残杀，
一命归天，丐头畏罪自杀，实属千古大耻！弟子无才无德，有负帮主重托，请帮主降罪！”
	福长寿等人随后赶到，见铁云如此，也跟着跪在地上，铁云回头道：“本帮主向先帮主请罪，干你
们何事？都起来吧！”
	毛空空道：“帮主不起，我等怎敢起来？”
	铁云生气道：“都起来！”
	福长寿道：“帮主先起！”
	铁云觉得跟众人赌气不是办法，便站起身来，气呼呼地坐下道：“别跪了，都起来拿主意！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第219章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1772 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	福长寿等人松了一口气，各自坐下，甄子汉道：“帮主休要烦恼，这群弟子陋习难改，劣根不净，
已经由来已久，平时打驾不少，也没少背帮训帮规，可他们就是不听！”
	铁云没好气地道：“他们是百里挑一选上小乾坤来的，都如此德行，下面各分舵的弟子，我真不敢
想象！”
	毛空空冷笑道：“丐帮教化得好！教出这样一群废物！”
	福长寿道：“大家心里都不好受，你不要再泼冷水！”
	毛空空道：“想我丐帮长期以来，教化众弟子的，句句都是先辈圣贤的名言，满口行侠仗义，忠肝
义胆，个个摇头晃脑，唾沫横飞，可实际呢？连最码的辞让之心都没有！为了芝麻粒大小的一件屁事
，也要破口大骂，大打出手！选上小乾坤来的弟子，很多都是下面分舵中团头丐头的子女亲戚，在山
下便骄横惯了，一点苦头也没吃过，上得总部来，饭菜做得差些，便难以下咽，遍地泼酒，有一次乔
帮主巡查打狗场时，遍地的米饭倒得如下雪一般，让乔帮主大为恼火，更有甚者，用吃不了的馒头打
仗，有人说几句，还振振有词地道‘大丈夫不拘小节’，想这样一群弟子，帮训帮规背得再熟，功夫
学得再高，也是废物一个！”
	曹福星也道：“想历来帮中考核弟子，也以帮史帮规，功夫和棒法为准，从不注重人品修为和小事
细处，导致众弟子多武高德低，心高气傲，这些弊病，已不是一天两天的事了！”
	铁云心里道：“看来乔帮主的愚人之法，该改一改了！”便对福长寿道：“福长老召集帮中德高望
重的前辈，之前吃过苦的，给各团的弟子多讲些道理，不要只顾背帮史帮规，练练棒法，便什么都不
顾了！”
	福长寿领命，召集帮中弟子，让甘忆苦等丐师轮流宣讲。铁云又给全帮各分舵发令，让其注重教化
各弟子的武德修为，又在小乾坤上物色了一个年近百岁的老丐，据说曾见过曹大贵帮主的前任帮主顾
长春，还给甘忆苦做过丐师，此时正在山后养老，听说精神还极好，每顿还酒不离口，便派人去请，
想让他为全帮弟子讲一番道理，好使众人良心发现，多多忍让爱护，彼此间多一份信任。
	那老丐名叫龟德山，听说新帮主派人来请，激动不已，想不到自己行将就木还如此受到重视，当下
二话没话，颤巍巍拄着拐杖，由几名弟子扶着，来到前山。
	铁云召集所有弟子，和众位长老一道，早已在场中等候，龟德山来到场中，铁云见他头发雪白，走
路摇摇晃晃，心中不觉升起一股悲凉之意，眼睛都湿润了，亲自上前把龟德山扶到台上坐下，对众人
道：“龟前辈已经古稀之年，还不忘教导后生，可亲可敬，大伙儿可要静心倾听他老人家教诲，牢记
在心！”
	众人齐声道：“我们记住了！”
	龟德山坐下之后，声音颤抖，神色激动，讲了起来，只从他当年如何吃苦受累，又如何奋发图强，
上得小乾坤，兢兢业业为丐帮办事讲起，越讲越有劲，刹不住话头，一气竟讲了一个时辰，铁云本想
让他随便讲上几句，以感化众人。见他竟有此劲头，大为叹服，也不好中途打断，只得任他讲下去。
	龟德山左一遍右一遍地重复着丐帮的行侠宗旨，一边炫耀自己当年的汗马功劳，本来是教化众人的
大会，却变成了老头子宣讲自传的讲坛，他本来年纪就大，吐音不准，说话又断断续续，高一句低一
句，不时又要咳上几声，台下众人隔得又远，除了前几排的还隐隐约约听得几句之外，后面的大多数
弟子只见得老丐身影在台上不时晃动，并听不清楚他在说些什么，只苦于帮主在场，各丐头又在其中
坐阵，虎视眈眈，威风凛凛，所以不敢动弹，有人竟呼呼睡了起来，引得旁边的弟子也鼾声大作，不
多时竟睡着了一半，铁云一见自己弄巧成拙，大为羞恼，一见几大长老也自听得昏昏欲睡，便趁龟德
山停顿之际，上前道：“龟前辈年纪大了，体力不支，就到此为止吧！”
	龟德山余兴未尽，连连道：“没关系！老朽的骨头还硬着呢！我还能讲，你听着吧！”
	铁云只好又坐下，龟德山讲得忘乎所以，连声咳嗽，铁云只担心他一口气上不来，倒在台上，自己
便成了千古罪人，要为众人传为笑柄，好在龟德山讲了多时，终于有些支持不住，便道：“今日我讲
不动了，来日再接着讲！”
	铁云如释重负，忙上前大声道：“今天到此为止，龟前辈的谆谆教诲，你们可要记住了！”
	前排的一个乞丐睡得正香，嘴里流着口水，此时正梦到吃鸡腿，手刚拿到，便被铁云大声喝醒，身
子向前一跌，脱口叫道：“好！”众人如梦初醒，爆发出一阵响雷似的欢声，龟德山以为自己的一番
精彩讲演打动了众人，大为得意，铁云赞美了一番。命人把龟德山扶下台去，送回后山去了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第220章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1404 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云回到打狗堂，心中大为不快，但又毫无办法。
	没过几日，铁云又接见了几个前来小乾坤找帮主告状的乞丐，其中一个老丐的诉说让铁云见所未见
，闻所未闻，原来那老丐的两个儿子被他的团头做成了人熊和人坛，而他本人则因为四处告状未果，
被团头砍去了一条腿。何为人熊？简单地说，也就是人做成的熊，这样的人熊，会说话会写字，还会
做各种各样的动作，完全成为乞丐们赚钱的工具。做人熊时，先把一个五六岁的孩子脱光衣服，用针
扎遍全身上下，使之冒出血珠，再把一头狗熊杀了，快速剥下熊皮，趁热包在孩子身上，缝扎起来，
人与熊鲜血混杂，皮肉长在一起，再也分它不开，这样，人熊便做成了。
	人坛，则听起来更为恐怖，制人坛时，先把四五岁的小孩找来，放进一个铁制的酒坛之中，除了四
肢头和排泄之外开孔之外，全部密封，小孩渐渐长大，身子便困在其中出不来，便成了一个怪模怪样
，能说会道，且能行走的人坛！
	丐头命人牵着人熊或人坛，到处招摇聚财，据说所到之处，观者云集，倾刻间得钱无数，分舵还牵
着人熊人坛，进出于达官贵人的门廷，为其献技表演，大发黑心财。此举一出，其余分舵不但不加以
谴责，反而纷纷效纺，除有些分舵因为官府干涉，有所收敛之外，全国各分舵的人熊和人坛，已经有
十几头了！
	但没过几日，又有一个老丐冒着被暗杀的危险，拼死撞上山来，跪在铁云面前哭诉，原来因为儿子
得罪过丐头，被丐头借故杀害，老丐不服，四处奔走相告，可是连告了十几年，黑发人告成了白发人
，所写的状纸也已经数百封，堆得比他个头还高，还是无人理睬，万不得以之际，听说新帮主年轻贤
明，方才冒死前来告状。
	铁云只听得肝胆俱裂，觉得自己带领的丐帮仿佛不是一群人，而是一群全无心肝肺腑的禽兽，连撤
带杀处置了数十个罪大恶极的丐头，一面把几个生活全无着落的乞丐留在了小乾坤上。
	处置了一干人等，铁云渐渐冷静下来，觉得只知道处罚杀头解决不了根本问题，丐帮如此之大，杀
了一批还有一批，光靠罚杀，永远也没有尽头，如果自己带领的丐帮愚昧得如同一群蠢猪，上头为所
欲为，下头忍气吞声，做帮主的本事再大，也不过是更聪明的猪而已，什么时候才有出头之日？
	铁云看着乔三笑的画像，注视良久道：“帮主，你留给弟子的天下第一大帮，是治一治的时候了！
”
	当下派了一群丐使，吩咐道：“你们前往各分舵，秘密调查各团头的大小作为，有甚过节罪行，一
一记下，并搜罗证据，回来报我！”
	众丐使听了，奉命往全国各分舵去了，去了数日，众使回来，把大小名单奉上，铁云看罢，震惊不
已，按他原先所想，帮中的数万大小团头及丐头，团头若贪污丐捐万两以上，丐头则千两以上者，再
加上其余罪行，便把他们按照帮规清理出丐帮。可此时发现，帮中大小丐头的罪行，远远超出自己想
象，有个别的团头，贪污的丐捐比胡长发倾吞的还要多，而胡长发作为副帮主，拿了钱还尽心尽力干
事，而这些团头丐头，则只拿钱不干事，完全是分舵中的土匪恶霸。丐帮分舵遍布天下，大小丐头多
如牛毛，每人只贪污一两丐捐，加起来便是惊天的大数，真是饕餮大口！若按自己的标准搞下去，丐
帮只怕要回到汪老帮主创帮时的情形，如果真动起来，帮中大小团头丐头，没几个是不该死的！若真
出手搞起来，哪用敌帮来犯？自己便把自己搞死了！
	铁云想到此处，不禁连连打了几个冷战，想了一阵终于明白，自己事事求全责备，追求的是丐帮的
童贞，殊不知丐帮历经数百年，已是饱经沧桑的老妓女，早已清白全无！一时竟不知如何是好？
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第221章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1105 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云想了几日，觉得自己缺谋少智，不足以匡正所有弊端，便决定召开一次丐帮大会，召集各分舵
的仁人志士来帮自己出主意，想办法，当下令几大长老准备筹划，又向各分舵下了指令，要在小乾坤
上召开丐帮大会。
	不久，南九天和杨八颠平叛归来，传来川陕消息，原来川陕作乱，乃是一个名叫龙千钧的副团头带
头反抗残暴团头所引起的争斗，龙千钧武功高强，杨八颠和南九天都惧怕三分，但因为二人处理得当
，到得地方之后，查清真相，清理了分舵的贪腐丐头，龙千钧很快接受招抚，任了川陕团头。
	铁云听闻，稍稍安心，即日召开丐帮大会，各分舵派来的大小丐头，团头，还有许多自动请缨的人
士，约摸一万人，上了小乾坤，钱尽来作为团头，也来参加丐帮大会，铁云因为他从前在神农架断手
救过自己，且摹积丐捐得力，大为赞赏，破例见了一面，特意宴请一番，各自叙旧长谈，感叹万千。
	龙千钧初任团头，也到了总部，铁云拍着他肩膀，赞赏了一番。
	准备了多日，丐帮在打狗场中召开了丐帮大会，场中张灯结彩，喜气洋洋。铁云穿上狗皮褂，拿着
打狗棒，昂首挺胸走上台去，八大长老分别列两旁，垂手而立。铁云起身道：“大会开始！”
	朱英豪上前高声喊道：“帮主宣布，大会就此开始。”场中鼓乐齐鸣，响声震天。铁云待众人安静
下来，朗声道：“帮主宣布，大会就此开始！”
	众人欢声雷动，场中鼓乐齐鸣，响声震天。铁云待众人安静下来，朗声道：“本帮主自继位以来，
诚惶诚恐，尽心尽力，不敢有丝毫懈怠！然察我丐帮虽号称天下第一大帮，然不能称天下第一强帮，
多年以来，积弊甚深，本帮主刚一继位，便连连发生了许多丑事怪事，本帮主德薄智浅，深感力不从
心，想兄弟们久居分舵，来自四方，必然知晓其中利害，故本帮主召兄弟们前来，共商兴帮大事，望
兄弟们多献良策，畅所欲言，为丐帮出力，为本帮主分忧！”
	众人齐声道：“谢帮主厚爱！”
	铁云又朗声道：“兄弟们有何良策妙计，敬请说吧！本帮主洗耳恭听！”
	铁云话音刚落，只见人群中走出一个乞丐，大声道：“帮主此次召开的丐帮大会，规模空前，声势
浩大，可谓前无古人，后无来者，是我丐帮五百年来所未有的盛事！兄弟我在分舵中听闻帮主召开大
会的消息，兴奋得几个月睡不着好觉，人言人生有四大喜事：久旱逢甘霖，他乡遇故交，洞房花烛夜
，金榜题名时。兄弟我认为，这四件事再喜，也喜不过咱们的丐帮大会！它们只不过是小喜而已，而
我丐帮的纳才大会，才是真正的大喜，兄弟我一生中最大的喜事，便是参加帮主召开的丐帮大会！兄
弟我因为丐帮有这样一位年轻英明的帮主而骄傲！也因为能参加这样的大会而自豪！”
	众人随声附和，酒醉似地连声叫好，这时又走出一个乞丐，未曾说话，两手抹了抹眼睛，哇哇大哭
起来。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第222章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1280 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人莫名其妙，不知所云，铁云正在开口诘问，却听那乞丐大声道：“兄弟我听说帮主自继位以来
，已经吃素一年多了，每顿粗茶淡饭，馒头稀粥，吃的还不如分舵中一个小小的丐头！兄弟我听到此
事，感动得夜夜直流眼泪，想帮主日理万机，统领百万之众，长期以往，如何得了？兄弟我恳请帮主
注意身体！纵不为自己着想，也要为兄弟们着想，若帮主累坏了身子，兄弟们即使吃得再好，穿得再
暖，也如同行尸走肉，虽生犹死啊！”说罢痛哭流涕，连连大哭。却见人群中乞丐一个接着一个走出
来，说的尽是歌功颂德，阿谀奉承的好话，吹得一个胜过一个，有人竟赞美铁云不仅是历代帮主中年
纪最轻的，还是最英俊贤明，最聪明神勇的帮主，是独一无二的天才神童，比当年的汪帮主还伟大！
	铁云听罢众人所说，只觉肉麻之极，顿时浑身不安，心里道：“为何汪帮主带出来的丐帮竟成了这
般样子？”便连连摇手道：“罢了！罢了！你们都谈些正经事吧！”又见众人中很多人现出鄙夷之色
，便正色道：“本帮主适才听了几位兄弟所言，只觉得浑身的鸡皮疙瘩都出来了！本帮主召开丐帮大
会，是让你们说真心话，不是让你们来奉承我的，你们尽捡些漂亮话说，可是大大的不好！”
	却见又一人走了出来，大声道：“据兄弟所知，帮中大小头目都爱听阿谀奉承之话，唯独帮主洁身
自好，出淤泥而不染，不吃溜须拍马这一套，足以和汪帮主相提并论，帮主是多么英明的人啊！”
	铁云听罢，如同三伏天喝了凉雪水一般舒服，即而在心里又骂道：“又是一个马屁精！”不禁大为
生气，便对众人骂了一通，只骂得众人鸦雀无声，不敢抬头。
	几个拍马的乞丐被骂得满脸愧色，低头不语，铁云见大会冷场，忙又道：“本帮主一时气愤，骂了
你们，也是万不得已，希望你们说些真心话，不要尽来虚的，本帮主可不爱听！”连问了几遍，却见
众人一片寂静，很多人欲言又止，个个一言不发，默不作声，铁云大为恼怒，又有些无可奈何，正在
无计，只见前排两个乞丐正在小声议论，指指点点，铁云便指着他们道：“两位兄弟好像有话要说，
可出来讲！”
	两个乞丐扭扭捏捏，相互推诿，不肯出场，朱英豪在台上喝道：“帮主让你们出来讲！没听见吗？
”
	一个乞丐被迫无奈，只得出来道：“他刚才说，我们丐帮阴阳不调，男多女少，一眼往台上看去，
都是些老头子大男人，连个女人都没有！我们并无话说，请帮主恕罪！”
	众人一阵哄笑，铁云也逗得乐了，便道：“你说得没错！咱丐帮确实是阴阳不调，男多女少，咱丐
帮有百万人众，却有六十万人是男子，有些地方，女子更是少得可怜，已经轮到十个男子一个女人的
地步，很多人四五十岁了，还是光棍一条！就连本帮主到现在，也还是单身汉一个！本帮创帮五百余
年，不但没有过女子担任帮主副帮主，帮中长老，就连下面的丐头，也没有谁是女的！所以本帮主一
直琢磨着培养一个女弟子出来担任要职，以免兄弟们眼渴，听本帮主讲话，都不专心了！”
	众人一阵大笑，南飞燕等女弟子听铁云说欲让女子出任要职，欢呼雀跃，连叫帮主英明，南飞燕趁
机叫道：“帮主一言九鼎，言出必行，快快选出一个女子来担任副帮主之职！”
	铁云见女丐们迫不及待，便道：“我久有此意，大伙儿议一议吧！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第223章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1248 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云话音刚落，人群中早跳出一名男丐，大声嚷道：“帮主不可，女人是红颜祸水，断不可让女人
出来统领众人！”
	铁云大觉意外，见此人如此讨厌女人，可见此人曾在女人手里吃过大亏，否则不会有如此与众不同
的深见，便问道：“你有姐妹吗？”
	那乞丐忙道：“没有！”
	铁云道：“那你有老娘吗？”
	那乞丐道：“有！”
	铁云便问道：“那你老娘是红颜祸水吗？”
	那乞丐差点脱口说出：“我老娘不是女人！”立时明白入了铁云圈套，他想不到自己的老娘也在自
己的打击之列，暗骂自己糊涂！哭丧着脸道：“帮主污辱弟子可以，可不要牵连老娘！”
	铁云笑道：“你说话太不检点了！把帮中所有的女人都得罪了，本帮主只是替她们讲句公道话而已
！”
	南飞燕等女弟子见帮主替女人说话，一阵欢呼，男丐们则愤愤不平，那乞丐虽被铁云将了一军，径
自不顾，嘴里振振有词地道：“自古红颜多误事，这是众所周知的！君不见自上古开始，凡有女人插
手的政权，非昏即乱，嫦娥、褒姒、妲己、张丽华、武则天、杨玉环，哪一个不是红颜祸水？再说丐
帮自建帮以来，便禁止女人插手帮务，而且江湖上各大门派当中，除了尼姑庵是女人掌门之外，也不
见谁的帮主掌门由女子来担任！想我丐帮历代帮主之中，谁不英明神武？哪一个不比我等聪明？若女
人能够担当大任，他们早就做了，哪轮得到我等来做！”
	铁云见他把历代帮主都抬了出来，不便反驳，没有作声，南飞燕按捺不住，跳出人群，指着那乞丐
大声道：“我们女人并非红颜祸水，他们臭男人才没一个是好东西！”
	那乞丐道：“我们男人怎么了？”
	南飞燕道：“女人并非不能执任，而是你们臭男人事事把着干，霸道出来的！若事事都让我们来做
，不见得就做得比你们差！”
	那乞丐道：“女人天生耳根软，器量小，容不下大事，不是担当大任的料，且丐帮女人行为多有不
贞，水性扬花，反复无常，不可担当大任！”
	南飞燕气得粉面通红，众女丐也齐声谴责。南飞燕怒道：“自古以来，男尊女卑的规矩，是你们臭
男人定下的！三从四德的训条，也是你们臭男人写的！女子无才便是德，是你们臭男人说出来的！女
人是红颜祸水的罪名，是你们臭男人给女人安的！女人头发长见识短的名声，也是你们臭男人诬蔑的
！女人的小脚，也是你们臭男人逼着裹的！女人要笑不露齿，走不动裙，你们臭男人嘴笑到了耳根，
大庭广众之下光着身子，招摇过市，还自命为是豪放！臭男人强奸娼嫖，坏事干尽，也没人说坏，女
人稍有不轨行为，便视为不贞不洁，动辄处以极刑，这也是你们臭男人定的！女人死了丈夫要守寡，
你们臭男人死了妻子为何不守寡？这世上到处是你们臭男人为女人立的贞节牌坊，可哪儿寻得见你们
臭男人的半块童男碑？”左一个臭男人，右一个臭男人，骂得众男丐个个脸上发烧，铁云的脸上也跟
着红一阵白一阵。
	那男丐理屈词穷，窘道：“你说话留着点！帮主也是男人！”
	南飞燕骂道：“帮主英明神武，才不像你们臭男人一般无耻！”两人大吵起来，仿佛天下的男人和
女人，都让他俩见识过一般，吵了一阵，那男丐被南飞燕驳得哑口无言，只好眼望铁云，寻求帮助。

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第224章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1305 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云见势不妙，正要发话，却听曹大用在台上咳了两声，站起身来，众人见长者发话，一阵寂静，
曹大用不紧不慢地道：“刚才飞燕所说的，不无道理！但本长老要再三申明，吵闹是没有用的，而女
人是否可以担当大任，也是个非同小可的问题！”
	铁云道：“曹长老讲说！”
	曹大用继续道：“女人温柔娴淑，持家有道，且天性善良，这是无可非议的！但女人天生担当着生
育大任，干不了重体力活，不能与男子平起平坐，这是事实，适才这位弟子说女人天生耳根软，爱意
气用事，这也是事实！大伙儿不见典籍中的‘嫉妒’二字，都是以女字为偏旁的，可见自古至今，女
人器量小，便是不争的事实！”
	南飞燕叫道：“这还不都是男人们霸横出来的！”
	女丐们也纷纷附和，反驳不已，曹大用正色道：“男人有男人的大任，女人有女人的大任，男人的
大任便是招财平天下，女人的大任便是育儿齐家，男人若不能招财平天下，便不能叫男人；女人若不
能育儿齐家，亦不能称女人，本长老试举一例：女人身孕期间，行动不便，不能操揽重活繁事，故而
不能担当大任，如若我丐帮上下，从帮主至丐头，皆为女流之辈，那男人去干什么呢？难道要反过来
呆在家里洗衣做饭，育儿齐家不成？女人在坐月子期间，莫非也要手抱襁褓，身负婴儿，在大堂上处
理帮务不成？再说女人论功夫修为，也不足以担当大任，如若强敌来犯，女流之辈艺不如人，如何御
敌？故而本长老以为，男人与女人之间，还是夜犬晨鸡，各司其职为好！”
	他一番话说得头头是道，让人反驳不得。
	南飞燕道：“曹叔叔说的虽然是事实，但女人并非是想取代男人，事事独当一面，把大小事情揽着
干！我们的意思是如帮主所说一样，帮中女流之辈太少，总要有个把来担任要职才好吧！想帮中的女
弟子，也由男人来担当丐头，事事插手这就不妥！女人也有女人的事，必须由女人来办，女人的事情
男人办，这就办不好！”
	曹大用道：“你说的没错，比如说育儿下厨，洗衣接生的事，当然必须女人来做，男人做不了，也
没那个本事去做！”
	南飞燕道：“曹叔叔这就对了，帮务中女子这一块，就得有个女副帮主来管才行！”
	曹大用一时语塞，马上又道：“这不行，女子育儿期间，帮务荒废不得，还得由男人来做，这万万
不可！”
	铁云听了多时，这时接口道：“我有办法！”
	曹大用道：“请帮主示下！”
	铁云道：“女子所任之职。可轮流着做，这个如若有事不便，便由另一人担当！”
	南飞燕等女丐听罢，欢声雷动，齐叫帮主万岁，只见一个男丐跳出人群，大叫道：“帮主不可，男
人样样都比女人强！用不着女人插手！”
	南飞燕大怒道：“好你个狂妄的臭男人！你说样样比女人强，咱俩就比试比试如何？”
	叫阵的男丐是曹福星的得意弟子姚雪山，也是小乾坤上丐头之一，因多时追求南飞燕不得，怀恨在
心，此时见南飞燕步步紧逼，为女子说话，便大叫起来，听南飞燕叫阵，便道：“比就比，你若打赢
了我！我便推举你做副帮主！”
	南飞燕柳眉倒竖，道：“咱们一言为定！”便拉开架式，铁云忙道：“你们切磋几下可以！但只能
点到为止，不可伤了对方！”
	南九天忙喝道：“飞燕！不得无礼！”
	南飞燕撇嘴道：“爹爹放心！我不把他打败了，便不是你女儿！”说罢当头一棒，朝姚雪山打去.

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第225章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1536 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	姚雪山抡棒一架，反手一棒打来，二人你来我往，转眼间过了十几招，姚雪山深得曹福星真传，一
套棒法以慢拙著称，虚虚实实，令人摸门不着，此时对待南飞燕，也自慢条斯理，力发千钧。
	南飞燕则师承南九天，又深得乔三笑与杨八颠指点，身轻如燕，自然也不是等闲之辈，但见飞上跃
下，窜前跳后，围着姚雪山身影猛打，一快一慢大相径庭。
	众女丐只盼着南飞燕获胜，好在帮中出口气，以争得一席之地，当下连声尖叫，助威呐喊，众男丐
因南飞燕长得貌美漂亮，素有帮花之称，看得眼都直了，虽然不希望她获胜，但也不希望她被打败，
当下并不叫喊，一时场中成了女丐们的天下。
	姚雪山与南飞燕身影在场中如水牛比之雨燕，一个雷霆万钧，一个轻如鸿毛，南飞燕虽然身轻如燕
，见虚而入，使姚雪山一时半刻奈何不了她，但她毕竟功力不及姚雪山深厚，要想把姚雪山打败，绝
非易事，当下你来我往，难分难解。
	南九天在台上大为焦急，因姚雪山年纪大出南飞燕许多，又功力深厚，时间长了，南飞燕绝不是对
手，便忍不住脱口指点起来，南飞燕依言出招反击，果然大为有效。
	曹福星见南九天出口指点女儿，大为不满，冷笑道：“南长老，年轻人的事，咱们还是少管为好！
”
	南九天没法，只得闭口不言，一时如坐针毡，姚雪山在场中仗着功力深厚，稳扎稳打，不骄不躁，
南飞燕飞上飞下，不时有些娇喘，只见姚雪山依旧面不改色，脸不红心不跳，棒棒如泰山压顶，步步
紧逼，南飞燕若一不小心，碰上他的棒头，后果不堪设想，男丐中有人起了怜香惜玉的念头，连叫道
：“飞燕姑娘努力！”这一声叫出，立刻又有很多男丐附和叫了起来，女丐们顿时声威大振，喊声大
作。
	南飞燕深知自己不是姚雪山对手，便边打边寻思对策，二人招过后，四目相对，南飞燕一双美目顾
盼神飞，冲着姚雪山面孔，嫣然一笑，转过身去，继续发招。姚雪山见帮花看着自己媚笑，旧情复燃
，骨头都软了，手中的棒也不听使唤了，差点被南飞燕一棒打中，曹福星在台上见姚雪山方寸大乱，
心神不定，忙喝道：“你想到哪儿去啦？”
	南九天忙道：“福长老，你刚才说过，年轻人的事，咱们不管！”
	曹福星慌忙闭口不言。
	姚雪山被曹福星一喝，如梦初醒，慌忙镇定心神应战，南飞燕交战之际，又连连几个嫣笑。姚雪山
见罢，心中大喜道：“莫非她一直对我有意！”当下胡思乱想起来，本来他功夫远在南飞燕之上，好
几次大棒差点打在她身上，但又硬生生收了回来，众人也都看出他为美色左右，所以如此，当下为他
捏了一把汗。
	曹福星不想要自己的得意弟子败在一个黄毛丫头手下，见姚雪山这般模样，大感恼怒，正要出口大
骂，却见一旁南九天冷冷地看着自己，不容他开口，没有办法，便大声咳嗽，以便提醒姚雪山注意，
南九天知他意思，自然也不希望爱女败下阵来，便冷冷地道：“曹长老刚才还好好的，现在咳得如此
厉害，莫非是受了风寒不成，要不要让丐医前来看看！”
	曹福星回敬道：“那倒不必，我看南长老的心病，倒是该看一看了！”
	毛空空大怒道：“我看是你们二位的红眼病犯了！”
	曹南二人听了，默不作声。
	南飞燕的几个嫣笑抵得上梁山好汉的蒙汗药，接二连三，迷得姚雪山晕头转向，连爹娘都认不得了
，南飞燕见他招法已乱，一招“抛骨打狗”使出，直取姚雪山，姚雪山一招“专打小狗”迎去，却见
南飞燕虚晃一棒，早已一招“穿林避狗”，绕到他身后，姚雪山见南飞燕身影忽闪，不见踪影，情知
不妙，忙一招“四面打狗”，四面扫出，哪知南飞燕出手更快，到得他身后，早已一招“一棒定狗”
，直捣姚雪山后背，姚雪山听得风声，忙一招“黑狗翻身”，欲避南飞燕招式，为时已晚，南飞燕一
棒来势汹汹，不容姚雪山躲避，胳膊上正着。姚雪山大叫一声，身子摔出一丈多远，挣扎起来，顿时
灰头土脑，狼狈之极。
	众人一阵欢呼，齐声叫好，女丐们更是欢声震天。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第226章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1165 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	曹福星气得一张弥勒佛似的笑脸也如同哭一般，恨不能冲上去暴打姚雪山一顿，但仍对南九天强笑
道：“虎父无犬女，南长老教出了这样一个好女儿，曹某甘拜下风！”
	南九天因为女儿给自己争了光，心里高兴，也就宽容地道：“哪里哪里！若不是雪山那孩子故意相
让，飞燕哪能获胜？”当下对南飞燕喝道：“飞燕，你把你姚大哥打伤了，还不过去道歉！”
	南飞燕不买帐，神气十足地对姚雪山道：“你说男人样样胜过女人，我看多是脓包饭桶！怎么样？
我一出手便把你打败了！”
	姚雪山自护其短，哼道：“休要逞强，这一场是我故意让给你的，怕你们脸上过不去，你们女人有
本事，可接着再比！”
	南飞燕道：“比就比，你们有甚招法，都尽管使出来！”
	这时从人群中走出一个十六七岁模样的男弟子来，对众人道：“大伙儿常说众姐妹们唱歌比男子们
唱得好，我并不这样认为，所以想与众姐妹们比一比歌喉！”
	女丐中也走出一个十五六岁的女弟子来，上前道：“小妹不才，愿与阿哥比试一番！”
	那年轻男弟子道：“小妹请！”
	年轻女弟子道：“阿哥先请！”
	毛空空在台上道：“这两人一见面就阿哥长小妹短地推来让去，倒很识大体！不像有些人，一见面
就象狼一样！”
	曹福星与南九天明白他在说自己二人，心下虽怒，表面却不动声色。却见男女两个弟子推让一番，
小妹先唱了起来：
	“我劝阿哥莫妄言，男女患难无后先；
	男女天生连一处，女人也占半边天。”
	阿哥接口道：
	“阿妹莫言无后先，男尊女卑有由原；
	小妹不见男和女，女在后头男在前！”
	那小妹又接口道：
	“阿哥之言太荒唐，阿妹与你说短长；
	阴阳二字难颠倒，说罢阴字才到阳。”
	阿哥又忙接口道：
	“虽说阴阳女在先，公母雄雌男在前；
	男儿丈夫一伸手，捅破头上九重天！”
	那小妹又应道：
	“男上山来女下田，每日还备餐中餐；
	人间妇女一伸手，扳倒身旁一座山！”
	二人均是唱歌好手，声音悠扬甜美，男的雄浑高亢，女的宛如百灵，一来一往，不觉唱了十余回合
，二人均把男女、公母、雄雌、爹娘、兄妹、姐弟、夫妇、阴阳等抬了出来，争论谁强谁弱，谁尊谁
卑，唱了许久，不分高下，众人听得津津有味，连声叫好！却听二人起初剑拔弩张，针锋相对，后来
渐渐缓和，有了和好之意，铁云对杨八颠笑道：“这两人真是天生一对！八爷可把他们留在小乾坤上
，再为他们搓和搓和！”
	杨八颠连连点头，铁云见时日不早，二人仍然场中唱得难分难解，但起身止住道：“二位弟妹唱得
好极了！我看这打狗堂上也要余音绕梁，三日不绝，本想让你们再唱下去，让众人一饱耳福，但这时
日不允许，我看你们唱得旗鼓相当，不分高下，就认平吧！如若还要比，改日本帮主给你们作主如何
？”
	两人道：“谨听帮主吩咐。”
	铁云道：“这一局算平了，你们可再比上一场，如果女子们赢了，本帮主便任命一名女子出任副帮
主！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第227章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1613 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人又是一阵欢呼，却见女丐中走出一个四十岁模样的女人，穿着干净整齐，面目泼辣，体态丰满
，臂粗腰圆，说话之际，声如洪钟，道：“奴家久下疱厨，会得一手刀法，愿下男人们切磋一番厨艺
！”
	男丐中也走出一个年轻相当的丐厨，也是腰圆体胖，头上剃得油亮精光，道：“在下不才，愿向女
子们讨教一番！”
	那女厨道：“老哥先请！”
	那男厨微笑道：“那在下就献丑了！”便叫道：“拿狗来！”
	几名助手从场外拎来一只刚杀好的狗，鲜血淋漓地挂在场中临时支起的一个架上，男厨接过尖刀，
对旁边的乐丐道：“奏乐！”
	一个老丐取过素琴，略加调拔，十指跳动，划过琴弦，仿佛指尖藏着流水，立刻响起了一阵叮叮咚
咚的金玉之声，演奏的正是丐帮的《打狗令》，那男厨挥能尖刀，双手乱划乱刺，时而戳刺，时而砍
劈，时而轻划，时而重切，一挥一舞，合着《打狗令》的节拍，手舞足蹈，只如跳舞一般。
	众人暗暗称奇，个个屏息凝神，观看不已，却见那乐丐琴声咚的一声，嘎然而止，那丐厨的刀也自
霍然停顿，束手旁立，只见那狗依然完整无缺，丝毫不损，众人正在奇怪，却听扑噜一声，一堆狗肉
掉落在地，落入其下席上，而一具完整的狗骨架仍自挂在架上，森然发光，其上的肉已被剔得一干二
净。
	众人大开眼界，个个目呆眼直，俄而赞道：“好神艺！”
	铁云也自惊奇之极，赞道：“昔日庖丁解牛，出神入化，合于桑林之舞，乃中经首之会，恢恢乎而
游刃有余，我丐帮有此神厨，能合于《打狗令》，目无全狗，真令人叹为观止！”
	那男厨笑道：“多亏石昆老友弹琴相助，令在下忘乎所以，尽兴献技，如若不然，断不能达此境界
！”
	铁云道：“谁是石昆先生？”
	弹琴的老丐站起身来，示意道：“老朽便是！”
	铁云喜道：“二位通力合作。臻于琴厨合一的境界，可尉为知音，可比于当年的子期伯牙，本帮主
大为羡慕，恭贺两位了！”
	那老丐谢了铁云，复又坐下，那男厨道：“平日里在下解狗，石昆老友便弹琴，久而久之，心有灵
犀，琴厨相通，故而小技得成！”
	铁云道：“行行出状元，解狗也能得大道，真是好极！”
	那女厨道：“且看奴家的刀法！”说着叫出一名弟子，道：“把上衣脱了！”
	那弟子莫名其妙，窘道：“你要干什么？”
	那女厨道：“我又不活剥你，你怕什么？”
	那弟子依言把上衣脱了，光了上身。
	女厨又命令他道：“你弯下腰去！”
	那弟子依言，弯下腰去，那女厨道：“你不要动，奴家要在你背上切菜，你若不听使唤，直起腰来
，出了闪失，可别怪我！”
	那弟子叫道：“使不得！”
	那女厨骂道：“你一个大男儿，装什么熊包？奴家若划破你一处皮肉，便把头割下来给你当球踢！
”说着取过一块黑布，把眼睛蒙了，一手接过菜刀，一手抓过一个大萝卜，放在男丐背上，叫道：“
擂鼓！”
	一名鼓手便扬起棒槌，暴雨般敲了起来。那女丐菜刀狂舞，刀刀合着鼓声节拍，噼噼啪啪一阵，把
个萝卜切得精光，切完一个，又抓过一个，转眼间连切了十余个大萝卜，众人无不瞠目咋舌，大气不
敢出。却听鼓声顿停，菜刀打住，弯腰的弟子脸色苍白，浑身大汗，一动也不敢动，那女丐解下蒙眼
黑布，叫道：“可以了！”
	那弟子直起身来，长出一口气，连连抹汗，女厨笑道：“你让众人看看，我把你弄伤了没有？”
	那弟子把身转向众人，问道：“破了没有？”
	众人凑前一看，却见他后背除了有些红外，并未破了一处，便大赞道：“好刀法！”
	女厨余兴未尽，又叫道：“拿鱼来！”
	一名助手忙从桶中捞出一条鲜鱼，女厨一手抠住鱼腮，一手取过一只竹签，叫道：“打快板！”
	一名乐丐拿起一副快板，打了起来，女丐把竹签从鱼口中插入，一刺一戳，有条不紊，只见鱼身子
仍自摆动打不已，不多时终于停止摆动，女厨叫道：“停！”便从鱼嘴中抽出一具完整的鱼骨，上面
仍自粘着鲜血，女丐叫道：“适才他解死狗，而今奴家剖活鱼，从鱼身中取出刺来，你们服与不服？
”
	男丐们一齐大叫道：“不服！他技艺比你高！”
	女丐们齐声叫道：“帮主守夺！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第228章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1417 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云见众女子都向着自己，便摇手道：“你们二人都神艺惊人，令人惊叹，不可妄言谁优谁劣！我
看还是认平了吧！”
	女丐们一阵欢呼，男丐们则大叫不平，铁云道：“赞成平了的举手！”
	铁云话音刚落，女丐们那边早已一片雪白，每人都双手举起，只恨不能连脚也举起来，男丐丛中也
有不少人举起手来，铁云笑道：“难道就再也没有人为女子们说话吗？”说完之际，又有一部分举起
手来，有人观望一番，也把手举了起来，不觉除了部分对女子大有成见的外，大部分都把手举了起来
，铁云见状，便大声道：“人数过了大半，这一局也算平！”
	女丐们欢声一阵接着一阵，叫好声不止，铁云又高声道：“两平一胜，女子们赢了！”
	铁云待欢声稍定，铁云又道：“此次比试，并非是说女胜于男，也非男胜于女，只有表明，丐帮是
众人的丐帮，是大伙儿的丐帮，丐帮不但有男人的份，也有女人们的份！”接着又大声道“请女子们
推举出一位你们认为合适的人来担任副帮主！”
	女丐们叽叽喳喳讨论了一番，一致认为南飞燕功夫高强，才艺过人，是最佳人选，便叫道：“我们
推选南飞燕做副帮主！”
	南飞燕欢喜得如同腾云驾雾一般，连连抱拳道：“飞燕做了副帮主，一定尽心尽力，为姐妹们办事
！”
	铁云见罢，起身正色道：“本帮主宣布，南飞燕为丐帮第一任女副帮主，总理女子事务！”说罢一
挥打狗棒，众人齐声叫好，只如雷鸣一般，铁云见折腾了半日，天色已晚，便大声对众人道：“今日
天色已晚，兄弟们先进歇息，待明日再召开大会！”当下依次退出打狗场。
	回到打狗堂后，铁云对八大长老道：“今日大会，我见众人都不敢发话，想说又不敢说，都把些无
关痒痛的话说出来敷衍了事，要不是两个弟子讨论女子，把话题牵出来，大会还不知要开成什么样子
？这是为何？”
	杨八颠道：“这还得从昏慵帮主顾长春讲起！”
	铁云道：“此话怎讲？”
	杨八颠道：“曹帮主之前，为顾长春任帮主，此人办事荒唐，阴险毒辣，早年不露声色，大奸若忠
，骗取了其前任包老帮主的信任，得以继任第二十三任帮主，继位以后，便召开丐帮大会，让众人发
话，很多人以为帮主开明，在广开言路，招贤纳才，无不欢呼鼓舞，争相发言，有人出言过激，涉及
利害，竟当面指责非难，顾长春待众人都已说完，忽然拍案而起，嘿嘿冷笑道：‘要不是本帮主英明
神武，用了引蛇出洞这一招，还不知道原来还有这么多人在与我为敌！’当下把指责过他的人杀的杀
，废的废，关的关，赶的赶，铲灭殆尽，牵连丐帮上下数万人，又在身边聚集了一批谄媚奉承，凶狠
毒辣的帮手，看谁不顺眼，便整治谁！顿时搞得丐帮上下人人自危，心惊胆战，而他治帮又往往朝令
歹改，反复无常，让人捉摸不定，他常常把自己关在一间屋子里，常年累月不见人一面，还自我吹嘘
道：‘本帮主行踪越神秘，众人便越敬畏，越不敢犯上作乱！’虽然他在位仅十余年，但丐帮已被搞
得积弊重重，元气大伤，虽经曹帮主和乔帮主近百年来的极力匡正，广开言路，许多人对那次浩劫仍
记忆犹新，心惊胆战，没经历过的弟子也经过前人口传心授，铭记在心，不敢轻易发话，故而出现今日之景况！”
	铁云感慨万千，道：“老子云，治大邦如烹小鲜，丐帮百万之众，怎能轻易折腾？”
	甄子汉道：“昔日商鞅立木赏金，以取信于民，帮主若想让众人无所顾忌，畅所欲言，须得效法商
鞅，做一个广开言路的榜样！”
	铁云道：“这主意不错，是该树一个榜样了！”
	毛空空道：“帮主欲如何树立榜样？”
	铁云沉吟再三道：“本帮主自有主张！”当下令众人先行歇息。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第229章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1046 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	第二日大会开始之后，铁云又对众人道：“兄弟们有甚真心话要说！可大胆地说出来！”连问几遍
，无人吭声，铁云便大声说：“我明白，你们都不敢说，是怕遭受本帮主的报复打击，怕本帮主是顾
长春第二，在施行引蛇出洞之计，这也不怪你们，都怪本帮主没有给你们树立一个榜样！今日本帮主
就当众对天发誓，如若说话的兄弟遭到报复打击，本帮主就辞去帮主之职，永远离开丐帮！”说罢仰
天跪下，把打狗棒高高举起，对天发誓道：“黄天在上，丐帮帮主铁云，为取信于众位弟子，对天盟
誓，今日本帮主让一名弟子上台来打铁云一个耳光，如若这位兄弟遭到报复打击，铁云立刻辞去帮主
之职，永远离开丐帮！上有黄天，下有丐帮，两厢见证，以此盟誓！”
	铁云誓罢，站起身来，对台下众人道：“众位兄弟都看见了，本帮主已对天发誓，又有众人作证，
今日就请一位兄弟上台来打本帮主一个耳光，以取信于众位兄弟！”
	众人面面相觑，面露感佩之色，这时人群中走出一个乞丐来，大叫道：“弟子陈大狗！愿成全帮主
的心愿！”说罢走上台去，抬起巴掌，尽力朝铁云脸上打去，只见一声脆响，铁云半边脸顿时红肿起
来。
	陈大狗打罢铁云，骂道：“你想做顾长春第二，在此引蛇出洞，好排除异已，今日你自己让我等摸
老虎屁股，我便成全你。我陈大狗今日打了你，便是死，也心满意足了！”说罢哈哈大笑，仰着头走
下台去。
	铁云忍着疼痛，对众人道：“兄弟们都看见了，本帮主该说的都说了，该做的都做了！就求求各位
，看在列位前辈的份上，看在丐帮的份上，开开金口吧！”
	众人大为感动，有人大叫道：“帮主如此仁厚贤明，大伙儿开口说吧！”
	歇得片刻，只见一人小心翼翼地走出人群，对铁云道：“昨日帮主说过，丐帮男多女少，阴阳不调
，弟子深感忧虑，恳请帮主速速采取措施，使丐帮早早阴阳谐调，为丐帮后代着想！”
	铁云道：“你说得很好！有何良策，可说与大伙儿听听！”
	那乞丐一口暴牙，颗颗撑起嘴唇，暴露在外，像含了一嘴金黄的玉米，又像黄色的墓碑，朗声道：
“我丐帮长期以来男多女少，阴阳不谐，都是由于男尊女卑，重男轻女的训念所造成的，有人不生男
孩不罢休，把女婴都溺死了！以至于我丐帮中的男弟子中，将有数万人娶不到老婆，要成为单身汉。
”
	他此话一出，立刻说到许多人心上，有人大叫道：“现在狼多肉少，女人在帮中是宝贝，你说该怎
么办？”
	暴牙丐摇头晃脑地道：“弟子认为，要改变这种状况，其法有四，其一：倡导男女皆尊，生女为贵
，对于多生女儿者，应予奖赏鼓励！”
	铁云道：“这一条很好，本帮主准了！”当下令弟子记下。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第230章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1209 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	暴牙丐又道：“其二：在帮中倡导一妻多夫之制，一个女人，可以同时嫁给几个男人作妻子，可以
有几个丈夫！”
	众人哄堂大笑，叫嚷起来，暴牙丐连连摇手道：“大伙儿别笑，我说的都是正经话，并非开玩笑！
”
	暴牙丐说罢，又一本正经地道：“其三，可以从丐帮之外多拉些女流之辈入伙，以解燃眉之急，同
时，把帮中的光棍们变为良民，去帮外想办法，或是改入其它门派，比如说，去武当做道士，上少林
寺当和尚，天下道观寺庙多达千万，一处接纳一个，便可接纳万人以上。”
	众人又是一阵大笑，寇老春大骂道：“一派胡言乱语，这哪是什么正经话？”
	铁云道：“言者无罪！听他把话说完！”
	暴牙丐又道：“其四，主张老牛吃嫩草，嫩牛吃老草，也就是说，只要双方愿意，六十岁的老者，
可以娶十几岁的小姑娘做老婆，十多岁的男孩子，也可以给六十岁的老太太做丈夫！”
	众人一阵大笑，眼泪都笑出来了，铁云止住众人，正色道：“这位兄弟说的虽需斟酌，但也不无道
理！可作为一家之言，以供参议！”
	暴牙丐说罢道：“弟子的话说完了，想听其余弟兄的高论！”退回原位。
	铁云对众人道：“大伙儿继续说吧！”只见钱尽来跳出人群，大声道：“属下以为，帮中的大小丐
头之位，多由老头子把持，一当到死，能不上能下，应该退位了，让我们年轻人来当！”
	他此话一出，立刻激怒了所有的丐头和长老，福长寿不等他把话说完，首先跳了起来，大骂道：“
你乳臭未干，牙齿都没长齐，便敢信口雌黄，胡言乱语，真是反天了！”
	钱尽来当仁不让，大叫道：“老头子办事畏畏缩缩，进一步退三步，一点胆气都没有，所以全帮上
下的大小丐头，都应该由帮主这样年轻的人来担任！”
	福长寿大怒道：“嘴上无毛，办事不牢！由你们这群毛孩子来统领丐帮，还不把天翻过来！”
	钱尽来道：“怕就怕翻不过天来，若真能翻过来，不是更好？”
	福长寿气得胡子真翘，大怒道：“你出世才多久，就想反天了，老子当年追随帮主走江湖的时候，
你还有哪阴间驻拐杖呢？现在吃不上三粒豆，就想升仙！你一旁吃奶去吧！”
	他一着急，连脏话都骂出来了！铁云见几大长老和帮中一些德高望重的老丐个个面有怒色，知道他
们是帮中跺一下脚，小乾坤便会地震的人物，自己万万得罪不起，忙对钱尽来道：“你说话收着点，
不可胡言乱语！这些前辈都是帮中的顶梁柱，帮中大小事务哪离得了他们？我们年轻一辈，应向他们
多多请教才是，怎能如此无礼？”
	众老丐怒气稍平，曹福星起身道：“没有老一辈执舵探路，你们如何向前行进？常言说得好：前人
栽树，后人乘凉！没有老哪有小？你们难道是从天上掉下来的不成？你们年轻人都不要我们这些大树
了，你们上哪儿乘凉去？”
	钱尽来道：“帮中事务总不能全部由老头子一手把持吧！总得给年轻人几个席位吧！”
	曹福星道：“现在的帮主，不是年轻人吗？刚选出来的副帮主南飞燕，还有毛空空长老，不也都是
年轻人吗？你要把老年人全部赶走才干净！”
	钱尽来无言以对，只得诺诺而退。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第231章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1336 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	龙千钧见钱尽来理屈辞穷，便走出人群，高声道：“弟子多年来发现，我丐帮世风日下，侠义不举
，汪帮主当年定下来的行侠宗旨，如今也成了一句口号。丐帮上上下下的团头丐头，很多如同土匪恶
霸一般，不但没有半点侠客的模样，反而对待自家的兄弟们，也如同恶狼一般，动辄砍脚剁手，鞭笞
毒打，更有甚者，把弟兄们做成人熊人坛，当作赚钱的工具；真是灭绝人性，丧尽天良！丐帮当年行
侠仗义的作风，都跑到哪儿去啦？当年行侠仗义，顶天立地的侠丐，如今也都死光了吗？”
	他声音又大,气力又足，只说得炸雷一般，只震得每个人心理砰砰直跳。
	铁云一听，正合心意，忙道：“你说得好极了！接着说！”
	龙千钧声如洪钟，继续道：“弟子以为，这一切都是由丐帮多年来的愚人教化所造成的！”
	铁云道：“此话怎讲？”
	龙千钧道：“多年来，前辈们生怕后人忘记我丐帮的行侠宗旨，便想出一个法子，让后人背帮训，
记定论，以便深入人心，使之根深蒂固，这本来是好的，但很多人因此变成了呆子，只会摇头晃脑背
帮训帮规，而不知其中真意，更有甚者，只把帮训帮规当作敲门砖，爬云梯、满口行侠仗义，实则一
肚子男盗女娼，前不久小乾坤上两名弟子为了争馒头，大打出手，出了人命，这便是例子！”
	众人一听，交头接耳，议论纷纷。
	龙千钧又道：“总部教化弟子，不是死背帮训，便是毒打惩罚，连五六岁的孩子，也逼着背帮规帮
训，动辄严加责罚。试想，五六岁的孩子，连相互谦让，相互敬爱的道理尚且还不懂得，便要他们学
大人们行侠仗义，做圣人圣贤了！敢问众位兄弟，他们能懂其中真意吗？他们连爬都不会爬，便要他
们跑了，飞了，这能教化出真正的侠客来吗？”
	铁云道：“你接着说。”
	龙千钧道：“弟子认为，欲教化丐帮弟子成为真正的侠客，须脚踏实地，一步一个脚印才行！对于
四五岁的孩子，只需教他们一些起码的谦让做人之道就行了，让他们懂礼节，知谦让，会进退，待稍
大些之后，再教以真正的行侠大义，齐家，治帮，平天下，由低到高，层层推进，而不能仅仅为了应
对选拔，死记硬背，把行侠仗义当成一种旗号，最终背离了先辈们的初衷和我丐帮的行侠大义！”
	铁云连连赞道：“说得好！继续说下去！”
	龙千钧道：“弟子听说帮主在前些日子，让自己的恩师殷老半仙为年轻弟子教授醉拳，弟子深以为
然，连连叫绝！古人云：‘泰山不让土壤，故能成其大，河海不择细流，故能成其深’。我丐帮之所
以成为天下第一大帮，正是因为有了包容之心，包容了江湖上的三教九流，五花八门，才有此规模，
正所谓海纳百川，有容乃大，我丐帮不仅可以请武当少林等名门正派来传授武功，宣讲侠义，也可以
把我丐帮武学推广于江湖之中，相互取长补短，插缺补漏，如此好事，何乐而不为呢？”
	甄子汉听罢，站起身来，冷冷地道：“我听得出来，你的一番所言，句句是冲着本长老来的，本长
老的教化之法，在你眼中都是一文不值的，毫无可取之处！你的意思是想借帮主之手，取甄某而代之
吧！”
	龙千钧当仁不让，大声道：“弟子所言，句句发自肺腑，对事不对人！甄长老如若愿意让出长老之
位，龙某便当仁不让！”
	甄子汉冷笑道：“你想让本长老让位，还没那么简单！须得问问我手中的棒子！”
	龙千钧毫不示弱，道：“要论棒子，人人手中均有一根，谁高谁低，还真是要问问他们了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第232章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1530 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	  甄子汉冷笑道：“那好，你若赢了本长老，打狗场便由你来执掌！”便提了棒子，跳入场中，众
人见二人要争长老之位。都捏了一把汗，铁云道：“双方点到为止！不可动真！”只听龙千钧道：“
甄长老是前辈，弟子礼应让上三招，你老先请吧！”
	甄子汉冷哼一声，一招“关门打狗”当头打去，这一棒精妙之极，棒花如林，裹向龙千钧，龙千钧叫道
：“你有关门计，我有跳墙法！”一招“狗急跳墙”，从棒花中跳将出去。甄子汉又一声冷吭，一招
“棒打狗腿”，横扫而去，又是一片要棒花扫出，龙千钧不慌不忙，一招“上树避狗”，避开来式。
甄子汉见他招法老到，暗暗心惊，叫道：“注意了，这一招是半夜寻狗！”一棒朝龙千钧身子打去，
龙千钧不避不让，运功硬生生受了一棒，甄子汉见他竟不避让，手下竟自留情，只用了六成气力，膨
的一声，大棒打在龙千钧身上，反弹回来。甄子汉脱口叫道：“金钟罩，铁衣衫，这可是少林的功夫！”
	龙千钧道：“弟子的外公原是少林寺人，所以教得弟子这番功夫，想汪帮主当年也出身少林寺，现在的
帮主也出身于逍遥派，弟子用上几招其它门派的功夫，并不为过！”
	甄子汉道：“身为丐帮弟子，便只能用打狗棒法！”
	龙千钧没好气地道：“管它木棒铁棒，能打狗便是好棒！甄长老若有本事，也使出几招其它门派的招法
来！”
	甄子汉大怒，一阵乱棒，没头没脑打去，他先前便对乔三笑任用铁云不满，此时见龙千钧又使出旁门别
派的功夫来，更加恼怒，当下倾其所能，要把龙千钧打服，龙千钧力大无穷，大棒带着风声，硬接硬
碰，毫不退让，棒棒力发千钧，不时二棒相接，各自震退数步，甄子汉暗暗心惊，心里道：“我小看
了这家伙！”却见龙千钧棒法忽变，变幻莫测，不禁脱口叫道：“你还会糊涂棒法？”
	龙千钧道：“我姥姥是糊涂帮人，自然传来给我！”一边大叫道：“人生在世，聪明难，糊涂更难！众
人都要聪明，我却独要糊涂！”一顿乱棒，怪模怪样，真真假假，假假真真，不是当是，是当不是，
指东打西，糊里糊涂，一顿狂打，打得甄子汉手忙脚乱，摸门不着，不觉满头大汗。龙千钧趁势大喊
一声：“打狗打死！”
	甄子汉只想着他用糊涂棒法，不堤防他招法忽变，又回到了打狗棒法，猛一慌神，挥棒拆打，龙千钧嘴
上喊着“打狗打死”一招，实则使了一招“设绳套狗”，甄子汉兵不厌诈，入了绳套，龙千钧一棒力
发千钧，挂上甄子汉大棒，甄子汉防不及猝，大棒脱手，直飞上半空，半晌方才落下地来。
	甄子汉气喘吁吁，满头大汗，连叫道：“老夫落伍了，打狗场由你来执掌！”气呼呼走上台去，铁云趁
机道：“甄长老输了，自愿辞去长老之职，打狗场由龙千钧接任！”
	龙千钧伏地道：“多谢帮主厚爱！”退回人群。
	众年轻弟子见龙千钧替换了甄子汉，个个高声叫好！铁云也自轻快了许多，当下精神大振，大声道：“
谁还有话要说，都出来讲！”
	又一名弟子走出人群，大声道：“听说丐帮库房空虚，入不敷出，就连帮主和几位长老，都已经吃素一
年多了！弟子听闻此事，震惊不已，心想堂堂百万之众的大帮连帮主都穷成这样，如何得了！长期以
往，丐帮覆亡之期不远矣！”
	钱尽来大叫道：“丐帮中有谚云：‘十个丐头九个贪’。我丐帮之所以如此穷困，都是由于胡长发之类
的硕鼠巨贪在作怪，把丐帮吃空了，所以弟子认为，丐帮要得兴盛稳固，须得把这些败类全部铲除！
”
	杨八颠正色道：“你说得太过了，丐帮上下，像胡长发这样的硕鼠巨贪，毕竟只是极少数，百万人中也
就出了这么一个，想丐帮弟子个个都是汪帮主的传人，有着前辈们侠肝义胆，极大多数都是刚正无私
，清明廉法的！众人之所以怨气如此之大，就是因为少数几粒老鼠屎，把丐帮这锅汤搅坏了！”
	钱尽来大叫道：“连帮主都吃素了！我丐帮已经衰微之极，病入膏盲了！丐帮上下再不奋发图强，亡帮
之日不远了！”
	杨八颠喝道：“休得危言耸听，丐帮顶天立地，安如泰山，是说亡就亡的吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第233章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2144 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	这时又从人群中走出一个乞丐，体大腰圆，生了一张锅铲大嘴，虽然巨如蛤蟆，却生了一口细小白
牙，笑将起来，只如同秋后熟得开裂的石榴，这时接过话头道：“丐帮上下大小丐头贪腐成风，说明
我丐帮不但不衰微，反而是逾加强大富庶了！”
	钱尽来骂道：“屁话！这是哪门子歪理邪说？”
	大嘴乞丐不慌不忙道：“你别急，且听我说！想我丐帮创帮之际，人人忠贞不二，侠肝义胆，义薄
云天，正是因为当时一穷二白，四壁如洗，为了丐帮将来富庶强大，不得不拼命苦干，忍辱屈曲；而
并非汪帮主等前辈愿意打赤脚穿破衣，吃冷饭受白眼，此举纯属万不得已，汪帮主时期的众位丐头团
头，并非就没有一人动过贪念，而是做梦都想，只是因为当时丐帮实在是太穷了，连肚子都填不饱，
若有人再动贪念，岂不是要全都饿死了？且不论今日丐帮贪腐成风孰是孰非，而丐帮有钱让丐头贪，
且动辄千万，这恰恰说明，丐帮已经极为富庶，今非昔比了！”
	一席话说得众人连连点头，铁云想到不到他有如此眼光，大为惊异，便问道：“你叫什么名字？”

	大嘴乞丐道：“弟子铁担当，信口开河，乱说一气，请帮主见谅！”
	铁云鼓励道：“但说无妨！”
	铁担当接着道：“可见，问题不是出在丐帮穷困衰微之上，而是出在帮规不公之上，古人云：‘不
患贫而患不均’，兄弟们并不怕穷，而是怕不公，如若兄弟们有才不能用，有话不能说，有气不能出
，有冤不能申，每日里尽心尽力，却连肚子都吃不饱，而大小的丐头坐享其成，尸位素餐，满口行侠
仗义，实则一肚坏水，动辄贪污丐捐上百万两，视丐帮众兄弟血汗如粪土，性命如草芥，遇事则掩耳
盗铃，报喜不报忧，这样的帮派，兄弟们能信服吗？原因何在，就在于不公也，只要能使丐帮上下清
廉，同心同德，建立一套公正可行的帮规，使得我丐帮上下，上至帮主，下至普通乞丐，都做到公私
分明，公正无私，丐帮也就万事大吉了！帮主天天吃素，以便节约勤俭，此举固然可敬可佩，但其法
不可取，而且大大的不必！帮主若不能革除丐帮上下弊病，使丐帮强大起来，别说天天吃素，即使像
汪帮主一样亲自去要饭，十冬腊月还穿着草鞋，丐帮众人也不会认为帮主贤明，反而会笑话帮主无用！”
	众人大叫道：“说得好！”
	铁云和几大长老也连连点头，铁担当继续道：“其实帮主只要法子对路就行，帮主可以天天吃海参
鱼翅，燕窝鲍鱼，可以听音乐看歌舞，甚至去青楼也何尝不可！堂堂百万之众的丐帮，若连自己的帮
主都养不活，让江湖上的人笑话不说，也于理不通！”
	铁云喜道：“你说下去！”
	铁担当继续道：“刚才钱团头说丐帮十个丐头九个贪，个个该死，这话不对，而杨长老说丐帮绝大
多数人都刚正无私，清正廉明，这话也不妥当！”
	铁云道：“愿闻其详！”
	铁担当道：“帮中清廉无私者，莫过于之前的汪帮主和董长老，汪帮主临终前还赤着脚，而董长老
则舍家为帮，连小儿子都饿死了！是该得到的没得到，而时下的硕鼠巨贪，则是不该得的却胡乱得到
。应该说，我丐帮上下，像汪帮主和董长老那样的圣贤，是绝无仅有的少数，而如胡长发这样的硕鼠
巨贪，也是为数不多，既不像汪帮主和董长老那样清廉，也不像胡长发一样贪心的人，才是丐帮的绝
大多数！”
	龙千钧在一旁大叫道：“铁兄说得好极了！丐帮长期以来就是要教弟子做汪帮主和董长老那样的圣
贤神人！而不是做凡人！”
	铁担当点头会意，接着道：“当年汪帮主与董长老他们如此廉洁清正，我丐帮没有富强起来，弟兄
们日子并不好过；而今日丐帮惩治了胡长发这个巨贪，库房并没有充盈起来，兄弟们也没有富起来，
连帮主也沦落在吃素的田地，这是为什么呢？这是因为大小丐头飞扬跋扈，为所欲为，没有任何约束
所造成的！丐头们欺压众位兄弟，伸手捞银子了，也没人站出来说，而且也不敢说！”
	毛空空大叫道：“你说得对，都是下面的有些人贪生怕死，胆小怕事，看着上面的人恶多端，连屁
都不敢放一个！”
	一个老丐站出来道：“毛长老说得太绝了，我们怎么敢指责帮主和众位丐头呢？众人是巴结还来不
及呢！怎敢随便造次呢？帮主及各位丐头是神功盖世，我等却是手无缚狗之力啊！毛长老你手里好歹
有一根棒子，而我等却是手无寸铁啊！帮主及众位丐头是俐口伶牙，口如悬河，每件事情都说得头头
是道，天衣无缝，而我等却是拙口钝腮，笨嘴笨舌，说又说不出，写又写不来，打又打不过，我们不
做奴才，难道要做断头鬼才成？”
	毛空空一时语塞，那老丐道：“只要帮主和众位丐头时时良心发现，时时如此贤明，让我等也如今
日一样说说心里话，多听点逆耳的声音，我们也就心满意足了！”
	铁云默不作声，又对铁担当道：“你继续说！”
	铁担当接着道：“古人云：食色，性也！面前摆着一堆白花花的银子，谁见了不动心？瞎子见了钱
，眼睛还会睁开,何况是常人呢！人言人为财死，鸟为食亡，此话不无道理！世人追求财宝，偷还要
去偷，抢还要去抢，何况是送上门来的，谁面前摆了一堆白花花的银子，不动心才怪，除非是白痴，
白痴见了钱也会伸手拿嘛，想我丐帮像汪帮主那样坐怀不乱，一介不取的圣贤毕竟是少数，绝大部分
弟兄都是有七情六欲的凡夫俗子，不能对他们抱太多的侈望，所以，我丐帮要想使丐帮上下人人忠勇
。个个侠义，就得建立无为之治，使大小丐头拿到他该拿的东西，而不该拿的东西，就坚决不能拿。
使他们即使想贪，也不敢贪！”
	铁云大喜道：“何为无为之治？”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第234章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2273 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁担当道：“老子云：我无为而民自化！要建立无为之治，就应当在全帮上下建立一套全新的帮规
章制，使众人萧规曹随，循规蹈矩，依法执行，即使是本帮中最愚笨的弟子来做帮主，丐帮也不会生
乱，无为之治便成了！”
	寇老春道：“帮主若愚笨无能，丐帮怎能长久，此话不通！”
	铁担当道：“非也！无为之治施行之下，众人恪守本职，不生是非，丐帮依然安如泰山。帮主越是
平谈无奇，无所事事，就说明部下的人越精明能干，办事得力！想我丐帮历代帮主，无不英明神武，
精明强干，可弟兄们穷成什么样子呢？帮主事事定夺，下面的人反乐得坐享其成，无所事事！寇长老
若细看帮史，我丐帮五百年来，越平淡无奇的帮主，其统领期间越是最稳定的，为什么呢？都是手下
人得力的缘故！”
	铁云连连点头道：“妙极！妙极！你说，我丐帮怎样才能施行无为之治？”
	铁担当道：“若要施行无为之治，首先就要做到，帮中大小事务，不能只由帮主一人说了算！”
	朱英豪喝道：“不由帮主一人说了算？难道要由你说了算不成？”
	铁云忙止住道：“先听他说！”
	铁担当道：“帮主昨日说过，丐帮是众人的丐帮，有男人的份，也有女人的份，既然如此，丐帮就
更不能由帮主一人说了算了，应当让男人说两声，也要让女人说两声，不仅要让老年人说，还要让年
轻人说。想我丐帮中人，没有谁天生还要对丐帮过不去！让弟兄们把心里话说出来，总比憋在心里面
好，用嘴说出来，总比用棒说出来好！如果帮主不让他们用嘴说出来，他们就要用棒说出来了！”
	龙千钧在一旁大叫道：“铁兄说得好！与其让众人把话都憋在心里，还不如让他们说出来！”
	杨八颠在台上道：“帮主不是在让你们说吗？”
	铁担当接着道：“丐帮五百年来，自帮主到下面丐头，都是终身至死，能上不能下，由帮主一人说
了算！这就要求做帮主的智勇双全，至圣圣贤，否则不足以把握全局，统领丐帮！”
	众人无不伸颈侧目，侧耳倾听，铁担当道：“像帮主这样的贤明仁厚帮主，我们自然希望终生担任
，即使当上一百年，一千年，一万年也不嫌太久！可如果遇上顾长春那样的昏慵帮主，即使他只做一
天帮主，众人也会觉得像过了一年一般，希望他死得越早越好，而像帮主这样贤明仁厚的人，上百年
才能碰上一个，倘若帮主百年之后，便意味着丐帮众位兄弟还要耐心等上一百年，两百年，方能再碰
上一个！我丐帮之所以五百余年经久不衰，便是因为帮主代代更新轮换，才使得丐帮户枢不蛀，流水
不腐，若帮主再一个说了算，哪和皇帝老儿与贪官污吏有什么两样？”
	众人鸦雀无声，安静得连虼蚤咳嗽的声音都能听见。
	铁担当停了一停，接着道：“丐帮百分之众，而帮主只有一个，帮主再贤明英武，毕竟只有一颗脑
袋，不能事事都想得周到无误，而丐帮上下有百万颗脑袋，帮主一颗脑袋要办好百万颗脑袋的事，实
属不易！帮主一人说了算，必然会顾得了这顾不了那，赢得这片人的掌声，却得到了那片人的骂声！
”
	铁云面色庄严，道：“那你以为如何？”
	铁担当道：“弟子以为，帮主与丐头之位，应该轮流着做，三五年便轮流一任，若干得好，再继续
接着干，若干得不好，便主动让贤，让德才兼备的人来干！要不然，帮中的大小丐头，没上任就被肥
肉鲜汤养胖了，也不想着干事了！兄弟们的安危，也忘到九霄云外去了！再说！老虎也有打盹之时，
谁也不能保证帮主时时英明，处处万无一失，像胡长发那样的硕鼠巨贪，早年也是清正廉时，公正无
私之人。时时以汪帮主为榜样，到头来也腐化了。其中重要一点，便是娇横惯了，上得下不得，无忧
无虑，无拘无束，才让他有恃无恐，忌无忌惮，进而越陷越深！”
	钱尽来大叫道：“那是因为丐帮的帮规太仁慈了！对那些巨贪只罚不杀，才造成了今日的局面！”

	铁担当摇头道：“非也！想我大明江山，太祖皇帝当年为了惩治贪腐，对贪官污吏处以极刑，剥皮
实草，不可谓不严厉，然而怎么样呢？最终还是有令不止，法如虚设，当年武则天执政时期，鼓励告
密揭发，请君入瓮，任用酷吏，结果冤案如山，诬陷打击成风，好事成了坏事，我丐帮要想肃贪，便
需施行无为之治，而要施行无为之治，就须得从帮主先做起，轮流而做，一步一步接着来！”
	杨八颠道：“你说的无为之治，需要多少年月？”
	铁担当道：“少则数十年，多则上百年！但帮主可以耐心等待，我等完成不了，可让后人来完成，
后人再完不成，再让后来人完成！总之坚持上数十年，上百年，上千年，总有一天，无为之治会做到
的！”见铁云眉头紧锁，沉吟不已，接着道：“丐帮要昌盛兴隆，除此之外，别无他法，请帮主定夺
！”
	铁云站起身来，眼望众人，只见众人无不企盼渴求，只如久旱求雨一般跷着以待，顿时明白铁担当
所言已说出了大多数人的想法，于是毅然举起打狗棒，炸雷似地高喝一声：“任命铁担当为副帮主，
施行无为之治！”
	众人先是一怔，即而只欢声大作，如同黄河决堤，震耳欲聋，一阵胜似一阵。铁云见呼声竟然赛过
自己初登大位之时的呼叫，大觉欣慰，当下又宣布道：“从今日起，从本帮主至下面大小丐头，皆六
年一任，如若能够胜任，政绩裴然，经众人同意，可继续担当；如若不然，立刻罢免！”
	众人无不欢声震天，连叫帮主万岁。
	欢声稍歇，但见丐帮弟子一个接着一个走出人群，或推举人才，或毛遂自荐，或揭发批露，顿时热
火朝天，铁云顺势罢免了一大批为非作歹，令人深恶痛绝的团头丐头，又任命了一批能干之士。
	大会一连开了数日，甄子汉辞了长老之职，由龙千钧代替，执掌打狗场，铁担当与南飞燕各做了新
一代副帮主。
	众人躇踌满志，喜气洋洋，除了少数被罢免的慵碌之辈闷闷不乐之外，个个喜形于色，铁云一下子
任命了两个副帮主，一个新长老，也自如释重负。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第235章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1339 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	丐帮大会开完，众人又举行了一次大宴，铁云与众丐一起，在打狗场中举怀畅饮，一时锣鼓喧天，
觥筹交错，酒至半醋，有人叫道：“请帮主为大伙献艺！”
	众人随声附和，，连声捧场，铁云仗着酒兴，叫道：“拿酒来！”一名弟子捧过一坛竹叶青，铁云
仰脖一阵狂吟，抓过打狗棒，不觉脚步踉跄，摇摇欲倒，一时间儿时游走，父子流浪，犬追狗咬，走
家串巷，习武认字，行侠仗义，南奔北走，种种江湖恩怨，世事沧桑，四海纵横，古往今来，无不涌
来心头，朦胧间大有飘飘而欲登仙之感，于是作歌起舞道：
	“天地为衣兮云为裳，
	披星戴月兮走四方，
	夜眠鸿蒙兮，
	仰北斗之光；
	
	大道茫茫兮阻且长，
	枕流漱石兮拥竹棒，
	上下求索兮，
	吾心何傍徨；
	
	世态炎凉兮吾心伤，
	纵横江湖兮名流芳，
	行侠无悔兮，
	把酒浇热肠。”
	众人齐声喝彩，铁担当道：“帮主此曲气吞山河，豪情万丈，可有名号？”
	铁云道：“此歌乃我随兴所唱，并无名号，我行走江湖，行侠仗义，有感而发，就叫做《江湖行》
吧！”一时喝得大醉，众人宴罢，各自散去。
	这一日，铁云独自来到山后，只见满眼黄叶飘零，只如金黄的蝴蝶，不禁心潮起伏，只觉身后传来
一阵熟悉的香气，知是南飞燕。便道：“飞燕来了？”
	南飞燕上前道：“飞燕来了？”
	南飞燕上前道：“帮主又在思念从前的意中人了？”
	铁云叹道：“落花有意，流水无情，只不知师妹现在过得怎么样了？”
	南飞燕道：“我早听说过帮主喜欢师妹，但她却不喜欢帮主你，却跟着一个又老又丑的男人走了！
还是帮主你亲自送去的，像帮主这样又英俊潇洒，又英明神武的人，她却不喜欢，真是没有福份！”

	铁云笑道：“师妹说过，这人世间，人人所爱皆有不同，有喜欢猪八戒的，有喜欢陈世美的，有喜
欢潘金莲的，她看不上我，自有她的道理，我只能尊重她的选择！”
	南飞燕笑道：“幸亏她跟别人走了！要不然，帮主还不会上小乾坤来呢！”
	铁云点头道：“说得是，若非这番巧合，我还不知流落在何方？”
	南飞燕柔声道：“帮主，我如今已是副帮主了！可以天天在你身边，看着你，陪着你了！”
	铁云心中扑扑直跳，道：“帮中事繁，没有你们帮助，我还真忙不过来！”
	南飞燕温情脉脉地道：“帮主，飞燕从前对你无理，你恨飞燕吗？”
	铁云笑道：“你说呢？”
	南飞燕道：“我知道！帮主宽宏大量，虚怀若谷，断不会放在心上的！飞燕说对了吗？”
	铁云哈哈大笑，两人边走边说，来到林边一条溪边坐下，只见溪水清冷透亮，又瘦又枯，因为临近
中秋，水势消减，连溪中的石头也露出来了，水中落满了片片新飘落下来的黄叶，别有一番情味。
	南飞燕偎依着铁云坐下，把头枕在他肩上，闭目道：“这里真好！”
	铁云有些慌乱，镇定心神道：“好！真是好！”
	坐得良久，南飞燕柔声道：“帮主，你这一生最想做的事是什么？”
	铁云抬头仰望春天道：“昔日季贺有诗云：大漠沙如雪，燕山月似钩；何当金铬脑，快走踏清秋。
如若有一天，我能骑上一匹白马身边有一位伊人，在无边的大草原上任意驰骋，无拘无束，那就好了
！”
	南飞燕道：“帮主，现在不是很好吗？”
	铁云道：“好！真好！”
	南飞燕又道：“帮主！如若飞燕做了你的妻子，你是帮主，我是副帮主，我爹又是长老，那丐帮就
是咱们的了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第236章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1728 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云听罢，警惕地道：“丐帮是众人的丐帮，不是一两个人的丐帮，你作为副帮主之一，不可动此
念头！”
	南飞燕道：“帮主！你不想要飞燕做你的妻子吗？”
	铁云点头道：“想，做梦都想！”
	南飞燕道：“我嫁给帮主，既是副帮主，又是帮主夫人，岂不更好？”
	铁云正色道：“帮规中规定，帮中大小丐头须得避嫌，至亲者不可同属任职，否则视为违制，要受
帮规处罚，帮主也概莫能外！我们若要成为夫妻，须得任满之后，有一人退下来才行！”
	南飞燕撇嘴道：“帮主，那不是太久了吗？”
	铁云叹道：“没办法，这是帮规规定的，即使要等六十年，也必须等！如若等不及，那只有我们中
的一人选退下来，那才能行！”
	南飞燕道：“全帮上下许多团头丐头，都不把这一条放在眼里，身边尽是亲戚朋友任职，什么狐朋
狗友，阿猫阿狗，都聚在身边，总部也奈何不了她们，只能睁一只睛闭一只眼，就帮主你较真！”
	铁云道：“上梁不正下梁歪，帮主若不以身作则，做出表率，必然上行下效，乱我丐帮！”
	南飞燕连连点头称是，二人呆了多时，方才回到总部。不觉半年过去，经众人一番努力，局势稍安
，库房渐渐充盈，铁云心下大慰，便与众人于闲暇之际，教授众弟子武艺，龙千钧又与铁云一道，造
访了少林、武当、五岳等名门正派，相互切磋教习武艺，不觉又过了一年。
	这一日，铁云正在打狗场与龙千钧一道传习武艺，只听有人来报道：“山西分舵急报，鞑靼兵犯大
明，已经打到宣府和大同了！”
	铁云大吃一惊，大怒道：“好一伙强虏，多年来屡屡犯我大明，如今狼性不改，又打进来了！”忙
道：“快去通知杨长老他们！”一边与龙千钧回到打狗堂，众人来到，听闻此事，个个愤慨不已，铁
云对众人道：“适才山西团头林大象来报，鞑靼首领俺答汗，率兵侵犯大明，已经打到山西来了，山
西生灵涂炭，百姓流离失所，分舵势力大增，已经超过二十万人了！但缺衣少粮，纷争不止，分舵请
求总部支援，而白莲教教主赵全，背叛朝廷，为害百姓，为官府与江湖同道联合追杀，已经投靠鞑靼
去了。”
	寇老春大骂道：“白莲教竟敢认贼作父，投奔鞑靼，与我江湖正道势不两立，可是我丐帮的大敌！
”
	福长寿叹道：“沿海倭寇尚未绝迹，北边鞑靼又犯边来了！我大明真是祸不单行啊！”
	龙千钧道：“昔日蒙古鞑子入犯大明，把英宗都皇帝都擒住了！这是继大宋朝靖康之变之后，我华
夏族的又一奇耻大辱，今日鞑靼来犯，我等不能袖手旁观，当联合江湖各派的英雄豪杰，北上助战，
以防大明重演土木堡之变的惨剧！”
	杨八颠道：“鞑靼自我大明嘉靖年间，就屡屡侵犯大明，进雁门关，破山西省，兵锋及于太原、潞
安、泌州，襄垣，长子、临汾、石州、朔州、宣府、大同等地，杀我大明总兵官、副总兵、参将、指
挥、指挥企事，游击、守备达数十人，百姓不其数。乔帮主在世之时，因沿海倭寇作乱，便率众前去
助战清剿，无暇北顾，近年来又数与玄教争斗，忙于纷争，把北面放松了！而今局面稍定，帮主当率
领众人，北上抗击鞑靼！”
	毛空空大叫道：“昔日元兵南下，据我中原百年之久，太祖皇帝起兵反击，把蒙古鞑子赶了出去，
恢复了汉人的江山。如今鞑子卷土重来，企图重据中原，怎能让他们得逞？帮主速率我等前去驱逐！
”
	铁云见群情激愤，当下道：“国难当头，生民涂炭，丐帮是天下第一大帮，保家卫国，责无旁贷！
我当率弟子数千，北上山西助战！”
	铁担当道：“帮主不必亲自出马，我与众位长老率众前去便是了！帮主可坐镇小乾坤，指挥调度就
行了！”
	铁云道：“历代帮主行侠仗义，无不冲在最前头，本帮主怎能例外？你速速通知江湖各位同道，共
同北上助战！”
	南飞燕道：“帮主要北上助战，飞燕带女子们同去！”
	铁云正色道“前方凶险，女子们不可同去！”
	南飞燕道：“丐帮是众人的丐帮，也有女子的份！女子们也可以杀敌报国！”
	铁云道：“不准去！我是帮主，我说了算！”
	南飞燕还想再说，只听堂外人声沸腾，一阵吵闹，铁云与众人出外看时，却见堂外已聚集了近千名
弟子，个个神情激愤，摩拳擦掌。原来听说鞑靼南犯，便自动聚集起来，请求北上抗敌，铁云大为感
动，朗声对众人道：“弟兄们，你们个个侠肝义胆，义薄云天，身上淌着前辈们的热血！本帮主将亲
自率领你们北上山西，抗击鞑靼！”
	众人一阵欢呼，振臂呐喊。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第237章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云见众人杀敌心切，便让铁担当，南九天，南飞燕坐镇小乾坤，负责钱粮调度，自己带领朱英豪
，毛空空等人，约摸二千余人，向北进发，福长寿年纪稍大，铁云欲把他留下，福长寿坚决不肯，与
众人一道，向北进发。一路上各分舵弟子听说帮主带队北上，纷纷加入进来，将至潼关，已经聚结了
三千佘人。铁云正率众歇息，只听弟子来报：“陨阳团头钱尽来率弟子赶上来了！”
	铁云忙起身来迎，钱尽来见了铁云，大叫道；“帮主北上抗敌，怎能少了钱某的份？我率弟子日夜
兼程，方才赶了上来！”
	铁云大喜道：“丐帮个个都是好男儿！”歇息稍定，又有弟子来报：“南副帮主率女子们赶上来了
！”
	铁云惊奇道：“她们怎么来了？”
	南飞燕见到铁云，道：“帮主不让我等随行，分明是瞧不起女子，你不让我们来，我们偏要来！”

	女丐们七嘴八舌，纷纷谴责铁云，铁云没法，只得道：“也罢！来了便好！大伙儿一起北上抗敌！
”
	男丐们见女丐们一起北上，大觉振奋，正在欢腾，又有弟子来报：
	“少林寺空空大师率众前来助战！”
	“武当山龙火道长率众前来助战！”
	“华山派神木道长率众前来助战！”随着那弟子声音时起时落，转眼前连来了十几个江湖门派，加
入抗敌队伍，铁云大喜道：“各位江湖同道深明大义，北上抗敌，铁云代丐帮各位兄弟谢谢你们了！
”
	空空道“国家兴亡，匹夫有责，江湖同门行侠仗义，惩强扶弱，义不容辞，铁帮主观不必客气！”

	神木道长上前道：“蛇无头不行，鸟无头不飞，而今各门各派云集，没有统一的调度指挥不行，须
得推举出一位盟主来统领众人！
	龙火道长道：“铁帮主年少英武，有统众的经验，可任盟主之位！”
	铁云推辞道：“铁云年轻智浅，不能担当此职，请各位另选高明！”
	衡山派掌门匡庐道长道：“铁帮主不必推辞了，我们惟你马首是瞻！”
	众人也齐声赞同，铁云见众人一致要求，便抱拳道：“既然各位江湖同道如此抬爱，铁云就恭敬不
如从命了！还望各位同心同德，心往一处想，劲往一处使，共同抗击鞑靼！”
	众人齐声道：“遵命！”当下又推选龙火与空空为副盟主，共同调度众人，选罢盟主，众人稍事休
息，便越潼关北上，走上山头，众人极目眺望，感慨万千，龙火叹道：“前人张可久有曲云：‘美人
自刎乌江边，战火曾烧赤壁山，将军空老玉门关，伤心秦汉，生民涂炭，读书人一声长叹！’忧国忧
民，其心拳拳啊！”
	铁云道：“道长说得是，其实这忧国忧民之心，岂只读书人有？我练武之人也是一声长叹！”
	杨八颠道：“此时越潼关之际，我倒想起了张孟希的《山坡羊。潼关怀古》：峰峦如集，波涛如怒
，山河表里潼关路！望西都，意踌躇，伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓
苦！自古不论乱世纷争，还是太平盛世，遭殃的都是百姓啊！”
	神农帮帮主田青牛道：“铁帮主，每逢乱世，百姓遭殃之际，可是丐帮兴盛的大好时机，而今鞑靼
南犯，生民涂炭，丐帮势力可是大增啊！你应该觉得高兴才对！”
	铁云苦笑道：“田帮主说得太没道理了，我等身为江湖大侠，自然是希望天下永远太平，百姓安居
乐业，如若可能，我倒希望丐帮从此消失，人间再无一个乞丐！铁云也就心满意足了！”
	田青牛道：“铁帮主有此胸怀，真令人佩服！”
	铁云道：“我丐帮帮规中有云：贫贱便为人欺，慵腐便为人后，我丐帮如此，国家亦如此，落后就
要挨打，可谓千古真理！想我华夏数千年以来，自汉唐之后，为何屡屡挨打受欺，宋靖康之变以后，
竟让元兵入主中原百年之久，继而大明又有土木堡之耻，积贫积弱，令人心痛啊！”
	空空道：“铁施主说得对，大明渐弱，我等不能坐视不管，如今鞑靼来犯，各江湖同道都应齐心协
力，倾人人之所能，尽力杀敌，直捣黄龙，解我大同宣府之围！”
	众人一路北进，但见满目萧然，废池残坦，遍地皆是，一路饥民无数，流离失所，铁云忙令众人一
路收容整顿，派了弟子接济看管，一面直奔大同和宣府，到达大同，铁云与众人扎下营寨，与众人商
议杀敌方案。空空道：“眼见我方人马将近四千人，且人人身怀绝技，可抵精兵十万，问题就在于缺
衣少粮，没有后援，可派遣武林豪杰前往宣府大同会见两处总兵将官，取得联络，以免朝廷发生误会
，把我等当作变民乱匪处理，如若能得到官府补给，最好不过！”
	铁云点头应允，当下派了杨八颠，甄子汉，曹大用和寇老春四人前往联络，山西团头林大象听闻铁
云北上，忙率领弟子来投，见了铁云，道：“鞑靼势大，人人剽悍勇猛，箭法百发百中，我等不可与
之正面硬冲，可分成小股，日夜扰袭，令其惶恐不安，不敢轻易进兵！”
	铁云点头道：“鞑靼善长野战，而中原人士则善长城战，若在旷野中冲杀起来，敌人有马有箭，有
盔有甲，而我等皆徒步冲锋，缺少蔽护，必然大大不利，应当引诱小股骑兵来袭，予以歼灭，亦或直
闯敌阵，击斩头领，挫其锐气，以助官兵！”
	林大象道：“帮主说得是，我们若是硬冲，必然在成为鞑靼的箭靶！我等虽然功夫较高，但毕竟敌
强我弱，不能正面抵敌，正面还须朝廷的兵将抵挡，我们在后扰袭破坏，配合官兵！”
	铁云道：“你说得对，这如同与猛汉打架，朝廷力气大些，在前面拿手架头，我等力气小些，在后
面抬腿抱脚，共击鞑靼！”
	众人连连点头称是，不时杨八颠等人回来报道：“我等见了宣府大同两处的总兵马芳和赵岢，两位
总兵皆表示，中原豪杰前来助战，忠勇可嘉，可是要遵从朝廷及官府法令，不可乱来！若杀敌有功，
可上表请赏！”
	铁云道：“朝廷认可我等，也就行了，我们可随时刺探敌情，告与官兵！”当下把众人分为两部，
一部交与空空与龙火，留在大同，一部则由自己率领，直奔宣府。到得宣府，有弟子来报，说长海子
发现鞑靼粮草，铁云大喜，对众人道：“半夜时分，我等可去烧敌粮草，断其后路！”
	杨八颠道：“粮草乃兵之根本，鞑靼必重兵把守，须得小心行事！”
	铁云道：“待我等自自前往探看！”便带上杨八颠几人，随那弟子往鞑靼屯粮之处摸去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第238章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1917 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云等人到得鞑靼屯粮之处，但见旌旗飘飘，井然有序，四处用战车绕营，围得如铁桶一般，严密
得连蚊子的脚也休想插进去，众人暗暗吃惊，铁云道：“鞑靼军威雄壮，剽悍勇猛，难怪大明屡屡失
败！”
	毛空空道：“当年蒙古鞑子攻打襄阳之时，用回回炮轰塌战楼，攻破襄阳，此炮威力无穷，一炮打
过，如同山崩地裂，十数丈内土石成粉，此时若有一尊，照营口处一轰，炸开一个缺口，我们再趁机
冲进去，岂不很好？”
	杨八颠叹道：“当年成祖创建神机营，重炮无数，威力无穷，而今大明国势日衰，早已今非昔比，
神机营也名存实亡了，若有成祖当年的雄风，鞑靼怎敢南犯？”
	甄子汉道：“杨长老休得长他人威风，灭自己之志气，我等个个身怀绝技，定能冲入营中，烧其粮
草？”
	铁云道：“白日里不宜行动，须得天黑以后！”当下回到营寨，铁云道：“今夜我等要去烧敌粮草
，各位有何妙计良策，可说出来！”
	毛空空道：“我有！”
	铁云道：“快说！”
	毛空空指着带来的两百余只大狗道：“就靠它们了！”
	铁云疑道：“让它们去烧粮草？”
	毛空空点头道：“不错！帮主可不要小瞧了它们！它们懂号令，识原路还能辩别毒药，远远就能听
见敌人动静，常人可比不上！”
	铁云喜道：“如何烧法？快快道来！”
	毛空空道：“今晚时分，我等先行冲开一个缺口，让它们衔着火把去烧粮草，我等则专门杀人，得
手之后，赶紧撤退！”
	铁云道：“好主意！”一面对两名弟子道：“你们去见马芳马总兵，让他做好准备，待我待烧粮草
之后，可出兵夹击鞑靼！”两名弟子领命而去，毛空空把群狗召集起来，排成数列，亲手拿着鲜肉，
塞入每只狗嘴，仿佛慈祥的老父送儿子上战场一般亲热，铁云见罢，也自上前与空空一道喂狗，群狗
伸舌摇尾，亲昵之极，毛空空一边喂狗，一边道：“我知道你们此番前去，有好多人一定回不来，可
吃饱了！要不是杀鞑子，我还真舍不得让你们去！”他素来爱狗，把狗都说成了人，与人一道称呼，
甄子汉不悦道：“狗都成了人，丐帮都成什么样子了？丐帮改叫狗帮算了！”
	毛空空怒道：“若人人都能像这些狗一样忠心不二，改叫狗帮又有何妨？”
	铁云忙道：“二位省省吧！鞑子都打上门来了，还有闲心斗嘴？”把打狗棒往地上一杵，打狗棒一
经震动，里头响起了两声狗叫，面前的一只大狗耳朵灵，隔得又近，听出棒中玄机，便凑过鼻来，往
打狗棒上一阵乱闻，嘴里叫个不停，铁云拿起棒来，抚着那狗的头道：“这叫打狗棒，是丐帮的法宝
，是打坏人的，不是打你们的！”那大狗听不懂，兀自伸舌摇尾，吠叫不止，南飞燕在旁边听见，咯
咯地笑个不停，对杨八颠道：“杨伯伯，你听，帮主在跟狗讲话呢！”
	众人见铁云与毛空空模样，哈哈大笑，杨八颠叫道：“别喂得太饱了！小心它们不出力，饿着点好
！”
	众人又一阵大笑，准备完毕，众人带上群狗，向长海子进发，到得敌寨，远远只见灯火通明，如同
繁星，夜空中阵阵胡笳传来，铁云对杨八颠道：“杨长老带得部分人马由北杀入，我率众从南而入，
南北夹击，再伺机行事！”
	杨八颠领命，和冠老春，曹福星，曹大用带了弟子，向北摸去，铁云率领其余人众，向前摸去，一
面令道：“不准出声！”
	渐近营寨，铁云密令众人道：“先把对方灯水打灭了，再杀进去！”当下每人揣了一把石子，摸向
前去，看看近前，铁云把手一挥，一颗石子破空而出，啪的一声，打灭了一盏灯火，众人依法效仿，
纷纷扔出石头，只听声声呼啸划破夜空，灯火应声而灭，鞑靼军中一阵大乱，有人叫道：“南蛮杀来
了，快快放箭！”
	铁云大叫一声：“杀进去！”身影一闪，早跃入营寨，循声挥棒便打，他出手又快，不等鞑靼兵反
应过来，早已将其击毙，这样连杀数人，甄子汉等人一阵杀声，冲入营寨。毛空空早已让每只大狗叨
了一支火把，这时点燃起来，一吹口哨，一溜火龙直朝营寨中心插去，鞑靼兵训练有素，临时慌乱了
一阵，立刻安静下来，整军应战，顿时箭如飞蝗，丐帮中不少人被乱箭射中，倒地身亡。
	铁云叫道：“冲上前去，和他们搅在一起！”飞身跃入鞑靼兵中，出掌挥棒乱打，棒之所及，鞑靼
兵身子无不倒飞而出，或飞上半空，或砸入人群，立刻死于非命，所到之处，如入无人之境，毛空空
跟在群狗身后，连吹口哨，指挥群狗放火烧粮，鞑靼兵远远见一片火把涌进营来，以为是人群，便一
齐放箭射杀，因群狗以常人矮了一半，鞑靼兵又以人的正常身高来估射，专射胸腹以上致命之处，因
而大多数箭矢多落在群狗身后，毛空空连连打滚挥棒，躲拦箭杆，一路向前，群狗叨着火把，见粮便
烧，见帐便焚，不时从鞑靼兵身下夹过，直冲深处，顿时烟火四起，火光冲天，四处一阵大乱。
	冲杀一阵，鞑靼兵看出毛空空是狗帅，便一齐朝他涌来，铁云大叫道：“保护毛长老！”飞身上前
，连连几掌，把近身的鞑靼兵打得倒飞而出。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第239章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1578 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	毛空空训狗成痴，虽然身为长老，功夫却只及一般的弟子，既要指挥狗群，又要在乱兵中穿梭，顿
时险象环生。钱尽来率领一群弟子，紧紧护在他周围，一路猛冲。
	杨八颠等人也自从北面杀入，点起火把，一处焚烧，朝中心杀来，鞑靼兵常年生于北方草原，经冰
天雪地下的恶劣气候砺炼，个个剽悍无比，打起仗来，不得胜不罢休，拼死也不后退，见粮草被焚，
愤怒得如同发疯的饿狼一般，死命反扑。好在丐帮弟子和中原豪杰个个身怀绝技，久受外侮欺压，也
自义愤填膺，忘命般的冲杀，好多人舍死忘生，抱着鞑靼兵一起投入火海，同归于尽，一时只杀得惊
天地泣鬼神，尸横遍地，血肉横飞。
	杨八颠挥动铁扫帚，与寇老春等人一路冲杀，到得中心，与铁云等人合在一处，在营中四处杀伐，
甄子汉叫道：“擒贼先擒王！先把带兵的将官杀了！”挥起大棒，带领一群弟子，朝人多的地方冲去
，鞑靼兵人多势众，一阵反扑，把甄子汉等人围在其中。
	铁云见状，忙带领众人冲杀过去，冲开一个缺口，把甄子汉等人接应出来，杀了半夜，铁云见已得
手，鞑靼粮草被焚，忙大叫道：“不可恋战！快撤！”带领众人，往外便退。
	鞑靼兵紧随其后追来，铁云大怒，回身连连几掌，打飞了数人，众人一阵反杀，鞑靼兵惧惮不已，
慌忙往回退去，铁云命令众人道：“快撤！”
	有人叫道：“撤不得，龙长老他们还在营中！”
	铁云忙大叫道：“弟兄们，丐帮是天下第一的仁义大帮，不能扔下一个兄弟，咱们杀回去，把龙长
老他们救出来！”
	众人个个满脸血污，一齐大叫道：“杀回去！解救龙长老！”又一齐朝营中杀去，冲杀一阵，只见
龙千钧和一群弟子如同发怒的狮子一般乱冲乱撞，杀得红眼，丝毫不想撤退，铁云飞上前去，大叫道
：“别杀了！快撤！”
	龙千钧一棒打飞一个鞑靼兵，大叫道：“不杀尽鞑靼，老子坚绝不撤！”
	铁云忙飞身掠过，一把拉住龙千钧，往外便走，龙千钧杀得性起，早不辩敌我，见铁云来拉，便迎
头一棒打来，铁云大惊，忙一头闪过，叫道：“我是铁云。”又一把拉住，龙千钧猛省，忙大叫道：
“兄弟们快撤！”与众人一道，向外杀去，撤出老远，只见鞑靼兵营火光冲天，映出数里。
	众人见罢，喜不自胜，边看边走，不时天已渐亮，东方天地相连之处，仿佛巨鱼肚皮一般发白，忽
然弟子来报道：“鞑靼兵杀来了！”原来鞑靼兵因粮草被焚，恼羞成怒，派骑兵追了上来，铁云大叫
道：“弟兄们，报国行侠的时候到了！大伙儿冲上前去，杀尽鞑靼！”
	众人一齐暴喊，冲入敌阵。
	铁云冲得向前，迎头一掌，把冲在前头的一名骑兵打得倒飞而出，连连撞飞了十数人，方才停住，
他自己却飞身跨上马背，调转马头，朝阵中杀去，鞑靼骑兵见罢，个个心惊胆裂，齐声道：“好厉害
的南蛮！”纷纷张弓搭箭，朝他射来，铁云在马背上一滚，飞上又一匹马背，先前的马为鞑靼长箭射
中，立刻倒了，鞑靼兵见铁云跃上另一匹马背，忙又弯弓来射，铁云忙又飞向另一匹马，把马背上的
骑兵一掌打下去，跨在上面向前冲杀，如此几番，连连跨坐了十几匹马，直绞入敌阵之中。
	众人紧随铁云后面，狠冲猛杀，甄子汉叫道：“砍马腿！”一棒打折了一匹骏马前腿，那马向前跌
落，把其上的鞑靼兵摔了下来，那鞑靼兵骑术非常，趁马倒地之时，业已跳下地下，挥刀迎面砍来，
甄子汉大怒，迎头一棒，打得那骑兵脑浆迸裂，尸身飞出，丐帮弟子多用棍棒，也有使刀使斧的，便
迎着鞑靼骑兵马脚砍去，中原豪杰多使刀使剑，也依法炮制，或砍截马匹，或跃上马背，来回冲杀。
	鞑靼兵见众人卷入阵中，长箭无法施展，便挥枪拔刀，拼命迎击，越集越多，密密麻麻，只如火箐
中的树桩一般，鞑靼首领俺答汗听说粮草被焚，勃然大怒，便亲自率领人马来杀，鞑靼军威极严，兵
强马壮，东边白马兵团，西边黑马兵团，南面红马兵团，北面又是黄马兵团，令旗一挥，进退一致，
只如排山倒海一般涌来，此时鞑靼兵见大汗来到，精神倍长，奋勇围杀，铁云率领众人，横冲直撞，
只杀得天旋地转。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第240章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1913 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	俺答汗见众人所向披靡，如入无人之境，大为惊讶，道：“我数次南下，所向无敌，遇到的明廷土
兵，还不如这群叫花子勇猛，难怪明朝不堪一击！”
	左右有人答道：“禀大汗，这伙人不是普通的叫花子，而是明朝的民间团体组织——丐帮，个个武
艺非常，身怀绝技，大汗不可掉以轻心！”
	俺答汗叹道：“明廷都靠民间办量来抵御我等了，覆亡之期不远矣！”正在感叹之际，只见铁云等
人一路冲杀，直朝中心卷来，所到之处，鞑靼兵人仰马翻，抵敌不住，左右将官大叫道：“保护大汗
！”
	众骑兵忙纷纷上前围笼，把俺答汗团团围住，个个剑拔弩张，严阵以待，却听铁云大喊道：“擒贼
先擒王！活捉俺答汗！”骑着一匹红马，直朝前面冲来。
	鞑靼兵见铁云只身朝俺答汗杀来，大惊失色，护主心切，个个不顾一切，死命扑来，铁云沉着冷静
，双手交互拍出，一连打翻了十几匹马，直扑俺答汗，鞑靼众将官指挥兵马，前仆后继，堵得严严实
实，一边护着俺答汗后撤。
	铁云正在冲杀，跨下红马被箭射中，立刻倒了，铁云忙飞身跳起，踏着鞑靼兵的脑袋，一路蜻蜓点
水，朝俺答汗掠去，鞑靼兵万箭齐发，只如下箭一般，朝他身子射来，铁云慌忙落入马阵，把箭避过
，又夺了一匹马骑上，正待追杀，俺答汗等人早已退远，一排排各色马队只如潮水般扑来，杨八颠等
人杀近铁云，叫道：“帮主快撤！”
	铁云大悟，忙朝阵外杀去，正在且杀且退之际，只见南飞燕等女弟子正被鞑靼兵团团围住，想要生
擒活捉，南飞燕身子矫如雨燕，飞来跳去，不时把一名鞑靼兵打落马下，她自己却跃上马背，一路冲
杀，鞑靼兵远离故土，见了女人，只如猛虎见了羊羔一般，个个眼中喷火，嗥嗥直叫，见南飞燕等人
冲到哪，便紧扑到哪里，不生擒到绝不罢休，南飞燕等女弟子本就功力不济，冲杀多时，早已精疲力
竭，怎抵得住鞑靼兵一阵如狼似虎的冲杀？不少人身受重伤，不愿被鞑靼兵捉住受辱，都自杀了，剩
下的在南飞燕带领下，东奔西突，无法脱身。
	铁云狂啸一声，率领众人，直朝女丐们迎去，南飞燕等人见铁云来救，精神大振，狠力冲杀，南飞
燕见了铁云，大叫道：“帮主救我！”朝铁云跃来，几名鞑靼冲上前来，朝南飞燕扑去，铁云夺过一
支长枪，朝一名鞑靼兵后心掷去，长枪穿透那人后心，又从前胸透了出来，余势未衰，又穿入另一名
鞑靼兵后心，飞将出去，连杀了三人之后，又一枪把一名鞑靼兵连人带马，钉死在地，鞑靼兵心惊胆
裂，慌忙后退。
	南飞燕跃上铁云马背，一头倒在铁云怀里，顿时有气无力，再无击杀之力，铁云一边抱住她，一面
打杀鞑靼骑兵，嘴里叫道：“快撤！”众人救得众女弟子，忙往外冲，鞑靼众兵忌惮铁云等人，追杀
一番，稍稍退后。
	铁云回身一看，身边尽是十六七岁的弟子，脸上稚气未脱，因为血气方刚，初生牛犊不怕虎，一番
冲杀，始终紧随帮主身后，铁云一阵感动，心里一阵欣喜，暗道：“丐帮后继有人也！”便对他们道
：“你们快撤！本帮主断后掩护你们！”
	年轻弟子们齐声道：“我们跟着帮主，同生共死，决不后退！”
	钱尽来在一旁感叹道：“还是我们年轻人英武勇猛！”
	福长寿听罢，嘴角连连抽动，仿佛被马蜂蛰了一般，只比钱尽来打他几个耳光还难受，突然大叫一
声，发疯般朝鞑靼阵中冲去，铁云大惊失色，慌忙叫道：“快把福长老抢回来！”一面率众朝后追来
，鞑靼兵见铁云等人退而复来，慌忙迎战，福长寿一肚子气全发在鞑靼兵身上，一棒出去，恨不得把
敌手打成肉酱，鞑靼兵挡着之处，无不被他打得狂飞出去，鞑靼兵见一个老丐发疯般冲来，无不心惊
胆裂，连连后退，福长寿一路狂打，连杀了数十人，方才为众人追上，众人七手八脚，把他驾住，拉
了回来，福长寿披头散发，声嘶力竭地道：“别拦我，我们老的无用了！让我死了干净！”
	众人不管他如何叫喊，生拉活扯，把他拽了回来，一行人且战且退，撤至山头，铁云对钱尽来道：
“你适才口无遮拦，伤了福长老的心，快上前去道歉！”
	钱尽来心中大愧，来到福长寿跟前，一头跪下道：“福爷！弟子适才不肖，胡言乱语，伤了福爷的
心，你老大人不计小人过，原谅弟子吧！”
	福长寿鼻歪眼斜，兀自一把鼻子一把眼泪地道：“你没有错，是我们这些老骨头没用了，活着阻碍
你们年轻人，我们个个都应该死了，让你们年轻人活着才干净！”
	钱尽来满脸羞愧，拔出短刀便要自杀，众人手快，慌忙拉住，钱尽来大叫道：“福爷不肯原谅我，
让我死了才罢！”
	福长寿听罢，也横赖起来，道：“你要寻短见，还不如让我先死了！”说罢也要自杀，众人一齐拉
住，两人乱成一团，铁云上前正色道：“大敌当前，攘外要紧，丐帮顶天立地，鞑靼都杀我们不死，
如果死在自己刀下，岂不让人耻笑？”
	正在劝解之时，只听弟子来报道：“官兵顺势攻击鞑靼，鞑靼兵败，已经退远了！”
	众人大喜过望，无不欢呼雀跃。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第241章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1638 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	群雄回到营地，清点人数，却见虽然烧了鞑靼粮草，杀了多名鞑靼兵将，却也死伤了几百人，不禁
既高兴又伤感，杨八颠对铁云道：“鞑靼势大，我等不宜硬拼，仍当小股袭击敌人，一日杀它几十人
，几百人，不可贪多，时日一久，也可杀它成千上万人，鞑靼深入内地，必然拖不起，到一定时候，
必然自行撤退！”
	铁云点头道：“说得是，我等可分开兵力，专门击杀敌人的头领及将官，乱其军心，以取不战而屈
人之兵之效！”正在商议之际，只听帐外传来几声雕鸣，由远及近，俄而众人一阵大乱。
	铁云大惊，忙掠出账外，却见上百余只苍鹰从天而降，扑入人群，乱抓乱吸，众人防不胜防，一阵
慌乱，忙挥舞兵刃，击杀苍鹰，只见那些苍鹰时而盘旋，时而俯冲，瞅准时机，抓翻一人，便又高飞
上半空，伺机下扑，几名弟子躲避不及，被苍鹰抓得血肉模糊，眼睛滚出，连声哀号，令人惨不忍睹
。
	那些苍鹰同丐帮的狗一样训练极素，几只苍鹰同时盯住一名弟子，一只苍鹰突然俯冲而下，一爪抓
住其手中大棒不放，纠缠折腾之际，其余苍鹰又一齐冲下，齐抓狠啄，逼得那人不得不放开双手，左
右搏击，那苍鹰夺得大棒，立刻飞上半空，到远处把棒扔下，又飞回来助战，几只苍鹰同时衔住那弟
子，飞上半空中，又放将下来，那弟子从半空中摔落下来，无依无靠，吓得六神无主，连喊救命，其
余弟子忙一齐跑过，把他接住，放下地来，其余好几名弟子也同样被鹰衔上半空，再扔将下来，有几
人接应不及，摔落在地，立刻晕了，有一人紧抓大棒不肯放手，被群鹰连人带棒衔上半空，手脚蹬弹
，连声呼叫。
	铁云大怒，逼近离地较近的几只苍鹰，双掌齐出，一阵掌风袭出，几只苍鹰被震得摇摇晃晃，落下
地来，几名弟子扑上前去，一顿乱棒，把苍鹰打死，其余苍鹰见势不妙，复又飞上半空，发出阵阵嘶
鸣，百余只苍鹰在空中盘旋飞舞，只如一片乌云，只把小半边天都遮住了。
	众人正和苍鹰相持之际，只听一声雕鸣，只见一只金雕破空而来，掠向人群，其背上坐着一人，髯
须髡发，面目凶悍，凭着一身真力，驾御着金雕，轻得如同鸿毛一般，在人群中冲来撞去，挥掌拍去
，几名弟子躲避不及，被拍得向后飞出，口中鲜血狂吐，舌头伸出，倒地气绝身亡。
	铁云惊怒之余，忙飞身向着那人身影掠去，天上群鹰又顺势俯冲下来，扑向众人，杨八颠叫道：“
忙聚拢一处，用石子打！”
	众弟子忙聚拢到一处，握石在手，待众鹰俯冲下来，杨八颠一声令下，众人一招“抛石打狗”，石
头如下雨一般抛出，十几只苍鹰躲避不及，为石头射中，坠落下来，更多的则已飞上半空，伺机下扑
，乘鹰之人为铁云所追，忙调转雕头，朝铁云扑来，铁云倾力一掌，带着疾风，朝那人打去，那人也
全力一掌迎来，两掌相接，一声闷响，乘雕之人身子如同断线风筝，连人带雕一起，凌空向后飞去，
连飞出数十丈远，方才停起，高声赞道：“好功夫！”连人带雕一起折返回来。
	铁云受了那人一掌，也自后退几步，一阵胸闷气喘，见那人去而复返，不觉大怒，凌空出掌，朝那
人打去，那人适才与铁云接了一掌，已知深浅，不敢硬接，调转雕头，飞避而过，铁云连出几掌，都
为那人避过，因那人乘坐金雕，在空中进退自如，铁云迫身不得，有力使不上，心中大躁，便指着那
人大骂道：“有本事下地来打！”
	那人在空中哈哈大笑道：“有本事到空中来打！”
	众人无可奈何，纷纷指着大骂，却无一人能够飞上天去击打，群鹰在那人指挥下，时上时下，连连
抓伤了数名弟子，一只苍鹰俯冲而下，扑向一名弟子，那弟子奋起一棒打去，那苍鹰眼疾爪利，一爪
抓住大棒，腾空而去，又一只苍鹰俯冲下来，向他抓来，那弟子手中无棒，急中生智，忙把身上一件
棕衣脱将下来，朝那鹰打去，那鹰伸爪来抓棕衣，利爪抓入棕衣之内，棕衣丝多缝密，鹰爪抓入，其
上的利爪弯曲锋利，只如鱼钩上的倒钩一般，退脱不出，连连扑腾，飞将不起，另一只苍鹰俯冲而下
，一爪朝棕衣抓去，利爪也自陷入其内，退不出来，同样被棕衣困住，只如落网之鱼一般，几名弟子
大喜，一齐扑过，乱棒齐下，把鹰打死。
	寇老春见罢，深受启发，忙叫众人道：“快把棕衣脱下来，捕捉苍鹰！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第242章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1466 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	丐帮众人因北上远行，人人备有一件棕衣，平时下雨，可挡雨水，再加上一顶斗笠，俨然一个临时
小帐篷，晚上宿营，又可当床铺被子使用，平时又可穿在身上，也算得上件百宝工具，这时想不到另
有妙用，忙纷纷脱下来，用棒挑起，支在空中，没穿在身上的也赶紧从营帐中拿出来，挑将起来，引
诱苍鹰，群鹰不知利害，纷纷出爪来抓，立刻被棕衣挂住利爪，飞腾不起，众人大乐，连罩连打，一
时捉住了几十只苍鹰。
	乘雕之人大惊，忙乘雕而下，欲解救爱鹰，铁云见他飞下，正中下怀，忙掠身而过，乘雕人见铁云
掠来，忙乘雕直上，铁云顺势踏上一只鹰背，丹田提气，紧扑而去，那鹰被铁云一踏，忙向旁飞去，
铁云用脚一蹬，借着鹰力，朝乘雕之人扑去，乘雕之人见铁云身子凌空，双脚如同在地上跑步行走一
般，向他扑来，心中大骇，忙乘雕直上。
	铁云见他往上而去，忙又趁势在又一只鹰背上一踏，向上冲去，他这一招叫做“梯云三纵”，在空
中借助依托之物，以力发力，直冲云霄，在江湖也是绝无仅有的上乘轻功，练到火侯，可借助树叶鸡
毛，纸片等极轻之物，在空中漫行，铁云有苍鹰在空中依托，如鱼得水，连踩连踏，直朝那人扑去，
乘雕之人连避几下之后，越升越高，看下面的人，也小如豆子一般，想铁云绝不可能在无物可攀的情
况下飞上来，心下放心，可想不到他的苍鹰却帮了铁云的大忙，铁云趁他松懈大意之际，以不及掩耳
之势跨上雕背，一掌朝他拍去，本来在高空中无所依托的情况下，铁云这一击无疑是玩命之举，若对
方回手相拼，便无处可退，必然要玉石同焚，同归于尽，但年轻人所具有的血气促使铁云做出了这番
疯子才敢干的举动，乘雕之人大惊之余，竟没有反击，反而顺势一滚，翻下雕背，一把拉住金雕双脚。
	铁云一掌打空，不敢再行打击，忙稳坐雕背，金雕身负二人，力不从心，向下坠去，众人在地下见
铁云高高在上，把金雕及其主人逼落下来，个个惊得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，看看二人
即将落地，忙一齐围拢过来。
	乘雕之人先行着地，身影一闪，一掌打飞了一名丐帮弟子，铁云兀自一掌朝他打去，却见他身影连
连跳闪，纵出人群，朝远处飞去，远远传来一声口哨，那金雕闻讯赶上主人，飞翔而去，剩余的苍鹰
见主人远去，也自破空而逃。
	杨八颠看罢倒毙的弟子，只见个个身上中掌处都有一个紫红色的掌印，人人舌头吐出，仿佛吊死鬼
一般，五脏六腑均被震碎，不禁失声道：“大手印！”
	福长寿也失声道：“是鹰王辛巴！只有他会大手印的独门功夫。”
	曹大用道：“鹰王也南下助战来了！我们烧了鞑靼粮草，他报复来了！若非帮主神勇，还真奈何不
了他！”
	铁云道：“此人驯鹰之术卓绝，不想办法将他铲除，可是我等的劲敌！”
	众人商议之际，回到营帐，人群中铁叉会会长花重山的儿子花逢春是个花花大少，由于平日里不务
正业，闲游浪荡，被老爹派来抗击鞑靼，此刻见南飞燕貌美如花，恍如仙子，魂都失了，瞅个机会挨
近南飞燕，伸手便往她腰上摸去，姚雪山平日里多注意南飞燕，不容她受别人欺侮，此时看得清清楚
楚，忙狂咳一声，大声道：“飞燕注意！”
	南飞燕听他叫喊，回头道：“什么事？”
	花逢春吓得赶紧缩回手去，姚雪山对南飞燕道：“刚才有一只狗想咬你，被我看见了！”
	南飞燕环顾周围，诧异道：“没有啊！狗怎么敢咬我？”
	姚雪山冷笑道：“谁说没有，那狗的爪子都碰到了你身上了，要不是我喊得快，它不咬你才怪！”

	南飞燕见群狗远远地跟毛空空在一起，并不在旁，大觉诧异，姚雪山冷笑道：“你放心，那只狗再
敢来碰你，我打断它的狗腿！”
	花逢春听姚雪山一番指桑骂槐大骂，恨得咬牙切齿，但也无可奈何，只得怏怏退到一旁。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第243章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1433 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云与众人商议一番，便命众人各自为阵，以小股骚扰鞑靼，斩其将官，一连数日，战绩颇丰，众
人日夜袭扰，杀了不少鞑靼散兵游勇，使得鞑靼兵心惊肉跳，不敢轻易抢掠，这一日，铁云与龙千钧
带领几十个弟子击杀小股鞑靼回来，只听南飞燕来报道：“帮主，不知为何，姐妹们连日来频频失踪
多人，生不见人，死不见尸，弄得人心惶惶！”
	铁云忙道：“小心防范，不可分散人马，不可让敌有可乘之机！”
	南飞燕道：“我查过了，平日里杀敌，姐妹们都集中在一起，共同进退，有死伤的，都一一记录在
案，也没有自行走失的，平白无故地失踪，让人觉得蹊跷！”
	铁云道：“我让八爷与福长老和你们在一处，小心防范！”
	南飞燕道：“八爷他们年纪大了，与我们说不起话来，帮主年轻，姐妹们都信赖你，还是帮主和我
们在一起吧！”
	众女子齐声附合，铁云道：“好吧！我同龙长老一起保护你们！”便和龙千钧一道，率领众女子，
一同进退，日夜巡逻，连连几日，平安无事，铁云大觉放心，这一日，铁云正在帐中与众人议事，南
飞燕又来告诉铁云，说女子中又失踪了一人，铁云大惊，忙问道：“是什么时候失踪的？”
	南飞燕道：“是夜里失踪的！”
	铁云大奇道：“好好的一个大活人，能跑到什么地方去，给我仔细找寻！”便命龙千钧带人前去寻
找，龙千钧带人去了多时，回来报道：“失踪的女弟子找到了！”
	铁云喜道：“怎么找到的？”
	龙千钧沉痛道：“她是被人奸杀的，埋在地下，还是被毛长老的群狗闻见，用爪子刨出来的。”
	铁云大怒，一掌把桌子拍得粉碎，咆哮道：“给我查，一定要把凶手揪出来！”
	龙千钧道：“凶手手法残忍，且极为狡猾，死难的女弟子是被他点了死穴而死的，浑身上下全无一
点痕迹！”
	姚雪山大叫道：“定是铁叉会干的！”
	众人听罢，大吃一惊，个个转望铁叉会的人，花逢春大惊道：“你血口喷人！”
	姚雪山上前大叫道：“那日里你想当众非礼我丐帮副帮主南飞燕，被我看见了，如此大胆的色狼，
什么事干不出来？定是你等干的！”
	花逢春大急，连连指骂道：“你……你……诬陷好人！”
	他心里一急，话也说不清了，姚雪山步步紧逼，指骂道：“不做亏心事，怎怕鬼敲门！你这般着急
，分明是做贼心虚，还不从实招来！”
	花逢春平时言语轻浮，举止粗俗，深讨人厌，此时又慌慌张张，更让人生疑，不是贼也让人觉得是
贼了，铁叉会人见姚雪山振振有词，咄咄逼人，个个觉得受了奇耻大辱，便抡起铁叉，如临大敌，姚
雪山见罢，冷笑道：“啊！凭你们几人，还想与丐帮作对！”
	花逢春指骂道：“就算是我等干的，你也要拿出证据来！”
	姚雪山反问道：“你说不是你干的，谁证明？”
	花逢春指着身后弟子道：“我们形影不离，都可证明！”
	姚雪山冷笑道：“让你铁叉会的人作证，是何道理？我也可以让我丐帮弟子作证，说是你干的！”

	丐帮弟子受姚雪山鼓动，齐声叫道：“说得对，是你们干的！”
	花逢春大急，挥起铁叉道：“丐帮仗势欺人，与他们拼了！”
	丐帮众人扬起大棒，就要动手，双手剑拔弩张，火并一触即发，铁云忙怒吼一声：“住手！”上前
把姚雪山推到一旁，大声道：“捉贼见脏，不可凭空臆断！”又对花逢春道：“花公子受惊了！一场
误会，不可放在心上！”
	花逢春连连抹汗道：“铁叉会小小几百人，胆子再大，怎敢与丐帮作对？铁帮主明鉴！”
	铁云大声对众人道：“在查清真相之前，谁都不能凭空臆断，诬陷他人！”
	众人连声答应，甑子汉怒道：“各弟子注意了，给我仔细盘查，就是掘地三尺，也要把真凶给我找
出来！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第244章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1516 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	当下把所有人召集起来，仔细盘查，一时闹时沸沸扬扬，鸡犬不宁，由于众人各自为组，单独行动
，谁也看不见谁，公说公有理，婆说婆有理，查了半日，毫无结果，龙千钧道：“真凶既然如此大胆
，没有一定手段是绝不敢下手的！而且他干了之后，也必然要做得天衣无缝，当众盘查，没有证据，
看谁都是，又都不是！”
	铁云道：“也罢！不必过份惊慌，总有真相大白的一天！”
	铁叉会因为一番纠葛，瓜田李下，成了过街老鼠，人人见了都退避三舍，冷眼相看，花逢春等人大
受冷落，心中不平，抗敌也不怎么卖力了，丐帮见了，越发鄙视不已，由于鹰王辛巴的苍鹰天天在天
上盘旋监视，众人的行踪，暴露无余，鞑靼时时设伏迎击，群雄时时受挫，进退不得，铁云大感焦急
，幸而苍鹰晚上歇伏，出动不得，而丐帮的群狗则是夜间活动，使得众人趁夜偷袭，稍占上风。
	第二日一早，南飞燕闯进营帐，对铁云道：“帮主，姐妹中又不见了一人！”铁云大惊，忙令众人
道：“快快去找，不要放过任何地方！”
	姚雪山再次叫道：“定是花逢春干的。这个花花大少，我早就看他不顺眼，不是他是谁！”
	铁云喝道：“没逮到凶手之前，不可胡言乱语！”
	众人寻了多时，没有结果，铁云大为郁闷，鞑靼兵又时时来袭，众弟子中又多人受伤，适时又渐入
深冬，北方寒冷，不时飘下一场雪来，众人饥寒交迫，士气低沉，偏偏女弟子又时时失踪，被人奸杀
，真是内忧外患，这一日有弟子来报：“铁叉会不辞而别，回中原去了！”
	龙千钧道：“我去把他们追回来！”
	铁云叹道：“算了！咱丐帮的人疑神疑鬼，不相信他们，人家不高兴，自然走了！”又过了几日，
又有弟子来报，说青龙帮人也走了，连连几日，又走了几个帮派，眼见就要独剩丐帮了，而鞑靼兵却
如同逐臭的苍绳一般，紧逼而来，而往往又是在紧急时刻方才杀来，从前是众人主动寻着鞑靼兵打，
而今却是鞑靼兵寻着众人打，真是山不转水转，十年河东，十年河西，铁云没法，只得把队伍重新整
顿一番，自己与龙千钧等人一道，日夜守候。
	这一夜，铁云巡逻回来，独自在灯下吟诵辛弃疾的《破阵子&#8226;为陈同甫赋壮词以寄之
》：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，八百晨分麾下炙，五十弦翻寒外声，沙场秋点兵……”未及诵
完，只见毛空空扑进帐来，大叫道：“帮主，一个失踪的女弟子爬回来了！”
	铁云一跃而起，忙与毛空空飞步赶去，只见爬回来的女弟子披头散发，浑身泥垢，膝盖等处磨得鲜
血淋漓，十指肌肉磨尽，露出森森白骨，也不知挣扎爬行了多长时日，到得营帐远处，再也爬行不得
，为毛空空的大狗发现，狂叫着招来众人，抬入营帐，欧阳神农等人全力救治，仍然昏迷不醒，铁云
见罢，泪如雨下，命欧阳神农道：“你无论采取何种手段，也要把她救活！”
	欧阳神农摇头道：“她气息微弱，伤势过重，只怕再也醒不过来了！”
	南飞燕大哭道：“好姐妹，你可千万不能死啊！大伙儿正指望着你醒过来指认凶手呢！”
	铁云与众人守了半夜，眼见天将放明，铁云上前摸了女弟子手一下，但觉冰凉僵硬，心下吃惊，又
在她鼻子处探了一下，但觉气息全无，原来早已死去多时，铁云心里凉了半截，脸上却不动声色，忽
然向外叫道：“她醒过来了！”故意把头伸到她嘴边，作倾听之状，众人大喜，忙拥上前来，铁云忙
摇手道：“你们都出去！”
	众人忙一起退出账外，只听铁云叫道：“她说她想喝水，快端碗水来！”
	旁边一人忙跑上前去，从南飞燕手中接过水道：“飞燕姑娘，让我来吧！”端着水碗，走进帐去，
却是乔三笑的二公子乔虎，平日里少言寡语，不露声色，这时忽然殷勤起来，端着水走入账去，铁云
对他道：“快快把水给他喂下！”
	乔虎坐到床前，一边假意喂水，一边伸指朝女弟子尸身上死穴点去，铁云早看得清清楚楚，这时大
喝一声道：“住手”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第245章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1509 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	乔虎哆嗦一下，手中的碗掉落在地，摔得粉碎，更加不顾一切朝尸身上点去，铁云冷笑道：“她都
已经死去多时了，你还不肯放过她！”
	乔虎大惊，跳起身来，指着铁云道：“你使诈……”
	铁云冷冷地道：“我不使诈，我怎肯现身？”
	乔虎气极败坏，疯狗似地暴跳道：“姓铁的，你的帮主位可是我爹传给你的，你敢把我怎样？”
	铁云阴沉着脸道：“乔帮主英雄一世，竟养出你这种禽兽来，真让人伤心，还不伏罪？”
	乔虎咆哮道：“这些女人都是我杀的，你要怎么样？”
	铁云喝道：“来人！把这禽兽拿下！”
	十几个弟子如狼似虎般冲进来，把乔虎按住，乔虎困兽犹斗，一发狠，出手几招，把挨近他的弟子
打得飞出去，帐外众人见凶手竟然是乔虎，个个目瞪口呆，面面相觑，只听帐内一阵扑腾，继而乔虎
身子飞出账外摔落在地，挣扎不起，铁云脸色灰黑，走出账来，命弟子道：“把这禽兽带进帐里，让
众人看看他的嘴脸！”进入账内，众人个个面色黯然，难看之极。
	铁云振作精神，正色道：“乔虎，你为何要对这些姐妹们下毒手，可一一招来！”
	乔虎默然不语，紧咬牙关，铁云连问几遍，他都一声不吭，正在盘问之际，只见帐外扑进一个人来
，大声哭道：“弟弟！”跑上前来，一把把乔虎扑在怀里，大哭起来，却是乔三笑的大公子乔风，铁
云正色道：“大公子，二公子干得好事，你让他从实招来！”
	乔风抱着乔虎大哭道：“弟弟，你告诉我，为何要干这种事？”
	乔虎也大哭道：“哥哥，她们不理我，我一生气，就做出了那种傻事，后来怕人知道，我便索性把
她们都杀了！”
	乔风道：“傻弟弟，你若喜欢她们中的谁，便光明正大的去追求，为何要这样凶残？”
	乔虎大哭道：“哥哥，我第一个杀死的姑娘叶红，便是我喜欢的，我追了她多时，她也不理我，我
都给她下跪了，她还是不理我，我骂我不是男人，是个窝囊废，我一生气，便把她杀了；后来第二个
姑娘，她假意对我好，后来却偷着要跑，我要她坐着陪我说话，她却只顾发抖哆嗦，正眼也不看我一
下，我生气，又把她杀了；后来的几个也都不是骂我，便是不理我，我越发生气，便认为天下的女人
都没一个好的，发誓要把她们杀光，所以才连连下手，其实我也不想杀她们，是她们对我不好，她们
鄙视我，看不起我，我恨她们！”
	乔风大哭起道：“弟弟，爹爹贵为前任帮主，威振天下，你做出这种傻事，可把他老人家的脸丢尽
了！”
	乔虎道：“你不要提爹他，他一心盼我成材，打我骂我，逼我读书练武，天天给我讲大道理，连女
人也不让我碰一下，我恨他，他早死了干净！”
	乔风道：“好弟弟，我知道你的苦处，爹爹固然不对，但你也要理解他老人家的一片苦心，怎能往
他脸上抹黑呢，你干出了这等傻事，如果不死，怎能告慰他老人家的在天之灵？”
	乔虎大哭道：“哥哥，我不想死，我要跟哥哥在一起！”
	乔风哭道：“弟弟，哥哥平日里对你照顾不周，才使你成了这般样子，哥哥也难辞其咎，你死了以
后，不要怪哥哥手下无情！”说着手起一掌，拍在乔虎顶门穴上，乔虎张口结舌，面露惊诧之色，慢
慢向后倒去，不时毙命，乔风站起身来，对铁云道：“帮主，我弟弟乔虎十恶不赦，我已经把他杀了
！请你通告全帮吧！”说着慢慢向外走去，到得帐外，突然一口鲜血吐出，摔倒在地，铁云忙大叫道
：“快叫丐医！”
	众人七手八脚，把乔风抬了下去，杨八颠叹道：“大公子大义灭亲，是个血性男儿！”
	铁云长叹一声，闭目不语，龙千钧叫道：“乔帮主英雄盖世，但教子无方，以致有此惨剧，丐帮的
下一代，若调教不好，丐帮就完了！”
	众人无不叹息摇头，甑子汉道：“大公子英武仁厚，深得众人好评，可不像他的弟弟！”
	过了几日，正当丐帮整顿士气之际，忽然有弟子来报道：“鹰王辛巴带领万名骑兵杀过来了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第246章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1244 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云道：“敌兵势大，不可硬拼，快快撤退！”当下率领众人，向后撤退，众人因为一番拼杀，又
有几个帮派离去，只剩得千余人，勇猛敢死之士又多已阵亡，剩下的多为怯懦之士，撤退起来，跑得
飞快。平日时口中振振有词，声音又响又大的人，这时候也逃得最快，倒是平日里从不炫耀，也不轻
狂的人，却一个接着一个站出身来，坚持断后，紧随铁云，尤其那些十六七岁的年轻弟子，这时觉得
退后可耻，战死光荣，谁也不肯先撤，纷纷围在铁云身边。
	那些名为北上抗敌，实则借丐帮声威来扬名的小帮小派，此时更不愿搭上性命，听到撤退命令，一
个个如同丧家之犬，抱头鼠窜而去，铁云带得数百人断后，且战且退，不觉退到一条江边，好不这容
易寻得几条小船，行渡过数十人，眼见鞑靼兵尾随而至，铁云大急，把打狗棒递给南飞燕道：“飞燕
，你带姐妹们先走，如果我回不来了，便让铁担当继任帮主，统领丐帮！”
	南飞燕道：“我不走，我要跟帮主在一起！”
	铁云大怒道：“你这个臭丫头！连帮主的话都不听了！你不替你着想，也要替丐帮众人着想，快带
着女子们滚回去！”
	南飞燕见铁云怒容满面，心如刀割，大哭一声道：“我知道帮主一心要让我们女子活着，所以才这
样说！飞燕听你的，我走了便是！”接过打狗棒，叫道：“姐妹们跟我走！”带领众女子跳上小船，
渡过河去。
	少时小船又划了过来，龙千钧道：“帮主先走，千钧带人断后！”
	铁云怒道：“让老前辈们先走！”
	福长寿等人坚决不肯，道：“年轻人先走！”
	铁云急道：“事不宜迟，不要推来让去，愿意走的先走！”话音刚落，立刻有几十人跳了出来，拥
上小船，划向对岸，不觉又渡过了百余人，小船划了回来，铁云叫道：“赶快上船！”又有十余人跳
上船去，铁云又叫道：“小船还可上人，快快上船！”有几人刚跑上小船，又折了回来，铁云喝道：
“还不快走，又折回来干什么？”
	一人大哭道：“鞑子都打到大门上来了，我们还贪生怕死，逃过江去，还不让父老乡亲们笑话！我
们不走，要死也要跟鞑子死在一处！”
	毛空空哈哈大笑道：“说得好，只有怕死鬼才临阵逃脱，留下来的都是好男儿！”
	船上的人听罢，个个面带愧色，又跳下几人，铁云大急道：“留得青山在，不怕没柴烧，过江并非
贪生怕死，是要你们保全性命，日后好卷土重来，快快过江！”
	众人铁了心肠，谁也不肯先撤，铁云大怒道：“你们平日里个个俯首贴耳，言听计从，现在不听我
的话了，还不都给我滚！”说着命令几个年轻弟子道：“你们给我滚，我不要你们在此碍手碍脚！”

	几个弟子泪流满面，大哭道：“帮主要我们走，还不如把我们杀了！”
	铁云鼻子一酸，差点落下泪来，对龙千钧道：“千钧，你是明白人，带他们先走！”
	龙千钧大步上前，高声道：“听帮主的话，快跟我走！”
	几个弟子痛哭流涕，跟着龙千钧上了小船，大哭而去。杨八颠叹道：“丐帮个个都是好男儿！”
	这时鞑靼兵逼近江边，步步紧迫，铁云见罢，大有楚霸王乌江自刎的气概，振臂高呼道：“人生自
古谁无死，留取丹心照汗青。弟兄们冲上前去，跟鞑子们拼了，倒也往前倒！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第247章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1440 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人齐声发喊，冲入敌阵，顿时一顿好杀，个个杀得眼红，无不以一当十，锐不可挡，毛空空的几
十只大狗也毫不示弱，窜上跳下，竟把多名鞑靼兵拖下马来，用嘴咬死，没死的也被马蹄踩死。
	毛空空一边杀敌，一边指挥狗群，向前冲杀，铁云夺得一匹快马，抢过一杆铁枪，一路披靡，鞑靼
兵连人带马，被他挑死了数百名，众人紧随铁云身后，每人夺得一匹快马，没马的则两人同骑一匹，
一路向前，鞑靼兵箭如飞蝗，纷纷射来，众人一路挡打，一路冲杀，不时有人中箭落马，被踩成了肉
泥，数百人被冲成几段，各自冲杀突围。
	铁云同几大长老与副帮主一道，死命冲杀，也不知杀了多少鞑靼，棒打折了，刀砍缺了，枪刺弯了
，浑身溅满鲜血，只如血人一般，冲杀到最后，身边只剩下五六十人，向外突去，其余被冲散的弟子
，也都各自为阵，突出阵去。
	辛巴和几个鞑靼将官不想让铁云等几个高手露网，便收缩大军，狂追不舍，铁云和众人冲出阵外，
飞逃而去，鞑靼兵紧随其后，一路追来，退至一座山前，铁云见山势陡峭，忙与众人舍弃马匹，冲上
山去，鞑靼兵追随而至，把山团围住，紧接着又组织人马攻山，众人拾起石子，只顾照着冲上来的鞑
靼兵乱打，连打连着，山上一路只堆满了鞑靼兵的尸体。
	众人狠打之际，只把周围的石子都打光了，又往高处撤去。鞑靼兵团擅长平原冲锋，此时来攻占山
头，优势顿失，连连冲锋数次，都被众人一阵石子，打得落花流水，退下山来。辛巴等人见势不妙，
忙令鞑靼兵撤下山来，四面围住不题。
	铁云等人见鞑靼兵稍退，便退至一个山洞之中，山洞易守难攻，一条斜坡直通山下，旁边一个土包
，鞑靼要想杀上，简直比登天还难，众人大为放心，撤到洞中，各自喘息，个个浑身是伤，鲜血淋漓
，忙把带在身上的金疮药拿了出来，敷住伤口，包扎一番。毛空空带来的狗群，这时也只剩下十余只
，跟在他身旁，形影不离，连连伸出舌头舔他身上的鲜血。
	正在歇息，只听山下远远传来鹰王辛巴的声音，叫道：“铁帮主，你等已陷入绝境，走投无路，不
必再作无谓的牺牲了。我鞑靼大汗是爱材之人，若铁帮主等人肯下山归附，定少不了应有的荣华富贵
，我大汗也会加以重要，像贵国投奔过来的白莲教教主赵全等人，就受到了大汗的封赏！贵国有句话
叫做识时务者为俊杰，愿铁帮主等英雄豪杰认清时势，早早下山归降！”这声音运足了功力，虽然遥
远，力道却是不减，只如在面前喊叫一般，又响又亮。
	众人听他提到赵全，个个怒不可遏，毛空空破口大骂道：“山下的鞑子听了！休要拿江湖败类来与
我等相提并论，爷爷们决不投降，你们有本事都杀上山来！”只听辛巴的声音又传上山来，叫道：“
你们若不归降，便只有死路一条！”
	铁云接口道：“多谢鹰王好意，我等生是大明的人，死是大明的鬼，绝不背叛自己的国家！鹰王就
打消招降的念头吧！”只听辛巴叫道：“在下知道中原豪杰以忠义为重，不肯轻易投降，在下也不勉
强，我等给铁帮主等人几天时间想想，若愿意归降，我等随时欢迎！”
	毛空空大骂道：“辛巴老儿，你回去做你的白日梦去吧！”
	双方叫喊一阵，各自歇口，这时天气突变，阴风怒号，天上飘起了鹅毛大雪，纷纷扬扬，刹时堆满
了山头。寒风如割，直灌进洞来，众人无不冷得瑟瑟发抖，缩成一团。
	铁云忙带领几个弟子潜出山洞，弄了些柴禾抱进洞来，生起火堆，围坐着取暖，山下鞑靼兵兀自不
退，扎下营寨，围住山头，鞍靼兵自小生于北地，卧冰浴雪，并不在乎这场奇寒，不时往山上喊话，
要众人下山投降，众人径自不理，各自养精蓄锐，等待时机突围，只见大雪越下起有劲，仿佛跟众人
作对一般，一连几日不停。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第248章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1669 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人所带干粮本就不多，虽然节省少吃，却还是越来越少，眼见只剩下一块干饼，众人虽然个个饥
肠辘辘，头错眼花，但还是把它递给铁云道：“帮主把它吃了！”
	铁云接过，递给福长寿道：“福长老把它吃了！”
	福长寿哪里肯吃，又递给杨八颠，杨八颠接过，又递给冠老春，传来传去，在众人手中转了一圈，
又回到铁云手中，铁云没法，只得道：“丐帮顶天立地，不会连这块干饼都吃不了，来，大家每人咬
一口，把它吃了！”说着带头咬了一口，递给身边一人，那人接过，咬了一口，又传给下一人，由于
饼少人多，人人都怕下口过重，传到下一个便没了，便都做样子似地碰了下牙，磕下米粒大的一点，
含在嘴里，许久还舍不得咽下，把剩余的饼复递给旁边的人，一块饼又传了一周，仍剩下半个，回到
铁云手中。铁云大为惊诧，起身问道：“谁没有吃？”
	众人默不做声，无人回答。铁云正要责怪，只见杨八颠等人正悄悄以手拭泪，不禁心里一酸，只觉
泪水不由自主滚出眶来，一时如刺梗喉，半句话也说不出。十几只大狗早饿得嗥嗥直叫，饼传到哪里
，便跟到哪里，此时围在铁云身边，连声直叫，只盼着铁云把饼塞在它们嘴里。
	铁云长叹一声，把饼递给毛空空道：“大伙儿不肯吃，你把饼分给它们吃了，然后……”用手比了
一个杀头的动作，毛空空会意，明白铁云要他杀狗充饥，便把饼接过，掰成数块，给群狗喂了,他向
来爱狗如命，此刻要它杀狗，只如同要他杀儿子一般难受，但此时情况危急，若再不杀狗，便只有死
路一条，只好把一条没吃够干饼，摇头摆尾的大狗牵了，转出洞外，狠着心肠当头一掌，把狗杀了，
拖了回来，与众人一同剥了，放在火堆边烤着吃了。
	勉强挨了几日，大雪稍停，只听鹰王辛巴的声音又传上山来，叫道：“铁帮主，我知道你们已经水
尽粮绝，正在烤食狗肉，辛巴深为怜悯同情，特让苍鹰送上几支羊腿，望铁帮主等人笑纳！”说话间
传来几声雕鸣，只见几只大雕叨着几只烤熟的羊腿，飞上山来，在洞口处放下，又飞下山去，几只大
狗早饿得发疯，见了羊腿，飞快地冲出洞外，狼吞虎咽地吞吃起来，毛空空连叫不住，破口大骂道：
“好你个几只畜生，你敢背叛老子，吃鞑子的肉！”
	铁云摇手道：“算了！人急了还要卖主求荣，何况是畜生呢？让它们吃饱了也好！”毛空空兀自骂
不休。过得一阵，只听辛巴在山下叫道：“铁帮主，你们如此顽固，还不如几只狗识时务，辛巴深表
遗憾！”
	铁云故意道：“鹰王想在羊腿中下毒，可是没门！”
	辛巴哈哈大笑道：“原来铁帮主等人担心肉里有毒，可是多心了。你们都是武林奇才，毒死了多可
惜，你们若不信，看看几只狗毒死了没有！”
	铁云道：“狗倒是没毒死，但我奉劝鹰王一句，我丐帮顶天立地，就是饿死了，也不吃你们鞑靼的
肉！”
	辛巴大叫道：“铁帮主等人如此顽固不化，可太令人失望了！”
	众人饥饿难忍，便又杀了一只狗，把狗肉放在火边烧烤，以便充饥。乔风因为乔虎之事，连日来一
直闷闷不乐，铁云看出他心事，便拿了一块狗肉，递给他道：“大公子，你不要再为乔虎难过了，他
的死，本帮主也有责任！”
	乔风默然不语，接过狗肉。吃了起来，乔风吃罢，突然跳将起来，指着铁云道：“你害死了我弟弟
，你还他的命来！”扬手一棒朝铁云打去，铁云大惊，慌忙躲过，叫道：“大公子，你怎么了？”
	乔风兀自不听，瞪着一双血红大眼，嘴里大叫道：“你还我弟弟命来！”紧追铁云猛打不已，铁云
连连躲避，乔风步步紧逼，挨近谁的身子，便挥棒去打，众人乱作一团，齐声道：“大公子疯了！”

	铁云见状，忙伸指点在他神堂穴上，将他制服，众人嗟叹不已，欧阳神农突然猛省道：“这狗肉吃
不得！”
	众人听得欧阳神农所说，惊道：“为何？”
	欧阳神农道：“适才这狗吃了鞑靼兵送上来的羊腿，里面带了毒，这毒叫疯驼散，趁冷服下，一日
后方才发作，若趁热服下，立时便见效，中毒之人失去控制，如同疯子一般，见人便杀，六亲不认，
鞑靼兵想让我等自相残杀，好坐收渔人之利！大公子适才吃了狗肉，所以中了疯驼散之毒！”
	众人无不倒吸了一口凉气，叫道：“好阴毒的计策！”
	铁云忙道：“此毒可有解药？”
	欧阳神农道：“此毒活人骨头可解！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第249章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1776 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云惊道：“莫非要剖开活人皮肉刮骨不成？”
	欧阳神农摇头道：“不需，只须把活人的指甲刮下少许粉末，服下便可，这指甲便是活人骨头！”

	众人大喜，忙用刀在指甲上刮下些许粉末，给乔风服下，过得一阵，方才醒了过来。铁云道：“这
方子从何得来？”
	欧阳神农道：“这疯驼散本有专门解药，只有鞑靼才知道，当年元兵南侵中原，多用疯驼散来瓦解
中原人士，使我华夏儿女相残杀，窝里争斗，他们却隔岸观火，坐收渔利，中原人士吃了很大的亏，
后来病急乱投医，一个遇然的机会，发现了这指甲粉能解此毒，名为活人骨头。此法虽然简单无比，
但知之者却是甚少！”
	铁云对众人道：“鞑靼既然要我等自相残杀，我等何不将计就计，引诱他们上来，趁机歼灭，再寻
机突围！”
	众人吃了狗肉，服下指甲粉，各自拿起兵器，大呼小叫，假打起来，铁云与乔风假意冲出洞外，拳
来脚往，打成一团，乔风故意大叫道：“你还我弟弟命来！”一边棍棒如雨，朝铁云打去，铁云也装
作发疯一般，朝乔风打去，连连几掌，打得周围大雪飞舞，铁云一掌打过，小声道：“快倒下装死！
”
	乔风顺势向后跌出，大叫一声，躺在雪地上一动不动。铁云手舞足蹈地叫道：“你们谁还想来抢夺
帮主之位，都给我上前来！”
	杨八颠对甄子汉使个眼色，两人一起冲出洞外，朝铁云扑去，嘴里大叫道：“拿命来！”三人打成
一团，辛巴等人在山下见罢，心中大喜。却见洞中之人连接不断滚出，或一动不动，或拼命打杀。打
了一阵，只见铁云等人各自大呼小叫，摔落在山头，横七竖八躺了一地。几只大狗也自在山头狂追猛
咬，滚下山去。
	辛巴见状，大喜道：“他们中了疯驼散，自相残杀，已经动不了啦！众弟子随我上山整理战场去！
”说看带上几十名弟子和苍鹰，踏着大雪爬上山头，见了众人的“尸体”，不觉哈哈大笑，命令弟子
道：“你们去洞中把他们都拖出来！”一边走近铁云，施礼道：“铁帮主，可怜你英雄一世，还是着
了我们的道。在下佩服你的功夫及为人，但两国交兵，各为其主，实属万不得已，可是得罪了！在下
相信以铁帮主的功夫修为，断不会就此而去，辛巴要把你带回塞外，共同探讨武学！”说着伸手来抱
铁云，铁云见他来抱，正中下怀，猛然一掌朝他胸口打去。
	辛巴大吃一惊，拼命向后一滚，同时尽力一掌拍出，两掌相接，震得积雪狂飞。两人功力本在伯仲
之间，但此时辛巴不妨铁云袭击，仓促还击，立刻受了内伤，身子直朝山下滚去，刚滚下丈余，他平
日乘坐的金雕迅速飞至，把他拉住，辛巴忙挣扎着翻上雕背，摇摇晃晃向下坠去，他此时功力不济，
提气不得，金雕难耐重负，飞不起来，连人带雕顺雪坡滚落。铁云一击得手，业已顺势滚下，来擒辛
巴，辛巴毕竟不是等闲之辈，虽然受伤，功夫仍然异常了得，一边用手扣插雪坡，稳住身子，一边伸
掌回击，一掌拍过，雪坡上便出现一个雪洞，掌印历历在目，只如印上软泥一般，此掌功力完全集中
在手掌处，凝敛而不分散，打上所中物事，拍打处败朽如粉，立时出现一个手掌印，若打在人身上，
立该出现一个血手印，不像中原武术，一掌使出，立刻摧毁一片，余威震出数尺开外，所以叫做大手印。
	铁云使出“三百翻”，顺势借势，借力打力，紧追不舍，两人身影翻滚，绞打不已。铁云连日来冻
饿有加，虽然一击得手，但要擒任辛巴，也绝非易事，二人尽力拼打，谁也奈何不了谁，那金雕见主
人势急，飞扑着连啄铁云，铁云大怒，顺势照金雕背上拍了一掌，那金雕一声尖叫，坠下山去。
	辛巴顺势跃上山头，连连运动提气，铁云紧追而至，正待来擒，十几只苍鹰飞掠而至，来保护主人
，铁云大怒，挥掌猛打，几只苍鹰挡不住他掌力，晃悠悠落下山去，杨八颠等人也自从雪地上跳起，
连攻辛巴弟子，鞑靼弟子不妨有此惊变，措手不及，被打得七零八落，很多人还不明白是怎么回来，
便已被杨八颠等人击毙。丐帮弟子对鞑靼兵恨得入骨，手下毫不留情，个个痛下杀手，丐帮众人随铁
云突围至此，能活下来的，都是绝顶的高手，鞑靼弟子拼命抵敌，不是被杀，便被活捉。鞑靼弟子抵
敌不住，少时全被制服，辛巴见弟子死伤殆尽。杨八颠等人又步步紧迫，长叹一声，仰掌便要自杀，
铁云跳上前去，叫道：“鹰王休要自寻短见！”一把朝辛巴拉去。
	辛巴见铁云近前，突然尽力一掌，朝铁云当胸拍去，铁云一时大意，也犯了辛巴同样的错误，防不
及猝，被辛巴一掌拍中胸口，向后倒去，辛巴先前受伤。这时拼力一击。再也支持不住，一跤跌倒，
同铁云一道，朝山下滚去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第250章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1661 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	山上全无遮拦，两人浑身粘满积雪，越滚越多，越滚越大，滚至山下，只成了两个巨大的雪球。鞑
靼兵把雪球团团围住，也不知谁在里头，一时难分敌我，谁也不敢轻举妄动，杨八颠等人见雪球滚下
山去，忙一齐声道：“快救帮主！”押着鞑靼弟子，连爬带滚，扑下山来。
	鞑靼兵见众人冲下山不，个个张弓搭箭，引弓待发，因为有辛巴的弟子作为人质，谁也不敢先行射
出。
	甄子汉大喝道：“都给我退后！”押着一名鞑靼弟子走上前去，鞑靼兵见他步步向前，便慢慢向后
退去。
	众人分不清那个雪球中包着铁云，忙大声叫道：“帮主！”众鞑靼弟子也高声叫道：“师父！”双
方叫得数声，只听嘭嘭两声，两个雪球几乎同时炸开，铁云和辛巴跳出雪球，各自退后，钱尽来上前
扶住铁云，叫道：“帮主感觉如何？”
	铁云勉强摇头道：“我没事！”
	辛巴脚步跟跄，咬牙对铁云道：“铁帮主，你放我弟子回来，我叫人让路！”
	铁云也咬牙道：“鹰王先把路让开，我便放你弟子！”
	辛巴连连对鞑靼兵摆手道：“快把路让开！”
	鞑靼兵没法，只得让开一条路来，众人押着鞑靼弟子，扶着铁云，昂首挺胸，向远处走去，鞑靼兵
远远跟着不放，走了多时，只见一个鞑靼兵飞马而来，对辛巴等人叫道：“明军杀来了！大汗让我等
速速撤退！”
	辛巴等人大惊，忙向后撤去。辛巴拼力叫道：“铁帮主，你放了我的弟子1我不追赶你！”
	钱尽来对铁云道：“帮主，如何处置这些鞑子？”
	毛空空叫道：“这些鞑子没一个好人，把他们都杀了！”
	铁云摇头道：“冤冤相报何时了？把他们都放回去！”正在说话之际，只见远远来了一队人马，正
是龙千钧和南飞燕等人，召集散落的弟子和分舵的人，接应来了，众人大喜，把捉在手里的鞑靼弟子
解了穴位，赶了回去，鞑靼兵得到俺答汗退兵的命令，又摸不清丐帮究竟来了多少人，不敢冒然攻进
，也自撤了回去。
	众人劫后重生，相见之后，无不欣喜若狂，又有弟子来报，说明军与鞑靼兵大战于鞍子山，铁云因
受内伤，行动不得，便命龙千钧等人前去助战，明军大胜，龙千钧等人杀敌无数，回来告诉铁云，铁
云听罢，高兴不已。
	过得不久，铁云伤好，又自带领众人，四处杀敌，斩杀鞑靼兵将多人。不觉又到了正月，大同又传
来消息，总兵官赵岢又大败俺答于弘赐堡，空空等人杀敌有功，连受奖赏。铁云大喜，带了众人，奔
赴大同，与空空等人合兵一处，日夜奔袭鞑靼。四月，俺答汗进攻大同及宣府，又被明军与众人挡住
，这样，又相持了半年。
	鹰王辛巴与铁云等人经过一番争斗，彼此都知道了对方的功夫及为人，辛巴豪爽耿直，武功高强；
铁云侠肝义胆，襟怀坦荡，自古英雄多寂寞，二人竟有了惺惺相惜之意，只恨相互间是敌人，不便结
友而已，否则早已成为至交。
	这一日，铁云正带着龙千钧等几人伏击鞑靼小股部队，忽见前来了十几个将官模样的人，为首一人
年轻力壮，约摸二十余岁，龙千钧道：“大鱼来了，请帮主下令，把他们全部杀了！”
	铁云道：“先不杀他们，把他们擒往，向鞑靼兵交换人质！”当下带领众人，围向前去。那年轻将
官见众人围来，慌忙跳下马去，举起双手叫道：“各位豪杰休要误会，我是俺答汗的孙子把汉那吉，
特来归降明朝，请带我去见你们的巡抚方逢时！”
	铁云等人听罢，大吃一惊，铁云问道：“俺答汗是你祖父，你为何要背叛他？”
	把汉那吉气哼哼地道：“休得提他，他把我的未婚妻三娘子霸占了，大丈夫不报此仇，誓不为人！
”
	铁云惊道：“原来如此，依照鞑靼风俗，祖父娶孙女，虽不算**，但祖父抢了孙子媳妇，实必大
大不该，把汉那吉小王爷愿意投奔大明，我等随时欢迎！”
	钱尽来大叫道：“背主之贼，没什么好信赖的，何况他是俺答汗的孙子，更是可疑，不如把他杀了
！”
	铁云道：“不可，若杀了小王爷，正好给俺答汗进兵借口，如今大明国势衰微，不堪大战，如若能
够和解，对双方都大有益处！”当下带了把汉那吉等人，朝前走去。
	正在前行，只听后面一阵雕鸣，鹰王辛巴坐着金雕，从后赶来，远远大叫道：“小王爷不可背叛大
汗，投降明朝，快跟我回去！”
	把汉那吉叫道：“回去告诉大汗，本王爷决意降明了！”说着飞马便走。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第251章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1843 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	辛巴飞掠而来，铁云纵马上前，护住把汉那吉，辛巴冷冷道：“铁帮主，在下恭请小王爷回去，请
你不要多管闲事！”
	铁云也正色道：“俺答汗不仁不义，夺了孙儿媳妇，把汉那吉小王爷难忍此等奇耻大辱，欲投在我
大明麾下，请鹰王不要强人所难！”
	辛巴冷笑道：“叛徒逆贼，向来为国原人士所不容，铁云帮主等人何故喜欢起叛徒逆贼来了？”
	铁云道：“两国交兵，生民涂炭，若能和解，自然是天大的喜事！我中原人士向来喜爱太平，把汉
那吉王爷愿意和解归顺，便是我等的朋友！”
	辛巴冷笑道：“与叛徒交朋友，不是铁帮主的一向的为人吧？”
	铁云也反讽道：“我大明投奔到贵处的叛徒汉奸，白莲教教主赵全等人，不也是鹰王等人的朋友吗
？”
	辛巴一时语塞，对把汉那吉叫道：“小王爷，大汗娶了三娘子，乃是双方都愿意的事，你何必耿耿
于怀，大汗已另为你择了妻子，模样赛过三娘子十倍，请小王爷速速回去，向大汗请罪！”
	把汗那吉叫道：“你回去告诉大汗，若要我回去，除非他也归顺大明！”
	辛巴冷笑道：“小王爷一意孤行，就别怪属下无情了！”说罢朝把汉那吉扑去，铁云早已上前拦住
，对龙千钧道：“你等保护他们先走，去见方巡抚！”说罢挥起打狗棒，迎住辛巴便打。辛巴大怒，
施展大手印，与铁云狠打起来。
	龙千钧等人护着把汉那吉等人，早已跑远，辛巴气极败坏，知道打不败铁云，便卖个破绽，提气驾
着金雕，飞上半空，朝龙千钧等人追去，十几只苍鹰也自紧追不舍，扑向把汉那吉等人，把汉那吉等
人自小生于草原，专射苍鹰大雕，见鹰扑来，便张弓搭箭，朝苍鹰射去，几只苍鹰躲避不及，飞得又
低，被射落在地，龙千钧等人连连赞道：“好箭法！”
	辛巴驾着苍鹰，从空中赶来，铁云恐他擒得把汉那吉，也自运功提气，驾着骏马，一路赶来。他乘
坐的是一匹从鞑靼手中抢来的白驹宝马，扬开四蹄，只如狂飞一般，更加飞跃自如，不时已赶上把汉
那吉等人。
	辛巴虽然高高在上，乘金雕赶了上来，但有铁云和龙千钧等人在下护佑，下手不得，便连连扔下暗
器来打众人。那暗器前头为三棱尖状，后面插着一根鹰毛，铁云担心把汉那吉出现闪失，便伸手接过
，反朝辛巴投去，双方一路纠缠，天上地下拼命追赶，不觉赶至大同关前，关上兵将见辛巴乘雕赶来
，便弯弓搭箭，朝他射来。
	辛巴见铁云等人已至关前，追杀无望，忙调转金雕，折回去了。
	铁云带着把汉那右等人，见了巡抚方逢时，方逢时听罢来意，又惊又喜，一面安顿众人歇息，一面
命手下道：“快去报告王总督！”
	不多时，总督王崇古率人赶来，见了铁云等人，大喜过望，对铁云道：“米壮士，你立大功了！”

	铁云道：“王总督客气了！保家卫国，为朝廷分忧，乃是我等份内之事！把汉那吉王爷等人如何安
置，请王总督定夺！”
	王崇古道：“我当上奏朝廷，如果愿意化干戈为玉帛，便把赵全等九个汉奸送回来！如果俺答汗大
兵压境，我大明便以死相抗！”
	铁云道：“王总督英明，在下告辞了！”当下率领众人，回到营帐。
	过了几日，关内传出消息，说朝廷封了把汉那吉等人官爵，就地任职，一面通知俺答汗，让其归顺
。
	龙千钧听罢，冷笑道：“朝廷拥有多少虾兵蟹将，也敢要鞑靼兵归降！若非中原豪杰拼死冲杀相助
，朝廷怎能取胜？”
	铁云道：“朝廷向来将慵兵弱，勉强取得小胜，便得寸进尺，真是不自量力！”
	空空道：“俺答汗得知朝廷收纳了他的叛逆孙子，必然恼羞成怒，不日将率大军重来，山西必有一
场血战！”
	铁云道：“速速通报众人，作好大战准备！”过了多日，弟子果然来报，说俺答汗率领十万大军，
兵临城下，大战即将开始，众人群情激愤，纷纷割腕盟誓，慷慨激昂，要与鞑靼拼个鱼死网破，陕西
，河南等各地分舵，也一齐汇聚而来，加上山西分舵丐帮，还有各门各派，召集了数万人，随时准备
应战，正待紧锣旗鼓之际，前方传来消息，说俺答汗接受封赏，愿与明朝互开贡市，并把赵全等人捆
绑送来，要求明朝归还把那汉吉等人。
	众人大为不信，纷纷道：“鞑靼在耍花样，切不可轻易相信！”又过了些时日，又传来消息，说俺
答汗送还了赵全等人，被朝廷封为顺义王，并放开了陕西三边，大同，宣府的马市，并把把那汉吉等
人迎了回去。
	铁云得知消息，连连叹道：“好运气！好运气！俺答汗自息干戈，大明真是好运气！”当下通报众
人，众人听罢，无不欢声雷动，奔走相告。
	空空道：“冤家宜解不宜结，大家彼此相安，太平共处，何乐而不为呢？”
	铁云道：“双方互惠互利，有谁愿意拼个你死我活？”当下令众人解散，各自撤回原处，各路豪杰
纷纷抱拳作别，道：“后会有期！”自回去了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第252章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1594 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云正待带领众人返回小乾坤，有弟子来报铁云道：“王总督要宴请帮主！”
	龙千钧道：“朝廷向来对内有余，对外不足，想是我等抗击鞑靼之后，势力大增，朝廷起了疑心，
故而设下鸿门宴，企图对付我等，帮主不可前去！”
	铁云道：“我们不去，会让人笑话！本帮主还非去不可！”于是带上龙千钧，去见王崇古，到得军
帐，只见巡抚方逢时，总兵官赵苛等人，也都在场，王崇古斟了一杯酒，对铁云道：“壮士年少英武
，抗击鞑靼，为朝廷立了大功，本总督敬你一杯！”
	铁云谢过，把酒饮了，方逢时等人也自敬了一番。酒至半酣，王崇古道：“壮士身为丐帮帮主，统
领丐帮上千个分舵，总共百万之众，真如同当今皇上一样神气啊！”
	铁云哈哈大笑道：“王总督哪里话？在下统领天下乞丐，实属万不得以，如若朝廷上下一心，兢兢
业业，官吏廉洁奉公，百姓安居乐业，人间都是太平盛世，天下哪来这么多乞丐？”
	王崇古面皮一红，大有同感，道：“壮士说得是！”
	方逢时道：“如今朝廷接受俺答汗封王的请求，化干戈为玉帛，边疆暂时太平，眼下刚历大战，百
姓流离失所，乞丐浪子遍地都是，我等当上奏朝廷，对其进行安抚整顿，分以田地，令其耕织开边，
恢复家业。铁壮士是乞丐之首，可号召手下乞丐，有愿意兴边屯垦者，送上数十万人来，岂不是好事
一件？”
	铁云大喜道：“为朝廷出力分忧，我丐帮众人，责无旁贷，若有田有地，可耕可织，谁愿意做乞丐
？请众位大人放心，铁云一定尽力而为！”
	王崇古听罢铁云一席话，大喜过望，连连道：“铁壮士说得好，本总督愿意召集乞丐流民，分与田
地，屯垦开边，你愿意解散部下，为国出力，本总督十分高兴！”
	铁云道：“在下与江湖同道北上抗敌之时，曾对人说过，若天下从此太平，百姓安居乐业，人间再
无一个乞丐，丐帮从此消灭，在下这个帮主，立刻不做，那才是天下第一乐事！如今边境总算太平，
朝廷是奋发图强，减少天下乞丐的时候了！”
	方逢时等人听罢，赞叹不已。
	宴会散罢，铁云与龙千钧告别王崇古等人，走出帐外，临行前，王崇古对铁云道：“壮士回去，可
令帮中愿意屯垦立家之人，前来山西，本总督一律给予安置！”
	铁云允诺，与龙千钧出了关口，回到宿营之处。此时天色将晚，残阳如血，铁云纵马漫步，感慨万
千。只听远处一阵雕鸣。鹰主辛巴乘雕而来，对铁云道：“铁帮主，两家从此和解，你可以与我共同
驰骋草原，探讨武学了吧！”
	铁云喜道：“鹰王豪爽，我与你结拜成兄弟如何？”
	辛巴大喜过望，道：“我正有此意，能与铁帮主结为金兰兄弟，辛巴三生有幸！”当下推士为盟，
对天起誓，辛巴年纪较大，做了大哥，铁云年纪小些，便做了小弟。两人拜罢，相互间切磋传授功夫
武艺，谈了数日，铁云因为要回小乾坤处理帮务。不得不与辛巴告辞。
	二人依依不舍，难分难解。铁云道：“大哥情深义重，小弟送你至关外！”当下乘雕了白马，同辛
巴一同来到塞外。
	到得塞外，但见草原一望无边，天地连成一片，视野一片开阔。铁云叹道：“古诗中云：敕勒川，
阴山下，天似穹窟，笼盖四野，天苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊！今日一见，果不其然，若它日有
缘，定要来得此处，赶着一群牛羊，在天底下无拘无束走动，该有多好！”
	辛巴道：“兄弟你不做帮主之时，便来草原上找我，我与你一同放牧牛羊！”
	二人洒泪而别，铁云骑着白马，一路驰娉，往南而来，却见南飞燕骑着一匹快马，迎面而来，飘飘
然宛如仙子下凡，铁云见罢，心都痴了，南飞燕迎上铁云，欢快不已，与铁云一道，齐驱而来。
	南飞燕跨上铁云马背，靠在铁云怀里，与他同乘一匹快马，轻声道：“帮主希望乘着一匹快马，在
草原上奔驰，身边一位伊人，此时不是有了吗？”
	铁云听罢，一股暖流涌上心头，连连点头道：“你说得是，我希望的，现在都有了！”正在温存之
际，只见前方一阵灰尘扬起，一溜人马飞奔而来，原来龙千钧等人不放心铁云二人，飞马赶上来了。

	南飞燕慌忙跳上自己的马，与众人一道往回走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第253章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1240 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁担当早得消息，远远赶来迎接，并设了庆功宴席，等待众人，众人见面，欢喜之极。
	铁云见帮务被铁担当处理得井井有条，大喜过望，连连夸奖称赞，又来到山后。只见坟山上的树栽
得密密麻麻，一片苍翠，心中大慰。回到打狗堂，把抗敌回来的弟子按功劳大小，一一嘉奖任职，又
抚恤了死难乾的亲属不题。
	这一日，铁担当悄悄对铁云道：“帮主北上抗敌之间，南九天长老到处安插亲信党羽，布置自己的
势力，又暗暗倾吞众人摹积起来的抗敌款项，胃口越来越开，请帮主早日警醒，速下决断！”
	铁云听罢，从头到脚都凉了，忙问道：“可有证据！”
	铁担当从怀中掏出一选账本收据，上面清清楚楚记得某年月日，南九天于何地挪用贪污丐捐的证据
，铁云看罢，大怒道：“又是一个胡长发在世！”
	铁担当道：“南长老仗着自己在帮中的资历，平日里不露声色，忠心耿耿，背地里却干着些不可告
人的勾当，他梦想着帮主有一天跟南飞燕结合，从此联成一家，丐帮便非他莫属了！”
	铁云惊得目瞪口呆，喃喃道：“我不明白，天下为何有如此众多的野心狼，紧盯高位不放，非要弄
到手不可！丐帮连经风雨，本帮主实在不愿意大开杀戒！”
	铁担当跪下道：“担当感谢帮主知遇之恩，愿为振兴丐帮而粉身碎骨，适才对帮主所说，皆对事不
对人！担当恳请帮主趁着胆气旺盛，年轻有为之际，速速革除积弊，不要把祸患留给下一代了！”
	铁云听罢，抚着铁担当肩膀道：“难得你如此忠贞直爽，处处以大局为重！你说得好，趁本帮主还
不曾成为某长老，某团头的乘龙快婿和亲戚之际，是该有所作为了，否则，等本帮主磨尽棱角之后，
身变圆了，脸变滑了，那时候，可就晚了！”
	铁担当拜伏在地道：“帮主圣明，担当愿充当马前卒，替帮主革除弊制！”
	铁云道：“你起来，与我共同谋划。”
	铁担当道：“担当还秘密查知，曹福星随帮主北上抗敌之际，南九天已悄悄撤换了他的许多党羽，
安插了自己的亲信！”
	铁云道：“曹福星这人如何？”
	铁担当道：“此人老谋深算，深藏不露。平日里一张笑脸，对谁都一样，就连对掏粪下厨的弟子，
也都笑脸相迎。此人手段更为高明，他替人力事，只有完全办到之时，方才收受贿赂钱财，若办不到
，刚分毫不取。此人采取的是远交近攻之略，对于身边的人，可用则千百般拉拢讨好，不可用则一味
排挤，落井下石，对于远处各分舵的人，则不论敌友亲疏，一律结交收买，以至丐帮上下之人，没有
不说他是好人的！”
	铁云听罢，连连叹道：“我明白了，当初乔帮主仓促间把我扶上帮主之位，为的就是防备这些人，
老帮主看中我，就是因为本帮主在帮中无亲无故，与任何人没有瓜葛的缘故！”
	铁担当道：“帮主可利用曹福星来整治南九天，待拔除南九天之后，再回过来收拾他！”
	铁云道：“可有他的罪证？”
	铁担当道：“我虽然收罗了一些，但都是些无关痒痛的小罪，不至于置其于死地，但属下猜想，南
九天手中定握有其重要把柄。当前所持罪状，把南九天揪出来，倒是足够了！”
	铁云沉吟道：“先不要露声色，待我从南飞燕身上入手！”二人商议之后，各自回去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第254章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1735 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云独坐堂中，闷闷不已，却见南飞燕走了进来，看看铁云，道：“看帮主的样子，好像不高兴，
你有何心事，说出来让让飞燕与你担当！”一边说，一边搂着铁云，往他脸上便亲。
	铁云忙拦住道：“飞燕，你看曹福星长老这人怎样？”
	南飞燕小声道：“帮主，曹长老这人可是个笑面虎，厉害着呢？小乾坤上好多人跟他斗，都败在他
手下，帮主可要小心提防啊！”
	铁云道：“我早就看他不顺眼，帮中已有好些人在揭发检举他，只苦于没有他的罪状，无法对他下
手！”
	南飞燕道：“帮主真要铲除他吗？”
	铁云道：“当然，他拉帮结伙，图谋不轨，又倾吞丐捐，于丐帮大大不利，不把他铲除，我的帮主
位可坐不稳！”
	南飞燕道：“帮主高明，你召开丐帮大会，一下就任用了三个年轻人，也包括飞燕在内，我爹都夸
你厉害呢！你放心，有我爹和飞燕帮助你，包管把他弄下去，你的帮主位一定稳如泰山！”
	铁云假意骂道：“老匹夫一日在我身边，我一日不觉安宁！”
	南飞燕道：“帮主放心，他的罪证都在我爹手里呢！”
	铁云道：“这可是真的？”
	南飞燕柔声道：“当然是真的！不过帮主告诉我，帮中可有人在背地里告我爹的黑状？”
	铁云道：“当然有，但我怎会相信？先前有几人说南长老贪污丐捐，都让我驳回去啦！再说，就算
是真的，我看在你的面上，也不会对南长老怎么样！你说是吧？”
	南飞燕心花怒放，道：“我爹先前还说帮主年轻气盛，不识时务，如今看来，他完全说错了！”
	铁云道：“之前我什么都不懂，一心想着行侠仗义，克已奉公。现在有了你，我想通了！常言说得
好，人不为已，天诛地灭！有谁不愿意怀抱娇妻，共享荣华呢？”
	南飞燕听铁云所言，大喜过望，回去对南九天道：“爹爹！帮主要对曹福星下手了，咱们的机会到
了！”
	南九天警觉地道：“这个愣小子，真的要如此？”
	南飞燕道：“自他上小乾坤来，便一直跟女儿好，什么话都跟女儿说，他这次对曹福星下手，可是
动真的，爹爹可要助他一臂之力！”
	南九天道：“他若娶了你，这丐帮可就是咱的了！对，咱们得联手把曹福星搞下去！”便对南飞燕
道：“你去告诉帮主，让他再去后山石牢会见胡长发，此人可握有曹福星的大量罪证，若胡长发肯帮
忙，再加上我手中的证据，足以让曹福星倒台了！”
	南飞燕领命，又来告诉铁云，铁云惊道：“对呀！我怎么把他给忘了！”便对一名弟子道：“胡长
发近来如何？”
	那弟子答道：“禀帮主，他在牢里时时念着汪帮主的名字，天天在号哭呢！”
	铁云道：“早知如此，何必当初！带我去见胡长发！”便向后山赶去。未至牢前，又有弟子来报道
：“胡长发被人毒死了！”
	铁云大惊，忙飞步赶到石牢之内，只见胡长发七窍流血，刚刚死去，中的是剧毒五步散，服下之后
，立即毙命，却见双手紧握，双眼仍自睁着。
	铁云怒道：“好快的手脚，本帮主才动念头，对手便立即杀人灭口！”不禁连连踱步，却见胡长发
一只拳头紧握，大拇指却自高高翘起，指向牢顶，铁云心中灵光一闪，顺指看去，却见牢顶隐隐约约
刻着几个蝇头大的小字。忙飞身跃起，附在石壁上定睛细看，却见其上分明写着：“欲罢朱曹南，后
山狗跳岩。”
	铁云看罢，慌忙运功在手，把字抹去，心中暗道：“狗跳岩乃丐帮处决罪犯及烧化尸体的地方，莫
非罪证藏在那里！”当下迷惑不解，一边命人严查真相，一边独自一人来到狗跳岩，只见岩壁上凿有
十几个烧化尸体的窑子，为烟火熏烤，一片漆黑，只有十几个守尸窑的老丐，正无所事事地晒着太阳
，四处光秃秃一片，寸草不生。铁云看了多时，一无所获，心下烦闷，一名弟子来报道：“帮主，给
胡长发送饭的人也自杀了！”
	铁云见线索又断，暗自狂怒，那弟子问铁云道：“帮主，如何处置胡长发的尸体？”
	铁云道：“把他化了！”
	几名弟子领命，把胡长发尸体抬到狗跳岩，交与几名老丐烧化，铁云又寻了多时，百思不得其解，
心想胡长发遗留的文字晦涩含浑，又没指明具体位置，又没说清所指何物，真让人摸不出头脑！呆了
多时，胡长发尸体烧化完毕，几名老丐把骨灰盛入一只瓷罐，交与一名老丐，那老丐接过，递与铁云
道：“此人生前曾对我说，若他死后，骨灰便交与帮主，请帮主念在他昔日有功的份上，亲手把他的
骨灰撒在山前潭中，他也就心满意足了！”
	铁云心里一喜，暗道：“此中定有玄机！”把骨灰接了过来。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第255章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2003 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云来到山前水潭边上，把骨灰一把把洒入潭中，正在撒时，突觉里面有软绵绵一物，便把它抓了出来
，却是一块四四方方，薄如蝉翼的白绢，上面空空无物，什么字迹都没有，铁云反复观看，正看倒看
，什么字迹都没有，铁云反复观看，什么东西都没发现。心中越发迷惑，暗道：“他交给我一块白绢
，是要告诉我什么？”便一边挥撒骨灰，一边坐下来沉思，不时骨灰撒完，依然一无所获。
	铁云心中大烦，自言自语骂道：“胡长发，你跟老子买什么关子？”一边伸手在潭中划水，白绢为
水浸湿，赫然现出墨迹，铁云大喜，忙拿起来细看，只见绢上画着一匹马，马上坐着一人，正垂头作
沉思状，旁边题名为：《寻马图》，铁云看罢，脱口道：“骑着马找马！这难道是在说我？”低头一
看，只见自己正好坐在潭边的一块大石头上，那石头半截伸入潭中，远远看去，正如一匹下水洗浴的
马一样，而铁云所在位置，正如画中人一般，刚好坐在石马的背上。
	铁云大悟，慌忙跳下石头，四处察看，却发现伸入潭中的半截石头，下面竟然是空的，里头有一个
软木小筏，上面托着一只密封的瓷罐，水涨随涨，水落随落，只是不能飘出石外，铁云大喜，慌忙把
木筏连同瓷罐拖出水来，把瓷罐开了。只见里头放着大大小小的字据信札，全是曹福星，南九天等人
拉帮结派的证据，其中以朱英豪的最多，其次是南九天，再到曹福星，连杨八颠，甄子汉等人，也有
证据在其中，只是或大或小，罪不至责而已。
	铁云暗暗吃惊，连连打了几个冷战，忙抱起瓷罐，往山上走去，边走边道：“这恶贼虽然可恶，倒
如同诸葛亮一般精灵！”当下回到山上，把龙千钧与铁担当叫来，忽然以掩耳不及之势，把朱英豪先
行拿下，朱英豪咆哮道：“帮主，我有何罪，为何动我？”
	铁云冷笑一声，把证据扔在他面前，道：“你自己看罢！”
	朱英豪见铁证如山，立刻软了。铁云道：“召集众人，宣布朱英豪罪状！”当下召集杨八颠等人及
大小丐使丐头，于打狗堂中召开大会，毛空空大叫道：“这恶贼早就该落网了，他与胡长发一道，为
非作歹，贪得无厌，是老天爷有眼，让他现出原形！”
	朱英豪痛哭流涕，一把鼻子一把眼泪，像胡长发从前一样表演了一番，声明自己先前如何英雄廉洁
，后来又如何心生贪念，误入歧途，左一声对不起先帮主栽培，右一声有负丐帮众望，哭得鼻踏嘴歪
。铁云道：“朱英豪罪大恶极，既已服罪，先行关押，按帮规处置！”
	朱英豪听罢，突然跳起，指出曹福星道：“且慢！曹福星他……”
	曹福星早已跳上前来，不待他把话说完，朝朱英豪当头一棒，把他打死，一面回身面对众人，咬牙
切齿地道：“这恶贼罪恶滔天，罪该万死，曹某听得他一番狡辩，义愤填膺，不想让他一番胡言乱语
，污了众人的耳朵，所以替天行道，先行除了这个败类！”
	铁云勃然大怒，喝道：“你敢杀人灭口，毁灭人证，分明是做贼心虚，你有何罪状，还不一一招来
！”
	曹福星故作糊涂，道：“帮主所说，曹某实在听不懂！”
	铁云冷笑道：“看来你是不见棺材不掉泪，我让你看看，这是什么？”说罢把证据拿了出来，往曹
福星眼前一亮。
	曹福星见罢，魂飞天外，顿时说不出话来。铁云喝道：“你以为把胡长发毒死了，本帮主就再也抓
不到你的把柄了，你便可以为所欲为，逍遥法外了吗？”
	曹福星跌跪在地，不住地喃喃自语。铁云又转向南九天道：“南长老，你手上有曹福星的罪状，可
拿出来让人一饱眼福！”
	南九天不防铁云动作如此之快，把朱英豪与曹福星牵了出来，正后悔自己让女儿提醒铁云，去关注
胡长发，明白自己难逃干系，只得硬着头皮把曹福星的罪证拿了出来，曹福星见南九天落井下石，立
刻疯狗似地跳起来，连连揭发南九天的罪行，二人相互指责批露，只把一些鲜为人知的丑事，全部倒
了出来。
	南九天仗着女儿与铁云的关系，镇定心神，沉着应对，企图掩饰罪行，以为曹福星手中没有他的证
据，便神气十足地道：“就算你说的是事实，你拿得了证据吗？你奈何得了我吗？”
	铁云怒道：“不要再装模作样了！你的证据本帮主也有！”当下把胡长发留下的，连同铁担当收集
的证据，一并拿了出来。
	南九天看罢，长叹一声道：“南某机关算尽，到头来还是栽在你的手上！”
	南飞燕看看铁云，又看看父亲，惊得目瞪口呆，跑上前去，一头扑进南九天怀里，大哭起不，南九
天一把搂住女儿，老泪纵横，父女俩哭成一团。曹福星黔驴技穷，恶狠狠地对铁云道：“小子，你把
我们都打下去了，你的帮主位也坐不稳，可不要高兴得太早！”
	铁云冷笑道：“丐帮之所以日渐衰微败坏，就是因为你们这些硕鼠巨蛆在其中作怪，把丐帮驻空了
！丐帮若都是你们这样的败类，本帮主倒希望全部死光，我像当年汪帮主一样，重新去组建丐帮！”

	曹福星无话可说，便又像朱英豪一样，捶胸顿足，痛哭流涕地表白了一番，表示深为悔恨。旁边南
九天抱着女儿，哭得更甚，口口声声放心不下女儿自己，没有顾管好她，愧为人父。
	众人对于这种千篇一律的表演说词，早已深恶痛绝，不屑一顾，但丐帮一时便倒了三根梁柱，无不
感到脊背发凉。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第256章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1803 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	南九天看罢，长叹一声道：“南某机关算尽，到头来还是栽在你的手上！”
	南飞燕看看铁云，又看看父亲，惊得目瞪口呆，跑上前去，一头扑进南九天怀里，大哭起不，南九
天一把搂住女儿，老泪纵横，父女俩哭成一团。曹福星黔驴技穷，恶狠狠地对铁云道：“小子，你把
我们都打下去了，你的帮主位也坐不稳，可不要高兴得太早！”
	铁云冷笑道：“丐帮之所以日渐衰微败坏，就是因为你们这些硕鼠巨蛆在其中作怪，把丐帮驻空了
！丐帮若都是你们这样的败类，本帮主倒希望全部死光，我像当年汪帮主一样，重新去组建丐帮！”

	曹福星无话可说，便又像朱英豪一样，捶胸顿足，痛哭流涕地表白了一番，表示深为悔恨。旁边南
九天抱着女儿，哭得更甚，口口声声放心不下女儿自己，没有顾管好她，愧为人父。
	众人对于这种千篇一律的表演说词，早已深恶痛绝，不屑一顾，但丐帮一时便倒了三根梁柱，无不
感到脊背发凉。
	铁云令人把曹福星和南九天押入后山关了，又把检举杨八颠等人的字据信札字据扔入火盆，付之一
炬。然后道：“今日到此为止，你们都回去吧！”
	铁云回到住处，顿觉身心俱疲，不禁跌坐在椅中，懒得再动，只见南飞燕大哭着扑进屋来，一把抱
住铁云双腿，连连哭叫道：“帮主，你先前曾对我说，不对我爹下手，你为何骗我？”
	铁云无奈地道：“丐帮是众人的丐帮，我不得不如此，你以为我心里好受吗？”
	南飞燕大哭道：“帮主，飞燕的终身都要托付给你了，我爹就是你爹，你为何如此绝情？连我爹都
不放过！”
	铁云道：“你还记得咱们在山西抗击鞑靼之时，乔虎的事吗？”
	南飞燕点头道：“记得！”
	铁云道：“乔帮主对我恩得如山，之前曾救过我的命，又把我扶上帮主之位，即使是父母重生，也
不过如此！他的儿子，在我看来，便是我的亲弟弟，当二公子做出那禽兽之举时，本帮主比谁都难过
！若非大公子大义灭亲，本帮主还不知要如何下手呢！当日大公子若不出手，本帮主也要亲自下手，
以示公正。二公子的命固然金贵，但姐妹的命同样也金贵，所以本帮主不能恂情枉法，视帮规如同儿
戏。不但对乔公子一样，对你爹来说也一样。我身负整个丐帮，责任重大，惩贪肃奸实属份内之事，
望你能够谅解！”
	南飞燕两眼肿得如桃一般，对铁云道：“帮主，你就不能想想办法，把我爹放出来吗？”
	铁云道：“办法不是没有，可是你做得到吗？”
	南飞燕道：“只要能放出我爹，又能令众人信服，我什么都答应你！”
	铁云道：“那好，我与你同时舍弃帮主和副帮主之位，一起去后山劫狱，把你爹救出来，然后，我
们找个谁也不知道的地方住下来，再也不插手丐帮的事，忠孝便可两全，你做得到吗？”
	南飞燕摇头道：“若离开丐帮出走，便什么都不是了！有谁还会听我们的呢？”
	铁云道：“如此说来，你是不愿意舍弃高位，解救你爹了？”
	南飞燕道：“乔公子能够大义灭亲，杀死亲弟弟，我难道就不能吗？按照帮规，爹爹当判终身监禁
，我仍旧做副帮主，维护爹爹的脸面，时时去照看他，也算是尽孝了！”
	铁云默然不语，连连摇手道：“你出去吧！我累了，要好好歇一下！”
	南飞燕哭哭啼啼，揉着眼走了出去。
	铁云黯然之极，心中一阵孤独，心想要做个好帮主真不容易，想来丐帮历代帮主，大概也都如此，
别人梦寐以求的位子，坐来却是如此孤寂难受！想了多时，不禁昏昏入睡。
	过了几日，只听铁担当来报道：“陈大狗被人杀了！”
	铁云大惊道：“就是丐帮大会上打我耳光的陈大狗吗？”
	铁担当点头道：“正是！”
	铁云道：“他是如何被杀的？”
	铁担当道：“据知情人道，他因为打了帮主，四处夸耀，激起公愤，被人杀了！”
	铁云摇头道：“没有如此简单，本帮主当时对众许诺，说谁打了我之后，若遭到报复打击，我便辞
去帮主之职，永远离开丐帮！陈大狗早不死晚不死，为何偏偏在本帮主整治巨贪时被杀？”
	铁担当道：“很显然，有人故意制造事端，杀死陈大狗，欲向帮主发难！”
	铁云冷笑道：“我才整治了两个大贪，底下千千万万个小贪便坐不住了，他们抓住本帮主许下的诺
言作把柄，想让我永远离开丐帮，然后继续做他们的好梦！”
	铁担当道：“帮主继位以来，锐意革新，严惩贪腐，把原来终身担任的职位改为六年一任，那些一
夜之间失去威风的丐头团头，自然不甘心就此失败，千方百计要进行反攻倒算，企图回到原来的天下
，好继续扬威逞雄，捞取私利，帮主不可让其奸计得逞！”
	铁云点头道：“你派人严加追查，把杀死陈大狗的凶手找到，严惩不贷！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第257章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1481 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁担当领命，自去办理，不时查出真相，原来却是钱尽来的一个手下与陈大狗有仇，一日酒醉，争
吵起来，陈大狗出言不逊，说钱尽来等人是铁云的好儿好孙，有种就把他杀了，那人一怒之下，借着
酒劲，把他杀了，审问之时，那人为人收买，又一口咬定是钱尽来指使，钱尽来恼怒之余，严刑拷打
逼问，那人忍受不住，竟自杀了，由于钱尽来与铁云关系非常，一时谣言四起，那些早已不满铁云的
人趁机大造声势，把陈大狗之死说成了丐帮建帮以来最大的冤案，铁云则正向昏慵帮主顾长春转变，
若不把他赶出丐帮，丐帮就有亡帮的可能，一时沸沸扬扬，大有山雨欲来之势，铁云一时陷入四面楚
歌的境地，好在铁云胸怀旷达，并不放在心上。
	铁云又想起山西屯垦镇边之事，当即命令各分舵，命令其中有愿意成家立业的弟子，北上开边。众
弟子很多人不愿意再做乞丐，受人鄙视，当下纷纷报名，不时凑起近十万人，铁云命冠老春带了，分
批北上，交与王崇古等人安置开边。这时谣言又起，说铁云此法乃亡帮之举，丐帮没人了，百年基业
就要毁于一旦，还叫什么丐帮？一时丐帮上下如同天要塌下来一般恐慌。正在安顿之际，却有一伙弟
子撞上小乾坤，当众质问铁云道：“你当初当众许诺，说如果打你的陈大狗遭到报复，你便永远离开
丐帮，不再做帮主。如今他已被你杀了，证据确凿，你为何还把着位子不放！”
	铁云笑道：“你们前来，就是为了这点事吗？”
	那伙弟子道：“正是，帮主以诚信取于众人，若兑现不了诺言，有谁还会信你？”
	龙千钧等人怒不可遏，正要斥责。却见铁云笑道：“你们说得好！本帮主说出来的话，自然要兑现
！”
	那群弟子哈哈大笑道：“你真的要离开丐帮？不会是哄三岁小孩吧！”
	铁云笑道：“你们既然来了，本帮主就让你们作个见证！”当下召集杨八颠等人，来到打狗堂。铁
云见众人到，便朗声道：“本帮主为广开言路，取信丐帮，曾当众让人打我耳光，并许诺说如果打我
之人遭受报复，本帮主便辞去帮主之位，永远离开丐帮。今日不幸事被言中，打我的弟子被人所杀，
又有弟子前来质问。本帮主当履行诺言，辞去帮主之位，立即离开丐帮！”
	杨八颠等人大惊，忙一齐道：“帮主不可！”
	铁云抬手道：“休要多言！自古民不可欺，丐帮众人也一样，君子一言，驷马难追，准备让位大事
吧！”
	龙千钧垂泪道：“帮主英武仁厚，继位以来，兢兢业业，锐意革新，如今丐帮初见成效，百业待兴
，帮主怎能弃我等而去？”
	杨八颠等人也齐声连叫不可，铁担当拜伏在地道：“帮主不可当真！”
	铁云正色道：“我意已决，你起来吧！”说罢，来到乔三笑画像之前，双膝跪下，但见画上乔三笑
剑眉髯须，双目烔烔，宛如重生一般，不禁热泪盈眶，当下说道：“帮主在上，弟子铁云，无才无德
，承蒙帮主提携，委以重任，继为帮主。弟子自继任以来，呕心沥血，诚惶诚恐，不敢有丝毫懈怠，
只恐一招不甚，有负泰山之托。弟子在位期间，整治贪腐，裁汰冗员，任贤纳谏，北击鞑靼，自谓无
愧于天地良心。弟子任用贤良，施行无为之治，已经初见端倪，弟子不愿百年大计中途夭废，决定履
行诺言，激流勇退，让位贤良，飘零天涯，取信丐帮。愿帮主在天之灵，佑我丐帮！”
	铁云说罢，叩了三个响头，起身正色道：“铁担当跪下！”
	铁担当连忙拜倒在地，惊恐道：“担当无才无德，不能担当帮主大任！”
	铁云道：“上天有灵，把你送给了丐帮，三年以来，丐帮施行你的无为之治，实力大增，证明你是
个兴帮奇才，不可多得。你比我会做帮主，这帮主位非你莫属！”说罢正色道：“受打狗棒！”
	铁担当颤抖着举起双手，铁云把打狗棒放在他手里道：“我把丐帮托付给你了，你现在是第二十七
任帮主，好好施行你的无为之治吧！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第258章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1337 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁担当拜伏在地道：“担当肝脑涂地，誓死郊命丐帮！”
	铁云又对龙千钧道：“千钧，你是个有远见的人，丐帮的下一代，就托付给你了，你好好与铁帮主
合作，使丐帮发扬光大，后继有人！”
	龙千钧也拜伏道：“帮主知遇之恩，千钧粉身难报！”
	铁云又对杨八颠等人道：“八爷，福长老和毛大哥等人，都是丐帮的忠贞正直之士，可与铁帮主通
力合作，上下一心，使丐帮屹立江湖，永不变色！铁云在此谢谢各位了！”
	杨八颠等人拜伏于地，齐声道：“帮主放心，我等一定尽心尽力，振兴丐帮！”
	前来质问铁云的几十名弟子，见铁云果真辞去帮主之位，忙一齐跪下道：“帮主，我们是受人指使
，前来向你找茬的！你不要离开丐帮，我希望你继续担任帮主！”
	铁云笑道：“你们敢上小乾坤前对我发难，说明丐帮言路已开，弟兄们敢说话了，敢向顶头的上司
争理了，这是好事，我虽然离开了丐帮，但今后丐帮有用得到铁云的地方，我都将全力以赴，万死不
辞！”
	毛空空在旁大骂道：“你们把帮主赶走，也该心满意足了，还不滚下山去！”
	众弟子唯唯喏喏，一窝蜂退下山去。铁云大声道：“弟兄们回去，可相互转告，说本帮主退位了，
让他们畅所欲言，广开言路，不要有所顾忌！”
	铁云送走众弟子，对铁担当等人道：“大事已毕，我也该走了！”
	铁担当忙令人拿来一包纹银，又把铁云助战时夺来的白马牵来，对铁云道：“帮主，你虽然不做帮
主了，可丐帮是你的家，你可随时回来！”
	铁云接过银两，牵过白马，告辞众人，往山下走去。
	铁云走了一程，回头往小乾坤上一看，不觉大为依恋，毕竟在上担任帮主多时，有了情感。不觉想
起了南飞燕，想她跟自己好了多时，都已经分不开了，即便不愿意跟自己走，也该来送送自己，不禁
充满企盼。可是徘徊了多时，连半个人影都没有。
	铁云大失所望，心有所失，但转念一想，自己担任帮主之时，身披黄狗皮，手拿打狗棒，一声令下
，百万之众俯首贴耳，哪像如今，已是连半个乞丐都调遣不动的流浪汉了！又有谁愿意来送？不禁苦
笑一声，策马便走。
	铁云刚走得几步，只听背后一个沙哑的声音道：“帮主慢走！”
	铁云回头一看，却是那个儿子被团头做成人熊，腿被砍了一只的老丐，被铁云安置在小乾坤上做闲
事，听得铁云要走，拄着一支担架，一瘸一拐来了。
	铁云见罢，大为感动，忙跳下马来，走近老丐，那老丐落泪道：“帮主仁厚英明，做帮主做得好好
的，怎么说走就走了？”
	铁云扶住他道：“我要取信于丐帮众人，须履行诺言，不得不离开丐帮。你放心，铁帮主会带领你
们施行无为之治，你们会过上好日子的！”
	老丐落泪道：“帮主整治帮风，打击恶人，所以有人恨你，巴不得帮主早走，老朽没有办法留住帮
主，又不能为帮主树碑立传，只有祝帮主好运，一路顺风，帮主的名字，老朽会在心中记一辈子的！
”
	铁云听罢，心中一阵狂喜，仰天大笑道：“铁云做得帮主一场，虽然只有你一个人说了这句话，我
也心满意足了！”
	那老丐抖抖索索地从怀中掏出两个用纸包着的包子，递与铁云道：“帮主，老朽无物相送，只好在
伙房拿了两个包子，请帮主笑纳！”
	铁云接过包子，揣进怀里，从包里取了一锭银子，放在老丐手中，转过身去，竟落下泪来，回身道
：“你回去吧！”那老丐兀自站在风里，看铁云身影走远，再也看不见时，方才慢慢地回去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第259章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1606 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云一路策马前行，之前做丐帮帮主之时，只觉得自己如同一匹被缰绳困在槽边的野马，行动不得
，此刻这缰绳突然放开了，自己也自由了，又免不了心中一阵失落，反而不知道要何去何从，便也不
策赶，任凭白马向前，漫无目的地向前走去。
	不时天气已晚，暮色苍茫，白马驮着铁云，来到一座山前，只见半山腰间隐隐藏着一座古庙，铁云
见周围无甚客栈，也无人家，便牵马朝山上走去，到得寺前，只见山门匾额写着“云若寺”三字，两
边悬着一副对联：
	“寺内无灯凭月照，
	山门不锁待云封。”
	铁云叩门借宿，只见一个尼姑开门出来，把铁云让入寺内，原来是座尼姑庵。到得院内，只见一株
老梅，高有数丈，亭亭如盖，若到得冬季，朵朵含苞怒放，只如一片朦朦胧胧的白云。大概云若寺的
名字，便来源于此了。古梅枝干虬劲，周身长满大大小小的根瘤，只如佛头一般，大比碗口，小如米
粒，错落有致。铁云笑道：“好个宝地，梅花都成佛了！”便拴了白马，随尼姑到客房住下。
	不时来了一个十七八岁光景的小尼姑，端着一碗斋饭，两碟素菜，放到铁云面前，轻声道：“施主
请用！”声音柔和甜美，清嫩无比，铁云听了，浑身一振，白日里的风尘疲惫，顿时一扫而光，不觉
抬头一看，只见那尼姑面目清秀，身段窈窕，只如新出水的芙蓉一般清灵可爱，一双眼睛宛如深潭秋
水，清澈无比，不觉心下一动，答谢道：“多谢小师父！”
	那尼姑道：“不用谢！”抬头见铁云正看着自己，不觉脸都红了。
	铁云小声道：“敢问师父法号？”
	小尼姑答道：“小尼法名月如，俗名姓林，名若素！”
	铁云道：“师父人长得好，名也取得好！在下姓铁，单字为云，在此唐突冒昧，得罪了！”
	小尼姑道：“施主不用客气！”说着低头走了出去。铁云吃罢斋饭，只见月如又走了进来，收拾碗
筷，铁云问道：“月如师父出家多少时日了？”
	月如抬头道：“半年了！”
	铁云道：“你想家吗？”
	月如低头不语，铁云道：“师父为何出家？”
	月如向外看了看道：“我本是江南人氏，父亲是一个圆外，我娘是我爹纳的一个妾，生了我，又生
了一个弟弟。我弟弟是家中惟一的儿子，自幼体弱多病，爹娘爱如掌上明珠，四处求医救治，也不见
好转，后来来了一个算命卜卦的道士，说我命中与弟弟相克。若要我弟弟病好，须得把我和弟弟分隔
于千里之外。爹娘听罢，便匆匆把我许给京城的一个花花公子，想要我早日离家。我不喜欢那恶少，
便半夜里悄悄逃了出来，路上遇到本寺的住持蓝月师父，她便把我带到这里来，削发做了尼姑！”
	铁云道：“原来如此，这庙里好在么？”
	月如小声道：“蓝月师父是个浪荡之人，花天酒地，时时与人私通幽会，藏污纳垢，期骗香客。这
云若寺名为佛门净地，实则如同青楼妓馆一般。这几日老有香客打我的主意，我正寻思着逃离这个是
非之地呢！”
	铁云听罢，气愤之极，对月如道：“月如师父，如果你相信在下的话，我带你逃出此寺，把你嫁给
一个好人家，你愿意吗？”
	月如看着铁云，点头道：“施主肯带我逃走，那最好不过了！”
	铁云小声道：“你收拾好东西，我半夜里便带你走！”
	月如点头答应，收拾碗筷走了出去。到得半夜，铁云起身来到院中。只见月如早已在此等待，铁云
牵了白马，出了庙门，把月如抱上马背，一同乘了，向远处跑去，跑了多时，天才放亮，二人方才稍
事安息。铁云从包裹中拿了几件衣服，让月如穿了,衣服又宽大又长，月如穿上,大不合身，又戴了
一顶帽子，装扮成一个男子模样。铁云笑道：“月如师父，你先将就着些，等到了城镇，我再给你另
买衣服！”
	月如道：“我都已经不做尼姑了，你叫我的俗名若素吧！”
	铁云忙改口道：“姑娘说得是，我都忘了！”
	林若素道：“我自小就只有姐妹，没有兄长，我认你做哥哥好吗？”
	铁云大喜道：“我从小没爹没娘，更无姐弟兄妹，你肯做我妹妹，真是太好了！”
	若素便叫了一声：“哥哥。”
	铁云被叫得心里一热，答应了一声,道：“妹妹，哥哥会一直保护着你的，直到你打到好人家为止
！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第260章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1899 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	二人边说边走，不觉来到一条江边，只见渡口处一块方圆数丈的大石，形如卧牛，伸入江内，旁边
几棵柳树，系着一条乌蓬小船，石头上刻着“卧牛渡”三个字，铁云上前对着小船叫道：“船家，劳
烦你把我二人渡过江去。”
	船舱中钻出一个头戴斗笠的汉子，横起篙子道：“上船吧！”
	铁云牵了白马，拉着若素，上了小船。那汉子用篙子一撑，小船离开江岸，朝江心驶去。到得江心
，忽然停住不动，那汉子从舱中拿出一把亮闪闪的大砍刀，对着铁云道：“二位是自己跳下江呢？还
是要在下帮忙！”
	铁云吃了一惊，明白遇上了江匪，便笑道：“这位大哥行行好，放了在下二人吧！”
	那汉子持刀喝道：“少废话，把银子留下，自己跳下江去，老子懒得动手！”
	若素吓得紧抓铁云双手，铁云安慰道：“妹妹别怕！”
	若素道“哥哥是侠客，妹妹不怕！”
	铁云惊诧道：“你如何知道？”
	若素道：“哥哥手上尽是老茧，腰里又有把小剑，不是侠客是什么？”
	铁云赞道：“妹妹好聪明，你看哥哥如何收拾这江贼！”
	那汉子听得若素的女子声音，挥刀挑下她头上帽子，哈哈大笑道：“原来是个尼姑，你是从哪个庙
里私奔出来的？”
	铁云大怒，强忍怒气道：“兄台身强力壮，如何干这伤天害理之事？”
	那汉子哈哈大笑道：“小子，你的小命已经掌握在爷爷的手里了，还来教训老子！你识相的话，把
这尼姑和银子都留下来，自己转身跳下江去，也好留条全尸！”
	铁云道：“我跳下江去，便进了鱼肚子，哪来全尸？”
	那汉子大怒道：“死到临头还敢顶嘴，爷爷先做了你！”挥刀朝铁云砍来，铁云不慌不忙，见刀砍
来，突然伸手，用梅指和食指捏住刀锋，那汉子忙往回抽刀，只见砍刀纹丝不动，只如生了根一般。
铁云冷笑道：“凭你这两下子，也想在江上称王称霸！”
	那汉子大惊失色，慌忙把手放进嘴里，打了一声口哨，把刀一放，一个翻身，跳入江内，小般失去
掌舵之人，不住在江心打转，铁云自己拿过篙子，在江上拔了两拔，小船动了两动，朝对岸驶去，却
见江边苇丛中箭一般驶出十几条小船，四处围拢过来，适才跳下江去的汉子，从水中探着头来，叫道
：“兄弟们，这船上有女人和财宝，快过来把这男的做了！”从水中抢起一把鱼叉，朝铁云掷来。
	铁云正眼不看，一把接过鱼叉，反朝那汉子掷去，那汉子刚泅入水下，被铁云一叉刺中身子，立刻
冒起一阵水泡，紧接着浮起一片血沫，尸身飘出水面。
	若素吓得惊叫一声，忙用手捂住眼睛。四面围拢过来的汉子，靠近小船，将身一跃，纵上小船，挥
起鱼叉来刺铁云，铁云大怒，夺过一把鱼叉，把跳上小船的两名汉子捅下水去，有几名汉子还未跳上
小船，已被铁云在半空中挥叉捅死，落下江去。其余汉子见势不妙，忙挥起鱼叉，一齐朝铁云掷来，
翻身一跳，尽数潜入江中。
	铁云连连挥手，把飞叉一一接在手中，竖在身旁，一边抡着篙子，朝对岸驶去。只见江中汉子一个
接着一个跃出水面，飞叉朝铁云刺来，有如飞鱼，令人防不胜防，铁云沉着应战，见有人跃出水面，
便飞叉刺去，一时被铁云连连刺死了五六人，有几人头刚挥出水面，便被铁云一叉刺中顶门，又一片
血水泛起，立刻死于水中。
	杀得一阵，只听船底空空作响，原来有人潜入船底，正在挥锤凿船，要把船弄沉。铁云心下大惊，
忙把身边的砍刀拿过，听得船响之处，便挥刀朝船底刺下，水下冒起一片血水，凿船之人不防铁云突
然下刀，立刻死于非命，铁云虽然刺死凿船之人，但船底也被刺穿，待他拔出刀来，江水却咕噜噜往
船里直冒，却听船尾处又咚咚响起，水下人又往其处凿船，铁云忙又跳过，狠狠一刀刺下，把下面凿
船的人刺死。刚刚拔出刀来，却听身边又咚咚作响，忙又一刀刺下，却不见有血水冒出，原来凿船之
人学得精了，故意把斧凿敲打船底，引他来刺，铁云不知是计，连连挥刀刺下，船没被江匪凿破，倒
被他自己刺穿了，眼见江水越进越多，若素被一场血战吓得胆战心惊，见小船进水，吓得叫道：“哥
哥，船要沉了，可怎么办？”
	铁云见势不妙，忙飞身跳过，一把抱住若素，飞身一跃，跳上另一只小船，先前的小船进水太多，
立刻沉了，白马落入江中，自个儿朝对面游去。
	若素紧紧抱着怀里的包袱，吓得瑟瑟发抖，水下之人见铁云和若素跳上另一条船，便又泅游过来，
铁云循着水下声音，挥篙猛戳，又有几人被他捅死，浮出水面，有两人早已泅至二人船下，突然浮出
水面，来扳小船，想把小船扳翻，铁云大怒，挥刀砍过，只听两声惨叫，两人被铁云齐齐砍断双臂，
落入水中，四只断手兀自紧紧抓住船舷不放。
	若素吓得连连合掌念佛，水下之人被铁云杀死多人，心中大骇，忙远远退开，铁云心下稍定，忙横
过篙子，朝对岸驶去，十几只小船晃晃悠悠，直在江心打转，江中一片血红，四处飘满尸体，连空气
中也弥漫着一股血腥味。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第261章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1224 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	未及多远，只见江上又飘来一条乌篷船，船头坐着一人，头戴斗笠，身披蓑衣，手持一根亮闪闪的
钓竿，唱道：“小小蓬船江中游，悠悠青山两岸走，江边投下紫竹钓，愿者鱼儿来上钩。”那船行走
如飞，不时拦住铁云船头。那执钩之人冷冷地道：“在下飞鱼派舵主沙里飞，敢问阁下高姓大名？”
	铁云见得来人，抱拳道：“在下逍遥派弟子铁云，在此过江，还望尊驾行个方便！”
	沙里飞道：“阁下莫非是任了丐帮帮主的逍遥派弟子铁云！”
	铁云道：“正是，不过而今在下已辞去帮主之职，浪迹江湖，再不是丐帮的人了！”
	沙里飞道：“怪不得阁下功夫如此了得，可怜我飞鱼派众人，被你杀了大半！”
	铁云道：“你这些弟子凶狠残暴，蛮横不讲理，我一上船，他们便要杀人劫财，在下不出手，便是
天理难容！”
	沙里飞道：“自古靠山吃山，靠水吃水，我飞鱼派除了打鱼之外，便是劫财杀人，就如同猪要吃糠
，马要吃草一般，你杀了我这么多人，该当何罪？”
	铁云道：“他们罪有应得，死不足惜！我劝阁下也最好金盆洗手，改恶从善，做点正当的营生，不
要专干这些缺德事了！”
	沙里飞冷笑道：“在人群中营生，哪有我在江上逍遥快活？平时劫财夺宝，闲来垂钓吹箫，自由自
由，天老爷也管不着，岂不快哉！”
	铁云道：“阁下拒不改恶从善，真令人失望！”
	沙里飞哈哈大笑道：“阁下在陆上功夫超群，可在水里，就未必是沙某的对手了！”
	铁云道：“在下倒想试试，阁下的水上功夫到底如何！”
	沙里飞冷哼一声道：“给我上！”
	船舱中钻出十几人，扑通几声，跳下水去，立刻不见声息，江上却是留下阵阵涟漪。铁云知道大战
在即，不敢大意，便紧握篙子，留心水下动静。但见水面平静之极，全无半点动静，浮在水面上的尸
体，也漂向下游去了。
	铁云正在观看之际，只听船边一阵水响，一条人影从水下泅游过来，铁云循声刺去，水下之水见篙
刺来，早已闪开，一把拉住篙子，往下便拽。铁云感觉篙往下拉，忙狼命向上一提，水中拉篙之人拿
捏不住，被铁云拉出水面，直飞上半空，铁云顺势一篙，把那人在半空中挑死，正当此时，却见小船
四周钻出几个人头，扬手一撒，一张大网从空中朝小船罩来，铁云忙趁势将半空中尸体一挑，迎向大
网，那网当着尸体，立刻软落入水，而又一张网却自凌空而落，铁云不待他近身，飞跃到船头，挥篙
把网挑落，水中一个拉网的人被带出水面，飞向铁云，铁云迎头一掌拍去，打得那人飞出数丈，跌入水中。
	水下之人不敢靠近，便远远浮出水面，抛网来罩铁云，一部分人则暗暗潜至船下，来凿船底。铁云
挥动篙子，飞近身子的大网一一挑开，听得船下声响，便顺手夺了一张网，朝右边散落下去，而朝着
左边挥动篙子，连连猛插，水下之人见铁云篙子插来，慌忙向右躲避，正好碰在铁云撒下的大网之中
，挣扎不已，却是越挣越紧，铁云趁势把网拖出水面，把网中之人打死。正当此时，只听船底一声巨
响，一根铁钎刺透船底，从铁云脚底杀来，铁云跳身躲开，大喝一声，一篙朝铁钎刺出处刺下，执钎
之人于水下躲避不及，立刻毙命。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第262章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1305 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云拔出篙子，一把抱住若素，朝另一条船上跳去，刚刚跳上船头，一张大网从天而降，把二人连
人带船罩住。铁云大惊，知道越是动弹，大网收得越紧，连忙停住不动，一边从腰间拔出照胆小剑，
连连几剑，把网划开一个缺口。刚刚探出半截身子，只见十几个人跃出水面，挥着鱼叉从四处刺来。
	铁云连连挥手，把飞叉拔回，一边挥剑割网，十几个人见铁云仿佛长了数十只手，每只手上又如同
长眼一般，把刺向他的飞叉拔开，无不心惊胆裂，但仍自壮着胆朝他猛刺，铁云大恼，运足功力，抓
住一把鱼叉，往四周狠命一抡，挡着力道的人，无不感到手中像握了红通条一般，震得虎口开裂，鲜
血流出，鱼叉四处飞出，每人手巴掌只脱了一层皮，顿时惨叫之声此起彼伏，十几人纷纷落下水去，
谁也不敢再行靠近。
	沙里飞在船上看见，赞道：“阁下果然名不虚传，待沙某来与你较量一番！”甩开蓑衣，挥动钧竿
，朝铁云飞来，铁云忙一个晴蜓点水，挥篙来迎，沙里飞一招“太公垂钓”袭来，铁云忙一招“拔篱
打狗”使出，力发千钧，当着沙里飞钓杆，朝他当胸打去。
	沙里飞不敢硬接，忙飞身跳开，脚尖一点水面，钓杆带着风声，直取铁云。他钓杆上又拴着鱼线，
上面绑着几支鱼钩，又吊着一颗坠子，风声作响，鱼钩细小难辩，令人防不胜防。沙里飞仗着水性极
好，不时又一头扎入水下，再一钓杆突袭而来，想打铁云个措手不及。若在旱地上，以铁云的功夫，
十个沙里飞也不是他对手，但水上比不得陆地，铁云虽然也会蜻蜓点水，草上飞，踏雪无痕，梯云纵
等绝世轻功，可在水里行使起来却是大打折扣，只好尽力施展平生所学，与沙里飞周旋。
	几名汉子见铁云与舵主打得难分难解，在水上飞来纵去，一招过后，水柱冲天，又惊又怕，见若素
在舟中缩成一团，连连合掌念佛，便爬上船头，向若素扑来，铁云见状大急，忙把手中篙子朝几名汉
子掷去，两名汉子刚刚扑近若素，篙子如利箭般飞过，穿透两人胸口，二人尸体一齐跌下水面。其余
汉子大惊，忙又跳下水去。
	沙里飞欺铁云手中无物，顺势一招“子陵垂钓”，朝铁云挑来，铁云向旁一闪，闪电般抓住钓竿，
往怀里便收，不提防杆上鱼线带着坠子，鱼线上两只鱼钩却是嵌入他右臂，顿时一顿刺疼。沙里飞拿
捏不住钓竿，慌忙放手，顺势朝铁云当胸一掌，铁云躲避不及，硬生生受了一掌，沙里飞一掌打上铁
云胸口，却觉软绵绵一片，只如打上棉花包一般，满腔真力只如一串水滴落上烧红的钢板，立即化为
乌有，不禁大骇。
	铁云趁这当儿，反手一掌，打得沙里飞身倒飞而出，跌入水中，铁云顺势飞扑而下，来擒沙里飞。
沙里飞着了铁云一掌，半晌回不过气来，但他水下功夫异常了得，可泅于水下三日不起，跃入水后，
只如鱼入大海，不自觉地游躲。铁云连连抓拿，擒向沙里飞，沙里飞身子滑得赛过泥鳅，铁云手刚抓
住，为他一挣，水性又不如他好，立刻又滑脱开去。
	正在抓拿之际，只见几个汉子复又爬上小船，扑向若素，铁云忙尽力挥出一掌，激起一根水柱，朝
扑向若素的汉子射去，那水柱虽然柔弱，却夹带铁云真力，抵得上长枪利箭，直穿透一名汉子后背，
把他打下船头，几名汉子魂飞魄散，赶忙泅入手中，不敢露头。
	沙里飞趁势喘过气来，如同鲶鱼一般，在水中钻来钻去，不时朝铁云发起进攻，只搅得水花四起，
波浪翻腾。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第263章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1864 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云奈何不了沙里飞，只得手执钓竿，恃机反击，见沙里飞逼近，便一杆打去，一边击打，一边朝
若素游去，几只汉子正托着船底，推着船向岸边游去，见铁云游来，慌忙四散游开，各自手执斧凿，
向铁云围来。
	铁云手执钓竿，游近小船，一边推着，朝岸边驶去。沙里飞带着众人，四处击来，几名汉子在水下
手执利凿，朝铁云袭来，铁云看得分明，慌忙跃上小船。却隐隐约约见沙里飞等人在水底有如海龟青
蛙，游行爬走，来去自如。
	铁云心下吃惊不已，忙一边提防，一边以浆划水，朝对岸划去。沙里飞等人在水下如同附骨之蛆，
紧随小船不放，在水下紧随而止，不时又把小船凿沉，铁云只好又抱着若素，跳到另外一条船上，小
船连凿连沉，不觉只剩下铁云和若素同乘的一条。
	铁云心中大急，心想自己尚能游水，落水之后，尚能抵挡，若素一不会功夫，二不会游水，落入水
中，如何得了？不觉对沙里飞等人恨得咬牙切齿，听得水下声响，便挥杆戳打，飞鱼派弟子又连连被
他戳死两人。小般连路顺江而下，只飘出数里。
	若素见沙里飞等人在水里紧缠不放，小船又靠岸无望，铁云为了何护自己，被折腾得前窜后跳，狼
狈不堪，小船又连连被弄翻凿沉，如此下去，只有一齐死在江中，心里一急，往江中便跳，铁云慌忙
一把拉住道：“若素，你干什么？”
	若素道：“哥哥，我不能拖累你，让我走吧！”
	铁云道：“傻妹妹，不到最后关头，不要轻易言死，好吗？”
	若素哭道：“我听哥哥的！”当下安分守己坐好。
	沙里飞趁铁云与若素说话之际，忽然从水中跃起，一掌朝若素打来，他与铁云打了多时，知道不是
铁云对手，若素却是铁云的制肘所在，便朝若素击去。
	铁云见沙里飞突然攻向若素，心下大惊，忙尽平生之力，一掌打去，他情急之下，竟使了了鹰王辛
巴传授的大手印功夫，沙里飞躲避不及，被铁云一掌拍中胸口，五脏六腑立刻被震得粉碎，尸身跌入
江中，飘流而去。
	正当此时，船底又响起了凿船之声，铁云一掌击毙沙里飞之后，顿时想起大手印中有一招功夫叫做
“隔山打牛”，此招使出，所打之物安然无恙，而所打之物背后的物件，却被打得粉碎，譬如打上一
堵土墙，土墙安然无恙，而土背后站着的人，却要被击毙，只如象棋中的炮子，隔着子打子一般。此
时听得船底声响，便一招“隔山打牛”，朝船底拍下，那凿船之人不妨铁云有此奇功，在水下被击中
，冒起一阵水泡，立时溺死。
	铁云听得哪里声响，便向着哪里拍下，水下之人不明就里，立刻稀里糊涂被铁云打死。剩下的几人
见沙里飞被铁云一掌击毙，船底的人又莫名其妙死去。吓得魂飞天外，再也不敢近前，忙远远游出水
面，逃命去了。
	铁云心下大快，忙挥桨划过对岸，与若素走上岸去，往上游寻来。只见白马落水之后，业已游过对
岸，往上游寻来，正在岸边吃草呢，见了铁云和若素，连连喷鼻刨蹄，神情亲呢之极。
	铁云上前拍着马颈道：“好马！好马！你真识人性也！”与若素一同牵了，在一处石头上坐下。铁
云除下外衣，露出右臂，其上嵌了沙里飞的两颗鱼钩，经过一场恶战，一番拉扯，早已鲜血淋漓，若
素见罢，伤心得流下泪来，忙用手绢来擦除血迹，那鱼钩上做有倒钩，嵌入皮肉，取不出来，若要强
行拔拿，便要带出一块肉来。铁云把小剑递给若素道：“妹妹，你把皮肉割开，替我把鱼钩取出来！”
	若素自生下地来，连一只蚂蚁都没杀过，第一次见了鲜血，只吓得手脚发软，接过小剑，哪里敢动
手？铁云勉励道：“长疼不如短疼，此钩若留在哥哥身上，可是要疼一辈子的！你大胆地取，哥哥受
得了的！”
	若素举起剑来，迟迟不敢下手，双手不停发抖。铁云笑道：“妹妹不敢取就算了，待我们去镇中找
一个大夫再取！”
	若素听罢，道：“哥哥不用去，我一定把它取出来！”灵机一动，取过一根带子，把铁云眼睛蒙上
道：“哥哥看着我，我便心里发慌，不敢下手，这下好了，你看不见，心里不怕，我也不怕！”
	铁云笑道：“妹妹说得是，这下都好了！”若素包好铁云眼睛，拿起剑来，壮着胆道：“哥哥忍着
点，妹妹下刀了！”却又不敢割下，只如要割自己的肉一般，只用指甲先在皮肉上比划两下，作下剑
准备，铁云以为若素已在下刀，并不疼痛，便道：“妹妹划得真好，一点儿痛感都没有！”
	若素趁他说话之时，趁势在鱼钩处划了两个切口，小剑锋利无比，若素虽然用力不重，却是切是很
深。划开皮肉，用手往外一翻皮肉，立刻把两只鱼钩取了出来。铁云觉得臂上一阵刺疼，哆嗦了一下
，钩已被若素取了。若素忙擦去他臂上鲜血，敷上金疮药，包扎起来，又解下他眼上带子，铁云赞不
绝口，笑道：“妹妹若去行医，定是个出色的郎中！”
	若素笑道：“哥哥神色不变，真像关云长刮骨疗毒时一般安闲！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第264章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1734 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云哈哈大笑，道：“妹妹真会说话！”说着让若素骑了白马，自己在后面跟着，若素见状道：“
哥哥上来与我同骑！”
	铁云道：“你我男女有别，授受不亲，你骑着马便是，哥哥在后面跟着！”
	若素道：“我骑着马，哥哥却走路，如何像话？哥哥不骑，我也不骑！”
	铁云正色道：“妹妹！听哥哥的话，好好骑着！”
	若素道：“我不听！”就要跳下马来。铁云灵机一动，指着远处的一棵树道：“妹妹和我比赛，看
谁先到那棵树下！”说着飞身便跑，若素忙飞马赶来，待到树下之时，却见铁云早已坐在树下歇息，
见若素赶到，得意地道：“妹妹！怎么样？哥哥跑得比马还快吧！”
	若素不服道：“哥哥才跑了多少行程，就逞起能来了！”
	铁云大笑道：“今日里你能骑马赶上我，便算你赢，哥哥以后什么都听你的！”
	若素道：“哥哥可说话算话？”
	铁云道：“哥哥说了一辈子谎话，还没骗过谁呢！当然说话算话！”
	若素咯咯发笑，策马便追，铁云脚下提气，施展轻功，始终隔着马前三四尺远，任凭若素如何用力
追赶，就是追赶不上。白马来自北方草原，久久不得驰骋纵横，早已憋得发慌，这时为若素策赶，顿
时扬开四蹄，飞奔起来，若素只如腾云驾雾一般，只觉耳边呼呼风响，两边山峦不住向后退去。再看
铁云，身子只如离弦之箭，抢在白马前头，不离左右，跑了多时，脸不红心不跳，若素在心里道：“
哥哥做过丐帮帮主，神功盖世，只如神仙一般！只可惜我什么功夫也不会，不能和他一起奔跑跳跃，
并驾齐驱，要不然，该有多好！”这样一前一后，跑了整整一日，不觉到得一处城镇，方才停顿下来
。铁云回头笑道：“妹妹，怎么样？哥哥跑得比马还快吧！”
	若素香汗淋淋，娇喘吁吁地道：“哥哥跑得如此之快，脚上定是拴了梁山好汉的纸人甲马，成了神
行太保！”
	二人寻了一家客栈住下，晚上，若素来到铁云房间，却见铁云赤着脚，正在灯下缝补衣服呢。若素
惊奇地道：“哥哥还会使针？”
	铁云笑道：“我从小便没有娘，爹爹带着我流浪，没有办法，只好自己动手缝补，后来遇上师父师
娘，还有小师妹殷雪，有师娘她们缝补，我离开他们以后，身边又没姐姐妹妹，没有办法，只好自己
动手，只可惜我手脚笨，缝补得不好！”
	若素从铁云手中接过针线道：“哥哥放心，以后有妹妹给你补。”
	铁云心里一热，便把针线递给若素，不时若素把衣服补好，折得整整齐齐，放在包里，复又坐在铁
云身边，铁云道：“好妹妹！哥哥把你从云若寺带出来时，你就不怕哥哥是坏人吗？”
	若素道：“我一看哥哥就不是坏人，所以放心地跟着你出来。”
	铁云道：“好人坏人，又没在脸上写着，你如何看得出来？”
	若素道：“我从哥哥的眼睛里看出来，你是好人，不是坏人！”
	铁云心中大奇，心想古人云：“传神写照，尽在阿睹之中”。看来一个人本性善恶与否，还真能从
眼睛中看出来！便正眼看着若素双眼，但见一双眼睛乌黑透亮，有如深潭一般清澈干净，全无半点私
邪之气，只如孩子一般清纯无邪。若素见他盯着自己双眼直看，也自盯着他双眼直看，突然用手指着
铁云眼珠道：“哥哥，你眼睛里有两个小小的我，一边一个，我都看见了！”
	铁云忙道：“妹妹说错了，哥哥眼里只有一个大大的你！”一面也对她道：“你眼睛里才是有两个
小小的我！”说着用手指着她眼睛中自己的影子道：“你看，我全看到了！”
	若素忙道：“哥哥说错了，我眼里也只有一个大大的你！”
	两人说罢，哈哈大笑，又谈了一阵，铁云见夜色已深，便对若素道：“妹妹，时候不早了，你回去
休息吧！咱俩还要赶路呢！”
	若素点头道：“哥哥也睡吧！”自回房去了。
	铁云带着若素，一路上行侠仗义，卖艺嫌钱，一面帮若素寻觅好人家，以便让她过上安稳日子，不
再跟着自己担惊受怕，忍饥挨饿，风里来，雨里去地闯荡江湖。找了多时，也寻不见一个合适的人家
，不但若素不愿意，铁云也觉得这些人家与若素不般配，放心不下。事实上以铁云的眼光寻下去，寻
遍整个天下，恐怕也寻不出合适的一家来，因为在铁云眼中，似乎无人配得上若素，二来因为跟她在
一起久了，不愿意她离开自己，所以连寻了几月，仍然没有结果。这时若素的秀发已经长出，穿了女
儿装束，更是楚楚动人，无人可比，天上的仙子，在铁云眼里，也成为丑女了，便更不愿意她离开自
己了，这样又过了数日，两人无话不说，形影不离。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第265章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1634 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	此时进入寒冬，寒风呼啸，这一日，风云突变，天地变色，北风同刀子，仿佛在厉刀在磨石上磨过
一般，割得下肉来，不时又沸沸扬扬飘下一场雪来，越下越大，片片大如草席，一片盖下来，就仿佛
能把大地盖住，少时天地一片白色。白马为风雪所阻，也自俳徊不前，偏偏此时又前不着村，后不着
寨。铁云忙把若素从马背上抱下来，牵着马走到一处僻静之处，于山崖下躲避风雪。若素直冷得脸色
通红，小口发紫。铁云见罢，心中怜爱不已，忙问道：“好妹妹，你冷吗？”若素银牙打战道：“冷
！”见他要脱下斗篷来给自己披上，便道：“哥哥，你不用脱衣服了，你把我抱在你怀里，用衣服盖
住我，这样，你不冷，我也不冷！”
	铁云听她说得有理，也就依了，把若素抱在怀里，拉过斗篷来把她捂住，紧紧抱在一处，若素被抱
，静若羊羔，欢喜得瑟瑟颤抖，铁云见她冷成这样，搂得更紧，同时也发抖，只觉得人世间的幸福，
都莫过于此了。天地无言，风雪无语，二人各自只听得对方的心在篷篷地狂跳不已，只希望这雪不要
停住就好了。大雪也如同知人心事一般，愈下愈加猛烈，把天地一齐笼住。二人一动不动抱了多时，
铁云从包中取出一块干粮，放进若素嘴里，若素含了，只如同是品尝天下至味一般；一面也掰了一块
，放进铁云嘴里，铁云吃了,也如同是品尝天下至味一般。过了多时，看看风雪稍停，方才牵上白马
，向前走去。也不知走了多时，人困马乏，天色已黑，前边一片空地，铁云于林中拾得几捆干柴，生
起火来，又把带着的草料给白马喂了。
	铁云把照胆小剑递到若素手中道：“妹妹别走开！哥哥去去就来！”说着飞身跳入林子，立刻不见
踪影。四处一阵空旷，白茫茫一片，连个鬼影也没有，只如燧人氏出世之前一般荒凉怕人，铁云去了
许久，也不见回来，若素一阵恐怕，忙紧紧地握住小剑。
	若素正在恐怕之际，只见铁云拖着一只野鹿，从林中走出，边走边道：“妹妹，哥哥在林中打得一
只野鹿，咱俩有好吃的了！”
	若素见罢，惊喜道：“哥哥真有办法，大雪天还能弄到野物！”
	铁云道：“大雪天才是打野物的大好时机。雪下久了，野物们找不到吃食，又冷又饿，正是没有防
备的时候，在深雪中又跑不快，此时出去，保管你满载而归！”说着把野鹿放下，用小剑剥开鹿皮，
把鹿肉割下来，叉在火堆旁烤着。
	铁云道：“妹妹，等明日天亮以后，我带你去林中抓山鸡，大雪深厚，山鸡被大雪陷住脚，怎么也
跑不快，见你追来，便顾头不顾尾，一头扎进雪里，一动也不敢动，你只要赶上前去，抓住它的脚住
上一提，便如同拔萝卜一般把它们拉出来！”
	若素听得津津有味，道：“真好玩，明日我与哥哥去！”
	铁云又从包里拿出几只鸡蛋，递了一只给若素道：“妹妹，你饿了，先吃只鸡蛋吧！”
	若素伸手接过，只见鸡蛋圆圆滑滑，没有裂口，她自小便衣来伸手，饭来张口，没有吃过多少苦，
连日来又有铁云照顾，倒甚为省心。此时拿过鸡蛋，心想鸡蛋没有裂缝，如何能剥？一时无从下手，
却见铁云伸指在鸡蛋上一弹，立刻破了。便也伸指去弹，可女孩子指力单薄，如何弹得破，连弹几下
，鸡蛋纹丝不破，倒弹得玉指生疼，灵机一动，把鸡蛋往地上一磕，在石头上碰破了，方才拿起来剥
。一看铁云已剥好一只递了过来，道：“妹妹，你吃这只，你的拿我替你剥！”
	若素接过，轻咬一口，没嚼几下便吞下肚里。铁云道：“妹妹慢慢吃，小心噎着！”
	若素点点头，轻声问道：“哥哥，你从前经常饿肚子吗？”
	铁云道：“当然！我出世刚几个月的时候，我娘便被人逼死了。爹爹便抱着我四处要奶，一路乞讨
，饱一顿饿一顿，好在我命大，没有被饿死，有一次我跟爹爹碰上一场大雪，什么人家也没有，就像
现在的样子。一连饿了两天，爹爹才在树林里撬到一个土瓜，递到我手里，当时我还小，还不懂事，
全不管爹爹也还饿着，几口就把还粘着泥巴的土瓜吃了，吃完才发现爹爹还没有吃，后来，我哭了，
爹爹也哭了！”说着间，眼圈都湿了；一看若素正听得流泪，忙伸手为她拭落脸上的泪，问道：“好
妹妹！你怎么哭了？”
	若素道：“哥哥身世如此悲惨，我听得心中难过，眼泪就掉下来了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第266章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1344 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云忙拿过一块烤熟的鹿肉道：“妹妹别难过，我现在有肉吃有火烤，还有你跟我说话，不是很好
吗？”一边把鹿肉放在若素手里，二人边说边吃。鹿肉被烤得滋滋作响，油脂大滴大滴落入火里，立
刻腾起一阵火焰，香气阵阵飘散，令人直咽口水。
	正在吃时，只听得周围嗥嗥几声狼叫，只见一只母狼，身边带着三只小狼，正在不远处看着二人，
伺机过来抢食鹿肉。铁云吃了一惊，忙运功在手道：“妹妹别怕，待我过去把它们杀了！”
	若素忙拉住道：“哥哥别去！”因为她看见那小狼毛茸茸的像几只小狗一般可爱，起了怜悯之心！
铁云道：“狼是吃人的东西，不把它杀了，它便会来咬我们呢！”说着起身便要去杀，若素连忙拉住
道：“哥哥别去，你看它们多可怜，定是饿坏了，你不要杀它们好吗？”说着竟落下泪来，铁云忙道
：“不去便不去，你怎么又哭了？”拉着她坐了下来，心里道：“若素好糊涂，对狼也讲仁慈！”只
见若素拿过几块鹿肉，向狼招呼道：“你们过来，我给你们肉吃！”吃着把肉扔了过去，三只小狼跑
了过来，争先恐后地吃了起来，若素又扔过几块，小狼狼吞虎咽，吃得精光，无自抬头昂脖，远远看
着若素，盼着她再扔过肉来。若素连连割下几块，扔了过去，小狼用嘴接住，咽了下去。那母狼在后
护着，并不上前争夺。若素喂得起劲，叫道：“哥哥你看，狼也懂谦让，快来帮我割肉！”
	铁云笑道：“妹妹何须动手，诗我把鹿整只丢过去，让它们自己去吃！”
	若素道：“哥哥还是帮我割好了，再扔过去，免得它们吃起来麻烦！”
	铁云被引得发笑，心里道：“若素真是天真得很！”便也依着她，把鹿肉一块块割好，扔向狼嘴。
不多时，鹿肉割尽，母狼和小狼的肚皮也渐渐鼓胀起来，吃得滚圆。铁云道：“你们吃饱了，也该回
去了，可不要出来咬人！”却见母狼带着三只小狼，，向着二人，前爪扑地，嗥嗥叫了两声，摇着尾
巴，跑入林中去了。只如拿了别人施舍的人给恩主道谢一般，铁云见罢，也自呆了，心中一阵热乎，
心想若素一片慈心，竟然连狼都感化了，看来她才是对的，不禁一阵激动。却见若素托着腮帮，仿佛
若有所思，便问道：“妹妹，你在想什么呢？”
	若素道：“我在想，在这世间，人才是真正的野兽！”
	铁云听罢，吃了一惊道：“妹妹说错了！人就是人，哪里是什么野兽？”
	若素道：“哥哥你看，这野兽之间争斗，也不过就是用牙咬咬，撕撕罢了，而人争斗起来，不但凶
狠无比，还想出各种各样的计谋来，哄着别人往圈套里面钻，让人到死了还不知道是怎么回事！野兽
之间咬斗，也不过倒下一两只罢了！而人争斗起来，边辄就伏尸百万，血流千里。世上最凶猛的野兽
，都被人杀来吃了！在它们眼里，人才是真正的魔鬼和野兽！”
	铁云听若素所言，不觉连连打了几个冷战，心想以此类推下去，自己是野兽，若素是野兽，师父是
野兽，父亲也是野兽，身边的人尽是野兽，越想越怕，只如同发现了一个惊天的秘密一般，不愿意再
想下去。便对若素道：“妹妹说得是，在这江湖之中，人与人之间，本来就如同狼一般，你不见那日
咱俩过江的时候，那飞鱼派的人，简直比狼还凶狼，如果哥哥不杀他们，他们就要杀咱们了！在江湖
之中，可是身不由已！”
	若素连连点头，挨近铁云道：“哥哥，你抱抱我好吗？”
	铁云点了点头，把她抱在怀里，心中一阵温暖，若素如同羊羔一般，偎依在他怀里，一动不动，这
样又过了一夜。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第267章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1484 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	第二天早上，铁云拉着若素到得林中去抓山鸡，那些山鸡饿冻有加，见有人来追，连连飞跳扑腾，
跑得几步，果然如同铁云所说一般，顾头不顾尾，一头扎在雪堆里，一动不动，两人连连抓得几只在
手，玩了一阵，又都放了。玩得累时，方才走出林来。若素余兴末尽，又在雪地上堆起了雪人来，铁
云在旁帮助，不多时推了一个五尺多高的雪人，又拾了两只松果，给雪人嵌上，充当眼睛，插上一块
树皮，充当鼻子。若素又弄来一根干柴，给雪人扛上，当作长枪，一个雪人顿时神态盎然，仿佛活了
起来。玩了半日，方才向前走去。又过了几日，行至一座山前，若素在马上道：“哥哥，我骑不动了
，你上来骑，我换你走一阵！”
	铁云只道她是心疼自己，便道：“你骑马追上我，我便换你下来。”便大步如飞地向山上走去，若
素忙飞马来赶，只见铁云越走越远，嘴里唱道：
	“睡海棠春将晚，
	恨不得明皇掌中看，
	霓裳便是中原患，
	不因这玉环，
	引得那禄山，
	怎知蜀道难？”
	铁云唱的正是马致远的散曲《四块玉&#8226;马嵬坡》，若素见他越走越远，也不等着自己
，叫又叫不住，赶又赶不上，还用元曲来取笑自己，越想越气，心里一恼，跳下马来，坐在路边便哭
。铁云正走得起劲，回头不见若素，忙回头来寻，却见若素正坐在路边哭，便相隔几步，坐下道：“
妹妹别哭，哥哥不是在这儿吗？”
	若素见铁云回来，忙几步跑过，一头扑在铁云怀里，撒娇地哭。铁云暗暗发笑，心想若素这几日是
越来越娇气了，动辄就哭鼻子掉眼泪，要他哄要他抱，便如同哄孩子一般，连叫了几声好妹妹，说了
几回好话，哄得她开口笑时，方才带她上路。若素要铁云上马去骑，铁云不肯，若素道：“哥哥不骑
，我也不骑，我与你一同走路。”
	铁云见若素不听，把眼一瞪道：“你才跟了哥哥几日，就话也不听了！快上马去！”
	若素见铁云生起气来，满脸凶相，和往日和颜悦色的样子判若两人，心中委屈，小嘴一撇，哇的一
声，大哭起来。
	铁云慌了手脚，慌忙一把抱住，哄道：“妹妹别哭，哥哥错了，我上去骑便是！”
	若素经他一哄，哭得更甚，再也哄不住，只把铁云的肩膀都哭湿了，铁云暗暗叫苦，忙一边抚摸她
的肩膀，边笑道：“妹妹，哥哥刚才看见一个年轻的老人，手里拿着一把闪亮的锈刀，在前面宽阔的
山沟里，一刀把他亲爱的仇人杀了！”
	若素听他胡说八道，扑哧一声引得笑了，连连捶打他胸脯，铁云又道：“哥哥回来时，又看见又哭
又笑的妹妹！”说着伸手把她的脸抬了起来，若素见他脸上和颜悦色，依旧是那么地好，和刚才凶神
恶煞的样子全然不同，便道：“你刚才……”一面又要哭，铁云忙道：“都怪哥哥这该死的白眼珠要
翻上来看你，待我把它挖出来，踩它几脚。”说罢做了个挖眼的动作，若素见罢，适才的委屈顿时云
消雾散，便对铁云道：“哥哥，我刚才见你一生气，便忍不住哭了起来。哥哥平时对我好，我不该骗
你，你别跟我一般见识，好吗？”
	铁云见她自己认错，笑了起来，点了她下巴一下道：“傻孩子，你的脸真如娃娃脸一般，你不生我
的气，哥哥便放心了！”哄了一阵，便拉着她的手，一同牵着马上山。到得半山腰上，若素对铁云道
：“哥哥！我去林中方便一下，你等着我！”
	铁云点头道：“去吧！”
	若素刚进入林子，只见里头黑洞洞一片，一阵害怕，又出来拉着铁云道：“哥哥我怕，你陪我去！
”
	铁云没法，只得陪她走进林子，指着一块大石头后面道：“你去吧！我在外面等你！”
	若素点头，跑到大石头后面，不时走了出来，拉着铁云的手，一齐向外走来。却见前方石头上坐着
一个披头散发的人，全然看不清面目，正低着头在隐隐哭泣，若素道：“哥哥，你看这人不知怎么啦
？哭得如此伤心，咱们过去劝劝他！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第268章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1187 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云点点头，和若素一起走了过去，走向近前，铁云开口道：“阁下有何伤心事，可说出来，也许
在下可以分担一些！”
	那人头也不抬，仍旧哭泣不已，若素正要开口劝说，只见那人突然抬起头来，转过身子，只见两只
眼珠鼓出眶外，满脸鲜血淋淋，舌头吐出半尺多长，尖叫道：“还我命来！”
	若素吓得尖叫一声，跌坐在地，铁云也吃了一惊，喝道：“休得装神弄鬼！”挥起一掌尽力打去，
那鬼嚎叫一声，身影一闪，立刻不见踪影，铁云一掌打过，只打落一件衣服，对面的松树挡不住他掌
力，连连倒下七八棵之多。只见若素目呆眼直，半响说不出一句话来，忙为她掐穴把脉，弄了半晌，
若素方才回过神来，连连叫道：“鬼！有鬼！”一把扑进铁云怀里，浑身瑟瑟发抖，铁云忙抱住道：
“妹妹别怕，这鬼是人装的，已被我打跑了！”
	若素扑在他怀里，兀自抖个不停。铁云忙把她抱出林外，四处察看，只见周围空空如也，什么也没
有，心下疑惑，便抱着若素骑了白马，向山那边走去。走了多时，却见前面来了一个荷锄的老农，铁
云上前问道：“请问老伯，前面山上，平日里可曾发生过什么怪事？”
	那老农惊惶道：“那叫跌死人坡，从前有个刚出嫁的新媳妇到了那里，一头从马上跌下来死了，所
以叫做跌死人坡。这上面时常闹鬼，见到的人无不被吓得昏死过去，醒来之后，不是男的钱不见了，
便是女的被糟踏了！所以从没有人敢走，你们今日见到鬼了？”
	铁云点头道：“正是！不过这鬼是人装的，鬼怎能又拿钱又糟踏人？”
	那老农道：“从前也请过和尚和道士来捉过，可是连个鬼影都不见！”
	铁云暗暗心惊，心想这装鬼之人身手不凡，今日若自己不陪着若素，后果不堪设想！便辞别老农，
往镇中赶去。晚上，二人在客栈中住下，若素因白日里吓怕了，惊魂未定，便拉着铁云不肯放手，不
让他回自己的房间去。铁云扶她躺下道为：“妹妹别怕，这世上哪来什么鬼？”
	若素道：“哥哥别走，我心里害怕！”
	铁云道：“不用怕，我们天天都在跟鬼打交道呢！你看，什么吝啬鬼，贪心鬼，小气鬼，胆小鬼，
怕死鬼，冒失鬼，黑心鬼，老鬼，小鬼，死鬼，到处都是鬼。师父是老酒鬼，我是小酒鬼，你是……
”说着歪着头想，若素接口道“我是娇气鬼！”
	铁云逗得乐了，笑道：“就是，我们大家都是鬼，有什么好怕的？”说着把照胆小剑放在她手里道
：“这剑是杀过人的，鬼不敢近身，妹妹拿着它，鬼就不敢近身了。”
	若素接过小剑，喜爱不已，铁云道：“这是小师妹殷雪送给我的，妹妹喜欢，就送给你了！”
	若素道：“哥哥，你讲讲她的故事给我听，好吗？”
	铁云点头道：“好的！”便跟她讲了一些自己和殷雪的往事，若素听得睁大眼睛，眨也不眨一下，
神情专注之极，越听越有劲，顿时睡意全无。铁云讲了一阵，自己倒先困了，便道：“今日就先讲到
这里，待明日再接着讲，妹妹快睡吧！”
	若素见他要走，又怕了起来，拉着他手道：“哥哥别走，你陪在我身边，等我睡着以后再走好吗？
”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第269章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1561 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云点头道：“好！哥哥等你睡着了再走！”一边拉过被子帮她盖上，等她入睡。若素有铁云在身
边，一心只想和他说话，哪里睡得着？铁云从包里取出一本《诗经》道：“妹妹睡不着，我念一段《
诗经》给你听，好吗？”
	若素道；“好！”
	铁云翻开一页，念了一首《蒹葭》：
	“蒹葭苍苍，白霜为霜。所谓伊人，在水一方，溯洄求之，道阻且长，溯游从之，宛在水中央。
	蒹葭萋萋，白露未晞，所谓伊人，在水之湄，溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中止。
	蒹葭采采，白露末已，所谓伊人，在水之涘，溯洄从之，道阻且右，溯游从之，宛在水中沚。”
	若素道：“哥哥，这诗写得真好！”
	铁云道：“是啊！它是说，有一个少年在想念他的意中人，想去追求她，可是她就好像隔着河一样
，可望而不可及，看得到却又得不到，只在心里苦苦煎熬。《诗经》中的这首诗，真是相思诗中的绝
作！”
	若素大为赞赏，道：“哥哥说得是，这真是好诗，你再读几首给我听，好吗？”
	铁云便又读了《关睢》，《木瓜》，《子衿》，《黍离》等几首诗，一边读，一边和若素讨论其中
的好句，读得一阵，便评说上一番，过得一阵，若素支持不住，已然响起了均匀的鼻息，铁云把书放
入包袱，却见包内有一本若素的诗集，便拿了出来观看，却见其中有一首新近刚作的诗，名为《相思
》，诗为：
	红豆殷兮生南国，春来萌兮发几枝。
	红豆丛中采红豆，采得红豆遗与谁？
	未遇君兮无所依，无所依兮薄生死。
	无所依兮不畏山，无所依兮浅深池。
	君既来兮吾生易，食不甘兮身无力。
	衣带宽兮消玉体，忧无常兮恐阎罗。
	对君面兮有千言，有千言兮竟无语。
	不见君兮不相思，见君面兮思犹甚。
	我所忧兮君生翅，君生翅兮上青云。
	上青云兮不复还，不复还兮吾命休！
	仙兮仙兮遗我药，疗我呆痴消我疑。
	君兮君兮怜我心，携我溟兮同为鱼。
	铁云看罢，连连赞叹不已，心里道：“好诗，好诗！可谓尽得情爱诗之风流，这孩子在相思谁呢？
”却见若素在床上睡得正甜，鼻翼微动，响起均匀的鼻息。不禁心生怜爱之意，但见若素的一张脸，
在灯光下越发可爱动人，这是多么完美无瑕的一张脸啊！任你如何挑剔，也难得挑出半点毛病来，顿
时发现，翻开世间所有的典章书籍，野史秘闻，找出其中所有形容美色的华章词藻，用来比拟这张脸
，都已黯然失色，若愈是牵强拿来比拟形容，却愈是显得其词苍白无力。
	铁云痴看不已，只如同酒醉一般，不由得呆了，却见若素的脸在灯光下突然红了起来，铁云看得分
明，吃了一惊，慌得轻声叫道：“妹妹！你还没睡着吗？”
	若素在睡梦中答道：“哥哥，我睡着了！”
	铁云被引得发笑，顿时明白自己饿狼般的神色看得她脸红了，忙道：“妹妹好好睡吧！哥哥不盯着
你看了！”当下不再盯着她看，等了一阵，待若素鼻息渐匀，轻叫两声不应时，方才蹑手蹑脚走出房
门，回自家房间睡了。
	若素因白日里惊吓过度，那血淋淋的鬼头又在梦里浮现出来，竟吓得醒了。见四周黑洞洞一片，慌
忙用被子捂着头，大气也不敢出，听铁云说照胆小剑杀过人，可以辟邪，便紧紧握在手里，一动也不
敢动。白日里那阴森可怕的鬼脸，又出现在眼前，仿佛正伸在被窝口处等着，若素怕得在心里直叫铁
云，但铁云在隔壁睡着，不便将他叫醒，便拼命忍住，但越想越怕，只觉背窝外一张鬼脸，两张鬼脸
，千万张鬼脸，到处都是鬼脸。这时窗外忽然传来一声凄厉的鸟叫，紧接着一只老鼠从床下跑过，若
素浑身发毛，再也忍耐不住，叫了一声：“哥哥救我！”掀开被子，赤着脚跑出房门，只跑到铁云房
门之前。
	练武人夜里警醒，以铁云的功夫修为，夜里猫过路，也能感觉出来，早已听见若素叫喊，听她跑来
，慌忙披衣打开房门，若素一头扑入铁云怀里，叫道：“哥哥我怕！”说话间，声音都带着哭腔了。

	铁云知她白日里惊吓过度，忙把她搂住道：“妹妹别怕，有哥哥在呢！”一面把灯点亮。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第270章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1552 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	若素惊魂稍定，道：“妹妹不好！把哥哥吵醒了！”
	铁云道：“没关系，你到哥哥的床上睡吧！这冬夜里冷，小心冻病了！”
	若素点点头，爬到铁云的床上睡了，铁云又担心她害怕，便披衣坐在她身旁。若素把身子往里移出
一人的位置，柔声道：“哥哥也睡下来吧！”
	铁云迟疑了一下，便挨着她躺了下来，把灯吹了，若素有他睡在身边，立刻放下心来，把被子拉给
铁云盖上，说道：“哥哥千万不要睡着了，你等着我睡着后再睡好吗！”又拉着他的一只手，方才彻
底放心。铁云第一次跟女孩儿睡在一起，又惊又喜，心里只狂跳不已，睡得一阵，只听得窗外一声轻
响，只如猫过路一般，铁云听出是人声，立刻警惕起来，只听若素小声道：“哥哥，那鬼影又来了！
”说话间，声音都颤抖了。
	铁云依言往窗花上看去，果见一个披头散发的影子映在窗上，正用一根管子往里吹熏香呢。铁云忙
从怀里掏出两粒药丸，给若素含了一粒，自己含了一粒，此药乃田归真送给他的祛毒之药，能避百毒
，入口之后，凉如冰雪，清香无比。
	铁云悄悄对若素道：“妹妹不要声张，这鬼送上门来了！”当下运功在手，只等那鬼影跳进屋来。
只见那影子等了半晌，撬开窗户，猫身跳进屋里，一头跳到床前，挥刀照铁云脖根处砍去，铁云早有
防备，抬头一掌，正拍在影子手腕上，那影子哎哟叫了一声，钢刀脱手，直飞出窗外。
	黑影见势不妙，忙抽身欲逃，铁云哪容他脱身，早已飞身拦住去路，那影子身如狸猫，敏捷之极，
连连滚翻跳跃，钻桌爬墙，如同猿猴壁虎，一番纠缠，竟无半点声息。
	铁云心里暗暗吃惊道；“这恶贼功夫不弱！”深恐惊动旁外客人，便不敢出声叫骂，也自施展擒拿
跳纵的功夫，来捉影子。
	若素在床上吓得缩成一团，不敢出声，只听二人在房中如同猫得捉老鼠一般，狂追猛赶，绞成一团
，少时追赶声渐止渐息，那影子无路可逃，被铁云一把擒住，点了穴位，扔在地上，动弹不得，铁云
把灯点亮，对若素道：“妹妹别怕，这恶鬼也被我拿住了。”说着拿起灯来往那人脸上一照，只见来
人眼小如豆，满脸浆包参差起伏，一张大嘴直裂至耳根，满口獠牙森然外露，若素见罢，吓得叫了一
声。铁云道；“这恶贼装神弄鬼，待我让你看看他的真面目！”说着从那人脸上撕下一张面具，却见
那人脸色苍白，大约三十岁上下模样，一副淫邪之相。
	铁云问道：“你是何人？来此有何妄想？”
	那人默然不语，铁云大怒道：“你不说，我一掌毙了你！”
	那人吓得叫道：“大侠饶命！”
	铁云道：“想活命就从实招来！”
	那人抖索道：“我叫刀兰珠，是秦淮四秀之一！”
	铁云惊道：“这江湖上大小江溽，风云人物，我都有所耳闻，可从未听说过什么秦淮四秀？”
	刀兰珠道：“我们是才成立结拜的兄弟，在江湖上还没有混出名声来，所以世人不知！”
	铁云冷笑道：“这也难怪！四秀中都有此什么人？都一一说出来！”
	刀兰珠道：“我们四秀之中，大哥叫蓝海棠，二哥叫乌铁鹰，三哥叫乔摘花，我年纪最小，排行第
四！”
	铁云惊道：“乌铁鹰与乔摘花也加入到四秀中了。真是兽以群分，物以类聚，这些江湖败类聚在一
起，也敢自称四秀？我看应该叫四臭！”
	刀兰珠道：“我们的目标是三日采一花，五日得一柳，阅尽天下美色！”
	铁云大怒道：“白日里装鬼的可是你？”
	刀兰珠道：“不是我，他是大哥蓝海棠！”
	铁云怒道：“原来都是一伙淫贼，我今日便民除害！”扬起一掌，朝刀兰珠头顶拍去，刀兰珠惨叫
一声道：“大侠饶命，家里有六十老母啊！”
	铁云手刚拍至他头顶，听得此言，忙硬生生把掌收住，顿时想起金三仙，忙喝道：“你撒谎！”
	刀兰珠凄叫道：“大侠不信，我带你到家里去看！”
	铁云见刀兰珠不像在撒谎，顿时半信半疑，道：“你带我去看！”
	若素穿上鞋袜道：“我与哥哥同去！”
	铁云不放心若素一人留下，便一手擒着刀兰珠，一手拉着若素，向效外走去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第271章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1646 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云押着刀兰珠走了多时，不觉天已放亮，铁云对他道：“你敢欺骗小爷，小爷便一掌毙了你！”
	刀兰珠连声道：“小人的命就掌握在大侠的手里，我怎敢撒谎！大侠请看，老娘就住在前面不远！”
	铁云向前一看，只见前方有个废弃的破窑，便喝道：“你把老娘安置在这种地方吗？”
	刀兰珠颤声道：“小人四海为家，四处流浪，辗转到此，只好把老娘暂时安顿在这里，平日里我便出去
装鬼吓人，虽然也采花**，但多数时日只取些钱财！小人也是身不由已啊！”
	铁云怒道：“你堂堂七尺男儿，一身武功，不去做点正当营生，却专门干这种卑鄙下流的事来捞取钱财
，你老娘吃着安心吗？”
	刀兰珠道：“大侠说得是，小人一时糊涂，走入邪门歪道，今后一定改邪归正！”说着带着铁云走入破
窑，只见窑内搭了一个土坑，上面铺着行李铺盖，上面坐着一个瞎老太太。窑内供了一个佛凳，前面
一只香炉，里面燃起香火，窑内本就狭窄，又点起香来，顿时烟雾缭绕，沉闷呛人。那老太太听得人
声，伸手叫道：“珠儿回来啦 ？快过来让娘摸摸你！”
	刀兰珠一头扑到老太太面前，叫道：“娘，珠儿让你久等了！”
	那老太太颤抖着双手，摸着刀兰珠脸道：“儿呀！昨天晚上你跑到哪儿去啦？让娘为你担了一夜的心！
”
	刀兰珠道：“娘，夜里有几个朋友叫儿去帮人家干夜活，所以来得晚了，孩儿不孝，让你老人家牵肠挂
肚了！”
	铁云在旁看罢，心里道：“这恶贼虽然可恶，倒蛮有些孝心！”便上前道：“这位老太，你儿子昨夜做
贼去了，平日里装神弄鬼，骗人钱财，还专门糟踏良家妇妇女！如今被我捉住了！”
	那老太太听罢，惊道：“什么？珠儿会干出这种伤天害理的丑事？”
	铁云道：“他欺你老人家眼睛看不见，管束不了他，所以瞒着你处处害人！”
	那老太太惊问刀兰珠：“珠儿，可有此事？”
	刀兰珠大哭道：“孩子不孝，给你老人家丢脸了！”
	那老太太听罢，仰天大哭起来：“天哪我怎么养出这样一个不孝的儿子来？天老爷报应，让我瞎了眼，
我瞎得好啊！”说着往刀兰珠脸上连连打了十几个耳光，骂道：“你这禽兽不如的东西，娘平日里是
怎样教你的？”
	刀兰珠扑伏在地，不敢作声，老太太捶胸顿足，放声大哭，打罢高兰珠，又挥掌住自家脸上连连拍打，
叫道：“我养儿不孝，才是该打呀！”二人哭成一团。
	铁云上前道：“老太休要烦恼，你儿子虽然可恶，却还孝顺，若能改邪归正，也还是个好人！”
	那老太太大哭道：“都是他爹当年惹的祸，偏要送他去学什么功夫？如今却闯下祸端来，专门拿去害人
！你能制服他，说明是个有武功的人，你替我把他废了，免得他又去害人！”
	刀兰珠大哭道：“娘，你废了我的武功，儿就如同老虎没了牙齿，再不能保护你了，你老人家三思啊！
”
	那老太太对铁云道：“快，替我废去他的功夫！”
	铁云正欲动手，却听若素道：“哥哥！我觉得头晕！”身子一软，跌倒在地，铁云顿觉不妙，慌忙来扶
若素，一边运功提气，但觉头晕手松，气也提不起来，心下大惊，猛省道：“这窑内充满了迷香！”
忙喝道：“你们在搞什么花招？”只听刀兰珠拍掌大笑道： “倒了！倒了！”
	铁云一阵眼花，跌坐在地，慌运动提气，抵御迷香，但觉浑身酥软，只如被人抽去筋骨一般，直不起身
来。那老妇人从脸上撕下一张面具，除了假发，露出真面目来，却是一个四十岁上下的汉子，适才假
装老妇人的瑟琐样子，顿时一扫而光。对着铁云哈哈大笑道：“小子，你中了我的化骨酥身散，想反
抗也不行了。我是秦淮四秀中的老大蓝海棠，昨日在跌死人坡见识过你的功夫，当真不错，所以才叫
老四引诱你前来。怎么样？我的易容术和口技不错吧！”
	铁云暗暗叫苦，道：“我与你无怨无仇，为何使此手段害我？”
	蓝海棠哈哈大笑道：“我听老二老三说，阁下做过丐帮帮主，武功盖世，又知道丐帮的藏宝之地，所以
特来会会。一则想弄点财宝，二则我看上了你身边这位美人！”
	铁云道：“乌铁鹰与乔摘花是江湖上有名的败类，你怎能相信他们的鬼话？”
	蓝海棠道：“休得废话！你现在落在我们手中，可由不得你！”说着上前点了铁云和若素穴道，拿出一
根铁链，把铁云锁了，叫刀兰珠道：“老四，把这小子扛到后山关帝庙去，等老二老三前来细问！”
自己则扛了若素，向外走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第272章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1871 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	刀兰珠没法，只得扛了铁云跟在蓝海棠后面，朝关帝庙。蓝海棠把若素放下，与刀兰珠一道，把铁
云捆在柱了上。刀兰珠指着若素道：“老大，这美人是否先让小弟享受一下！”
	蓝海棠道：“这美人是我的了，你不要妄想！”
	刀兰珠大怒道：“老子提前脑袋把他们引来，你让我开头荤都不肯！”
	蓝海棠道：“要不是老子会模拟天下的说话声，又改变自己的容貌，装成你的老娘，他们怎会上钩
？你休得跟老子论功劳！再说，咱当当初结拜的时候，不是说过，有什么好处，都先让给老大的吗？
”
	刀兰珠道：“话虽这样说，但做老大的也不能总把好处自己独占，让弟兄们坐冷板凳！”
	蓝海棠怒道：“你休得废话，等会儿咱们从这小子身上套出宝藏的下落来，我多给你一份如何！”

	两人正吵得不可开交之际，只听门外有人叫道：“你们俩吵什么？大家都有份！”却是乌铁鹰和乔
摘花。乌铁鹰见铁云绑在柱上，上前阴笑道：“大舅子，一向可好？”
	铁云大怒，呸了一声道：“好个无耻的浮贼！”
	乔摘花忌惮铁云功失，虽然见他为铁链锁住，仍不敢近前，远远站住道：“铁大侠，别来无恙？”

	铁云冷哼一声，并不答话，乔摘花笑得如同哭一般难看，道：“铁大侠，你两度把打狗棒从我们手
里抢去，同乔帮主联手，把陈教主都打败了，可是个了不起的人物，今日落在我们手上，真是可惜！
”
	铁云冷笑道：“你这恶贼死里逃生，还不知悔改，早晚死无葬身亡地！”
	乔摘花哈哈大笑道：“你不要嘴硬，现在你掌握在我们手里，死无葬身之地的人是你！”
	乌铁鹰见若素躺在地上，一动也不能动，色心大起，嘴里叫道：“好一个美人！”张牙舞爪地朝若
素身上摸去，未乃粘身，只听蓝海棠一声怒吼道：“住手！”
	乌铁鹰吓得缩回手来道：“这美人是大家的，谁都动得，我摸几下又有何妨？”
	蓝海棠道：“你们两只缩头乌龟，紧要时不出面，到手时才来享受好处，可是没门！”
	乌铁鹰怏怏地道：“大哥你先来，小弟打后手！”
	蓝海棠指着铁云道：“先向他问出宝藏的下落！”
	乌铁鹰上前对着铁云道：“大舅子，我听说丐帮有一处绝密的藏宝之地，里面财宝堆积如山，几辈
子都花不完，你做过丐帮帮主，不会不知道，你说出来，我们便饶讨你的小命！”
	铁云冷笑一声道：“凭你这淫贼的德行，也配来寻问宝藏的下落！”
	乌铁鹰大怒道：“你不说，便只有死路一条！”
	铁云道：“小爷纵横江湖，什么风浪没见过，几时怕过死字？”
	刀兰珠上前道：“你说出来，我们便放了你！”
	铁云道：“你先解开我的穴道！”
	刀兰珠上前就要为铁云解穴，乌铁鹰忙拦住道：“解不得，这小子神功盖世，解了他穴道，恐对咱
们不利！”
	刀兰珠被铁云擒住过，深知他厉害，也就停住手脚。蓝海棠在旁骂道：“他已被我等用铁链锁住了
，功夫再高，也休想挣脱出来，怕什么，先为他解开穴道！”
	刀兰珠依言解开铁云穴道，铁云道：“你凑上前来，我说与你听！”
	刀兰珠大喜，忙把头凑上前去，铁云小声道：“藏宝图绣在我胸口上，你若想看个究竟，便拉开我
衣服！”
	刀兰珠大喜，忙去拉铁云衣服，手刚碰到他胸前，只觉一般大力涌出，吸住他身子，往铁云身上便
贴去，刀兰珠大惊失色，慌忙往后挣扎，怎奈铁云功力无穷，挣脱不得，只如同被磁石吸附住的铁钉
一般，吸在铁云身上，顿时动弹不得。铁云因迷香药性已过，早已运动在身，适才用的是鹰王辛巴传
授给他的大手印功夫中的“吸魂出窍”一式，须得内功极高之人，方能应用。被吸住之人，血脉不运
，口不能言，蓝海棠虽知铁云功夫超群，但不知他北上助战之时，又得了大手印的功失，见刀兰珠扑
在铁云身上，大觉奇怪。喝道：“你们在搞什么鬼名堂？”
	却见刀兰珠一言不发，铁云则嘴角嚅动，仿佛在与他窃窃私语。蓝海棠大怒道：“你想独吞宝藏？
”跳上前去，一掌照刀兰珠顶门拍下。
	铁云大喜，忙收回功力，刀兰珠躲避不及，被蓝海棠拍碎顶门，倒地而死。乌铁鹰与乔摘花大惊道
：“老大为何如此冒失？”
	蓝海棠怒气冲冲地道：“这小子想独吞宝藏，这一气之下杀了他！”
	乌铁鹰道：“老大连宝藏在何处都还没有弄清楚，如何就把他杀了？”
	蓝海棠大为懊悔，又不肯认错，只得道：“这小子在咱手中，不怕他不说！”便对铁云道：“快说
出宝藏下落来！”
	铁云道：“你把他们两个都杀了！我便告诉你！”
	乌铁鹰与乔摘花惊道：“老大可别中了他的奸计！”
	铁云道：“一大堆财宝，三人拿哪有一人拿好？你把他二人杀了，宝藏就归你了！”
	蓝海棠哈哈大笑道：“老子又不是三岁小孩，会上你的恶当！”
	乌铁鹰上前道：“把那美人拖上前来，把衣服扒光，咱哥几个轮着上，不怕他不说！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第273章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2165 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云听罢，心下大惊，差点晕倒，心中道：“这淫贼好毒辣的奸计！”只见蓝海棠抬手打了乌铁鹰
一个耳光，骂道：“这美人是这世上第一个让老子心跳的人，老子得了财宝以后，便带她去过好日子
，从此洗手不干，你他妈的敢如此如礼！”
	乌铁鹰怒道：“你每次上女人之时，都要人家做出笑脸来，谁不做就杀谁，让人看了恶心！你少在
老子面前装好人！”
	乔摘花上前道：“先问宝藏要紧！不要伤了和气！”转向铁云道：“你快说，不说便杀了你！”
	铁云道：“藏宝图就刺在我背上，你们自己来看！”
	蓝海棠大喜道：“快把他衣服剥开看看！”
	乌铁鹰与乔摘花生怕有诈，不敢上前，蓝海棠大骂道：“你们怕什么，先封住他穴位再说！”
	乌铁鹰与乔摘花依言点了铁云几处穴道，铁云早用移穴功移开穴道，二人虽一阵乱点，并末点中半
个穴位，铁云假装中穴，故意一动不动，乌铁鹰二人以为铁云被制，便放放心心来拉铁云衣服，因铁
云背靠柱子，看不到究竟，乌铁鹰便与乔摘花扳着铁云身子，斜着头去看，铁云趁机使出大手印中“
吸魂出窍”一式，把二人吸住，乌铁鹰与乔摘花大惊失色，挣脱不开，出声不得，不觉张大了嘴，面
露惊诧之色。
	蓝海棠见二人模样，以为得到了什么惊天秘密，见二人一动不动，心里道：“天赐良机！”飞身上
前，双掌齐出，一齐朝乌铁鹰与乔摘花顶门拍下，二人为铁云吸住，躲避不得，为蓝海棠拍中，立刻
毙命。
	蓝海棠杀得二人，心中一阵狂喜，把二人尸身一推，伸着脖子朝铁云背上看去，却见光光一片，什
么也没有，不禁大惊失色，慌忙往后一跃，叫道：“你小子使诈！”
	铁云本欲再用大手印功夫吸住蓝海棠，再用嘴咬他喉咙，但适才两度发功，早已耗尽大半功力，哪
里还有气力？原来这“吸魂出窍”一式乃是大手印中极为凶险的一招功失，吸附敌人之时，需得集中
全身功力，方能使敌中招着招，若应用不好，不但制服不了对手，自己倒要先行毙命，一经使出，数
日之内还不能恢复元气，只如同打狗棒法中的相拼招式“舍身逮狗”一样，不到万不得已之时，不会
轻易使用，辛巴传授铁云之时，曾反复叮嘱铁云，不可轻用。铁云因此时形势危急，才冒险使出，使
刀兰珠三人着道，为蓝海棠所杀。此时再要吸住蓝海棠，却是万万不能，见蓝海棠大声质问，忙笑道
：“哪有什么藏宝图？是我骗你们的！”
	蓝海棠大惊道：“你小子好阴毒，借我的手杀他们，让咱们窝里争斗，你坐收渔人之利！”
	铁云笑道：“他们贪得无厌，死了活该！”
	蓝海棠心下骇悚，指着若素，对铁云恶狠狠地道：“你不把宝藏下落说出来，我便把她先奸后杀！
”
	铁云听他要对若素下手，顿时急了，连忙道：“别别别！有话好好说！”
	蓝海常喝道：“那就快说！”
	铁云只得道：“宝藏在小乾坤上的五狗峰，其上有个笑愚洞，洞口为冰雪覆盖，旁边有一株千年雪
松为记。”
	蓝海棠道：“可是真的？”
	铁云道：“如有半句虚假，她便由你处置！”
	蓝海棠一阵狂喜，哈哈大笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来处全不费功夫。财宝和美人，老子如今都
有了！你上路吧！”扬掌朝铁云头顶拍来，铁云忙大叫一声：“住手！”
	蓝海棠道：“你还有甚话要说？”
	铁云道：“我死不足惜，你把这位姑娘放了！”
	蓝海棠笑道：“这个你放心，我会好好待她的！”上前解开若素穴道道：“姑娘，你是我今生今世
见过的女人中，最美丽的一个，也是惟一令我心动的一个，蓝某有了你，此生便满足了！你随我去取
宝藏，咱俩共同去过好日子，再不插手江湖之事，好不好！”
	若素吓得浑身发抖，连声哭道：“这位大哥，我不要什么财宝，你把我和哥哥放了，好吗？”
	蓝海棠道：“他武功高得很，我一放了他，他便会杀我，我只有将他杀了，才能放心。好姑娘，昨
日我在松林中见到你时，便发誓这辈子就只要你了。你跟了我，我会对你好的，你要什么都可以！”

	若素颤抖道：“你让我和哥哥说几句话，好吗？”
	蓝海棠道：“好的！你说吧！可不要太多！”
	若素跑到铁云面前，抓着铁链，大哭道：“哥哥，我没有用，救不了你，还把你拖累了！哥哥若是
死了，我也不活在这个世上！”
	铁云道：“傻妹妹，还是那句老话，不到最后关头，不要轻易言死，好吗？”
	若素泪流满面，只顾连连点头。蓝海棠一把拉过若素，对铁云喝道：“话也让你们说了，你上路吧
！”就要动手。
	铁云叹道：“可怜我铁云纵横江湖，统领过百万之众，今日竟死在这里！”说罢闭目等死。
	蓝海棠听罢，道：“素闻你从前有小酒鬼的称呼，我便让你喝杯酒吧！你好歹也是江湖上有名的人
物，处决犯人还要给顿杀头饭呢！”说着往供桌上取了一只杯子，从腰间解下酒葫芦，倒了一杯酒，
递到铁云嘴边，铁云道：“多谢了！”把酒喝完，蓝海棠把杯子一扔，杀心大起，举掌便拍。铁云突
然把口一张，一口酒雨疾射而出，直朝蓝海棠胸**去，蓝海棠防不及猝，被酒雨射中胸口，向后飞
出丈余，跌落在地，嘴里鲜血狂吐，连连挣扎。铁云适才含了酒水，并未咽下肚去，而用了打狗棒法
中的“含血唾狗”一式，之前乔三笑与陈笑天博斗之时，也用过此招，以致两败俱伤，铁云功力不比
乔三笑弱，而蓝海棠却比不得陈笑天，立刻受了重创。幸好此时铁云功力消耗殆尽，才没把他置于死
地。铁云一博之后，再无半点气力，忙叫道：“妹妹，快帮我解开铁链！”
	若素惊魂稍定，慌忙扑过，用照胆小剑来砍削铁链。蓝海棠魂飞天外，挣扎着身子，连爬带滚，向
外逃去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第274章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2123 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	若素砍断铁链，一把抱住铁云，大哭起来。
	铁云劫后逢生，勉强笑道：“吉人自有天相，哥哥还要活一百岁呢！”一阵眩晕，差点跌倒，若素
慌忙扶上铁云，往外走去，回到客栈。
	铁云运功调息，一连数日，若素在旁悉心照料，方才恢复过来。
	若素连遭惊吓，待铁云好转，却自病了，铁云日夜照料看护，盼她好转。铁云本不信神，见若素病
得厉害，便破天荒地去庙里烧了一柱香，默默祷告了一番，求神灵保佑若素早日康复。求了一番，回
来之时，却见若素坐在床头，精神大转，见铁云回来，喜道：“哥哥回来了！”
	铁云也自大喜，道：“看来这神灵还是应验的！”当下买了一坛好酒，几个小菜回来，以示庆贺。

	铁云因若素病好，心里高兴，一口气喝了大半坛。若素见罢道：“哥哥好酒量，比施公《水浒传》
里的武松还能喝！”
	铁云笑道：“哥哥这还不算什么，师父他老人家，时时酒不离口，一日之内，要喝七八坛呢！”
	若素奇道：“这么多酒，倒在一起，都可以装成桶了，师父的肚子装得下吗？”
	铁云道：“师父一喝了酒，便拼命练功，酒都变成功力了！”
	若素听罢，称奇不已。便拿过一只碗来，倒了半碗道：“哥哥，我也要喝！”
	铁云喜道：“我正愁没有酒伴，来，我们一齐喝！”
	若素端起碗来，憋着气，一口气竟一饮而尽，铁云拍手赞道：“妹妹好气概，真是女中豪杰！来，
咱俩再喝！”又给她倒了小半碗。若素喝了半碗酒，脸立刻红了，不时看铁云的身影，也成了七八个
，便道：“哥哥，我眼睛花了！”身子一软，就要摔倒。铁云忙一把扶住，只觉若素身子如同入了锅
的面条，柔若无骨，怎么扶怎么动，心里一惊，道：“若素喝醉了！”忙为她除了鞋袜，扶她躺在床
上。便独自一人喝了一阵，把东西收拾了。只听若素叫道：“哥哥，我口渴！”
	铁云忙倒了一碗温水给她渴下，只见若素满脸通红，额上香汗淋淋，心下懊悔道：“我不该让她喝
酒！”见她热得难受，便伸手为她解除外衣，却见若素睁着一双乌溜溜的黑眼珠，大气不出，一动也
不敢动，忙缩手笑道：“妹妹别怕，哥哥不是那意思！”
	若素道：“哥哥，我相信你，你不是那意思！”
	铁云便为她除了外衣，又为她擦了擦汗，若素道：“哥哥真好！”
	铁云道：“妹妹如今孤身一人，无人照顾，哥哥不对你好，谁对你好？”
	若素听罢，眼里流出泪来，忽然问铁云道：“哥哥，你告诉我，我叫什么名字呢？”
	铁云听罢，大觉好笑，道：“妹妹你醉了，好好睡吧！”伸出小指，为她把眼角的泪挑了。
	若素急道“我是说真的，你快告诉我！”
	铁云笑道：“妹妹姓林，名若素，我说的对吧！”
	却见若素松了一口气，道：“哥哥还记得我的名字，我就放心了，哥哥姓铁名云，我可永远也不会
忘记！”
	铁云听罢，不觉一愣，只听若素又道：“哥哥，我们女人真无用，自己照顾不了自己,什么都要听
男人的，只能靠容颜来取悦男人，委身于男人之后，而又别无选择。像前此日子，我眼睁睁地看着哥
哥被人绑在柱上，百般要挟，又无能为力，只能听天由命，等着上天的安排！现如今，我又躺在这里
，一动也不能动，如同等待屠宰的羔羊，谁要来非礼我，我也反抗不了！我与哥哥飘零在江湖之中，
无依无靠，无亲无友，周围的人个个像狼一般，动辄便向我扑来，我担心有一天，我会为人所逼，死
在哥哥的怀里！”
	铁云道：“妹妹不用担心，哥哥神功盖世，天下无敌，谁敢伤害妹妹，我便一掌把他杀了！”见她
泪水连连涌出，忙替她擦拭，若素道：“我没有用，又在哥哥面前流泪了！”
	铁云道：“没什么？你想哭便哭出来，心里便会好受些，平日里一个人想哭，还没人看你哭呢！哥
哥从前也是个爱哭之人，看到这世间有什么不平，或有什么令人感动的事，还有我想帮忙而又帮不了
的时候，心下便会伤感，有时候看一本书，读一段故事，遇到感人的地方，情不自禁，便忍不住会落
下泪来。”
	若素听罢，又笑了起来，道：“哥哥真是侠骨柔肠！”
	铁云道：“杜甫诗云：‘感时花溅泪，恨别鸟心’，草木花鸟尚且如此，何况人乎？想我这一生一
世，行走江湖，不求惊天动地，只求问心无愧，待多年以后，还有好多人能说出我的名字，我也就满
足了！”
	若素道：“我与哥哥不同，我只想今生今世，找到一个人，与我一生相伴，能够一辈子记住我的名
字就行了，妹妹所担心的是，我还活在这世上的时候，这个人就把我的名字给忘了！刚才我问哥哥我
叫什么名字，哥哥还能说出来，我已经十分满足了！”
	铁云听罢，顿时无言，呆了半天，心里道：“想这江湖之中，往往刚刚还海誓山盟，信誓旦旦，可
转瞬之间，兄弟反目，夫妻成仇，还谈什么记住别人呢？若素所言，我怎么就没有想到呢？”看看若
素，已然睡着，回想她适才所说之话，心中一阵黯然。想她心中之人，当是至善至美之人，自己一介
武夫，四处飘泊，居无定所，四海为家，饱一顿饿一顿，又要时时与人争斗追杀，可谓生死未卜，若
素一个纤纤弱女，手无缚鸡之力，跟着自己闯荡江湖，如何受得了？她心目中的理想人物，断不是自
己，想当初把她从云若寺带出来的时候，并没有说要把留在身边，而是要为她找到好人家，以尽自己
的侠客名份。看着若素睡熟的面孔，心中怜爱不已，不禁轻叹了一口气，当下回到自己的房中睡了。
	第二日起来，若素连叫头疼，铁云忙取了一粒解酒丹药，给她服了，方才好转过来。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第275章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1919 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云和若素在城中停留了几日，又自上路，不时到得一座山前，只见山上一道流水，如同一条乳练
，流下山来。此时天上正下着一层毛毛细雨，风色微冷，远处飘来一片薄雾，只如轻纱一般。一阵清
风吹过，山上草木无不颤动摇头，只如一双无形的大手，在把青山抚摸，俄而又拉住轻纱的一角，披
上山的肩膀。二人看罢，都有些痴了，只听山上隐隐传来一阵琴声，那琴声时起时落，高低起伏，不
绝如缕。若素听得琴声，喜道：“哥哥，这山上有人在弹琴，咱们上去看看好吗？”
	铁云点头，与若素一道，等着琴声走去。只觉那琴声清亮激越，悦耳之极，只如一只软绵绵的小手
抚摸过人的心田，让人受用无穷。
	二人寻到琴声之处，但见山腰处一道石壁，壁顶生着几株老树，枝干婆娑苍劲，有如龙鳞，其上苔
藓斑驳陆离，颇具沧桑之感。一道清流，正好从树根处流下，落下石壁，为清风吹拂，于岩间散落开
来，在半空中点点停留，只如漫天的白梅。
	那弹琴之人放浪形骸，忘身天外，十指挥拂，正坐在树边的石崖上弹奏，却是一个眉清目秀的书生
，旁边站着一个小童，二人走到近前，静静倾听。那书生见有人来，起身施礼道：“小生姓何，乃此
处的秀才，今日心血来潮，故而携琴来此弹奏，让两位见笑了！”
	铁云还礼道：“在下偶然经过此处，听得阁下琴声，宛若仙乐，不觉心驰神醉，便循声而来，多有
打搅，请阁下见谅！”
	何秀才道：“阁下也懂琴理？可来赐教一番！”
	铁云道：“在下愚钝，不知琴理，倒是小妹若素，略知一二！”
	何秀才见若素美貌绝伦，顿时目呆口拙，罢了一下道：“小生不才，请姑娘赐教！”
	若素道：“阁下适才所弹，可是《潇湘水云》？”
	何秀才点头道：“姑娘聪慧，说得没错！”
	若素道：“此曲乃南宋郭楚望所作，以水云为曲，有悠然自得之趣，水光云影之意，寓意倦倦，志
在江湖！故名《潇湘水云》，适才公子弹来，忘乎所以，挥洒自如，深得其中之意也！”
	何秀才大喜，拾起琴来，又抚了一曲，若素听罢，说道：“此曲有鸿鹄之志，当是《平沙落雁》！
”
	何秀才欢喜之极，又弹得一曲，但觉琴声一咏三叹，回肠荡气，铁云虽不懂乐理，却听得身轻体浮
，心旷神怡。却听若素道：“此曲反复咏叹，一波三折，依依然难舍难分，饱含送别之情，当为《阳
关三叠》！”
	何秀才见若素如数家珍，越发高兴，便又挥指弹拂了一曲，只听琴声铿锵作响，一阵杀伐之意，铁
云听罢，心里道：“此曲悲壮激越，有苦寒大师的《铅泪》之意！”却听若素道：“此曲慷慨刚直,
视死如归，是稽康的《广陵绝响》！”
	何秀才喜不自胜，再弹得一首，若素道：“伯牙摔琴谢知音，千古佳话，这是《高山流水》！”
	何秀才大喜道：“姑娘真知音也！”起身道：“请姑娘为小生弹奏一曲！”
	若素接过瑶琴，伸纤纤细指，抚过琴弦，但觉高处一座玉峰，其上冰雪交融，从中泌出一汪清泉，
起初静寂无声，安然不动，渐渐如同新生婴儿在沉睡中醒来一般，发出一丝轻微的梦呓，慢慢游动起
来，小心翼翼爬过山岗，滑下山来，俄而咯咯有声，趋于欢畅。穿丛林，绕荫木，过苇丛，跳下石头
，发出一阵欢快的大笑。摸爬滚打，一路向前。时而跃进深塘，时而又钻入石洞，时而捧起落花，时
而拂着柳絮，时而梳着水草，时而轻吻两岸。走着玩着，忽然生起气来，一头跳下悬崖，摔得粉身碎
骨，激起一阵白色的惊叹，再而爬将起来，一阵呼号，奋勇向前，一路向前跑去，跑得累了之时，便
悠悠然信步前行，不时躺上歇息一会，打个呼噜；再而又放松心怀，安步当车。忽而一恼，狂怒起来
，发出一阵愤怒的吼叫，声音只大得震天动地，撼动山岳；不时又踢上几脚，愤怒地揪着大地的头发
，从大山的腋下穿过，一路猛冲直撞，摧枯拉朽；沿途又遇上不少同伴，便一把搂住肩膀，挽起手来
，一同前行。跨过平原之后，一头扎进大海的怀里，撒娇不已，再而变化起来，为天上云，为地下虹
，为山间雾，为天边霞，为春雨，为夏雹，为秋霜，为冬雪，为悬崖上的冰，为草尖上的露；是白日
里的烟云，是半夜里的暮气。在高山顶上，在大地之下；在泥土之中，在石头之内。无处不行，无处
不在。是游子别离的苦水，是女儿相思的眼泪。只变幻万千，无穷无尽。铁云和何秀才只听得如痴如醉，仿佛木头一般。
	半晌之后，只听琴声顿停，若素起身道：“小女子献丑了！请公子指教！”
	何秀才如梦初醒，连连叫绝道：“姑娘琴艺无双，小生自叹不如！”便又抚了一曲司马相如的《凤
求凰》，其中有词云：
	“凤兮凤兮归故乡，
	遨游四海求其凰。
	时未遇兮无所将，
	何悟今夕升此堂。
	有艳淑女在闰房，
	室迩人遐毒我肠。
	何缘交颈为鸳鸯，
	胡颉颃兮共翱翔。”
	若素听得琴中意思，不觉脸都红了，便低头不语。何秀才弹罢，深情地看了若素一眼，对铁云道：
“二位旅途劳顿，请到寒舍一叙！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第276章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1840 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云道：“打扰公子了！”便与若素一道，到了何秀才家中，但见房宽院大，遍植花草，布罗山石
，俨然一个书香门第。
	何秀才摆了酒宴，招呼二人入座，酒至半酣，何秀才对若素道：“有酒无诗不成，我与姑娘背段诗
词如何？”
	若素点头道：“公子请便！”
	何秀才道：“我这里有一首苏东坡的琴词《减字木兰花》，我说上半阙，姑娘对下半阙，如何？”

	若素点头，何秀才便道：“神闲意定，万籁收声天地静。玉指冰弦，未动宫商音已传。”
	若素接道：“悲风流水，写出寥寥千古意。归去无眠，一夜余音在耳边。”
	何秀才又念道：“焚香清坐，呼音瀹茗，聊当一杯春酒。不须歌舞倩红裙，为祝百年长筹。”吟的
却是李伸光的“鹊桥仙自寿”
	若素接道：“诗书万卷，绮琴三弄，更有新词千首。从今日日与遨游，便是天长地久。”
	何秀才又吟得一句古人诗道：“流水高山尔调，冷灰梧木吾心。”
	若素道：“不必神交蒙叟，柴桑老子知音。”
	何秀才又道：“一曲广陵散，人间稀所闻。”
	若素道：“知音原自少，俗调漫纷纭。”
	何秀才又道：“正养浩然气，忽听琴韵幽。”
	若素又对道：“纯和思太古，淡静称高秋。”
	何秀才再道：“吴山深，越山深，空谷佳人金玉音。有谁知此心？”
	若素再对道：“夜沈沈，漏沈沈，闲却梅花一曲琴。月高松竹林。”
	两人一个说前，一个继后，转眼间已说了十数首诗词，兀自文思泉涌。滔滔不绝，倒把铁云冷落在
一边，铁云见罢，当年屠婴痴与殷雪会面的情形，又浮现在眼前，不觉醋意大起，便强装笑脸，连连
喝了十几杯闷酒。何秀才与若素对得一阵，忽然发现忽略了铁云，忙向他敬酒，三人欢饮了一阵，方
才歇息。铁云问若素道：“妹妹，你觉得这何生怎么样？”
	若素面露喜色道：“这何秀才精通琴棋书画，可不是一般的酸腐秀才！”
	铁云道：“这就好了，你嫁给他如何？”
	若素迟疑道：“哥哥先别着急，先看看他人品再说！”当下回房歇息。
	一连几日，若素都与何秀才在一起谈论诗书琴棋，投机之极，仿佛把铁云忘了，铁云大觉失落，回
想起之前的诺言，猛省道：“我又在吃醋了！”便不再想，可与若素呆得久了，哪里舍得她离开自己
？心下郁闷不堪，何秀才因迷上若素,待铁云十分客气，每日三餐，顿顿请铁云同席，铁云深感过意
不去，但盛情难却，只好顺从主人之意。这一日，何秀才单独来找铁云道：“我听林姑娘说，铁兄虽
非姑娘亲哥哥，却胜似亲哥哥，她的亲事铁兄可以作主，可有此事？”
	铁云点头道：“不错！若素为父母所逼，只身逃出，在云若寺出了家，是我把她带出来，认作亲妹
妹，一路带她寻觅婆家，方才到得此处，只要她喜欢，我完全可以作主！”
	何秀才大喜道：“铁兄真乃豪爽之人，令妹与我情投意合，望铁兄成全！”说罢倒头便拜，铁云忙
拉起道：“若素找到好人家，也是我的福气，何兄不必客气！侍我告与若素，让你俩定下终身，即日
成婚！”
	何秀才大喜道：“若能得到林姑娘陪伴身边，小生虽死无憾！”说罢自去准备去了。到得晚上，铁
云对若素道：“妹妹，我已答应把你嫁给何生，你愿意吗？”
	若素惊道：“哥哥为何如此性急？”
	铁云道：“你跟在哥哥身边，已经快一年了，一路上吃了不少苦，也该有个归宿了！我看这何生人
品甚好，又富有才学，是个有大志的人，你跟了他没错！”
	若素落泪道：“我嫁给了他，留在这里，哥哥怎么办？”
	铁云笑道：“天下之大，总有容身之处，你留在这里，哥哥自去江湖游历，阅尽人间美景！”嘴上
说罢，心里却一阵酸楚。若素道：“哥哥留下我，可又是孤身一人了。”说罢流泪不止。铁云强笑道
：“天下没有不散的宴席，哥哥答应为你找个好人家，总不能在你身边呆一辈子！”
	若素靠在铁云肩上，哭泣起来，道：“哥哥，你抱抱我吧！”
	铁云忙道：“你快是何生的人了！可不能再像从前了！你回去歇息吧！”
	若素点了点头，自回房去了。
	铁云一夜无眠，心中一阵空虚，第二日中午吃过午饭，铁云独自歇息，自付道：“若素愿意留在此
处，我也该走了！”便问书童道：“林姑娘现在何处？”
	书童答道：“姑娘在与公子作诗呢！”
	铁云本欲让书童去叫若素，与她道别，但转念一想，若见了面，又免不了要大哭一场，何不如现在
就走？便对书童道：“待会儿你再告诉公子和姑娘，就说我已经走了！”那书童连日来与铁云混得熟
悉，便答应了。
	铁云牵马出了何府，更是一阵失落，不觉回头连看了几眼，不忍离去，俄而又自付道：“若素都找
到好人家了，我还赖在这里不走，难道还要她继续跟我受苦不成！”把心一狠，头也不回，朝远处纵
马走去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第277章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1487 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云跑了一阵，回头不见若素，忍不住又折回身来，走了一段，又回马便走，走得一阵，见身后人
家渐远，心中一阵悲怆，又忍不住策马走了回来。如此俳徊几遭，心如油煎汤煮，一摸脸上，竟全是
泪水。俳徊了半日，不过走出数里。
	铁云无精打采，委糜不振，只如魂魄掉了一般，只觉自己成了一具名符其实的行尸走肉，要何去何
从，也不知道了。从前离开殷雪之时，也没有如此失落过，真让人生不如死！
	铁云看见路旁有一棵老树，其上布满藤条，便跳下马来，无力地坐到树下，只见远处炊烟袅袅，有
小桥，有流水，还有人家，头顶一只乌鸦突然一声大叫，飞向远方，铁云吃了一惊，越发魂不守舍。
前元马致远有一首散曲《天净沙&#8226;秋思》：“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风
瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。”其情其景，此时无一不具。
	正在煎熬这际，只听远处有人叫道：“哥哥等我！”一个人影跌跌撞撞，没命般赶来，正是若素，
铁云一看自己的魂魄回来了，欣喜若狂，张开双臂，朝若素迎去，虽然相隔不远，铁云却觉得像隔了
千里一般，忙飞向若素，一把把她抱在怀里，问道：“妹妹！你怎么追上来了！”顿时泪如雨下。
	若素大哭道：“哥哥要走，也不跟我说一声，便扔下妹妹不管了！”
	铁云颤抖道：“我怕妹妹再跟着我受苦，所以才狠心把你留下。其实我并舍不得你走，今儿哥哥一
出村口，心都碎了。在此俳徊了一日，只想着再回来看你一面！”
	若素大哭道：“只因妹妹无用，怕拖累哥哥，所以才决定留下来！可哥哥刚一走，我的魂便如同没
了一般，慌忙给何生留了银子和告别信，一路上走来，幸好哥哥没有走远，还等着我。哥哥带我走，
我再也不留下了，我永远都要跟着你！”
	铁云心里一阵大喜，失声道：“妹妹别走，我永远也不让你走了！”只抱得若素喘不过气来，欢喜
得都快疯了。若素喘息道：“哥哥快带我走，不然，那何生又要追上来了！”
	铁云如梦初醒，慌忙抱了若素，一同跳上马背，向前奔驰而去，铁云紧抱若素，生怕她飞了似的，
若素也紧拥铁云，也生怕他飞了一般。
	铁云颤声道：“好妹妹，我还带你闯荡江湖了，我带你去神农架找义父去，从此我们采采药，读读
书，救治天下病人，好吗？”
	若素道：“只要哥哥不离开我，却哪里都行！”
	二人一边说，一边策马前行。适时夜色朦胧，月色苍茫，两旁山影透迤，如同黑色的野兽脊梁，二
人任凭白马奋蹄奔驰，飘然若仙，只觉的整个乾坤，都是他们的了。铁云因若素回到自己身边，心里
高兴，取出长笛吹了起来。若素问道：“哥哥，你吹的是什么曲子呀？”
	铁云道：“这是我在丐帮时写的《江湖行》，我唱给你听好吗？”
	若素点头道：“好的！”
	铁云便唱了一遍。若素听罢，拍掌道：“哥哥的曲子气吞山河，意境高古，比那何秀才写得好多了
！”
	铁云道：“那何秀才精通琴棋书画，我可比不上他！”
	若素道：“他的诗词闺阁气十足，充满香粉味，他的大志也不过是高官厚禄，名门旺族而已。他与
我谈了两日琴理诗词，便没有什么可谈的了，便一个劲地跟我讲三从四德和八股文，我都烦透了。”

	铁云笑道：“还真看不出这家伙是个银样蜡枪头！”二人骑马跑了半夜，但见路边有间黑黑的草房
，便停了下来，上前进一看，里面空无一人。铁云把斗篷往草铺上一铺，把屋中的油灯点亮，对若素
道：“妹妹等我，我去前边看看这附近有没有村落，顺便弄些吃的来！”
	若素点头，铁云转身走出草屋，立刻没入夜空不见。
	若素在草房中等了多时，也不见铁云回来，心下有些焦急，夜风不断地从四处吹进来，吹得油灯火
焰左右摇曳，只要熄灭，若素忙用手罩住火焰，不让它熄灭，心里不禁有些害怕。不觉手一松，一阵
风刮来，油灯立刻灭了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第278章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1727 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	若素在草房中等了多时，也不见铁云回来，心下有些焦急，夜风不断地从四处吹进来，吹得油灯火
焰左右摇曳，只要熄灭，若素忙用手罩住火焰，不让它熄灭，心里不禁有些害怕。不觉手一松，一阵
风刮来，油灯立刻灭了。
	若素正待打火点燃，却听外面白马打了一个鼻嚏，发出一声嘶鸣。
	若素吓了一跳，脱口叫了一声：“哥哥！”却听外面铁云的声音答道：“妹妹别怕，哥哥回来了！
”身影走进房内。
	若素慌忙跳起，投入他怀，颤声道：“哥哥去了多时，为何才回来？”却听铁云答道：“我不是回
来了吗？”一边伸手在她身上乱摸。
	若素心中一阵欢喜，不觉也把他抱紧了，却觉那双手越发不自觉起来，一阵乱摸之后，又来解她衣
服。若素心里惊道：“哥哥一向正经，怎会如此轻佻？莫非是蓝海棠那恶贼？”心下顿惊，知道铁云
不在身边，自己又不会功夫，若是反抗，如何斗得过武艺高强，心狠手辣的恶贼？忙不动声色，轻声
道：“哥哥别这样！”只听铁云道：“难道你不爱哥哥吗？”
	若素颤声道：“爱！我爱哥哥都到骨髓里去了！”只觉铁云身子一阵颤抖，大喜道：“妹妹说得好
！我就要你这句话！”又一阵乱摸。若素暗暗抓住照胆小剑，就要朝他身上刺入，又犹豫道：“万一
真是哥哥怎么办？”便轻声道：“哥哥，我骨头都软了！”
	铁云声音颤抖道：“妹妹！我的骨头也软了！”
	若素又道：“哥哥，这房里黑，我们把灯点亮吧！”
	铁云道：“妹妹，若把灯点亮，就不好玩了，还是黑夜里好！”
	若素更加怀疑，心里道：“蓝海棠那恶贼会学别人的口音，还会更换容貌，一定是他了！”挺剑就
要刺入，又不放心，又问道：“哥哥，那一晚我喝醉了的时候，我问你，你一生中最想做的事是什么
？你告诉了我，你再说一遍给我听好吗？”只听铁云道：“好妹妹，我不是说给你了吗？”
	若素道：“我还要听一遍，你再说！”
	铁云支吾道：“那晚我喝醉了，都记不清说些啥了！你记得，你说与我听，我再对你说！好吗？”

	若素道：“你说这句话时，还清醒得很呢！怎么就忘了？你说的就是那四喜中的一件事，就是那个
……算了，我不说了，都羞死人了！”只听铁云笑道：“哦！我想起来了！我是说，这一生中最想做
的事，便是与妹妹洞房花烛夜，我说对了吧？”
	若素连声道：“哥哥说得没错，妹妹当时告诉你，我一生中最想做的事，是什么呢？”只听铁云道
：“你说你也是，对吗？”
	若素道：“对对对，妹妹便是这样说！”
	铁云大喜道：“妹妹，我们在此洞房吧！”说着抱着若素往草堆上放。若素忙道：“哥哥放手，你
把我弄疼了。”
	铁云不听，径直来解她衣服，若素忙道：“哥哥别急，我帮你脱衣服！”
	铁云大喜道：“好好好！你帮哥哥脱！”把手伸了起来，若素趁机握紧小剑，假装来帮他脱衣服，
顺势一剑朝他腹部刺入，却听铁云啊唷一声大叫，向后跌倒在地，声音都变了，若素一剑刺入，心早
已虚了，腿一软，坐倒地地，颤声道：“你不是哥哥，你是别人冒充来骗我的！”只听铁云气喘吁吁
地道：“妹妹，我正是铁云啊！你不信，点亮灯来看看便知！”
	若素慌了，赶忙把灯点亮。借着灯光，一看果真是铁云模样，正双手捂着腹部，不住抽搐。若素颤
声道：“你不是哥哥，你是蓝海棠装的，我知道，你会装老妇人，学别人的声音，自然会装扮哥哥，
你想来骗我的身子！”
	铁云变了声音，叹道：“都怪我大意，小看了你的聪明才智，你是我今生今世见过的最聪明最美丽
的女人，能死在你的剑下，今生无憾！”果然是蓝海棠的声音。
	原来蓝海棠那日为铁云所伤，元气未复，虽然一路追踪其后，伺机下手，但忌惮铁云功夫，不敢轻
举妄动，此时见铁云走远，方才装成铁云样子，想骗若素与他欢爱，不想为若素识破，一剑正剌中他
腹部，若素这一剑不偏不倚，正好刺在蓝海棠肚脐眼上，肚脐眼乃是练武人的死穴所在之地，照胆小
剑又锋利无比，一剑刺进，早没至剑柄。
	蓝海棠从脸上撕下一张人皮面具，露出真实面目，一边连连挣命，拼力爬向若素，若素慌得连连退
后，叫道：“你不要过来！”
	蓝海棠命若游丝，连连道：“你用剑暗算我，我要你陪命！”兀自向前爬来，若素吓得哭道：“我
不是存心要杀你的，你装作哥哥的模样来骗我，我不杀你，便要被你污辱了！你别怪我好不好？”
	蓝海棠面目狰狞恐怖，惨叫道：“你过来摸摸我，我便不怪你！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第279章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2577 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	若素吓得瑟瑟发抖，不住后退，正在紧急时刻，铁云外出赶回，见此景状，大吃一惊。若素吓得拉
住铁云双手，颤声道：“哥哥，我杀人了！”
	铁云见罢，大笑道：“妹妹干得好，对付这恶贼，你不杀他，他便要杀你。你告诉哥哥，你怎么把他弄
成这样的？”
	若素道：“他装成你的模样，在黑夜中来非礼我，被我探了出来，朝他肚子上刺了一剑，他便成了这样
！我该死！我动手杀人了！”
	铁云哈哈大笑道：“妹妹杀得好，你会杀人了，咱们在江湖上就好办了！”
	若素只吓得啼哭不止，连连道：“我不该杀人！我不该杀人！”
	铁云对蓝海棠喝道：“好你个恶贼，我好不容易让你逃脱了！你还不知悔改，自己往死路上走！”
	蓝海棠如同旁边摇摇欲灭的灯火一般，命在旦夕，有气无力地道：“铁大侠，我佩服你的功夫和为人，
看在那日我杀你之前，还给你一杯酒的份上，你答应我一个请求好吗？”
	铁云道：“你说！”
	蓝海棠道：“我马上就要死了，你让我亲林姑娘的脸一下，我也就心满意足了！”
	铁云大怒，正要拒绝，只见蓝海棠连连抽撤，一张脸扭曲变形，神色绝望之极，心里一软，暗道：“他
都是将死之人了，我答应他又有何妨？”便对若素道：“妹妹，你让他亲一下吧！算是补偿你刺他的
一剑！”
	若素一阵害怕，只得闭上眼睛，把脸凑到蓝海棠跟前，蓝海棠脸上现出一丝微笑道：“多谢了！”突然
如疯狗一般，张开森森白牙，一口朝若素喉咙咬来。
	若素大惊失色，吓得不知所措，一时连叫也叫不出来。只见蓝海棠一张嘴刚咬至若素咽喉，未及下口，
身子如同死狗一般，跌在地上，原来铁云虽然答应蓝海棠请求，却暗暗提防，见他突然要咬若素，业
已一掌拍在他胸上，蓝海棠本已油尽灯枯，命在瞬间，猛一挣命，又为铁云一掌打中，哪里还受得住
？顿时一命归西。
	若素只吓得面色苍白，一句话也说不出来。铁云暗暗吃惊，心里道：“看来对于坏人，千万不能手软！
”忙抱着若素安慰了一番，歇到天明，方才一起上路。
	铁云带着若素，一路朝神农架赶去。这一日，到得一处山中，四处寥静无人，树木葱笼。其中一汪好水
，宽阔数里，清可见底，连水底的石板，也都历历在目，一条条鱼儿游来游去，仿佛浮在空中一般，
因为人迹罕至，水畔又无甚敌害，所以并不怕人，水面由远处的溪流汇聚所形成，有油脂般的软，蛋
清似的嫩，碧玉般的绿，让人心生喜爱。
	二人来到水边，饮了马，歇歇脚，看着一汪好水，只说不出的畅快，铁云赞道：“这水真好，真如瑶池
一般！”对若素道：“妹妹，你下去游游水，洗洗身子，我在岸上帮你着着衣服！”
	若素道：“我不会游水，不敢下去！”
	铁云看了看水面道：“妹妹别怕，这水漫不过头顶，淹不死人的，你放心下去吧！”
	若素小声道：“哥哥，你陪我下水去洗，教我游水，好吗？”
	铁云心中一跳，看看四周无人，也就同意了。若素便除了衣服，露出白玉般柔嫩的身子来，小声对铁云
道：“哥哥，你看妹妹的身子，还说得过去吗？”
	铁云早看得呆了，连连点头道：“妹妹的身子，这天下再无第二个了！”说着也除了衣服，若素见了他
浑身的肌肉块块隆起，健壮白晰，心中一阵欢喜。二人各自穿着贴身内衣，走下水去，若素挽着铁云
手臂，小心翼翼地走入水中，但觉溪水凉悠悠地直从脚下吻上身来，不时没过腰间，只觉得如有人在
四周托着她身子似的，在往上托，又见自己的身子在水里弯短了一截，大觉新奇，只见铁云往水中一
扑，划起一阵水花，往远处游去，只如一条鱼一样自由自在，时而伏游，时而侧游，时而又仰游，游
了一圈，回到她身边，道：“妹妹大胆些！有哥哥在你身边，水淹不了你的！你试着游一阵，便自己
会游了！”
	若素依言，便学着他的样子，身子往前一探，但觉身子一飘，头重脚轻，整个身子往水中坠去，四周一
片空虚，无所依托，吓得连连抓扑挣扎，只一连喝了几口清水。铁云慌忙一把拉起，若素涕泪齐下，
鼻孔里一阵辣烘烘的感觉，呛得连连直咳，连道：“哥哥，我不游了！”就要走上岸去，铁云忙道：
 “初学游水的人，没有谁不被呛过的？别怕，哥哥教你游哩！”
	若素被水一呛，不觉对一汪又软又嫩的绿水产生了恐惧之感，心里害怕，胆子小了许多，铁云耐心教授
，先讲了要领，又做了示范，又用手托了若素的细腰，教她游水，学了多时，若素得到要领，不时会
了。心中大喜，如同一条小鱼一般，一会儿游这，一忽儿游那，玩得下亦乐乎，玩得高兴，又抄水来
打铁云，铁云见她欢快之极，也抄起水来，跟她一同嬉戏。玩了多时，太阳都偏西了，方才走上岸去。
	上得岸来，若素只觉浑身瘫软无力，连拿衣服的力气，也没有了，原正初次游水，玩得高兴过头，在水
里不觉得，上得岸来，方才感到乏累之极。
	又走了几日，适时冬去春来，万物复苏，各种各样的野花野丽，经春风的香口一次，争先恐后地怒放起
来，顿时处处姹紫嫣红，争奇斗艳。若素自小生在深闰之内，头一次见此美景，顿时高兴得大声欢叫
，仿佛笼中的画眉回到了自然。铁云也觉逍遥之极。即便有人请他去当皇帝，也看得像粪草一般了。
	铁云带着若素行了多时，到了神农架，心中倍感亲切，对若素道：“妹妹，这便是义父的住处了！”
	若素道：“义父真会选地方！”到得溪谷内，到界石旁，那看山的老虎见有人来，大声咆啸，若素吓得
拉住铁云，铁云道：“妹妹别怕，这虎认得我的，不会咬人！”说着从怀里取出一块乌木做成的牌子
，上面刻着神农氏的头像，在老虎面前晃了两晃,那虎见得牌子，伸鼻上前闻了一闻，便让开路来。
原来牌上浸了一种特制的药水，只有老虎才分辩得出，持有此牌的人，便可在山中自由出入，只如军
营中的令牌一般，当年铁云认田归真做义父的时候，田归真便给了他一块，此时拿了出来，立刻派上
用场。
	铁云带得若素进入山中，来到田归真住处，却见只有两个小童在家看门，晒制药草，便上前道：“我是
田神医的义子铁云，我义父哪儿去了！”
	两个童子答道：“师父北上天帽山参加武林大会去了！”
	铁云一拍脑门道：“呀！我怎么把十年一度的武林大会给忘了！”
	若素道：“什么武林大会？”
	铁云道：“武林大会乃江湖上各门各派自发组织的一会盛会，首先由少林发起，后来经武当，丐帮，五
岳，昆仑等轮流主持，十年一次，规模宏大，热闹之极，参加大会的人，或登台献技，或切磋功夫，
或交朋结友，若能被推选为武林盟主，或是得到天下第一高手的名声，则是终身的荣耀。三十年前丐
帮先帮主乔三笑，与师父一番比试，便得了天下第一的名声！”
	若素道：“哥哥带我去看看如何？”
	铁云道：“我正有此意！想必师父与师娘，也已经北上天帽山了！”当下带了若素，向天帽山而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第280章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1666 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云和若素行了多日，到得天帽山下。
	只见远远地隆起三座山峰，一座高出一座，仿佛三顶帽子叠在一起，最高的山峰，顶上白雪皑皑，
终年不化，便是天帽山；中间一座稍矮，叫地帽山；最前面一座最低，叫人帽山。因天帽山远远高出
地帽山和人帽山，仿佛包含了两座山峰，为主峰，所以笼统地叫天帽山。
	但见各门各派云集，热闹非凡，丐帮声势最大，由铁担当亲自带领，一下子来了上千人，见了铁云
，各自叙旧。其余门派，大的如少林武当，来了上百人，小的不知名的门派，来了十人数十人不等，
有的则可怜兮兮地来了一两人，还有些无门无派的侠士，上至百岁老叟，下至十多岁的孩童，也自来
了不少。男男女女，老老小小，三教九流，五花八门，只如《八十七神仙卷》中的神仙朝会。有拿剑
的，有挥扇的，有用笛的，有使箫的，有抚琴的，有执笔的，有拄棒的，有背刀的，有抬枪的，有别
斧的，有抡大锤的，有提锄头的，还有扛钉钯的；有的长发披肩，有的长眉坠下，有的耳大如垂，有
的嘴巨如盆，有的打着赤脚，有的绣面纹身，有的袒胸露乳；有的黥面辫发，有穿白衣的，有穿青衣
的，有装黑袍的，有披斗篷的，有服大氅的，有穿褂子的，各式各样，形形色色。
	铁云与丐帮众人叙了一番，便一路拜会，来寻殷醉阳和田归真，连路见了前些日子共同北击鞑靼的
门派，各自施礼寒喧，有些铁云不认识，但别人认识他的门派，也自前来打招呼，铁云一一还礼问好
。
	殷醉阳等人正在前方一块地上开怀畅饮，大声言笑，还有郑远图，屠海川，郑玉珠，白蝴蝶，殷醉
阳的几个女儿女婿，殷兰和赵大年等人，也都来了，包括屠婴痴和殷雪，也都在场，殷雪怀中还抱了
一个一两岁的婴儿，铁云见得殷醉阳，忙上前叫道：“师父！”
	殷醉阳一头跳起，哈哈大笑道：“来来来，云儿，大伙儿就等你了！”
	众人见了铁云，也自高兴不已。
	铁云指着殷醉阳对若素道：“妹妹！这便是师父了！”
	若素便叫了一声：“师父！”
	殷醉阳哈哈大笑，搔头道：“我几时收个女徒弟了？”
	铁云笑道：“她是我认的亲妹妹，在跟着我叫你哩！”
	殷醉阳恍然大悟，大笑道：“好小子！才不做帮主，便又好上一个了！”
	若素听罢，不觉羞红了脸，铁云一一介绍，若素分别见礼，一一叫过，与铁云一道坐了下来，白蝴
蝶正好挨着若素，拉着她手看了看，赞道：“多好的一个孩子，非云儿不能相配！”
	殷醉阳数落道：“你小子见一个好一个，却又飞一个，可是糊涂得很，这次可不能再让她飞了！”

	铁云笑道：“这次再不会了！”
	殷醉阳道：“那倒不一定！”
	殷雪在旁叫道：“爹爹真是乌鸦嘴！”
	殷醉阳大怒道：“死丫头，当年要不是他糊涂，哪能让你飞了……”话刚出口，发现屠家老小正坐
在旁边，吓得连忙打住。
	铁云见了殷雪怀里的孩子，便笑道：“师妹，这孩子多大了？叫什么名字？”
	殷雪道：“半岁了！我和婴痴给他取了个名字，叫不悔！”
	铁云把孩子接了过来道：“师妹爱你所爱，追你所求，没什么可懊悔的！这名字取的好！”说着逗
了婴儿一下，这婴儿并不怕人，为铁云一逗，格格地笑了起来，若素见罢，喜爱之极，也接过去哄了
一番，少时白蝴蝶接了过去，也哄了一番。
	众人把婴儿传来传去，赞不绝口，不时传到殷醉阳手里，婴儿本来清秀可爱，天真无邪。殷醉阳却
故意道：“好小子，你丑死了！比你老爹长得还丑！”
	屠婴痴不敢生气，陪笑道：“老泰山说的是！”
	殷雪不服道：“爹爹又在数落婴痴了！所以拿孩子出气！”
	众人知殷醉阳向来口快心直，不拘小节，也不计较，哈哈大笑起来。此时只见羊角率领众人，走了
过来，叫道：“醉半仙，你我多日不见，你倒好快活！”
	殷醉阳大叫道：“羊角老道来了，来来来，我与你大饮三百杯！”正在说话，只见秋水师太带着峨
眉弟子。远远地来了，走至近前，对铁云道：“铁少侠！你丐帮帮主做得好好的，如何又辞去不做了
？”
	铁云笑道：“师太久违了！晚生有了红颜知已，不做帮主又有何妨？”
	秋水点头微笑，羊角道：“敢问师太！冰水师太的骨灰，我等多年求之不得，为何铁少侠前去，师
太便给了他？”
	秋水大笑道：“常言说得好！机缘不到锁不开嘛！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第281章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1309 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人一齐大笑，秋水道：“今年的武林大会，轮到恒山派主持了！规模更甚往年，前届的盟主是少
林寺的无相大师，这一届不知会是谁？”
	众人道：“几日后便见分晓！”正在谈话，只见田归真带着华阳生和常秋生，来到近前，看看铁云
道：“云儿，神农架一别，你已经成人了！”
	铁云道：“前几日我与若素来神农架找义父，才知你老人家已来了天帽山，我才又赶到这里来，义
父一向可好？”
	田归真道：“好！都好！”
	众人相互见礼，客气一场，各自坐下，把自家带来的特产拿了出来，一同分享。
	不觉大会时日已到，各门各派将近一万人，聚在人帽山前。但见前面搭了一个高台，一个须发皆白
的老道站在台上，朗声道：“各位江湖同道，贫道恒山派掌门白云子，蒙各位武林朋友抬爱，主持本
次武林大会，在此谢谢各位了！”声音清亮有力，运足功力，直传到每个角落，众人无不听得清清楚
楚。
	白云子又朗声道：“各位同道都是武功高强，身怀绝技之人。在此可尽管使出平生所学，打败对手
，登上盟主之位！本次大会实行淘汰制，分为三轮比试，第一轮在人帽山前进行，优胜者可进入地帽
山，参加第二轮比武大赛。第二轮中优胜者，则再进入天帽山下，角逐盟主之位。本次大会不限招数
手法，兵刃暗器，各位有何本事，都可上台施展！”
	白云子说罢，飞身一跃，跳到台下去了，白云子刚刚下台，立刻有一人跳上台去，怀抱一把钢刀，
大叫道：“盟主宁有种乎？武功高强者为之矣！谁愿上台赐教？”
	话音刚落，立刻有一个抱剑之人跳上台去，叫道：“我来与你比试一番！”二人同时抽剑拔刀，叮
叮铛铛打了起来，一时刀光闪闪，剑影森森，斗在一处。
	若素对铁云道：“这两人功夫真厉害！”
	铁云笑道：“妹妹不知，这刚出场的，不过是些无名之辈，都是些花拳绣腿，三脚猫的功夫，根本
就不足为奇！”说话间只听一人大叫一声，从台下掉了下来，原来是那使刀的人赢了，又大叫道：“
谁来与我比试？”
	一个提锤的大汉猛喝一声，跳上台去，一连几锤，只如连珠带炮一般，砸向持刀的人，持刀的人忙
挥刀来迎，但听金铁交鸣，一场猛打，锤刀相碰，火星四溅。持刀之人抵敌不住，被那使锤的大汉一
锤震下台去，众人一阵喝彩。那大汉摇头晃脑，洋洋得意。这时又跳上一个活猴般的瘦子来，手持一
支判官铁笔，两跳三纵，三挑四点，五进六退，七上八下，九转十旋，只如跳蚤一般，搅得那在汉晕
头转向，目不暇接，那瘦子瞅个破绽，一个四两拔千斤，竟把那使锤的大汉挑下台去，众人又一阵喝彩。
	若素只看得津津有味，却听铁云不屑地道：“雕虫小技！”只见台上又跳上一个使钉钯的汉子，一
连几钯，把那瘦子打下台去，接着又跳上一人，和瘦子对打起来。打得一阵，不觉已换了几十人。
	殷醉阳在旁伸着懒腰道：“这些人的功夫太差劲了，我都看得没心思了！”一会儿竟鼾声大起。
	若素道：“师父的口气真大！”
	铁云的：“非也，真正的武学功夫，是大音希声，大象无形的境界，是不用任何兵器，也没有什么
招数的！你不见羊角道长，秋水师太，无相大师他们几位真正的高手，身上从不佩带任何兵器！”
	若素点头道：“我明白了，真正的高手，是无剑胜于有剑，无招胜于有招！”
	铁云道：“妹妹说得对，待到第三场比试时，你便知道了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第282章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1179 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	台上打了半日，殷醉阳一觉醒来，台上仍在如火如荼地进行角逐，殷醉阳大觉无聊，凑到若素面前
道：“素儿，这台儿没什么好看的，你来跟师父玩玩游戏好吗？”
	若素便道：“师父要玩什么游戏？”
	殷醉阳道：“我与你玩猜手指头，我把指头捏拢了，你来猜指头的名称！你猜对了便算你赢！输了
便要喂我喝酒！”说着把指头捏拢了，只隐隐约约露出半边指肚，问若素道：“哪个是大拇指？”
	若素仔细看了一下道：“中间那个！”
	殷醉阳把手松开，放开指头，却是小指头，大笑道：“你输了！过来喂师父一口酒！”
	若素便拿起酒葫芦，给殷醉阳喝了一口。殷醉阳又捏了指头，让若素来猜，若素疑心老酒鬼使诈。
便说了指头名称，伸出纤纤细指按住，让殷醉阳松手，殷醉阳松开手时，若素便发现自己又错了，只
得认输，又拿起酒葫芦，给殷醉阳喂了一口。
	殷醉阳哈哈大笑，连连捏了指头，让若素来猜，有几次若素真猜对了，但放开手指时，殷醉阳悄悄
用其它手指一抬，替换了若素说中的手指，所以放开指来，又是若素错了。如此猜了多时，每次都是
若素输，若素每输一次，便喂殷醉阳一口酒，不禁奇怪道：“师父的指头会变不成？”
	殷醉阳哈哈大笑道：“不会变，是你太笨了！”
	铁云从前也与他玩过这种游戏，深知殷醉阳的邪门歪道，心里暗暗发笑道：“师父精于此道，若素
如何是对手？”只见殷醉阳又捏了指头，问若素道：“哪个是无名指？”
	若素道：“是第二个！”忙伸玉指按住，待殷醉阳放开手时，却变成了中指，殷醉阳大笑道：“素
儿又输了！快给师父喂酒！”
	若素叫道：“是师父捣鬼，刚才我猜中了！”
	殷醉阳叫道：“没有没有！你输了！”
	若素道：“师父无名指上有个小黑点，我看得清清楚楚的，都用手按住了，师父你捣鬼！”
	殷醉阳听罢，诧异之极，忙伸起无名指来看，却见指尖上果然有针尖大小的一个黑点，几乎看不出
来，若素眼尖，给发现了。便叫了起来。殷醉阳忙收道：“没有没有，你在撒谎！”
	若素道：“师父耍赖皮！我让哥哥来评论！”
	铁云也道：“师父赖皮！”
	殷醉阳没法，只得认输道：“好好好！是我输了！你要我怎么做？”
	铁云小声对若素道：“你让他亲师娘的脸一下！”
	殷醉阳听得分明，大怒道：“你小子尽出坏主意！”一个耳光打去，殷醉阳掌疾如电，铁云躲避不
及，一声脆响，脸上着了一掌。殷醉阳一掌打得极重，只把铁云半边脸打得红了，幸亏铁云有功力，
把殷醉阳掌力化解了大半，若换常人，半边牙早没了。若素见状，心疼之极，忙来摸铁云脸道：“哥
哥你怎么样？”竟伤心得流下泪来，殷醉阳一愣，哇哇大哭起来。
	铁云忙对若素道：“师父被你弄哭了，赶快去道歉！”
	若素忙止泪道：“师父！你别跟素儿一般见识好吗？我给你喂酒！”说着笑了起来，拿起酒葫芦递
道殷醉阳嘴边。
	殷醉阳一看，又大笑起来，忙伸嘴来接酒。旁边的人一见，个个心里道：“这老家伙真是个老顽童
！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第283章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1318 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	台上打了一日，一个个滚下来，又一个个跳上去，一连几易台主，不觉天都晚了。白云子跳到台上
，朗声道：“今日天色已晚，到此为止，各位英雄先行歇息，明天再比！”当下休擂，各自休息。
	铁云担心丐帮安危，便带了若素，去拜访铁担当，问道：“丐帮近来可好！”
	铁担当道：“托铁少侠洪福，一切还算太平！”
	南飞燕道：“若铁少侠还做丐帮帮主，还有望争得天下第一，为丐帮夺得荣誉！”
	铁担当道：“当前之计，应把兴帮作为第一要务，并不是要争夺什么天下第一的虚名！铁少侠是丐
帮前任帮主，若夺得天下第一的名声，也是丐帮的荣耀，同样有我们的一份！”
	铁云道：“担当说得对，虚名并不重要，重要的是使丐帮早日兴盛起来，达到无为而治，让弟兄们
吃饱穿暖，人人忠勇，个个侠义，方才是众人所希望的！如今我有了若素，无意于争夺什么天下第一
的名声！只求与她生死与共，白头偕老，此生足矣！”
	南飞燕见了若素容貌，心里道：“她比我长得美多了！”她向来自负，认为自己不但是丐帮第一花
，还是武林第一花，更见不得别人长得比她漂亮，此刻见了若素，不觉也自惭形秽起来，心中大为忌
妒，而后心里又道：“本姑娘是堂堂丐帮副帮主，统领全帮女子，她可什么都不是！”心下顿解。
	铁担当也自心中叹道：“先帮主好福气，身边竟有此绝代佳人，我若如此，也不要这帮主之位！”

	铁云与众人谈了多时，自回去了。
	第二日，众人又接着在台上比武争雄，淘汰对手，乒乒乓乓打了一场，淘汰了数百人。白云子宣布
道：“第一轮比武完毕，请优胜者进入地帽山剑室，参加第二轮角逐！因场地有限，其余人等，不能
全部进入，须得按入场铁牌，按顺序进入！”只见前方一道仅容两人并行的栈桥，通过山后，下面是
万丈深渊。众人因为要看热闹，不惜花费重金购买通行铁牌，以求一饱眼福，数日前早把铁牌抢购一
空，殷醉阳神通广大，早已为众人购得铁牌，也给若素弄了一块，随着第一轮中优胜的人群，进入后
面的地帽山，外面无牌的人无不望洋兴叹，连声叹息。
	众人来到后面山前，只见前方一块平地，一排楼阁紧贴山崖，仿佛嵌在山岩中一般。上面一块匾额
，写着“无剑室”三字，两边一副对联写道：
	“道有其门，行侠何用青锋剑？
	武无止境，世间原来本无招。”
	手持铁牌的人，加上第一轮中的优胜者，约摸一千余人，进入无剑室内。只见里头原来是一个人工
开凿出来的巨室，足可容纳两千余人，前方一个方圆数丈的石台，两边各站着十名恒山派弟子，手擎
巨烛。
	石室四周灯火通明，照得里面如同白昼一般。白云子走上前台，对众人道：“恭喜各位英雄顺利撞
过前关来此论剑！此为第二轮比赛，各位英雄可各自手持一支点燃的巨香上台比试，谁先把对方手中
的香火打灭了，便是赢家！”说着令弟子抬上几捆三尺长短的巨香，放在石台两旁。白云子又道：“
想要比试的英雄，便来此取一根巨香，飞上这项上燃了，即可下来比试！”
	众人抬头一看，却见石室顶上高悬一盏巨灯，火光闪烁，只有十余丈高，两边各垂下一根铁链，若
要点燃巨香，便要先飞上去，手抓铁链，于灯上把香燃了，再跃下地来比试，功底不足的人，凭你会
何种花架功夫，也休想从地上飞上去点燃香火，只有真正的高手，方才能够做到。
	殷醉阳拍掌道：“这下有点看头了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第284章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1540 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	周围灯光突然全部熄灭，只有顶上的巨灯火光摇曳，照得顶上一丈方圆的范围内忽明忽暗，下面大
厅内则一片漆黑，伸手不见五指，只听白云子的声音在室中响起道：“哪两位英雄先来？”
	半晌功夫，黑暗中听得一人声音道：“在下不才，愿与阁下先来！”
	另一个声音也道：“兄台请！”只见顶上灯火一闪，两条人影飞跃而上，附在铁链上，伸手在灯上
点燃香火，却是一胖一瘦两个男子，点得香火，又自跳下地来，落在室中，了然无声。
	黑暗中只见台上两点灯火相互对峙片刻，即而只如两只萤火虫一般在空中飞来舞去，不时化作两条
红线，相互交织缠绞，越舞越快，众人无法看清二人身影和招数，只能从红线的形状和快慢来判断对
方的招式和门派。只听殷醉阳叫道：“飞刀门，好功夫！”连连拍掌叫好，羊角也叫道：“燕子帮，
好轻功！”石室中喝彩声此起彼伏，震耳欲聋。
	若素只见两条红线飞舞纵横，时快时慢，并不知其中的招数套路，心里道：“会看的看门道，不会
看的看热闹，我什么功失都不会，只能看热闹！”只听铁云道：“燕子帮的人要输了！”
	若素定眼细看，只见其中一条红线明显慢于另外一条，飞绕一阵，劣势大显，俄而一片火星从黑暗
中溅落开来，两条红线只剩下一条，变成一个红点。一个声音道：“得罪了！”
	白云子高声道：“这一场，飞刀门的黄山木掌门赢了！”
	众人又一阵喝彩，紧接着又上台两人，各自拿了一柱巨香，飞到顶上点燃，却是一僧一道，那和尚
一个光头闪闪发亮，只可鉴人；那道士则长须飘拂，如若仙人，二人点燃香火，落下地来，跳在台上
比试起来。
	那黄山木赢了燕子帮，自退到一旁去了，只等下一场比试。那一僧一道在台上你来我往，比试之际
，香火忽闪忽停，时而划一个圆圈，时而又幻出一道弧线，黑暗中隐隐有道道掌风袭出，在室中来回
激荡，只震得石壁嗡嗡作响。众人连连大叫道：“好功失！”
	若素对铁云道：“哥哥，这两人使的是什么功夫呀？”
	铁云道：“妹妹，那道士使的是无为指，那和尚使的是空空手！”
	若素道：“何为无为指？”
	铁云道：“此招取名于老子《道德经》中的一句‘无为而无不为’，练到一定火候之时，一指点出
，便可借真力点落数丈外的梅花，所以叫无为指！”
	若素又道：“空空手又是什么呢？”
	铁云道：“这空空手取自《大悲咒》中‘色即是空，空即是色’一句，炼到家时，一掌拍出，便可
将悬在丈外的纸片凌空拍碎，所以叫空空手。”
	若素只听得连连吐舌，道：“好厉害的功夫！”
	铁云道：“妹妹说得是！如果用来行侠仗义，倒是造福颇深！”
	若素道：“那就要看掌握在谁的手里了！若掌握在好人手里，倒可造福人间，若落在坏人手里，这
世间可就要大乱了！”
	铁云道：“妹妹说得对，所以这练武之人必须先修武德，若无武德，功夫越高，越是害人不浅。”
只见黑夜中两道香火飞舞了一阵，不时又灭了一道，众人见香火一熄，便知是其中一人赢了，便连声
叫好，只听那和尚的声音道：“道兄功夫绝伦，贫僧自愧不如！”各自退到一旁。
	白云子又叫道：“这一场比试，泰山派的洪荒子道长赢了！”
	进入无剑室的人，很多虽然地上功夫了得，但轻功却是不行，要想一跃跳上十几丈高的室顶燃香，
却是万万不能，有人虽然勉力做到，然而黑暗里听风辨物之术却又大大逊色。更有的则二者皆不行，
只图来此看热闹而已。所以在此比试的人，都是轻功硬功，软功柔功非常过硬的高手，比之在人帽山
前的唱戏般的打斗，更添了几分扣人心弦的气息。
	不觉间又跳上前几对高手，在黑暗中比试一阵，兀自分出输赢。比了多时，渐渐无人上前。只听一
个声音在台上叫道：“哪位英雄愿意与在下切磋一番？”连问几声，无人上前，屠海川对殷醉阳道：
“亲家，是你大发神威的时候了！”
	殷醉阳被亲家一怂恿，抱着酒坛冲了上去，叫道：“我老头子来与你较量一番！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第285章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1333 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	逍遥派众人见殷醉阳出马，一齐叫喊起来，只听黑暗中殷醉阳与那人一声叫喊，飞上石室顶上，殷
醉阳一手抱着酒坛，一手拿着巨香，双脚盘住铁链，倒挂在半空中，一边用手点燃巨香，一边倾坛饮
酒，他虽然倒悬口中，坛口朝下，却不见一滴酒泼撒出来，全仗他用内力把酒封在酒坛内，而只有筷
子般粗细的一柱酒雨注入他口中，这一登峰造极的动作，只使得石室中众人瞠目结舌，爆发出一阵雷
鸣般的喝彩声。
	另一人是一个骨瘦如柴的瘦子，如一条蛇一般吸附在石室顶上，并末抓在铁链上，适才他到得顶上
时，并非如殷醉阳一般一跃而起，而是顺着石壁游上去的，吸附在石壁上，只如一幅工笔人物画，此
人乃金蛇派堂主佘云飞，他的游吸爬附及柔骨功夫，也自令人叹为观止。
	殷醉阳与佘云飞跳下地来，在黑暗中比试起来，只听殷醉阳声音哈哈大笑，传至石室内每个角落，
连连叫道：“大金蛇，我今日一定要用酒把你的香浸熄了，你信不信？”
	佘云飞叫道：“老半仙休得夸口，待浸熄了再说！”
	殷醉阳一阵大笑，只见黑暗中他身影处香火化为一道红线，飞来绕去，直扑佘云飞身影，一边追扑
，一边嘴中哈哈大笑，说些引人发笑的逗人话，本来在场中比试的人，无不神情专注，严防对手，一
不留神，便要为对手乘虚而入，倾刻间便见输赢，但殷醉阳随便惯了，打架比试在他看来，只不过是
图好玩快活罢了，至于什么地位名声，统统都不重要。顿时石室内紧张窒息的杀伐气息全没了，众人
无不觉得觉得轻松起来。
	殷雪怀中的婴儿屠不悔，见黑暗中两道红线缠飞舞，煞是好看，又听外公的大笑声连连传来，也自
咯咯地大笑，石室内祖孙二人的笑声一应一落，一老一少，交相答对，顿时妙趣横生。
	殷醉阳一边追扑，一边大叫道：“大金蛇，咱们边打边吹吹牛，不要老绷着脸好不好？”
	佘云飞答道：“随你的便！”
	殷醉阳便道：“我问你，兔子和王八赛跑，猪做裁判，是谁赢了？”
	佘云飞答道：“兔子赢了！”
	殷醉阳大笑道：“说得对！你这裁判做的好！”
	众人一阵哄堂大笑，若素对铁云道：“哥哥！师父真损人得很！”
	铁云道：“师父向来如此！”
	佘云飞听众人大笑，顿时明白自己上了大当，马上又补口道：“兔子赢了，你输了！”
	殷醉阳虽然把佘云飞比成猪，但自己也成了王八，心下顿怒，身疾如电，口中射出道道酒雨，朝佘
云飞手中香头打去，佘云飞见殷醉阳招法大变，突然咄咄逼人起来，不敢大意，慌忙施展爬附游的功
夫，跳上石壁，殷醉阳虽然步步紧逼，但想打灭他香头，却是件难事。佘云飞为殷醉阳一场紧逼，只
忙得喘不过气来，只要能保证手中的香火不被殷醉阳打灭，便是老天爷保佑了。他想要反过来打灭殷
醉阳手中香火，却是痴心妄想，两人连连追扑躲闪，跳成一团，俄而只听殷醉阳哈哈大笑道：“大金
蛇，你输了！”
	黑暗中只听佘云飞气愤地道：“规矩中定好的，只能把对方的香火打灭，你为何把我的香夺了！”

	殷醉阳哈哈大笑道：“规矩中说把对方的香扑灭，又没说怎么扑？更没说不准抢过来扑！你有本事
，也把我的香夺过去！”
	佘云飞自知胜不了殷醉阳，便忿忿地道：“算你会说，是你赢了！”退了下去，殷醉阳哈哈大笑，
跳回若素身边，得意地道：“素儿，你看师父多厉害，一出手，三拳两脚便把那大金蛇打败了！”
	若素连连答道：“师父就是师父，真的好厉害！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第286章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1221 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	这时，黑暗中又有两人声音响起，其中一人道：“阁下何人？请报上名来！”
	又一人高声道：“骑青牛过函关，老子姓李！”
	先前那人也高声道：“拔龙泉斩白蛇，高祖是刘！”
	众人听二人一语双关，对得珠联璧合，天衣无缝，便齐声叫好，只听那姓李的问道：“阁下莫非是
茂陵书生刘天书？”
	那姓刘的答道：“正是！”又问道：“阁下莫非是关外游侠李少白？”
	那姓李的人答道：“不错！”
	二人各自取了一根巨香，飞上室顶。那李少白手持一根长笛，挑着那香中部，在灯上点燃，那香平
稳不动，并不朝两边起落，众人一阵叫好。那刘天书则手持一把折扇，也自挑着那香，如李少白一般
平稳不动，在灯上点燃香火。二人点得香火，跳下地来，在黑暗中比试起来，只听刘天书口中念道：
“茂陵刘郎秋风客，夜闻马嘶晓无迹。”念的却是李贺的《金铜仙人辞汉歌》。
	李少白也念道：“单车欲问边，属国过居延。”念的则是王维的《使至塞上》。
	刘天书接着“画兰桂树悬秋香，三十六宫土花碧。”
	李少白则道：“征蓬出汉塞，归雁入胡天。”
	若素不解，心中暗道：“这二人比试功夫，如何背起唐诗来了？”只听刘天书又大声吟道：“魏官
牵车指千里，东关酸风射眸子！”
	李少白高声吟道：“大漠孤烟直，长河落日圆。”
	若素听得赞道：“好诗！”却听众人齐声叫道：“好功夫！”
	铁云对若素道：“妹妹，这两人都把功夫全部融在这两首诗里了，他们的招式，都是依着诗句出的
！”
	若素细看香火的走向划动，却见各自轻重缓急，顿挫快慢，都大不相同，一个刚猛奔放，无拘无束
，只如在写草书一般，果然大有边塞诗般的粗犷豪情。而另一个则以柔克刚，绵里裹针，而颇具书生
意气，果然颇为符合二人身手及称号。只听刘天书又吟道：“空将汉月出宫门，忆君清泪如铅水。”
	那李少白则道：“萧关逢侯骑，都护在燕然。”
	刘天书又吟道：“蓑兰送客咸阳道，天若有情天亦老。”突然大喝一声道：“李兄败了！”
	众人被叫得一惊，只见火星飞溅，又一柱香灭了，便知是那李少白输了。只听刘天书叹道：“李兄
铁笛功虽然绝妙，只可惜摩结诗太短了，只有四联，整整少了在下的两联，以至落败，可惜，真是可
惜,在下的铁扇子功夫还有一联没有使出，便把诗念出来，为李兄作别吧！”说罢吟道：“携盘独出
月荒凉，渭城已远波声小。”声音只说不出的悲怆凄凉。
	白云子宣布完毕，丐帮龙千钧早已忍耐不住，跳了上去，叫道：“哪位英雄与在下一决高低？”
	原来铁担当虽然贵为帮主，治帮有方，但功夫却不似铁云一般高强，还不如执掌打狗场的龙千钧，
所以让龙千钧出场，好为丐帮争得一席之地。这时又跳上一个使棒的人，点了巨香，与龙千钧比了起
来，龙千钧力大无穷，精通打狗棒法，又兼会金钟罩和铁布衫的功夫，还会糊涂棒法，在黑暗中一路
棒法，瞅个破绽，一棒把另外一人的香火打灭，赢了那人。紧接着峨眉派掌门秋水，天山派掌门独孤
红，也都先后出场各自赢得对手。
	殷醉阳叫道：“羊角老道，该你出场了，可别当缩头乌龟！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第287章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1640 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	羊角听罢，便上了台，华山派的乘风子见羊角出场，也自上得台去，各自打个稽首道：“道兄请！
”却见乘风子一个身影直直飞上室顶，又平平地飘至灯前，伸手把香燃了，而并不像其它人一样做个
架式，伸展腿脚，借力往地上一蹬，方才跳将上去，乘风子则身子轻如鸿毛，仿佛不是自己提气飞上
去，而是风把他刮上去一般，他乘风子的名号，果然是名符其实。
	羊角却并未跳到室顶上，而是将手一挥，巨香飞上室顶，仿佛一个无形的人拿着，伸近火焰上点了
，而他身子却仍是站在下面台上，他以气御剑的功夫，铁云早在天柱峰上追打玄教中人及林霸天夫妇
之时，便已见识过，所以并不惊奇，其余大多数人则发出一片惊叹之声，连连叫绝。乘风子见罢叫道
：“羊角道兄为何这般点法？”
	羊角道：“只要香能上去，人在下面又有何妨？”只见香被点燃，攸的一下，回到他手中。
	乘风子飘落下地，与羊角对峙起来，各自身影不动，只是对着对方御气发功，各自用真力击震对方
香头，众人明显感觉到两股劲风有如两道利剑，在石室内荡来荡去，谁也奈何不了谁，相互比拼了一
顿饭的功失，仍然难分高下，各自的香火仍自不灭，只如黑暗中的两只鬼眼，一动不动，又过了多时
，却是各自燃至尽头，一齐灭了，只听羊角道：“道兄，你我功夫都在伯仲之间，难分高下，就认平
了吧！”
	乘风子道：“贫道正有此意，咱俩和了吧！”说着各自退下。
	白云子高声道：“这一场，两位道长认平了！”
	众人一阵喝彩，这时所有的高手，该出手的都已其本出手了，再无人上台去。只听白云子高声道：
“下一场，由前任盟主无相大师叫阵！”只听黑暗中一个声音温和慈祥，但力道十足，在台上道：“
这一场老衲叫阵，谁位英雄上来赐教？”说话间只见火顶上火光一闪，有如长舌一般，直伸下地来，
延至石台上，照亮了一片地方。只见台上坐着一个白眉白须，臃容大度的和尚，正是无相。室顶上的
火焰为他功力吸附，如长蛇一般伸到他微微抬起的右掌掌前四五寸地方，停住不动，他左手则拿起一
柱巨香，伸在火焰上点了。
	众人无不瞠目结舌，叹为观止，纷纷道：“适才羊角道长人不上去，把香送上去点燃，他却人香都
不上去，把火吸下来燃香！”无相点得香火，一敛气息，火光一闪，立刻恢复如初。
	众人个个心中忐忑，谁也不敢上台比试。
	白云子高声道：“若无人上台，贫道就要宣布本轮比赛的人选了！”
	铁云接口道：“晚辈不才，斗胆向无相大师讨教上一招半式！”
	众人一阵虚虚声响起，齐声道：“铁少侠真有胆气！”
	铁云一晃身子，跳上台去。只听无相道：“施主先把香点燃了，再与才老衲比试！”
	众人心中道：“且看他如何点法？”却见黑暗中红光一闪，一柱香亮了起来，众人大奇，只不明白
他用了甚么法子把香点燃的，只听无相道：“施主这招空手燃灯的绝技，是大手印中的功夫吧！”
	铁云道：“大师说得没错，这正是大手印的功夫，乃是晚辈的好友鹰王辛巴所传授的！”原来这大
手印中的空手燃灯绝活，发功之时，集中全身功力手一指尖上，产生出足以融铅化锡的热量来，可把
油灯的灯芯点燃，乃是江湖上绝无仅有的独门绝技，知之者甚少，而能行之者更是寥寥无几，非是内
力极高之人，不能做到。
	铁云苦练殷醉阳的大睡功，得了苦寒功力，又为辛巴传授大手印功夫，自是十分了得，所以运动于
指，往巨香上一罩，立刻把香点燃了，众人心里道：“众人都用火，惟独他不用火，却把香点燃了，
真是绝伦无二！”
	殷醉阳及羊角等人不防铁云有此绝技，都自惊喜不已，铁担当等人更是震惊之极，只听无相道：“
阿弥陀佛！施主与我比试起来，必定要两败俱伤！你我都不用比了，到第三轮中去分高下吧！”
	铁云道：“谨依大师所言！”
	白云子便高声道：“第二轮比试完毕，除相大师之外，共胜出十位高手，他们分别是飞刀门黄山木
，泰山派洪荒子，逍遥派殷醉阳，茂陵书生刘天书，丐帮长老龙千钧，武当山羊角道长，华山派乘风
子道长，峨眉派秋水师太，天山派独孤红女侠，江湖少侠铁云！”
	众人一阵叫好，白云子道：“众位英雄稍事歇息，稍后进入天帽山雪花台，角逐盟主之位！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第288章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1664 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人见第二轮比试完毕，一阵欢腾，相互见礼贺喜。
	殷雪道：“师兄，你若夺得武林盟主之位，我们脸上都有光了！”
	铁云道：“我无意于什么盟主之位，只求参与相互间切磋功夫罢了！”
	殷醉阳大叫道：“云儿，按规定，盟主之位是自愿的，你可以不要，但天下第一的名声，可是甩也
甩不掉的。你不想做盟主，便把这天第一的名号争过来，盟主让其它人来做！”
	铁云道：“徒儿尽力争取吧！”
	白云子高声道：“众位英雄豪杰，请进入天帽山，参加盟主大位角逐！”
	众人随着一名引路的恒山派弟子，进入后山，只见天帽山方圆如冠，上面白雪覆盖，云蒸雾绕，上
面环绕着一圈白云，远远看去，只如一根玉带缠在美人腰上，只说不出的优美动人。
	众人一路前行，但见前方一个圆圆的汉白云石台，后面是皑皑白雪，说来也奇，石台以上，白雪封
山，一个冰封的白色世界，而石台下，则温暖如春，气候宜人，这一寒一暖的奇异地段，刚好以石台
为界，可谓阴阳分殊，泾渭分明。
	渐近石台，只听白云子高声道：“各位英雄豪杰，身上带有铁制兵器的，请先解下来，让弊派暂行
保管，不可带到台上去！”
	众人不解，大叫道：“我们防身的兵器，为何不能带入其内？”
	白云子道：“各位先行寄存兵器，待会儿便知道了！”
	众人没法，只得把兵器放下，交与恒山派保管，若素身上的照胆小剑，也自解下来寄了。很多人径
自不听，暗暗藏了兵器，向石台走去，渐近石台，白云子高声道：“各位英雄，这便是雪花台了，各
位请上去吧！”
	众人一拥而上，走向石台，只听一名汉子一声大叫，从衣服中飞出一把雪亮的弯刀，咻的一声，飞
入台下深渊中去了。
	下面是千尺深潭，弯刀飞下，落入水中，纵是神仙，也难得再取将上来。那汉子大哭一声道：“宝
刀，我的圆月宝刀！”号淘大哭起来，那刀吹毛立断，刀不沾血，削金断玉，如同切豆腐一般，那汉
子视如性命一般，适才舍不得离身，悄悄藏在身上，一上雪花台，便被一股大力吸得飞出，落入深潭
。
	白云子冷笑道：“这台下全是磁铁矿石，足以吸附一切铁器，阁下不听劝告，不守武林规矩，失了
宝刀，真是活该！”
	正在说话，只听众人中许多人啊啊大叫，从身上飞出各式各样的铁制兵器来，有刀有剑，也有各种
暗器，只如蜂群一般，一起飞入深渊之中。
	一名汉子连声大叫，一个身子如同有人从背后拉着，向深渊下退去。身边有人忙一把拉住，那汉子
慌忙除了外衣，却见里面穿了一件金丝细甲，乃用片片精钢制成，穿在身上，用以防身，这时为磁力
所吸，差点连人带甲飞下深渊，这时为人拉住，慌忙把甲脱了，那甲刚一脱下，便又咻的一声，飞入
深渊去了，那汉子脸色苍白，只吓出一脸大汗。
	众人上得石台，但见石台平整如砥，足可容纳数千人，中间用石条镶成一个方方一丈的象棋棋盘，
上面布满两排磨盘大小的铁棋棋子，每个足有千斤之重，为地下磁力所吸，牢牢地粘在棋盘上，比试
之人，双方均不准起身，只许端坐棋盘之前，用内力推动棋子，赢得对手。石台尽是汉白玉辟成，与
台后的皑皑白雪融为一体，浑然天成。
	白云子待众人在台周坐定，便上前道：“各位英雄豪杰，新一任武林盟主，便要在此处胜出！各位
想要挑战前任盟主无相大师，便上前来与大师对弈一局，谁若赢了，便是新的武林盟主！”
	众人见罢台上布置，无不大吃一惊，各自心中暗道：“就以常人功力，要想移动这些棋子，也不是
件易事，何况其下还有磁力吸着！”无不面面相觑，先前在无剑室中一番比试，还有招数套数可言，
此时棋盘对弈，半点招数都用不上了，只能靠比拼功力和智慧，方能获胜。
	若素心中道：“哥哥说武学的最高境界，是无招胜于有招，此时的棋盘，当真是无招了！”
	无相走到棋盘前坐下道：“老衲棋艺不精，请各位英雄指点！”
	黄山木跳上前去道：“在下不才，与大师下上几子！”
	无相道：“老讷是前任盟主，理应让上一子，施主请吧！”说着把自家的车拿了。只见那磨盘大的
铁子，其下又有磁石吸着，竟被他轻轻松松地运功吸将起来，放到一旁，黄山木运动在手，把前面的
卒子，向前推了一步，道：“大师请！”
	无相微微一笑，也把自家的一个卒子，向前推了一步。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第289章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1560 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	黄山木叫道：“跳马！”便把自己的一个马移上斜日位置，无相不慌不忙，只把自己的一个象飞到
田角。
	黄山木紧接着又把马往前跳了一步，不觉运棋之时，都显得吃力了，再往前推进几步，已是气喘吁
吁了，再看无相，依旧气定神闲，不慌不忙。双方连进几子，各自吃得对方两子，黄山木已大汗淋漓
，铁子如同生了根一般，再已移它不动，只得施礼道：“大师棋艺高超，功力非常，在下不是对手，
甘愿认输！”说罢退了下去。
	白云子叫道：“适才大师总共下了九子，哪位英雄上前来，把九子退回去？再与大师对下！”
	刘天书走上前去，把棋子摆回原来位置，坐下之时，早已筋疲力尽。几名恒山派道士，走上前去，
把适才黄山木推上前的棋子恢复原样。几个道士功力不弱，移子之时，也大觉吃力，便可想象适才无
相与黄山木一番比试究竟用了多少功力。无相以逸待劳，又把自家的一个棋子拿了，算是让了一招。
刘天书适才移子几乎耗尽气力，仓仓惶惶下了三子，不觉大汗淋淋，认输退了下去。
	白云子又叫道：“大师又下了三子，加上之前的九子，总共十二子，哪位英雄上来对下？”说着令
人手下弟子按先前棋势的远近位置，把子推散了十二颗。
	龙千钧走上前去，把十二子恢复原样，也早已喘了。无相照旧先拿了一子，对龙千钧道：“施主请
！”
	龙千钧气力不济，往前下了五子，也自认输退了下去。再看无相，连下十七子，败了三人，加上自
己所让的三子，总共二十子，依旧精力充沛，面不改色，少时独孤红走了上去，照例先行移了十七子
，坐了下来，无相又让了一子，道“施主请！”
	独孤红咬着牙，摇摇晃晃地向前移了一子，再也支持不住，也认了输，退了下去。
	秋水挺身走了上去，把恒山派推散的十八颗棋子恢复原来位置，向前进了三子，也自力竭，退了下
来。不觉十大高手中败了五人，五人中最高者为秋火，进了二十一子，而无相则共下了二十六子，比
了一场，天色已晚，白云子道：“今日天色已晚，明日再比，各位先行歇息！”各自退下雪花台，到
地帽山下客房中住了。
	第二日一早，众人因要看热闹，早早便上了雪花台，无相上前在帅位上坐定，洪荒子走了上去，在
对面的将位上坐下，无相依旧先让了一子，道：“道兄请！”
	洪荒子功力深厚，运动在手，连连推进了二十余步，转眼无相的棋子已被他吃了四五个，他自己的
也折损了七八个之多，正在进棋，只听无相道：“道兄输了！”
	洪荒子往自家面前一个，却见自己只顾向前，被无相的一个卒子不知不觉摸至将前，把洪荒子的将
吃了，洪荒子虽然功力有余，还能继续进棋，无耐棋路已败，只得连声嗟叹，退了下去，乘风子走了
上去，把棋子退回原位，无相又取了一子，与他下了起来。只走得七八步光景，无相又笑道：“道兄
也输了！”
	乘风子仔细一看，失声道：“重炮将军！”忙左移右挪，企图破解，看了半日，全无解法，只得认
输，一边深恨自己棋术不精，虽然功力充沛，但心智不足，未能比得尽兴，当下叹道：“若能有一高
明棋手在背后指点贫道，那就好了，可惜，可惜！”退了下去，殷醉阳见乘风子退下，便数落道：“
老道士，你的棋术也太臭了！以你的功力，羊角老道都赢不得你，若棋术精些，还有望拿得盟主之位
，活该你不上进！”
	乘风子满面愧色，退到一旁，殷醉阳抱了一坛酒，跳了上去，按先前的局势，移了与无相相同的布
数，坐了下来，对无相叫道：“大和尚，你让不让我一子！”
	无相笑道：“先前与老衲对弈之人，老衲都一一让了一子，半仙老人上来，岂有不让之理？”当下
又拿了一子。
	殷醉阳大笑道：“让得好，殷某就恭敬不如从命了！”咕碌碌饮了一气酒，往前移了一子，无相也
当仁不让，向前进了一棋。殷醉阳一路猛冲猛打，车马炮步步为营，左右冲突，一路向前，无相赞道
：“半仙老人不拘一格，颇有大家风范！”便也当仁不让，兵来将挡，水来土掩，不不连下了几十回
合，各自剩下寥寥几子，兀自不分胜负。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第290章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1840 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷醉阳走得几子，便抬过酒坛狂欢一气，立刻精神倍长，功力大增，转眼间已被他喝光五六坛好酒
，空坛一只跟一只叠在一起，放在身旁，只成了一根柱子！再看无相，额上也慢慢泌出细汗，显然输
赢只在片刻之间，若素对铁云道：“哥哥，师父若下得好，无相大师输了！”
	铁云细看棋盘步局，却见殷醉阳的棋子星星散散，各自为阵，相互间鞭长莫及，缺乏呼应，而无相
则前后关照，紧密相连，令人无懈可击，便摇头道：“师父的棋子分得太散了，又不在要害位置，恐
怕难得赢了！”
	若素道：“不然，师父若先用车占往无相大师的帅角，看住无相大师的马和车，再把马跳上去，远
远用炮将军，无相大师便输了！”
	铁云仔细一看，果然如若素所言，若按若素的步法走，无相必输无疑，不觉暗暗佩服若素的聪明，
只见殷醉阳沉吟片刻，先把马跳了上去，铁云暗叫可惜，只听若素道：“这步虽然走得不好，但若再
把卒跟上去，整盘棋就活了。”
	若素连连分析，早已想到了十几步以外，把各自的胜算优劣，都说得清清楚楚。铁云叹道：“只可
惜你不能上去指点，要不然师父就赢定了！”
	若素道：“观棋不语真君子，把酒多言是小人！我们可不能坏了规矩。”但见走了多时，殷醉阳与
无相各自汗水涔涔，眼见支撑不住，但马上就要见输赢，各自抖擞精神应对。
	众人见罢，连声叫好，但见殷醉阳棋势逼人，只把无相逼至一个角落，身边一个孤零零的小士，左
划右拐，护在左右，殷醉阳求胜心切，连连猛攻，不提防无相一个回马枪，又把他的一个相吃了，回
过身来，一连几步，反把殷醉阳将死了，殷醉阳跳将起来，连连抹汗叫道：“可惜！老和尚棋艺真是
高明！”
	白云子高声叫道：“这一场比试，又是无相大师赢了！”众人一阵叫好。
	白云子又叫道：“今日到此为止，明日接着再比！”
	众人又自退下。若素与殷醉阳分析了一番棋路，告诉他本可取胜，只是一招不慎，以致落败，殷醉
阳连拍脑门，大叫道：“我怎么想不到？”又对若素哈哈大笑道：“好你个鬼丫头！真是冰雪聪明！
你把你的玲珑心传给我，我把我的功夫传给你，该有多好！”
	白蝴蝶道：“明日能与无相大师对下的人，就只有羊角道长和云儿了。只不知盟主之位会是三人中
的谁！”
	铁云道：“我的功力修为，比羊角道长和师父高不了多少，而棋艺却又拙劣之极，如何能与无相大
师争雄？争夺盟主之位，只有羊角道长有希望了！”
	殷醉阳道：“徒儿你错了，双方对垒，信心是关键，哪老和尚算什么？不也是个人吗？怕他做甚？
以你而今的功夫修为，盟主之位非你莫属了！”
	铁云点头称是，当下歇息，铁云所住房间刚好对着天帽山，一开窗户，便可看见天帽山那神秘绰约
的身影。前临山水，正合铁云心意，此时正好开窗赏景。这时若素走了进来，道：“哥哥在看什么呢
？”
	铁云道：“妹妹！我在看外面的山呢！”
	若素道：“哥哥明日就要与无相大师他们争夺盟主之位了，还是早点歇息吧！”
	铁云道：“什么武林盟主，天下第一，哥哥并不在意，对于哥哥来说，你才是我心中的盟主和天下
第一！”
	若素听罢，泪花盈盈，便靠在他怀里，吟了一句诗道：“比目得成何辞死？”
	铁云接口道：“只羡鸳鸯不羡仙！”
	若素看着外面的天帽山道：“哥哥，咱们对着这山盟誓，今生今世，永不分开，好吗？”
	铁云点头道：“哥哥正有此意！”
	二人便对着窗外的天帽山跪下，铁云道：“苍天在上，晚生铁云，愿与若素妹妹结为连理，今生今
世，永不分离！”
	若素也道：“苍天在上，小女子林若素，愿与铁云哥哥比翼在天，生当共枕，死则同穴！”说着又
一齐道：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”
	二人誓罢，相互握着对方的手，相顾无言。
	半晌之后，铁云笑对若素道：“妹妹，既说人死了之后，去那阎罗殿的途中，有一条奈河，那河水
全是红色的鲜血组成，上面的奈河桥只有扁担那么宽，那些赶着投胎超生的孤魂野鬼，一个个争着往
上面挤，挤不过去的，便掉在下面的血河里，再也爬不上来！妹妹这般纤弱的身子，要没有哥哥帮助
，如何过得去？”
	若素道：“我不怕，我若先死了，便在奈何桥边等着哥哥，等哥哥到了，我们再一起过得河去，然
后，我们请求阎王爷让我们一起投胎转世，来世还在一起，同年同月同日生，再同年同月同日死！你
说好吗？”
	铁云点头道：“妹妹说的，也正是哥哥想要说的，如果我先死了，我便在桥边等你，等妹妹也到了
之时，我们再一起过桥！妹妹如果先死了！也一定要等着我才行！”
	若素道：“哥哥放心，如若真是妹妹先死了，我便学那抱柱的尾生！不等到你便不走！”二人偎依
多时，方才歇息。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第291章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2076 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	第二日一早，众人上了雪花台，个个神情激奋，等待新盟主的产生。
	无相与羊角于棋盘前坐下，无相先行拿了一子，对羊角道：“道兄请！”
	羊角点头会意，向前进了一子，与无相下了起来，但见步步为营，谨小慎微，与殷醉阳猛追猛打，
天马行空的棋法大相径庭，走得一步，各自沉吟多时，方才进棋，下了半日，不分胜负，双方的额头
上各自渗出了细汗。此番比试，功力与智力相结合，二者缺一不可。先前上来之人，或棋技有余而功
力不足，或功力有余，而又棋艺不精，所以在二者皆兼的无相手里，都一一败了。
	少林武当是江湖上势均力敌的两大名门正派，一南一北，都是江湖上的扛鼎比肩者，争者盟主之位
乃是各自的心愿，谁也不敢掉以轻心。少林寺占据了三十年天下第一的名声，一直担任盟主之位，因
此武当大为不服，想把这名号夺过来，从前苦寒（先前称衡庐道长）本可夺得天下第一的名号，但因
苦恋冰水秋太，心灰意冷，把一切名声视为浮云，因此羊角日夜闭关修炼。意欲与少林一决高低，此
时棋盘上比拼之际，看似平静无奇，实则暗藏杀机，刀铿剑鸣。
	一盘棋下了大半日，双方棋盘上各自只剩下四五颗棋子，两人头上，先前只泌出些许细汗，此时则
流成了溪河，双方的袈裟和道袍，都为汗水浸湿了。
	众人无不屏息凝神，心中暗自提了一把汗，只比下棋的人还觉紧张，但见二人功力大殆，进起棋来
也大觉力不从心了。无相三日来日日鏊战，又给每个对手让了一子，虽然神功盖世，也已耗尽气力，
羊角以逸待劳，步步紧逼，眼见逼近帅位，就要得胜。二人本来棋艺旗鼓相当，但无相先让了一子，
又是羊角先走，因此无相大为不利。
	羊角汗水涔涔，对无相道：“大师，三步之内，这盟主之位便见分晓了！”
	无相也自大汗淋漓道：“道兄，这盟主之位，本来就该轮到武当来任了，你进棋吧！”
	羊角拼着余力，摇摇晃晃向前进了一棋，顿时目晕手松，无相强打精神，往旁挪了一颗棋子，也自
气喘吁吁。铁云对若素道：“羊角道长要赢了！”
	众人见输赢即将揭晓，一齐叫喊起来，少林武当两派，更是声振云霄。羊角又拼力进得一子，顿时
力竭，身子晃了两晃，差点摔倒在地，忙用手撑地。无相也气喘吁吁地向旁移得一子，慌忙闭目疗修
，显然也已力竭，坐得片刻，张目道：“道兄请进棋！”此时无相已无退路，羊角只需再进一子，无
相立即输了。
	武当弟子无不欢呼雀跃，连叫师父师爷进棋。却见羊角脸色煞白，运功向前移子，只见铁棋动得一
动，便如同生了根一般，再也挪它不动。羊角忙闭目休息片刻，又自运功移子，却见棋子纹丝不动，
休想再移动半分。羊角无可奈何，仰天叹道：“大师功力无穷，连战三日，毫无倦意，适才又让了贫
道一子。贫道还是败在这最后一子上。以大师的功力修为，贫道即使赢了，也赢得没有颜面。大师的
盟主地位，真是稳如泰山！”说罢退了下去，众人一片惋惜之声，武当众人更是嗟叹不已，黯然失意。
	白云子高声道：“这一场，又是无相大师赢了！”接着高声道：“下一场，由江湖少侠铁云挑战无
相大师。今日的武林盟主，便是他们中的一位了！”
	众人一阵欢呼，很多人见铁云年轻岁少，不相信他会取胜，连连道：“下一场不用比了，这盟主之
位定是无相大师无疑！”
	铁云也对若素道：“妹妹！我功力比羊角道长高不了多少，而棋艺又不精，无相大师让我一子，恐
怕我也赢不了他！”
	若素道：“哥哥放心，你不需他让你，你还要反让他一子，便可赢他！”说着凑到铁云身朵悄悄说
了一句，铁云恍然大悟，走上前去。白云子递给铁云一张图纸道：“适才无相大师共走了一百三十六
颗棋子，请铁少侠按照图纸所标识记，按棋势远近，重新布棋！”说罢今弟子把棋子全部推散。
	铁云一看图纸，只见其上标识密布，弯弯曲曲，令人眼花缭乱，按照路数布好整个棋盘，便如同羊
角与无相先行比拼了一回一般。铁云按照图纸标记，运功布棋，把棋子布好之后，已是浑身大汗，目
晕手松，若要再下五六子，便是神仙也勉为其难了。无相已先行歇息了多时，又有了气力，见铁云坐
下，便笑道：“按照先例，老衲先让施主一子！”便要运功让棋，铁云道：“晚生不才，倒愿意让大
师一子，大师以为如何？”
	无相听罢，微微一笑，道：“施主果真如此自信？”
	铁云道：“晚生不让则已，让则必赢！”
	众人听罢，无不交头接耳，纷纷道：“这小子真是狂妄之极！”
	无相问道：“敢问施主欲让老衲何棋？”
	铁云微微一笑，运动在手，把自家的将拿起来，放在一旁道：“我就让大师此子！”
	无相一愣道：“阿弥陀佛！施主若让此子！岂不是无将了？”
	铁云道：“我子皆将，去谁都无妨！”
	无相道：“人人皆将，便是无将！”
	铁云道：“无将之军，所向无敌！”
	无相道：“施主之军，欲敌何处？”
	铁云道：“既无敌手，不敌何处！”
	无相道：“我欲进敌，施主何为？”
	铁云道：“我已无敌，大师敌何？”
	无相听罢，合掌道：“世本无敌，心中有敌，阿弥陀佛！施主一语参破机锋，老衲已经输了！”
	白云子高声叫道：“这一场，铁少侠赢了无相大师，当为新一届的武林盟主！”
	众人始料不及，一齐欢呼起来，无相起身合掌道：“恭喜铁施主，这天下第一的名号是你的了！”

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第292章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1463 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云道：“适才大师有意相让，自行认输，否则晚辈怎能取胜？”
	无相道：“非也，施主机敏过人，有大智慧，施主有此禅心慧根，老衲落败，输得心服口服！”
	铁云道：“晚辈哪有什么慧根？适才做法，乃是晚辈的相知若素妹妹所教，方才赢得大师！”
	无相道：“二位年纪轻轻，便有此功力修为和大智慧，实属百年不见的奇才，前途无可限量，施主
担任武林盟主，受之无愧！”
	白云子上前道：“少侠既已取代无相大师，便是新一代武林盟主，请接受众人参拜吧！”说罢高声
道：“众人参拜盟主！”就要带头跪下，铁云忙道：“且慢！我无意于盟主之位，请各位江湖同道另
选高明吧！”
	白云子道：“按照规定，出任盟主完全出于自愿，可到目前为止，还没有人愿意放弃盟主之位不做
的，少侠可想好了！”
	铁云哈哈一笑道：“晚辈不求高位名声，只求如南华真人一般，做烂泥塘里自由爬行的乌龟，也就
心满意足了！请各位另选盟主吧！”
	白云子道：“少侠若不愿意做盟主，按照规定，可让位于第二人，但天下第一的名声，还是你的！
”
	无相道：“阿弥陀佛！老衲就任盟主三十年，不能再担任下去了！就让羊角道长来担任吧！”
	羊角连连摆手道：“二位都不做，贫道如何敢做？众人另选高明吧！”台边一人高声道：“三位英
雄何必婆婆妈妈地推来让去，你们不做，可让我来做了！”
	白云子道：“按照规定，盟主之位只能由前三名中的一人担任，按照优先原则，羊角道长不能再推
让了！”
	羊角没法，只得道：“既然如此，贫道就恭敬不如从命了！”当下不再推辞，铁云回到若素身边，
拉着她手道：“妹妹！哥哥这天下第一的名声，可有一半是你的！”
	若素笑道：“这名声全是哥哥的，我只有那么一丁点儿！”
	殷醉阳呵呵大笑道：“鬼丫头，正是你的这一丁点儿，才让这浑小子捡了个天下第一的名声！你当
真是功不可没！”
	白云子高声道：“本次武林大会到此为止，新任的武林盟主，是武当山的住持羊角道长！”
	众人齐声叫道：“恭贺盟主！”
	白云带领众人，拜罢羊角，正待走下雪花台，只听天帽顶雪峰上传来一阵哈哈大笑，一个人影飞掠
而下，大叫道：“这世间除了我，谁配做盟主？”却是陈笑天的声音，羊角惊道：“这魔头如何来了
？”
	田归真大叫一声道：“魔头，你还我妻儿性命来！”飞身朝陈笑天掠去。
	白蝴蝶也叫道：“恶贼！你还我儿子的命来！”手执蝴蝶剑，跟着掠了上去，殷醉阳也大叫一声，
抱起酒坛，冲了上去，其余各门各派，多与陈笑天有着血海深仇，此时见陈笑天出现，顿时喊打一声
，不觉连飞上前十余人，围住陈笑天，一场狠杀。
	羊角，无相和铁云，因为一日的比拼，已累得精疲力竭，无力再斗，只好在旁观战，但见十几条人
影团团飞舞，围着陈笑天身影，只如走马灯般拼杀，在雪坡上只如旋风一般，搅在一处，所到之处，
大雪飞舞，冰花四溅，只杀得鬼哭神号，风云变色。
	陈笑天一边挥掌应战，一边连声咆哮，他每咆哮一声，山顶上便立刻崩下一阵冰雪，朝山下压来，
众人无不大惊失色，羊角叫道：“快退下台去！”
	众人慌不择路，慌忙朝山退去，只见山顶冰雪一阵紧接一阵崩塌下来，直朝十几人身影压去，十几
人都是功夫绝顶之人，见冰雪压下来，各自退开跳起，仍自踏着冰雪，往死里狠打，但见大雪一阵紧
接一阵崩落下来，挨近几人，被几人掌力震得四散飞出，大雪越崩越多，连雪花台也被埋了，十几人
身影飞舞，陷在雪里，只如蚯蚓和鳝鱼一般，在雪中钻洞游行，各自挥掌猛打，大雪时而被打得隆成
雪丘，时而又凹陷成雪坑冰洞，陈笑天一双日月摧心掌，左迎右扫，前推后挡，竟挡住了殷醉阳等十
几人的掌力，一时打得难分难解。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第293章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1670 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人于地帽山前领得兵器，远远站着观战，却见天帽山上远远飘下一片黑云，罩向十几人的身影，
却听十几人连声大叫，直朝山下掠来，陈笑天身影冲在最前，朝众人掠来，十几人身影紧随其后，紧
追不舍，那片黑云也自随后飘来，渐至跟前，众人方才看清，那黑云原来由只只黑色的蝙蝠组成，足
有上千只之多，无相惊叫道：“此乃食人血蝠，乃雪山上特有，一旦飞出，人畜不存，大伙儿快跑吧
！”
	众人大惊失色，忙一齐向前山跑去，陈笑天混在人群中，出掌猛打，连连被他出掌击毙了数十人，
后面食人血蝠紧随而至，闻见血腥味，便朝那些尸身上扑去，竟相吞噬，转眼间数具尸体立刻变成了
森森白骨，其食人速度之快，令人心惊胆寒，众人一阵大乱，相互间又踩死了多名功夫低弱的人，那
些人倒在地上，立即又被血蝠啃成了白骨。
	殷醉阳等人见陈笑天在人群中连连大开杀戒，心下怒极，一齐紧随其后，出招猛打，一名汉子大叫
道：“恶魔拿命来！”不顾一切，一头朝陈笑天扑去，陈笑天狂啸一声，迎头一掌，疾如闪电，打得
那汉子脑浆迸裂，鲜血横飞，尸身向上飞出，一群血蝠早已飞扑而过，叮住尸身不放，陈笑天连杀几
人，身上粘满鲜血，一群血蝠飞扑而过，朝他身子附去。
	陈笑天大惊失色，一声怪叫，运功反拂，挨近他身子的血蝠，纷纷坠落在地，吱吱作响，其余血蝠
兀自不退，一只紧接一只，紧扑而来，众人各自施展绝技，击打血蝠，白蝴蝶以及五岳剑派的各位道
士，一齐挥动长剑，把飞近身边的血蝠一一刺落，洪荒子等人功力高强，便凭借无为指，空空手，金
刚指等绝技，击杀血蝠。
	铁云拉着若素，连连使用大手印功夫，把近身的血蝠打落，很多人功力不济，武艺又差，抵挡不住
蜂拥而至的血蝠，立刻变成了白骨，无相见势不妙，忙叫道：“大伙儿别急，快快到地宫中去躲避！
”
	众人如梦初醒，忙一窝蜂似地向地宫下涌去，陈笑天一声怪叫，首先冲入地宫，身后跟着一群血蝠
，狂飞而去，殷醉阳叫道：“恶贼休走！”业已冲入地宫之内，白蝴蝶等人紧随其后，一起冲入，白
蝴蝶等人紧随其后，一起冲入，只听地宫内一阵狂打之声，只如闷雷一般远远传来，显然又是一场恶
战。
	众人一齐涌入地宫，白云子等高手站在地宫门口，出招连打，把血蝠挡在门外，怎奈众人连连涌入
，血蝠数量又多，拦挡不住，也自飞入不少，眼见众人全部涌入，白云子高叫道：“快把门关上！”
几名恒山派弟子慌忙上前推门，却听地宫内陈笑天咆哮一阵，又从里头飞掠而出，陈笑天见众人欲关
地宫石门，心知自己作恶多端，若被关在地宫之内，为众多高手联合攻击，必将死无葬身之地，忙从
石门夹缝中飞掠而出，门外血蝠见有人飞出，忙一齐拥上，殷醉阳等人紧追而来，见陈笑天身子又飞
出门外，一齐冷笑道：“这恶魔自寻死路！”
	几名恒山派弟子慌忙关上石门，几只血蝠刚从门缝中挤入，石门正好合上，立刻被夹成肉饼。
	石门合拢，只听见外头传来两声巨响，原来地宫设有机关，并于外埋有炸药，以便在非常之时，作
御敌之用，众人进入之时，因情势紧迫，忘了控制门外机关，门一关上，机关启动，引爆炸药，半边
山头压落下来，从外面把石门死死堵住，顿时把众人反锁于内，众人逃避血蝠心切，无暇顾及，所以
犯了大错，喘息稍定，各自合力把跟着飞进地宫的血蝠尽数扑杀。
	众人等得多时，寻思外面血蝠已经散去，便想打开石门出去，怎奈石门已被外面土石堵死，休想打
开半分，无相，羊角和铁云等人轮着上前推移，石门纹丝不动，那石门厚达尺余，关上之时，连条插
刀的缝隙也没有，外头又有土石掩埋，众人一齐运功击打推拿，仍旧奈何不得，众人开门不得，空有
一身功夫，无计可施，羊角对无相道：“大师做盟主多年，可知是否另有出路？”
	无相摇头道：“此宫乃南宋末年的抗元志士所造，已废弃多年，后人不知其详，未敢贸然闯入，其
中通道密布，如同蛛网，五十年前，武林至尊孤独山人只身进入地宫，便不知所踪，世人无不震惊失
色，再也没有谁敢入此问津，适才若不是血蝠追逼，老衲也不会带大伙儿进入地宫来！”
	众人又合力在石门上弄了多时，无计可施，羊角只得道：“各位英雄豪杰可分为多组，往里寻路，
若寻到出口，便击掌呐喊为号，带领众人出去！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第294章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1471 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人依言分为多组，一路向前搜索，铁云拉着若素的手，与殷醉阳等人一道，顺着一条通道向前摸
去，但见暗道越走越深，不知所终，仿佛要通到地下，人人皆暗自心惊，又不敢回头，只好硬着头皮
往前摸索，走了多时，不见尽头，却听到前头传来人声，铁云大喜道：“莫非到了外头？”待上前一
看，却是泰山派洪荒子等人，原来在另一条通道内转了多时，到得此处，殷醉阳失声道：“这通道是
相互串接的，我们转了多时，又回到了原处！”
	众人在黑暗里摸了多时，眼睛逐渐适应了里头的光线，往周围仔细一看，果然回到了原处，不禁惊
讶之极，不时又有几路人等又转了回来，相见之后，惊骇不已，停得一阵，又自向前搜寻，只见地宫
内通道相连，处处入口，处处出口，只不知是通向何处，数十组在通道中如同无头苍蝇一般乱钻乱撞
，只希望自己侥幸寻到出口，不时便有两组人碰在一处，各自诧异，相互间只如在捉迷藏一般，不时
又全部转了回来，连连叹气，殷醉阳嚷道：“再寻不到路，我们只有全部死在里头了！”
	人群中一人听罢，大哭起来，叫道：“我今年刚好二十岁，还没有娶老婆呢！我不想死在里头！”

	龙千钧怒喝道：“哭顶屁用，寻路出去要紧！”
	众人也大骂不已，羊角无法，又令众人向前寻觅，转了多时，不见出路，反倒连进来的路也寻不见
了，众人大急，个个六神无主。
	先前没有向前之时，还知道入口处的石门所在之处，此时则什么路也不知道了，最要命是各自带着
的水和干粮也自用完了。有人颇有打算，先前便多带了些在身上，此刻顿时派上用场，生怕别人要来
夺，早已偷偷吃了，一部分人从前相信钱是万能之物，不但能买到自己所需要的一切，包括美色田产
，吃食花销，烟火人间所有的冷暖人情，还可以让阎王派小鬼来给自已推磨，此时身上虽然带足了银
两，但想买到自己想要的东西也买不到了，因为此时钱已粪草不如，谁也不稀罕了，顿时明白钱有时
也并非处处无所不能，不禁暗暗叫苦，最要命的是殷醉阳，一坛酒早已被他喝了个底朝天，只恨自己
不多带着一坛酒进来，没有了酒，顿时软绵绵如同生了大病一般。
	羊角无法，只得又令众人向前搜寻，转了多时，又集在一处，依然不见出路，众人饿得头昏眼花，
有气无力，个个唉声叹气，无计可施。
	正在绝望之际，却见黑暗中突然飞来一只萤火虫，在通道中上下飞舞，无相大喜道：“既然有虫飞
进来，说有出口已经不远，大伙儿跟着这萤火虫走！”
	众人无不欣喜若狂，仿佛自己的命就掌握在这小虫子手里一般，虽然只是微弱的一点萤光，却点燃
了众人心中的生命大火，便一齐跟在那萤火虫身后，一路向前，那萤火虫时上时下，时左时右，划出
一道优美的曲线，带领众人，通往前头的光明世界，众人对老天爷的仰慕之情，也比不上对这小虫子
的感激之心了，只如同在无边的苦海中抓到一根救命稻草一般，死也不会放手，却见萤火虫把众人带
到一个较为宽阔的石室之内，绕了几绕，飞到顶上去了，立刻消失不见。
	羊角跃上萤火虫消失之处仔细察看一番，只见一条石缝，仿佛有透气之感，便挥掌打得两掌，只听
石室嗡嗡作响，却无迸裂塌陷的迹象，大觉失望，跳下地来，四周察看一番，除了适才通进来的暗道
之外，并无其它道路，不禁长叹一声道：“我等英雄一世，莫非要全部死在这里不成？”
	无相合掌道：“阿弥陀佛，生而何欢，死又何求？”
	众人一听，顿时绝望起来，只听一个八十余岁的老翁站出人群，哇哇大哭起来道：“老夫已经年过
八旬，儿孙满堂，并无牵挂，只是心中有件憾事，一直在心中憋了六十余年，难以出口，而今已是将
死这人，如果不当众说出来，死不瞑目啊！”
	无相道：“施主有何憾事？可当众说出来，我等定会为你作主的！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第295章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2001 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	那八旬老翁听无相所言，怔了一怔，径直走到一个头发雪白，满脸皱纹的老婆婆面前，颤声道：“
师妹！六十年前，我一直暗恋于你，盼望着能与你结为夫妻，白头偕老，只是一直不敢说出来，后来
师妹嫁了人，我也不得不结了婚，六十年来，师兄我一直对你耿耿于怀，难以忘记，日子一直过得索
然无味，如今快要死了，所以斗胆向师妹讲出来，请师妹原谅我的冒昧唐突！”
	那老婆婆听罢，嘴角颤抖，老泪纵横地道：“师兄！你为什么现在才说这句话呀？其实师妹当年心
中暗恋的人，也正是师兄你呀，师兄当年不主动说出来，难道要师妹一个姑娘家来找你说？我等你这
句话可是等了六十年呀？”
	老翁听罢，追悔莫及，连连打自己耳光道：“我该死！只怪当年胆小，才失去了师妹！如今我的妻
子先于我走了，师妹你的丈夫也于你先走了，若非礼教束缚，师兄真希望与你重结夕阳之好啊！”
	那老婆婆哭道：“师妹何尝不想！只是这在儿孙们看来，这是件难以启齿的丑事，他们万万不会答
应！
	殷醉阳大叫道：“活该你们两个胆小鬼，当年只要你们中的一人胆子再稍稍大一点，主动说出来，
这好事便成了，如可等到要闭眼的时候，方才说出来？你不见羊角老道的师兄衡庐道长，与峨眉山的
冰水师太，即便迫于门规教派，也自敢爱敢恨，生前未能成为夫妇，死后也要把骨灰葬在一起，哪像
你们这般胆小？”
	羊角也道：“殷半仙说得对，你们若要重新结为夫妻，也不是不可以，只要你们双方都愿意，我等
此时就让你俩拜堂成亲！”
	两个老人大喜道：“请盟主成全！”
	众人话音刚落，只见旁边挤上几个四五十岁不等的老者老太来，大声叫道：“娘！你都是做祖奶奶
的人了，怎能再有此等非分之想？你生是爹爹的人，死是爹爹的鬼，可不能背叛他老人家啊！”
	另一旁也挤上几个四五十岁的老者老太来，对老翁道：“爹爹，娘在世之时，也没有做出什么对不
起你老人家的事来，你可不能干这伤风败俗的事，你老人家纵然不要脸，也要为孩儿们的脸面着想啊
！”
	殷醉阳大怒道：“好你们这些不孝的儿女，你们的爹娘已经是快死的人了，连这点要求都不能满足
他们？其心安在？人说孝子贤孙急父母之所急，想父母之所想，你们对父母的黄昏之恋不但不搓和，
反而极力阻挠，是何道理？”
	几个老者老太振振有词地道：“这是我们家的事，轮不到你醉半仙来管！”
	殷醉阳大怒道：“这是武林中的事，我非要管不可！”
	铁云忙上前对几个老者老太施礼道：“几位前辈，父母养我们一场，辛劳一生，做儿孙的理应体恤
才是，两位老前辈的这个愿望，前辈们应该满足才是！”
	几个老者老太知道铁云便是为苦寒大师迎得冰水骨灰的人，又是新一代的天下第一，心中敬佩，便
客气的道：“少侠说得有理！但我们的父母生前都未做过对不起对方的事，凭什么要背叛他们？”
	那老婆婆泪流满面道：“你们的爹爹从前是对我好，可我也没有什么对不起他的地方！我为他生了
你们，又把你们养大成人，又把他平平安安地送走了，我们谁也不欠谁了，娘要自己作一回主，都不
可以吗？”
	那老翁也自老泪纵横道：“我要说的话，与师妹的一样，还望儿孙们谅解！”
	殷醉阳道：“你这老鬼也真够窝囊的了，自己想好的事，还要儿孙们来左右吗？从前便糊涂了一次
，现在再不能糊涂了，来来来，羊角老道为你们主持婚礼，我给你们做证婚人！”
	那老翁壮胆道：“对对对！从前我胆小没主见，现在不能再犯傻了，师妹，我们拜堂吧！”说着拉
过老婆婆，便要跪下行拜堂之礼，只见一个老者跪下叫道：“爹爹若要一意孤行，孩儿便死在你面前
！”
	那老翁斩钉截铁地道：“反正咱们都要死了！你要死便先死吧！爹爹拜完堂，便跟着你们来了！”

	那老者见威胁失效，一阵失望，硬着头皮挥剑往脖子上抹去，一个老太忙一把拉住道：“孩子他爹
，公公不怕被人笑话，你操什么心？由他们去吧！”
	那老者无可奈何，只得收剑站起身来，羊角高声道：“你们等了六十年，终于成为百年之好，可喜
可贺，就拜堂吧！”说罢叫道：“一拜天地！”
	那老翁老婆婆心花怒放，两张老脸只开成了两朵红花，便颤巍巍地拜了下去，羊角待他们起来，又
高声道：“二拜高墙！”
	众人一阵哄笑，有人叫道：“盟主叫错了，是高堂，不是高墙！”
	羊角补充道：“高堂不在，便拜高墙！”
	众人又一阵大笑，殷醉阳大笑道：“羊角老道倒是变通得很！”待二人拜完，羊角又叫道：“夫妻
对拜！”两个老翁老太拜毕，神情激动不已，羊角道：“从现在起，你们便是真正的老夫老妻了！”

	那老翁对那老婆婆笑道：“师妹，如今我们便是死，也心满意足了！”
	众人虽然身临绝境，但忽然有了如此一段奇缘，顿觉新奇好玩，顿时连死都忘记了，若素道：“哥
哥，这两位老前辈的所作所为，真让人感动！”
	铁云道：“妹妹说得是！要不是血蝠把咱们赶到这里来，两位老前辈只怕要抱恨终生了！”
	若素道：“我能跟哥哥死在一起，便没有什么遗憾了！”
	铁云一阵感动，也道：“妹妹，我能跟你死在一起，也没有什么遗憾了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第296章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1690 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	正在这时，只听殷雪怀中的婴儿屠不悔，饿得大哭起来，众人听得婴儿哭叫，悲意顿起，只听殷雪
有气无力地对屠婴痴道：“婴痴，我的奶水都没了，可怎么办？”
	屠婴痴道：“没关系，让他喝我的血！”说着把手指割破，伸到儿子的嘴里，屠不悔吮吸着父亲指
头上流出的鲜血，滋然有声，哭声顿时停止了，铁云道：“屠大哥把指头拿出来吧，让不悔吸我的血
！”
	屠婴痴与殷雪哪里肯许，连连拒绝，铁云早已割破指头，把屠婴痴指头拉出来，把自己指头塞进屠
不悔嘴里，那婴儿只认指头不认人，见有指头伸进口里，立刻贪婪的吮吸起来，殷雪流着泪对婴儿道
：“孩子，你若能平平安安出去，便要永世记着舅舅的大恩大德！”
	众人听罢，无不为之动容，又呆了多时，众人早饿得腹背相贴，个个肠鸣如鼓，眼里现出道道寒光
，仿佛饥饿的豺狼，只要哪里有甚可吃的东西，便会毫不犹豫地扑将上去。
	这时，一个须发白如雪的老头颤巍巍地站了起来，朗声道：“老夫天心，时至今年，已经一百零一
岁了，膝下儿孙，也已六世同堂，再地其它憾事，老夫虽无彭祖之寿，却也堪称长命之人，再活三年
五载，都无所谓了，老夫一生行侠仗义，义薄云天，自谓无愧于天地良心！如今能与各位英雄集中于
此处，甚觉欣慰！老夫死后，大伙儿便吃我的肉，活下来继续寻找出路吧！老夫以各位英雄豪杰的肠
胃作棺墓，死而无憾！”说着往自家脑门上一拍，倒地身亡。
	前面两个八十余岁的老翁跪地大哭道：“爹爹，你不能死啊，孩儿不孝，带你来参加武林大会，想
不到让你老人家落得如此下场！”另外几个六十余岁的老头也扑上前来，嘴里叫着爷爷，大哭起来，
下面四十岁，二十岁的几个中年人和青年人，则嘴里叫着太祖曾祖，一齐大哭，无相合掌道：“阿弥
陀佛！天心老人一生行侠仗义，此时又杀生取义，真是江湖中人的万世楷模！”
	一个老翁又悲又饿，跌倒在地，扶着两个已年逾六十的儿子道：“你爷爷一生英雄刚正，行侠仗义
，必须给他留个全尸，爹先走了，你们让众人吃我的肉吧！”说着往自家头上一掌，也自倒地而死，
旁边一个老翁大哭一声道：“哥哥等我。”转身对众人道：“我爹爹和我哥哥的身体，你们都不要动
它。吃我的肉吧！”又自一掌，也自杀了。
	众人见罢，无不肃然起敬，羊角道：“天心老人父子如此壮烈，我等就是饿死，也不能吃他们的肉
！”只听室内一阵悲声，天心老人的子孙辈众人犹自哭个不止。
	众人早饿得身子飘摇，眼前一阵昏黑，个个成了博古通今的星相学家，虽然此时地宫外是白天，可
地宫内人人都看见了无数金星在眼睛前头飞舞旋转，即便是草根树皮拿来，也会成为上等的美味佳肴
，可此时除了天心老人父子的尸体，连半粒糠皮都没有，有两人忍耐不住，提着刀走上前去，看着天
心老人的尸体道：“天心老人要我等吃他的肉，我们成全他吧！”挥刀便朝他尸体上砍去，一个老头
扑上前头，有气无力地道：“不准动我爷爷的尸体！”
	一个人道：“那就吃天心老人的儿子吧！”又要朝另一具尸体上砍去，那老头又叫道：“更不准动
我爹的尸体！”
	一个人早已饿得发疯，骂道：“不吃他们的，只有吃你的肉了！”手起一刀，竟把那老头砍死，那
老头的子女及其余亲戚见老头被害，怒不可遏，一齐挣扎着跳起来，一阵乱刀劈下，把二人砍成了肉
饼，一个中年人哭叫道：“这两个恶贼心狠手辣，大伙儿吃他们的肉吧！”说罢抓起一块人肉，大嚼
起来，其余众人也忍耐不住，扑上前去，各自抢得一块，大嚼起来，石室内顿时乱成一团，许多人抢
夺不到，早已顾不得什么江湖规矩，武林道义，挥刀朝自家的仇人砍去，一时只砍死了十几人，立刻
被身边的人割剐吞食，只如同豺狼虎豹一般。
	羊角见罢，忙拼力大叫一声：“住手！”只震得石室顶上落了一层灰土，众人吓得住了手，无相朗
声道：“阿弥陀佛，众人要想活命，也得依次而来，不可鲁莽，如若不听，老衲也要大开杀戒了！”

	众人只得依次排好坐下，把砍死的十几具尸体割了，依次传食，殷醉阳接过几块人肉，递给殷雪等
人道：“活命要紧，咱们也顾不得了，都吃吧！”说着大嚼起来，还自言自语道：“要是有口酒下着
就好了！”
	若素听得周围一片咀嚼之声，早吓得瑟瑟发抖，只在铁云怀里缩成一团，颤声道：“哥哥，他们都
变成野兽了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第297章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2059 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云也只吓得浑身发凉，连声道：“妹妹，咱们不吃，死也不做野兽！”一面也自抖起来，这时屠
婴痴递过一根手指头道：“铁兄弟别傻，吃了好寻出路！”
	铁云看也不看，忙道：“屠大哥吃了吧，我不饿！”
	若素颤声道：“哥哥，我想方便！”
	铁云忙挣扎着抱起她道：“哥哥带你去！”把她带到一个偏僻的角落，背过身子道：“妹妹方便吧
！”待若素方便完毕，铁云朝壁上劈了一掌，想打下些灰尘来遮污掩秽，这一劈不打紧，只听壁墙哗
啦一声，立刻倒了，向外一看，却是另外一个通道，远远透入光来，周围全是些竹木架子支着顶部，
原来到得此处，却是一堵石墙隔着，被铁云胡乱一掌，歪打正着，立刻破了玄关，室内众人一见出口
，立刻疯牛似地向前冲去，一时只踩翻了数十人，铁云大叫道：“各位别急！慢慢儿依次出去！”
	众人如同见了地狱出口，哪里肯听，一窜蜂似地涌向前去，几个轻功高强而又侥幸冲到前头的，早
已出了洞口，其余人挤成一团，伸缩不开，哪里冲得出去，兀自疯子般地往前挤，周围支撑着洞底的
竹木架子已经经历百年光阴，早已朽败不堪，被众人疯狂地一挤，吱吱作响，立刻断了几根，从顶上
掉下几块砖头，铁云大惊，忙叫道：“大伙儿别挤，这洞要塌了！”
	众人听得洞顶欲塌，不但不冷静下来，依次小心走出，反而更如疯牛一般，拼命朝外便冲，只同如
地狱中受尽苦难的恶鬼争着投胎转世一般，拼命向前，惟恐落后，那些平日看着步履蹒跚的老头老太
，此时身子竟也变得灵活轻快，左迂右转，丝毫不让年轻后辈；那些女流之辈，同样是巾帼不让须眉
，连冲带挤，奋勇之极；而那些顶天立地的大丈夫英雄汉，更是大显男子汉气概，横冲直撞，大打出
手，不时又撞断了几根架子，头顶上土石一阵松动，又掉下几块砖头。
	铁云见势不妙，一掌把一个挤上前来的汉子击毙，咆哮道：“都给我依次出去，谁敢乱挤，他便是
榜样！”前面众人被铁云吓住，忙战战兢兢依次走出，后面的人不知详情，见前面的速度慢下来，一
起大叫起来，一起往前便推，一时又挤倒了许多，铁云忙运足功力大叫道：“大伙和别急！依次慢慢
走出！”
	殷醉阳等人冲至面前，白蝴蝶叫道：“云儿快走！”
	铁云把若素往白蝴蝶一推，叫道：“快跟师母先走！”
	若素叫了一声：“哥哥！”被白蝴蝶拉着，冲了出去，这时羊角冲至面前，赞许道：“临危不乱，
好样的！”与铁云一道，指挥众人依次出洞，几名汉子逃命心切，一路连挤连撞，挥刀猛杀猛砍，抢
向前来，一连杀了十几人，通道本就狭窄，又倒下几具尸体，立刻更窄了。
	无相在后见状大怒，连连几掌，把几名汉子击毙。通道愈加狭窄，仍有几百人困在洞中，急切之间
出不去，什么也顾不得了，径自狂冲猛挤，铁云见状大惊，忙叫道：“快把尸体拖开！”一边用手拖
移尸体，只移了十余具，通道顿宽，众人若再依次走出，不时便可全部走出，可后面总是有人冥顽不
灵，急于逃命，不顾一切往前冲来。
	铁云可怒不可遏，上前一人，便击毙一人，指挥众人依次走出，不时秋水等人也自走出，铁担当，
龙千钧与南飞燕冲上前来，叫道：“铁少侠快走！”不顾一切冲了出去，后面人惟恐落后，没命般向
前冲，铁云连挡不住，只听周围竹木吱吱作响，一齐断了，羊角大惊道：“其余人顾不得了，快快逃
命！”忙与铁云往外便冲，却听后面传来一声揪心裂肺的大哭，原来是一个七八岁光景的孩子，被众
人挤倒在地，爬不起来。
	铁云忙叫道：“道长先走！”转身来抱孩子，羊角忙飞身抢先冲出洞外，却听背后一声山崩地裂的
巨响，半边山体塌落下来，土石飞扬，一股巨大的所浪，只把羊角煽得倒飞出去，羊角倒掠出数十丈
远，稳住身子，却见已转至天帽山后的雪峰下，后面一片开阔平地，侥幸逃出来的四五百人，全部大
眼瞪小眼，眼睁睁地看着出口，见得山头塌陷，无不大惊失色，殷醉阳上前问道：“云儿出来了吗？”
	羊角摇头道：“铁少侠回去救一个孩子，被压在下面了！”
	殷醉阳上前一看崩塌处，但见土石相垒，层层相压，纵有金刚之身，也难得活命了，便大哭道：“
云儿！你怎么这样傻啊？”
	殷雪等人见殷醉阳大哭起来，知道铁云断无活命之机，也一齐大哭起来，若素正盼着铁云平安出来
，听罢此言，一阵天眩地转，昏了过去。
	白蝴蝶惊道：“素儿昏过去了！”忙与众人一道喊叫。
	无相上前合掌道：“铁施主神功盖世，义薄云天，如今舍已为人，可谓万世之英雄！”说着连连对
着山体行了几个礼。
	白云子道：“先进食要紧！”忙带领众人到前山寻找吃食，殷醉阳等人连连推拿**，半晌才把若
素弄醒过来，白蝴蝶道：“素儿别担心，云儿还活着呢！”
	若素摇了摇头道：“师娘别骗我了，哥哥已经死了！”眼泪只如断线珠子般流了下来，众人见哄她
不着，顿时黯然，殷雪起身端了一碗粥道：“姐姐！你即便要哭，也得先吃点东西才有力气，你把粥
喝了好吗？”
	若素接了过来，仰头便喝，边喝边喃喃地道：“我知道，哥哥已经在奈何桥上了，正在那儿等我呢
！”说话间眼泪又哗哗流下，歇了半日，众人又来到塌陷处，挖土刨石，希望能找到幸存之人，刨了
多时，但见块块大石，足有万斤之重，把入口阻碍得严严实实，休想挪动半分，不禁连连摇头叹气。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第298章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1754 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人无法，只得远远看着，各自无计，正在看时，只听雪峰顶上一阵哈哈大笑，陈笑天身影又自飞
掠下来，大叫道：“我陈笑天才是真正武林至尊，谁若不服，便来与我比试一番！”
	殷醉阳惊道：“这恶魔还没被血蝠咬死？”
	原来陈笑天掠出地宫之后，千余只血蝠又自朝他扑去，陈笑天神功盖世，凭着一双日月摧心掌，把
近身的血蝠一一打落，一边飞身往雪峰上飞去，血蝠紧追不放，陈笑天慌不择路，忙冲进一个冰窟窿
里面，藏住身子，血蝠一挨近他身子，便被他击落打死，血蝠兀自不退，一只跟随一只飞来，陈笑天
寒热掌交替使用，血蝠一飞到近前，便立刻毙命，只在冰窟前堆了厚厚一层，众人在地宫之内生吃人
肉时，陈笑天也自在峰顶吞吃血蝠，连撑了数日，众人出得地宫之时，陈笑天仍自与血蝠对峙，那些
血蝠盯住陈笑天，只如扑火的飞峨一般，一只紧接一只扑去，一连几日，竟被陈笑天尽数杀死，适才
陈笑天杀灭最后一只血蝠，走出冰窟，但见前面一片黑色，所杀血蝠，堆了一尺多厚，见众人仍在山
下，便一阵狂笑，向下扑来，众人见陈笑天仍活着，无不心惊胆裂，两名汉子硬着头皮冲上道：“恶
魔拿命来！”
	陈笑天哈哈一阵狂笑，双手齐出，各自扣住两名汉子顶门，猛一运动，只见两名汉子头上青烟连冒
，滋滋作响，立刻传来一阵皮肉焦臭味，俄而二人头部焦黑，现出两个完整的头骨，陈笑天一阵怪叫
，把二人尸身摔落到众人面前，狂笑道：“谁不怕死，都给我上来！”
	殷醉阳大惊道：“这恶魔已不是十九年前的恶魔了，大伙儿若不一齐去，谁也赢不了他！”
	羊角大叫一声，冲了上去，殷醉阳与无相各自一声叫喊，冲上前去，四人喊声震天，身子只如电光
火影，斗在一处。
	却说铁云退回之际，刚刚抱起那孩子，头顶便轰隆一声，塌陷下来，幸好他功力盖世，轻功绝顶，
刚好在土石压下来之际，又从原路返回，硬生生从众人的头顶挤了回去，其余人躲避不及，全部被压
成了肉饼，铁云掠回之际，兀自为飞扑而来的气浪冲得向石壁上撞去，慌忙运功挺住，往石壁上伸脚
一点，想稳住身子，刚刚点上，只听石壁呼喇一声，又自倒了，里面现出一个大洞，二人一起跌入洞
中，待爬起身来，只见前方路已阻死，无法前行，只得硬着头皮，向洞后走去，走了多时，但觉寒气
逼人，四壁尽是冰花，把外头的光线折射进来，甚是明亮，铁云和那孩子都已饿得摇摇晃晃，适才连
连运功用力，顿时腹内一阵绞痛，拼力走了一阵，不觉跌坐在地，那小孩饿得有气无力，哭叫道：“
大哥哥，我肚子饿！”
	铁云没法，只得道：“咱们往前走，便有吃的了！”一面挣扎着往前走，正在走时，只见前面有几
条白色的影子在不停蠕动，约有手臂粗细，无鳞无毛，无目无足，只如几条巨蛆，铁云大喜，忙顺手
抓过一条来握在手里，但见外表坚硬透明，只如虾壳一般，为铁云所抓住，连连摇动，叽叽有声，铁
云把巨蛆折断，抽出肉来，放入嘴里一尝，只觉细嫩可口，鲜美之极，忙把肉递给那小孩道：“小弟
快吃，这肉好吃得很哩！”
	两人大吃起来，铁云又抓得几条，一一折了，与那小孩共食，连吃几条，猛省道：“传说雪山上有
一种白色的巨蛆，名叫雪龙，想必就是它了！”当下惊异之极，暗自道：“原来这洞通到天帽山来了
！”
	那小孩吃罢雪龙，便对铁云道：“大哥哥，你冒死回来救我，可谢谢你了！你的大恩大德，我长大
以后再报答你！”
	铁云见他如此懂事，说话如同大人一般，大觉惊奇，把他拉起问道：“这话是谁教你说的！”
	那小孩道：“爷爷经常跟我说，大丈夫受人滴水之恩，当以涌泉相报，我现在还小，报答不了你，
所以才这样说！”
	铁云道：“你叫什么名字？你爷爷是谁？”
	那小孩道：“我叫独狐无剑，我爷爷是天山派的独孤剑仙老人，这次我跟着姑姑参加武林大会，与
大伙儿一道困在这里，姑姑扔下我不管，一个人逃出去了，要不是大哥哥你，我便被压死了！”
	铁云道：“你姑姑是独孤红？”
	独狐无剑点头道：“正是！”
	铁云暗暗心惊，心里道：“独孤红是第二轮中胜出的十大高手之一，平时也称大侠，为何扔下侄儿
不管？”只听孤无剑道：“大哥哥，你武功天下第一，心地又好，我长大以后，一定要像你一样，做
个顶天立地的大侠！”
	铁云摸着他的头，长叹一声道：“你要是永远也长不大就好了！”
	独狐无剑不解道：“这是为什么呢？”
	铁云道：“你现在不知道，等你长大以后，便明白了！”便拉着他的手，向前走去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第299章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2066 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	石洞越走越深，只通到一个石室之内，却见四壁冰桂林立，四处堆满积雪。铁云四处一看，并无出
路，只见冰壁上隐隐现出几行字来，仔细一看，却是从冰层下的石壁上透上来的。铁云一一看下去时
，却是一部内功心法秘诀，后面注明为《洗髓心经》，又道：“此经需得大智者，极孤独者，涤除尘
垢，抛却世俗，潜心修炼，方能成功。”
	铁云见罢，便依法炼了起来，他先前已为苦寒打退任督二脉，又集诸家武学于一身，功力已自大进
，足以与无相匹敌，此刻见还有洗骨刷髓的功夫，心中顿喜，炼得一阵，身轻体快，只如脱胎换骨一
般，心中阵阵安静明澈，便赞道：“好功夫！真是人间奇功！”却见心经后又附着一首七言律诗：
	“英雄出世天地惊，
	纵横江湖全无敌。
	寂寞长者寂寞心，
	孤独山人孤独意。
	洗毛刷髓等相音，
	涤尘除垢待知遇。
	我今大睡五十年，
	再看人间沧桑事。”
	其下落款为：“孤独山人，”再看日期，却是五十年前。铁云暗自道：“孤独山人乃五十年前的武
林至尊，纵横整个江湖，没有敌手，听无相大师说，他进入地宫探寻秘密，便不知所终，原来到了此
处，只不知他逝于何处？”当下把心经默记在心。
	独孤无剑因铁云坐下练功，顿觉无聊，便爬上爬下，自己找乐子，但见前方一根冰柱，仿佛人的坐
像一般模样，心中奇怪，便爬上冰柱，在冰像的眼鼻处抠捅。正在**，却见冰雪下露出一只闭着的
人眼来，独孤无剑大奇，连往周边抠剥冰片，正在剥弄，只见那人眼突然间睁开来。独孤无剑吓得大
叫一声：“有鬼！”一头从冰柱上跌下来。
	铁云听得叫喊，忙回头一看，却听洞内一阵哈哈大笑，那冰柱竟渐渐融化，里面露出一个人来，却
见白发白须，白衣白裤，头发胡子长达数尺，只拖到地上，见得二人，大笑道：“你们是哪里来的娃
娃？怎么撞到我的卧室里来了？”
	铁云知是孤独山人，忙上前施礼道：“晚生铁云，适才从迷宫中逃难上来，误入至尊室内，打搅了
你老人家的好梦，请至尊原谅！”
	孤独山人哈哈大笑道：“五十年前，老夫打遍天下，未遇敌手，心中孤独寂寞，便来此闭关辟谷，
想睡上五十年，再到江湖上看看，是否有个敌手！今日正好被你们惊醒，我问你，这些年来，江湖上
可曾有过什么高手？”
	铁云道：“至尊闭关之后，江湖中的第一高手是丐帮帮主乔三笑前辈，后三十年，一直是少林寺的
无相大师！”
	孤狐山人大笑道：“乔三笑那小乞丐，武功平平，他也能称天下第一？无相那小和尚，功夫也是平
庸之极，竟然能占据第下第一的名声三十年，真是可笑！”
	铁云道：“若只论功夫，玄教的大魔头陈笑天，倒是真正的天下第一！”
	孤独山人道：“陈笑天？我怎么没听说过？”
	铁云道：“此人三十年前才在江湖上露面，当时至尊已经闭关，故而不知！”
	孤独山人问道：“你在江湖上排名第几？”
	铁云道：“蒙无相大师相让，晚辈是而今的天下第一！”
	孤独山人哈哈大笑道：“我看你乳臭未干，年纪不过二十几岁，有多大本事，也敢称天下第一？山
中无老虎，猴子称霸王！”说罢又是一阵大笑。
	孤独山人笑罢，远远朝铁云扬手一掌，铁云只一股大力只如排山倒海，向自己袭来，又猛然向前吸
去，身子不由得凌空飞起，朝孤独山人身子撞去，铁云大惊，慌忙一个千斤坠，向下坠落，却觉那大
力强悍无比，只吸得他身子如同陀螺一般，滴溜溜朝孤独山人挨近，铁云心中一倔，狠力运功一挫，
摆脱大力的吸引，向一旁跳去，只听孤独山人叫道：“好小子，果然有几下子！”一边挥掌连舞，捕
捉铁云身影，铁云连连飞身跳闪，但觉那大力紧跟他身子吸来，若一不小心，被大力粘上，便要被吸
将过去，不敢停留，忙闪电般跳跃躲避，想摆脱大力的纠缠。
	孤独是山人见吸不到铁云知影，连叫道：“躲得好！”身影一闪，仿佛会分身法一般，只幻出无数
身影，从四面八方朝铁云身子裹来，铁云只觉漫天皆是孤独山人身影，躲避不及，立刻被身影吸住，
动弹不得，只见孤独山人已换了一个位置，挥掌运功，把他往怀里收，看看将至面前，铁云又忽然一
滚，摆脱孤独山人，又向旁边跳去，如此几遭，只累得满头大汗。
	孤独山人见铁云又挣脱开去，身影一晃，不见了踪影。铁云知他身影快极，不敢小视，忙退至冰壁
前，四处留心提防，只觉旁边一股大力吸来，心下大惊，忙向对面冰柱跃去，刚刚挨近冰柱，只觉冰
柱中一股大力吸来，只如胶一般粘住他身子，向前拉去。铁云落地不得，被吸得附在冰住上，上下滑
动，却见孤独山人背着一只手，另一只手则向前吸住他身体，站在冰柱后，哈哈大笑道：“好小子，
你休想逃脱我的手心！”
	铁云大急，连连运功朝他身影打去，只觉孤独山人身子空若无人，满腔真力打上他身子，无声无息
，只仿佛在水下推水一般，不见丝毫反弹，不禁大奇，只听石室四周膨膨几声巨响，冰花四溅，直住
下崩落，原来铁云功力，被孤独山人一一化解转移，打在周围的石壁上，震碎了块块冰盖。
	孤独山人哈哈大笑道：“小子，你还有甚招数，都一一使出来！”说着手上用劲。铁云只觉浑身上
下如同千百根铁丝捆扎住一般，休想挣扎分毫，忙叫道：“至尊放手！晚辈年纪，不过是你老人家在
此睡觉时间的二分之一，怎能以你老人家相比？你饶过晚辈吧！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第300章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1831 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	孤独山人哈哈大笑道：“算你会说话！想我当年与你这般大小之时，功夫还不如你呢！我就饶了你
！”说着便敛了功力，铁云大喜，连连道谢不已。
	孤独山人道：“我写在石壁上的《洗髓心经》，你都记下了吗？”
	铁云道：“晚辈都记下了！”
	孤独山人点头道：“你若再苦练上十年，或许就能赶上我，到时候如果我还健在，咱们还可切磋一
番！”
	铁云道：“晚辈何德何能，敢挑战至尊？”
	孤独山人道：“老夫时至今日，刚好一百岁，自步入江湖以来，连个势均力敌的对手都没有，心中
孤寂异常，所以自号为孤独山人。你好好勤学苦练，若能成为我的对手，那最好不过了。你见过江湖
有什么绝世高手，也都一一介绍给我，若谁把我打败了，便是人间最一乐事！”
	铁云心里道：“武林中人无不求胜，却胜不了。而至尊一心求败，却败不了！求败成了他一生的梦
想，真是奇事！”
	孤独山人忽然对铁云道：“你刚才所说的大魔头，现在何处？我想同他比试一番！”
	铁云道：“他为血蝠追赶，不知死活，幸许死了，幸许还活在人间！”
	孤独山人道：“我一定要出去看看，看他能不能胜我？”说着扬手一掌，却见前方一声巨响，一大
片冰雪踏落下来，立刻出现了一个洞口，一缕阳光射进洞来，闪闪生辉。
	孤独山人对铁云道：“你前面带路，我们一同出去！”说话间连揉眼睛，铁云忙解下一根带子，给
孤独山人蒙住眼睛道：“至尊不见阳光五十年，不可贸然出去，不然会使你老双眼失明的，你老在洞
中歇息片刻，待眼睛适应了外头光线，再一同出去！”
	孤独山人道：“还是你小子聪明！”当下在洞口处来回徘徊，神情焦急不已。
	铁云道：“至尊若觉得无聊，便先在洞中练习一阵功法，聊以解闷！”
	孤独山人走回洞中，静坐修炼起来，却见身上只如萤火虫般发出一圈光环，忽明忽暗，即而身子变
得透明起来，只如一个冰人，里面的经脉骨骼，五脏六腑，无不看得清清楚楚。铁云只惊得目瞪口呆
，心里道：“至尊的洗毛刷髓功夫，当真是炉火炖青，登峰造极！”
	却说无相，羊角和殷醉阳合战陈笑天，惊天动地战了多时，陈笑天渐渐力竭，狂啸一声，顺着雪壁
飞了上去。
	殷醉阳一个飞跃，紧跟着跳了上去，却见陈笑天身影已不知飞往何处，不禁惊异，只见前面积雪一
动，只如有人藏在其中一般，便一掌拍去，却见大雪飞扬，打了个空，其下并无人影，殷醉阳大怒，
忙停手睁眼细看，却见前方积雪又是一动，忙又一掌拍下，却又不见人影。
	此时无相与羊角也自飞上雪壁，与殷醉阳一道，看见哪里积雪飞舞，便扬手猛打，打了多时，并不
见陈笑天身影，不禁诧异。又四处察看一番，也不见动静。
	羊角道：“这恶魔八成已经逃走了，我们都下去吧！”说着飞身往下便跳，刚一跳下，便啊呀大叫
一声，身子向外飞去，摔下雪峰。原来陈笑天引得三人在雪壁上头乱打，他自己却暗暗绕至雪壁下埋
伏好，羊角刚一跳下，他便趁机偷袭，羊角防不及猝，半空中不好躲闪，只好拼力迎去，陈笑天功力
虽然不比三人合起来高，但论单打独斗，却又绰绰有余，三人此时不好相互照应，正中陈笑天下怀，
羊角首先中了陈笑天一掌，飞落下去。
	殷醉阳与无相大惊之余，忙一齐跃下，陈笑天以逸待劳，突然从雪堆中跃出，趁二人立足未稳，一
掌朝二人背后拍去，无相和殷醉阳听得背后风声，忙一齐回身迎去，陈笑天左手使寒冰掌，右手使烈
火掌，拍上二人掌心，三掌相迎，一声巨响，陈笑天身子倒飞而出，重重地撞在雪壁上，发出一声狂
叫，殷醉阳与无相身子，却自朝雪峰下摔去，幸亏二人功夫绝顶，虽然摔下，却只受了轻伤，没有摔
死。羊角先行摔下，业已受伤，三人挣扎着爬起，无可奈何，再也无力冲上。
	陈笑天朝峰下哈哈大笑道：“三个老杂毛，有种便一齐飞上来，与陈某决战！”
	众人见三大高手联合攻击陈笑天，都被他一齐打下山来，无不面如土色。陈笑天哈哈大笑道：“谁
是武林至尊？我陈笑天才是真正的武林至尊！”
	陈笑天笑声未毕，只听身后一人哈哈大笑道：“你是陈笑天吗？来来来，你把我打败了，我奉你为
武林至尊！”
	陈笑天回头一看，却见一个须发坠地，白如霜雪的怪人，身边站着铁云，还有独孤无剑。若素两日
来一直如痴如呆，突然看见铁云，欣喜若狂，对白蝴蝶道：“师娘，那真是哥哥吗？”
	白蝴蝶见罢铁云，也自又惊又喜，连忙道：“当然是，昨天师娘就说云儿没死，你还不信，现在没
错吧！”
	若素一阵欢喜，只激动得叫也叫不出来。
	雪峰上，陈笑天对着怪人喝道：“你是谁？报上名来！我陈笑天不打无名之辈！”
	铁云喝道：“这是武林至尊孤独山人老前辈，还不参拜！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第301章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1301 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	山下群豪见孤独山人还活在世上，又惊又奇。除了一些年纪较轻的后生之外，年老的诸如无相和羊
角，都见过孤独山人，深知他的功力底细，忙一齐向山上参拜道：“参拜至尊！”
	陈笑天虽听闻孤独山人名声，并未见过，更不知天高地厚，便挥掌朝孤独山人打去。孤独山人哈哈
大笑，扬手一掌，把陈笑天的功力尽数化解，对铁云和独孤无剑叫道：“你两小子躲开！”说罢一声
大笑，身影一闪，膨的一声，大雪飞舞，不见了人影，但闻陈笑天一叫怪叫，山上立刻崩下一片雪来
。
	山下众人只见山上嘭嘭之声接二连三响起，每响一声，便腾起一片雪雾，隐隐只听得陈笑天连连怪
叫，孤独山人则哈哈大笑。只听孤独山人叫道：“好小子，这功夫不是当年陈辉祖夫妇的日月神功吗
？如何你也会，你是他甚么人？”只听陈笑天一声狂啸道：“你还我爹娘的命来！”一阵大雪狂飞而
起。
	无相对羊角道：“道兄！这日月神功是江湖上早已失传多年的绝技，谁也不知其详！如何落到这恶
魔手里？这陈辉祖夫妇是谁？”
	殷醉阳大叫道：“这恶魔的日月摧心掌，便是日月神功了，那陈辉祖夫妇，定是这恶魔的父母。你
听他适才叫喊，莫非是至尊杀的？”
	无相道：“至尊一生淡泊名利，练武成痴，从不下手杀人，只求别人把他打败，断不是他杀的！”
只听山上孤独山人的声音连连叫道：“好小子！打得好！你接着打，你把我打死了，我便感谢你！”

	众人往山上一看，只见大雪已停，孤独山人端坐在雪壁前一块石头上，陈笑天凌空飞起，双掌齐出
，拍向孤独山人顶门，刚一拍上，身子便倒飞出去，撞上背后雪壁，立刻又反扑回来，咆哮着打向孤
独山人，连打了十几招，孤独山人安然无恙，倒是陈笑天身子，却是连连倒飞出来，又反弹回去，连
声怪叫，声音凄厉无比，只听孤独山人叫道：“打重点，再打重点，如何越打越轻了！”声音只有说
不出的失望之感，只见陈笑天如同疯了一般，打上孤独山人，身子飞出，又自飞回，死命般狂打，一
阵咆哮道：“我让你去死！我让你去死！”连打数下，只听孤独山人狂叫道：“我让你用力点，你听
见没有？”一怒之下，抬手一掌奋力打去，却听陈笑天一声惨叫，身子倒飞而出，只嵌入背后雪壁中
，一口鲜血狂喷而出，顿时一动不动。
	孤独山人叫道：“你呆在里面干什么？快出来打我！”声音狂怒之极。
	铁云与独孤无剑跃下雪壁，上前看了看嵌在雪壁中的陈笑天，只见怒目圆睁，满面狰狞之相，口鼻
流血，只如死了一般，便上前道：“至尊，这魔头不是你老人家的对手，他适才被你老人家打了一掌
，已经快要死了！”
	孤独山人听罢，仰天哇哇大哭起来，口中道：“老夫原想睡上五十年，这江湖中会出现一两个能人
，来把老夫打败，今生今世，便没有遗憾了！谁知五十年过去了，这江湖上仍然一个能人都没有，真
让老夫失望之极！问天下英雄，谁能败我？”声音只说不出来的苍凉悲怆。
	铁云道：“至尊休要烦恼，想江湖上如至尊这样的人物，上千年才能出现一个，故而没有敌手。江
湖中人并非不想上进，而是你老人家的功夫太高了，令众人望尘莫及！”
	孤独山人听罢，又大哭道：“前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下！为何天下
之大，只让我一人称霸称雄？孤独啊！孤独啊！”一阵感叹之后，身影竟飘上雪峰去了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第302章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1414 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众人面面相觑，连连感叹。殷醉阳大叫道：“云儿，快把那恶魔拿下来，让大伙儿看看！”
	铁云依言，把陈笑天身子从雪壁中拉出来，扔在雪地上，正待拿下雪峰，只见一条人影飞掠来，扑
上陈笑天身体，大哭起来，却是一个身著黑衣，身材纤秀的少女，正是陈笑天的女儿陈依伊，先前铁
云与乔三笑被囚无情岭时，曾经见过，此时过了四五年，只出落得更加清秀美丽。陈依伊哭罢，起身
拔剑，对铁云道：“你们这些坏人，把我爹杀了，我要为他报仇！”
	铁云道：“我们不是坏人，你爹才是真正的魔头，他才罪该万死！”
	陈依伊叫道：“休要废话！你拿命来！”挥剑便刺，铁云见她身轻如燕，脚下轻功不弱，不敢小视
，忙飞身迎战。众人在峰下见罢，齐声道：“快把这妖女杀了！”
	铁云连退几步，一把夹住陈依伊剑身，陈依伊大急，忙往前挺剑，却觉剑身纹丝不动，忙往后收剑
，也自纹丝不动，心下一惊，凌空飞起一脚，朝铁云踢来，铁云已知她功夫底细，不避不让，受了她
一脚，陈依伊踢中铁云身子，只觉一股大力袭来，震得她身子向后飞出，直向雪峰之下摔去，陈依伊
身轻如燕，一个旋子，又自飞回，铁云抬手几掌，把她逼至雪崖边上，抬手一掌，便要朝她顶门拍下
，只见陈依伊圆睁双眼，面露惊恐之色，心里一软，收手道：“姑娘，你爹作恶多端，罪有应得，希
望你不要学他，你走吧！”
	陈依伊见铁云收手，惊道：“你不杀我？”
	铁云道：“我不杀无辜之人，你走吧！”
	陈依伊叫道：“你在装好人！”顺势一脚踢来，铁云防不及猝，中了一脚，差点摔下悬崖，心下大
怒，仰手欲下杀手，又心下不忍，便收了手，喝道：“再不走，我可真下手了！”只见陈笑天身体一
动，竟翻起身来，叫到：“伊儿快走！”
	陈依伊飞跃而过，一把抱住陈笑天，大哭道：“伊儿不走，我与爹爹死在一起！”
	铁云见陈笑天回过气来，心下大惊，忙飞扑而过，扬掌打去，却见雪峰上又飞下一个黑影来，直朝
独孤无剑扑去，铁云大惊，忙回身何护独孤无剑，那人影趁机掠回，扑向陈笑天，叫道：“快走！”
与陈依伊一道，拉着陈笑天，掠过雪峰便走。
	铁云忙飞身赶过，但见来人头戴黑布蒙面，轻功高超，身手不在殷醉阳与羊角之下，见铁云赶来，
回身一掌，激起一阵飞雪，遮住铁云视线，待大雪落定，三人已不见身影。
	铁云深恐有人偷袭独孤无剑，忙抽身掠回来，见独孤无剑安然无恙，方才放心，便带了他飞下雪峰
，走到人群中来。
	若素见铁云下来，哭了一声：“哥哥！”向他怀里扑来，铁云忙伸手抱住她，心中一阵欢喜，叫道
“妹妹！”
	若素扑在他怀里，张开小口，在他肩上狠狠咬了一下，铁云只疼得叫了一声，问道：“妹妹如何咬
我？”
	若素大哭道：“我怀疑哥哥是鬼，所以咬了你一口，哥哥知道疼，说明是人，不是鬼！”说着把他
抱得紧紧的，只恐他又走了。
	铁云笑道：“哥哥命大得很，怎会轻易死去？再说哥哥即便真死了，也会在奈何桥边等你，你可要
好好活下去！”
	若素大哭道：“我不会寻短见！但没了哥哥，我也活不了多久！”
	铁云笑道：“妹妹放心，我再不会离开你了！”当下也把若素抱得紧了。
	殷醉阳大笑道：“云儿大难不死，必有后福，应该好好庆贺一下！”当下在人帽山前大宴了一场，
田归真道：“云儿，你们跟我回神农架去，我为你们举行婚礼！”
	铁云道：“我正有此意，有劳义父了！”
	若素道：“哥哥，我想先回家去见见爹娘，你陪我去好吗？”
	铁云道：“在我们结婚之前，是该去见见爹娘，我跟你去便是！”当下告别众人，同若素一起上路
。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第303章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2196 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	若素一路蹦蹦跳跳，欢快之极，铁云寸步不离，日夜厮守，不觉行了数日，但见一条大江，一泻千
里，二人顺江而下，不觉到得一座山前，但见大山对面，又一座大山巍然挺立，遥相呼应，而两山之
间，又孤零零地冒出一小座横崖断壁来，牢牢扼于两山之间，挡住江水，使得江水不得不转了一个方
向，旁流而去，行至断壁之上，但见江流至此，大浪击岸，激起滔天大浪，匐然作响。
	二人向壁后一看，却见沃野千里，一派繁华，如若江流突破断壁，流入原外，则要将其后千里平原
夷为平地，二人失声道：“这石壁生得真好！”只见一旁石壁上刻着“息壤岩”三字，其题记为：
	“此岩前临大江，后枕平川，扼洪拒波，击水平患，百姓多荫其伟，此地之兴，多赖其功，时人感
之，谓其有上古帝之息壤之功能，号曰息壤岩，此岩之重，莫能言也，然千百年来，风摧水切，此岩
岌岌，众人如不知抢救养护，维其金汤之固，则其后千里沃野，万众黎民，为池鱼之日不远矣！然众
人仍在梦中耳，且常以此论嗤之，以为杞人之忧也，呜呼！众人之愚，不可救之，仁人虽知，然无力
救之，徒以悲也！”
	若素道：“哥哥，从这题记看来，此人真有远见！”
	铁云道：“此人虽有远见，但众人却愚昧无知，不可救药，如若有一天江水突破此岩，可怜背后的
这片平川，就要被夷为平地了！”不禁忧虑之极。面对前面江流，大有落泪之感，又见旁边又处石壁
上写着一首诗，那诗道：
	“夕阳留驻秋风客，
	此壁不与它山雄。
	堕泪空怀尧舜日，
	人间何日入大同？”
	下面落款为：“天涯倦客”。铁云看罢诗句，大有同感，便叹道：“这天涯倦客倒是知世得很！”

	若素道：“只可惜过路人到此，便如同这天涯倦客一般，只能对着此壁堕泪长叹，无计可施。而不
想个法子，使这石壁厚起来！雄起来！”
	铁云道：“妹妹说得轻巧，我等凡夫俗子，并无移山之力，如何使这山雄厚起来？”
	若素道：“哥哥差矣！人人皆只说不做，于事又有何补偿？妹妹以为，若众人都行动起来，多一份
责任，少一些埋怨与哀叹，不要怕自家的本事小，做一点力所能及的事，本事大的，多做一点，本事
小的，少做一点，积沙成堤，集腋成裘，何愁这石壁不固若金汤？想世人做事，不要怕事情小而细微
，只怕束手而立，空发感概，哥哥以为如何？”
	铁云大悟，拍掌道：“妹妹聪明！想众人到此，无不是临江落泪，空发感叹，而不肯做一点哪怕是
举手之劳的小事！你说得哥哥惭愧了！”
	若素道：“我们从山下搬些石头上来，堆在山顶，这山不是就高了一些，厚了一点吗？”
	铁云听罢，大喜过望，连声道：“妹妹说得对，我们一定要使让这石山坚固起来！”便与若素来到
山下，各自拾了一块石头，走上山顶放下，又走下山来，又抱大的，数百斤大的，也自被他抱上数块
，若素力气小，便抱了一小块，一路连歇，仿佛蚂蚁搬食一般，走向壁顶，有时铁云已搬了几趟，若
素仍在半路上娇喘歇息，铁云便迎上她，把石头送上山去，又一齐走下山来，如此搬了多时，只累得
筋疲力尽，但见山顶上已堆起了一座小小的石山，只有八九尺高，铁云余兴未尽，又自下山抱了几块
石头，扔上石堆，弄了半日，心中大快。不禁道：“若众人都像我们这般卖力，这石壁便长得快了！”
	若素道：“哥哥说得是，我们不光自己做，还应该在此树个石碑，提醒后来的有心人往石壁边上面
添石头，不论多少，这山毕定固若金汤！”
	铁云听罢，便拾来一块石板，运动在掌，略加修整，辟成一块三尺多高的石碑，对若素道：“妹妹
你说，这字该如何写？”
	若素道：“咱们在上面写一首五言绝句，以便提醒路人！”
	若素说罢，略为沉吟，念道：
	“莫道此山小，
	垒石可增高；
	辞谢后来者，
	请君添一毛。”
	铁云连赞好诗，一边运功在手，指尖划过石板，铿然有声，但见石屑剥落，石粉飞扬，只如在软泥
上刻写一般，不时写成，把石碑栽进土里，立在石堆之前。二人作罢，不禁相视而笑，仿佛做了一件
开天辟地的大事。
	铁云和若素树罢石碑，又往前走，只见前方路上突然跑出一只毛茸茸的小兔来，好像刚出世不久，
看见二人，便缩在一块石头下，一动也不敢动，若素上前抱起，喜爱之极，不肯放手，铁云道：“妹
妹，你把它放了吧！”
	若素极为舍不得，但还是你把兔放入草丛，招手道：“兔儿，我把你放了，你去找你的爹娘，好吗
？”说着竟流下泪来，铁云听她此言，不觉眼睛都湿了。
	再往前走，到得野外，却见前方高树上开着一朵红艳艳的大花，艳丽之极，远远飘来一阵清香，若
素见罢，对铁云道：“哥哥，你看那花开得好看，你摘下来给我好吗？”
	铁云驻足看了一看道：“妹妹，我把它摘下来给你，一会儿便蔫了枯了，就不是花了。还是让它开
在树上，也给后来人看看吧！”
	若素听罢，温情脉脉地看了铁云一眼，道：“哥哥真好！我不要这花了！”
	二人一路向前，却见前方荒野中躺着几具尸体，铁云上前一看，不觉惊道：“日月摧心掌！陈笑天
那恶魔跑到这里来了！”心下警惕，忙拉着若素，一路向前。只听前面乱石丛中传来一阵讨饶之声，
只听一个苍老的声音道：“陈帮主饶命，我古墓派跟你老人家便是！”只听又一个声音哈哈大笑道：
“你们要想活命，便去汉中把那殷醉阳的女儿女婿全家杀了！你儿子就留给我做人质吧！”却是陈笑
天的声音。
	铁云大怒，上前一看，却见陈笑天坐在前边一块大石头上，手中擒着一个二十余岁的年轻人，前面
跪着四五十个黑衣人，为首一个老者，正连连向陈笑天求饶。铁云喝道：“恶贼！还不改恶作善，又
再害人了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第304章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1591 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云身手已非昔日可以，紧扑陈笑天，见他身影窜到一根石柱之后，业已扑到前头，奋力一掌，一
招“隔山打牛，”使出大手印功夫，拍上石柱，陈笑天一声怪叫，被铁云一掌打中，口中吐出一口血
来。
	正当此时，陈笑天也自一掌拍出，一块大石夹着风声，却是朝着不远处若素的身影打去，铁云大惊
失色，顾不得再杀陈笑天，忙朝若素飞去，但为时已慢，若素见大石飞来，吓得转身便躲，哪里躲得
过，大石已打上那嫩苗般纤弱的身子，铁云随后掠到，双掌齐出，把大石狠命向旁一推，那石头着了
铁云掌力，向旁飞出，砸入石丛，撞得粉碎。
	铁云一把抱住若素，狂叫一声：“妹妹！”但见若素嘴角流出一口鲜血，话也说不出，适才大石虽
然刚撞上她身子，便被铁云打飞，但若素毫无半分武功可言，虽然只是被大石的余力打中，可娇嫩无
比的花朵，如何经得起野兽般的摧残，立刻香消玉殒。
	铁云一声狂啸，忙为她输入真气，企图留往留住若素性命，却见若素张开一双铁云今生今世再也碰
不到第二双的黑眼珠，嘴里道：“哥哥，我在奈何桥边等你！”脸上现出一丝微笑，身子一沉，眼睛
也慢慢闭上了。
	铁云肝胆欲裂，连连输入真气，无奈香魂已断，即便是神仙来助，也无力回天。铁云见若素离自己
而去，如痴似呆，忽然仰天一阵狂笑，一口鲜血喷出，昏倒在地，半晌醒来。看了若素的尸体，但见
脸色安详，只如睡着了一般。喃喃地道：“妹妹死了吗？这不可能，刚才还和我说话呢！”又一阵狂
笑，抱起若素的尸体，一路向前狂奔，一边跑，一边嘿嘿冷笑，嘴里咆哮道：“你走了！扔下我不管
，你走得好！”一时昏天暗地，飘飘悠悠，恍恍惚惚觉得自己只如天地夹缝中的一个孤魂野鬼，不知
从何处来？也不知身在何处？更不知要到何处去？也不知跑了多时，终于支撑不住，一跤跌倒在地，
看着若素早已经僵硬的尸体，仰掌道：“妹妹！哥哥随你来了！”正要朝自家顶门拍下，突然又猛省
道：“这荒郊内野兽颇多，万一把我们分开了怎么办？”于是又往前走，眼前又隐隐现出若素临终前
的笑容和声音：“哥哥，我在奈何桥边等你！”心中一阵绞痛，又吐了一口鲜血，嘴里道：“是陈笑
天那魔头，他之前杀了义父的妻小，还有师父的儿子，还杀了老帮主乔三笑，又追杀师父，如今又把
若素杀了！我不报此仇，生啖他的心肝肺腑，誓不为人！”于是又想道：“待我先把妹妹安顿好，先
去杀了那恶魔，再来和妹妹死在一起！”
	铁云抱了若素尸体，一路向前，脸上痴痴呆呆，嘴里不住地喃喃自语，走向前去，不觉进了一家棺
材店，那店老板见铁云把死尸都抱到店里来，大惊失色，壮着胆上前介绍棺材质地，却见铁云挑了一
口上好棺木，把若素放了进去，又盖上棺盖，丢下几锭银子，竟把棺材抱将起来，扛地肩上便走，那
老板唬得吓得骨软筋麻，跌坐在地，外面的人见罢，无不惊骇之极。
	铁云出了村口，来到村头一个山头上，选了一个合适的地点，把棺材放下，又把棺盖开了。痴痴地
看着若素的尸体，许久方才盖上，盖上之后，又自开了，又痴痴地看了一回。寻思道：“妹妹的面容
，我是永远也看不够的，还是到阴间再去看吧！”便把土石推来埋了，又垒了一个坟丘，便抽身往镇
里走来，买了许多香烛火纸，回去祭奠若素。
	刚刚回到山头，却见几个手持钉钯锄头的人，正在挖掘若素的坟呢。见铁云上来，一个汉子指着铁
云大骂道：“哪里来的野杂种？竟敢把死人埋在老子的坟地之内！再不拿走，我连你一起埋了！”
	铁云见罢，肝胆欲裂，仰天狂啸一声，顿时如同刮了一阵狂风，头上几只飞鸟正好路过，立刻叽叽
几声，扑腾着翅膀，掉落下来，前面几棵大树，为啸声所激，如同着了冰雹，树叶哗啦啦一齐掉落下
来，几个推坟的人，耳朵一阵狂鸣，立刻成了聋子，只吓得喊爹叫娘，连爬带滚，逃下山头。铁云上
前一看，却见若素棺木已被挖出坟来，横在地上，不禁大哭道：“妹妹！你活着的时候，人人都争着
要看你，得到你，你死了之后，却连容身的地方都没有，咱俩还是走吧！”便摇摇晃晃地扛起若素棺
材，向山下走去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第305章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云走了一阵，只见前面来了伙乞丐，跑到铁云面前，跪下道：“参见帮主！”
	铁云道：“你们是谁？”
	那丐头道：“帮主，我们是丐帮弟子啊！五年前，我在小乾坤上参加丐帮大会，还见过你呢！后来
帮主参加武林大会，得了天下第一，弟兄们无不欢欣鼓舞，虽然你不做帮主了，我们还是一直认你做
帮主，想跟着你学功夫呢！”
	铁云一阵狂笑道：“你们学功夫干什么？我得了天下第一，最终却连最心爱的人都保护不了！这功
夫除了害人以外，有什么用？你们走吧！”
	几个乞丐面面相觑道：“帮主说得有道理！我们不学功夫了！”
	铁云问道：“陈笑天那魔头现在何处，你们知道吗？”
	那乞丐头道：“他离开无情岭后，一直躲在锦绣山千丈崖，就在十几里外的山上！”
	铁云仰天又一阵大笑道：“老天有眼，原来这恶魔就在前头，等我前去，把他杀了，为若素报仇！
”说着兀自扛着棺材，自个儿走了，几个乞丐跟着走了一程，连连摇头，自回去了。
	铁云扛着棺材，走了多时，但见前面一片群山，其上郁郁葱葱，尽是粉白色的杜鹃花，无边无际，
是有万亩之多，再往前走，上了一个山头，又尽是万倾梅林，向下看去，一片杜鹃的海洋。
	铁云便把棺材放下道：“妹妹，哥哥先把把你埋在这万倾梅林中，待哥哥把那魔头杀了，便回来跟
你死在一起！”说着动手垒了一个巨大的坟丘，又竖了一块碑，想写上几个碑文，又自付道：“我与
妹妹的恩爱情义，岂是几个字能表白的？还是不写为好！”看看前面的杜鹃花，又道：“妹妹从前爱
花，我为她摘些来！”便去摘了许多，散在坟上，只堆了厚厚一层。
	铁云过了许久，又想起来道：“妹妹从前喜欢小动物，我去做些给她看！”便下得山去，弄了些软
泥拿上山来，捏了许多小猫小狗，小鸟小兔，放在坟前。又过了许久，方才起身道：“妹妹，哥哥为
你报仇去了！你好好呆着吧！”住山下便走，在溪边一照自己身影，但见披头散发，只如恶鬼一般，
不禁一阵狂笑道：“妹妹！从前咱不做野兽，而今哥哥要做野兽了，去把那些野兽全部杀掉！”便飞
身向前寻去，但见不远处山峦叠嶂，隐隐一处绝壁，下面尽是万丈深谷，飞至近前，但见壁上刻着三
字：“千丈崖”，便朝里狂啸一声：“陈笑天，你还我妹妹的命来！”只吼得山谷震动，从崖顶掉下
几块石头，落入谷底，匐然有声。
	铁云叫罢，只听谷里隐隐传出一阵尖笑道：“小子！你有种便自己冲进谷来！”却是那莞尔剑铁莲
花的声音。
	铁云大叫一声，飞身往里便冲，但见一条羊肠小道，从悬崖上通向谷里，铁云踏着小路，一路狂飞
，却听头顶匐匐作响，几块巨石从天而降，朝他头顶压来。铁云身疾如电，边闪连让，硬生生从石头
缝里跃过，飞入谷里，巨石落空，直砸入谷底，发出雷鸣般的巨响。铁云刚冲入各中，便有十余个黑
衣人迎面扑来，铁云狂叫道：“来得好！”连连几掌，打得几个黑衣人倒飞而出，身子撞上石壁，摔
得粉身碎骨，血肉横飞。
	铁云为若素报仇尽切，早杀得眼睛都红了，见有人赶来，便一声狂啸，奋力一掌打出，挡上他掌力
的人，无不倒飞而出，砸在石壁上，成了团团肉饼。这样连杀数人，只见白影一闪，一个人影飞扑而
来，嘴里发出一阵号哭，却是那哭丧棒邱长风，铁云迎上他身子，奋力一掌，一阵疾风呼啸而去。
	邱长风大骇，身影又自一闪，挥棒朝他后背打去，铁云头也不回，又是一掌朝背后打去，又是一阵
疾风喷涌而过，邱长风不敢迎击，忙向一旁迂回，一边挥棒打来，铁云不躲不让，任他哭丧棒打上身
子，邱长风一棒打中铁云，心中一喜，马上又觉不妙，原来哭丧棒打上他身子，打若无物，力道尽泄
，忙飞身疾退。铁云早已一声暴喝，仰天一掌，打得邱长风身体直飞上半空，鲜血狂喷如雨，半晌尸
身才落下地来，摔在石头上，也成了一团肉饼。
	众黑衣人吓得魂飞天外，转身就跑，铁云狂叫一声，飞身赶上几人，连连几掌，把黑衣人尽数打死
。
	正在追杀之际，却见掩面刀林霸天夫妇一哭一笑，飞掠而来，迎上铁云，各自挥刀舞剑，一齐杀来
。铁云先前在武当之时，便不把二人放在眼里，此时更加轻蔑，林铁二人末及近身，便已被他掌力震
得摇摇晃晃，只如风中的树叶，但仍自不退，合力朝铁云杀来。
	铁云全然不顾，双掌齐出，只如排山倒海，边珠带炮地朝二人身影打去。铁莲花尖叫一声道：“臭
男人快跑！”身影向外疾退，铁云冷哼道：“哪里跑！”飞身便赶，林霸天一声号哭道：“快撒大网
！”随着他声音喊出，便有一张大网从天而降，朝铁云身影罩来，此时铁云功夫早已今非昔比，而谷
中地形也比不得枯柴洞，铁云身影一闪，早已避过大网，顺势一掌，反把两个黑衣人打入大网，顿时
一命呜呼。却见又一张网迎面罩来，铁云狂叫一声，飞身一点悬崖，从大网上跃了过去，顺势朝两边
连连几掌，把几个牵网的黑衣人震死。这样连连跃过十几张在网，一顿狂打，又打死几十人，紧追二
人身影不放。
	林霸天夫妇心惊胆裂，一路狠逃，看看到得谷内狭窄处，石感恩又一声狂叫：“布铁网！”身影一
闪，与杜红尘一道，飞上断崖，铁云刚刚跟着飞上，只见头顶上方一黑，一张方圆数丈的大网从天而
降，仿佛一张席子盖落下来，那网线全是手指粗细的铁链做成，单是称重，整张网也足有几千斤重，
铁云为仇恨左右，疯狂冲上，立刻为大网压落，坠向谷底，大觉不妙，忙运动提气，随大网落下，只
觉得铁网如同一座大山压在身上，落到谷底，组成铁网的铁链碰在石头上，立刻发出一阵叮叮当当的
声音。
	铁云连连运动猛冲，怎奈大网坚不可破，又重达千斤，如何冲得破？此网乃阵笑天苦心经营多年所
布罗，专门用来对付功夫绝顶的高手和仇家，此刻派上用场，却把铁云罩住了，众黑衣人见铁云被铁
网罩住，一阵欢呼。
	铁莲花叫道：“快放箭，把他射死！”便有无数支箭，从四面八方向着铁云射来，射了半晌，但见
铁云身影处箭族如林，箭杆连着箭杆，一只插着一只，仿佛一只巨大的刺猬，林霸天一阵狂笑道：“
好小子！欺我们陈教主不在，便一个人杀进谷里来，你太不知天高地厚了！”一面令众人道：“你们
把网拖开，把那小子尸体拖出来！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第306章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1958 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	几十个黑主人便上前把网拖开，来拔箭杆，只听嘭的一声，箭簇四散炸开，只见铁云披头散发，满
身血污，从里面跳将出来，一边狂叫，一边飞向林霸天夫妇。
	原来适才铁云被网置落之时，情知不妙，忙施展柔骨功，缩在一条石缝里，一边运足全身功力护住
上方。黑衣人的利箭射到他身边时，便为他功力所阻，力道立衰，便层层在他头上堆插起来，只如柴
禾一般，玄教小看了铁云的本事，以为他已被射死，便来拉开铁网，故而正中铁云下怀，他一声大叫
，跳出箭簇，复杀向林霸天夫妇。
	林霸天夫妇二人见铁云并未身死，惊得魂不附体，见他冲来，忙挺起刀剑朝他刺去。铁云一声狂啸
，闪电般出手，拉住二人刀剑，狠命朝相互的身影一送，林霸天夫妇收足不住，各自朝对方身子刺去
。铁莲花一声尖笑，林霸天一把掩面刀穿过她胸口，从她后背透出。林霸天则发出一阵号叫，铁莲花
的莞尔剑，也自从他胸口刺入，穿出背后。
	铁莲花笑道：“臭男人，咱们死在一起，死而无憾！”
	林霸天也笑道：“臭婆娘，咱们一块儿上路，死也值得！”各自向前一扑，双方尸体为对方的刀剑
所撑，自是不倒。
	铁云杀死林霸天夫妇，又一声狂叫，杀向余下的黑衣人，众黑衣人连声狂叫，争相逃命，铁云紧随
其后，早已杀得昏天黑地，见得黑衣人背影，只如同见了苍蝇豺狼一般厌恶痛恨，一掌拍去，便击毙
一人，杀了多时，谷内一片尸体，一条溪水只成了血溪，一片红色。
	剩余的几个黑衣人连连跪地讨饶道：“大侠饶命！”
	铁云怒吼道：“跟着陈笑天的人，一个也活不成！”扬手几掌，尽数杀了，向谷里冲去，一边狂叫
道：“陈笑天，你滚出来受死，我要生吃你的肉！”只震得两边崖上的石头连连滚落，叫了半晌，无
人应答。却见前方一个石洞，里面布置豪华，正**着几块灵牌，依次写着：“慈父陈辉祖灵位”，
“慈母叶孤红灵位”，“爱姐陈双双灵位”，“爱妻苏小玉灵位”。
	铁云看罢灵位，一阵狂笑道：“陈笑天，你再不出来，我砸了这些灵牌！”只听一个女子的声音从
洞里传出道：“不准动灵牌！”却是陈依伊飞身掠出，铁云狂啸一声，扬掌便打，只见一个人影闪电
般迎来，叫道：“依伊快走！”却是金三仙，
	铁云一见金三仙，更加怒火冲天，飞身一掌，死命般拍去，金三仙不敢迎接，掠出洞外，铁云大叫
道：“拿命来！”紧随其后，连连挥掌打去，金三仙仗着一身绝顶的轻功，飞上悬崖，向上逃去，铁
云展开梯云纵功夫，狂追不舍。
	金三仙居高临下，身影在悬崖上如同壁虎蜈蚣一般，游弋爬行，运用自如，连连抓下悬崖上摇摇欲
坠的石头，朝铁云砸来，铁云刚追上，便有一块大石砸落下来，慌忙迂回躲避。石头砸下，仍旧伤不
了铁云分毫，金三仙见罢，心已怯了，见铁云身影如同疾箭，向自己扑来，忙又抓下一块石头，朝铁
云打去。
	铁云大怒，一掌迎着石头拍去，那石头当着他掌力，反朝金三仙打去，金三仙大骇，慌忙溜下悬崖
，那石头打在悬崖上，立刻震得粉碎，铁云见金三仙溜下悬崖，业已扑下，此时铁云轻功早非五年前
可比，金三仙轻功却并未进步多少，早被铁云赶上，挥掌动功，一招“吸魂出窍”，把他身子吸至面
前，一把擒住，金三仙连连惨叫道：“铁爷饶命！”
	铁云冷笑道：“恶贼，五年前你就该死了，是老天爷无道，让你多活了这些时日！”狠命一掌拍下
，金三仙身子一歪，立刻瘫倒，铁云深恐他不死，又狠力打了两掌，却见金三仙七窍流血，早已死于
非命。
	陈依伊见金三仙惨死，大哭一声，叫道：“金叔叔！”一头扑上前来，抱着金三仙尸体，大哭起来
。铁云见陈依伊扑上前来，一把擒住，仰天狂笑道：“陈笑天！你杀我若素，我今日便杀你女儿！”
扬掌便要拍下，却见陈依伊睁着一双惊恐的眼睛，一动也不敢动，如同等待屠宰的羔羊，那模样竟与
若素有几分相似，不觉心中一凌，手抖了一下，慢慢放了下来。吼道：“你告诉我，你爹哪里去了？”
	陈依伊大哭道：“你这大恶人，你把我爹的手下全部杀死了，又杀死金叔叔，还要杀我爹，我死也
不会告诉你！”
	铁云听罢，惊奇道：“你骂我大恶人？”
	陈依伊哭叫道：“你们杀了我爷爷奶奶，还有姑姑，又杀了我娘，还要杀爹爹和我，不是大恶人是
谁？”
	铁云身子一抖，咆哮道：“这天底下，只有你爹是大恶人？明白吗？”
	陈依伊反问道：“我爹是大恶人？”
	铁云吼道：“你爹杀起人来，善恶不分，男女老少一概不放，是最凶残的大魔头！他杀了无数好人
，又把我的若素杀了，不是大恶人是什么？”
	陈依伊摇头哭道：“我爹不是大恶人，你欺我爹爹不在，才来此逞能杀人，我是不会怕的，你下手
吧！”
	铁云环顾四周，却见满谷尸体，横七竖八，处处鲜血淋漓，被自己一口气杀了几百人，不禁仰天一
阵狂笑，凄然叫道：“妹妹！哥哥为了给你报仇，也变成野兽了！”说着一阵大哭，又叫道：“陈笑
天！我绕不了你！”又对陈依伊道：“你没害过人，我不杀你，我只杀你爹，明白吗？”又一阵狂笑
，掠出谷去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第307章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2074 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	陈依伊呆呆地望着铁云身影飞出谷外，又掠又愕，回身见了满谷的尸体，悲痛之极，不禁大哭起来
。
	铁云回到若素坟前，向坟上抚摸道：“妹妹！哥哥适才去杀那个大魔头为你报仇，可他不在，哥哥
便把他手下人全部杀了，那些人都是坏人，把他们杀了，这天下才能太平！待哥哥把那大魔头杀了之
后，便来阴间找你，你先在奈何桥边等我，好吗？”说着流下泪来，回想起若素惨死时的情形，不禁
心如刀割。又一阵大哭，哭了多时，只觉得没了若素，早已成了一具活着的死人，什么意思也没有了
。过得一阵，忽然又觉得人生在世，或早或晚，总是要死的，若素先离自己而去，却还在奈何桥边等
着自己，待自己杀了陈笑天之后，便去找她，也不算迟，不觉又一阵大笑。
	百无聊赖之际，铁云便把孤独山人的《洗髓心经》拿出来练，此时万念俱灰，心中孤独异常，练功
之际，只觉浑身每一块肌肉，每根骨头，包括每根汗毛，都如同重新更换过一般，便想道：“妹妹其
实并未死去，她正与我在这花丛中飞翔呢！”正在想时，却觉自己身子如同腾云驾雾一般，到了那无
边的杜鹃花上方，不觉一惊道：“我是不是在做梦了！”意念一动，只觉身子正往下堕落，往下一看
，原来身子真到了杜鹃花丛上方，慌忙施展轻功，踏着花海，飞身回到若素坟前。心下惊道：“至尊
的《洗髓心经》，原来只有极度孤寂之时，方能练成，世人充满杀伐仇恨和七情六欲，怎能到此大境
界？我如今连妹妹都没了，方才领略到至尊的孤独心情！”一面又想道：“我闯落江湖多时，几经奇
遇，挣得了天下第一的名声！可到头来，连心爱的若素都保护不了！而至尊练成了天下奇功，却又连
个对手也寻不到，这功夫练了何用？”当下不再修炼，而内心却是越发孤寂，越不去想，那《洗髓心
经》却又不自觉地浮现出来，只如原本便在心中一般，不觉大恼，但觉身子不停地飞舞旋转，随心所
欲，为所欲为，收也收不住，不觉大叫道：“妹妹，哥哥没有你，练这功夫何用？”只觉身子一堕，
落在若素坟前，张眼一看，眼前依旧一片花海，仿佛什么也没发生一般，不禁又惊又奇。
	铁云正在惊愕，却见远远一人走近前来，却是陈依伊，铁云喝道：“你来干什么？”
	陈依伊满脸泪水道：“这锦绣山是我和爹爹的，你来占了，反倒问我！”
	铁云嘿嘿冷笑道：“是又怎么样？我占了又如何？”
	陈依伊道：“我知道，你从前是丐帮帮主，而今又是天下第一，你在那雪峰上，让那老头子把我爹
打伤了，还不放过他，又要赶尽杀绝，你们都是大坏人，没有道理可讲！”
	铁云听罢，哈哈大笑道：“好哇！真正的坏人倒称起好人来了，我今日才知道，什么叫做恶人先告
状！”
	陈依伊道：“你杀了我玄教几百人，不是坏人是什么？”
	铁云咆哮道：“这坟里躺着的，是我的情人，她没有半点武功，又善良无比，你爹却把她杀了，我
问你，她有什么罪过？要被你爹杀死！”
	陈依伊道：“我娘当年，也没半点武功，也是善良无比，你的师父师殷醉阳和前任帮主乔三笑，为
什么要把她逼下悬崖摔死？”
	铁云听罢，冷笑道：“这是谁告诉你的？”
	陈依伊道：“这是我爹告诉我的！”
	铁云连连冷笑道：“原来如此！这也难怪！”
	陈依伊道：“我爹杀你一人，你便杀我几百人，这是什么道理？玄教的人就不是人吗？”
	铁云吼道：“玄教的人都是坏人，个个该死！我不把你们杀了，你们便要去害人！”突然觉得跟大
魔头的女儿讲道理，实在是荒谬之极，便扬掌喝道：“你爹躲在哪里？你让他出来受死！”
	陈依伊道：“这世上的人都我们陈家不好！要把我们全部杀死，今日我便是来送死的，你就是把我
杀死了，也休想知道我爹的下落！”
	铁云道：“你不说，我便一掌把你杀了！”
	陈依伊毫无惧色道：“你动手吧！我陈依伊虽然是个女儿，比不上男子汉大丈夫，可如果皱一皱眉
头，便不是陈家的后代！”
	铁云想不到一个大魔头的女儿也能说出这番有气概的话来，心中一震，手先抖了，道：“你说得好
！你陈家的人都是好人，我是大坏蛋，大恶人！”
	陈依伊道：“我问你，你为什么两次对着我，都不杀我，为什么？”
	铁云手抖了一下，咆哮道：“我要让你爹亲眼看着我把你杀了，让他知道，什么叫恶有恶报！所以
才不下手！”
	陈依伊道：“我明白了！你们都是蛇蝎心肠，如果下手不残忍，心里便不快话。你杀我们的人时，
便连眼睛也不眨，比豺狼还凶狼！”
	铁云听罢，哭笑不得，只得道：“你说得是，我心狠手辣，禽兽不如，只有你爹，才是天底下最善
良的人！”说罢，哈哈一阵狂笑。转身看着若素的坟道：“妹妹！你都听到了，杀你的人是大好人，
我们则是大恶人！”又一阵大笑。一面对陈依伊喝道：“你滚，滚得远远的，我不想再见到你！”
	陈依伊吃惊道：“你占了我和爹爹的地盘，反让我滚？”
	铁云无可奈何，心里道：“跟这大魔头的女儿讲道理，永远也说不清！”便自个儿去摘了许多花，
轻轻放上若素坟头，仿佛害怕惊醒睡梦中的婴儿一般。
	陈依伊在旁看罢，神色惊异之极，说道：“你这大恶人，对你情人的坟墓，如何像我爹对我娘的一
样？”
	铁云听罢，也自惊异道：“你说什么？”
	陈依伊道：“我爹除了我之外，便是对我娘的坟好了，每日没事的时候，便要到坟上去看！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第308章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1907 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云惊奇道：“千丈崖上洞中苏小玉的牌位，便是你娘的吗？”
	陈依伊道：“正是！我娘是江淮青楼的妓女，为老鸨欺负，被我爹救出来，带她来到这里，刚刚生
下我几天，便被你师父跟乔三笑逼下悬崖死了，我爹抱着我，躲了十几年，才在无情岭上组织旧部，
便又被你们丐帮逼到了这里。我问你，你们为什么要与我们过不去？”
	铁云冷笑道：“这便是去问你爹了！”
	陈依伊道：“我爹说过，这世上没有一个好人，你不杀他，他便要杀你！你们自称江湖正道，要来
抢我家祖传的《日月神功》秘笈，所以把我爷爷奶奶，还有我姑姑杀了，现在又来杀我爹和我，你们
不是大恶人，难道是好人？”
	铁云吃惊道：“谁抢你家的《日月神功》了？谁又杀了你爷爷奶奶和姑姑？”
	陈依伊道：“是君子会，五十年前，他们追杀我们陈家，为的便是抢夺《日月神功》。他们把我们
陈家全部杀了，只有我爹活了下来！”
	铁云心里惊道：“从前听师父说，那君子会在二十年前，全会五百余人，全部被陈笑天屠杀，上至
九十岁的老人，下至几个月的婴儿，无一幸免，原来与这恶魔有此深仇大恨！”只听陈依伊又道：“
爹爹说过，这江湖上的名门正派，无一个是好的，你们满口行侠仗义，义薄云天，实则一肚子坏水，
比蛇蝎还凶残，没有什么事干不出来，所以要见一个杀一个，什么侠义都不讲的人，才是好人！”
	铁云仰天一阵大笑，咆哮道：“君子会！你们死得好啊！你们活该遭报应！如今报应到我的若素头
上了！”说罢，对着若素的坟一阵大哭，陈依伊见他哭得伤心之极，也流泪道：“我明白了，你的情
人也像我娘一样善良无辜，是我爹把她杀了，所以才惹得你像疯子一般，来找他报仇，把金叔叔他们
都杀了！”
	铁云听罢，心中惊奇道：“这大魔头教出来的女儿，也有善心？”便停住哭泣，对陈依伊道：“你
走吧！咱们各报各的仇，你爹杀了我的若素，我只找他报仇，并不关你的事！”
	陈依伊道：“如果我爹死了，我也不活在这个世上！”
	铁云喝道：“你活不活干我屁事？我只要为若素报仇！”说罢一声狂啸，只震得梅林中树叶啦啦直
往下掉，陈依伊骇悚不已，起身远远地走去了。
	铁云自个儿道：“待我杀了陈笑天这魔头，便去阴间陪伴若素，再不管这人世间的事了！”
	呆了几日，铁云正坐在若素坟前发呆，却见陈依伊又来到近前，看着若素的坟问道：“你的情人叫
什么名字？能告诉我吗？”
	铁云头也没抬，顺口答道：“她叫林若素！”
	陈依伊道：“哦！是林姑娘！她长得很漂亮吧？”
	铁云亦随口答道：“妹妹的容貌，这天下再无第二个可比了！”
	陈依伊又问道：“林姑娘是哪里里人氏？”
	铁云再答道：“她是江南人氏，在庙里做过尼姑……”突然发现自己正在跟大仇人的女儿拉家常，
大觉恼羞，便厉声喝道：“你是我仇人的女儿，你问这些干什么？”
	陈依伊吓了一跳，哆嗦道：“我虽是你仇人的女儿，但不可以问吗？”
	铁云恼道：“不可以！”
	陈依伊又道：“你一个在此看着林姑娘的坟，不觉得孤单吗？”
	铁云喝道：“不孤单！”又吼道：“你啰嗦些什么？快滚！”
	陈依伊见他发怒，战战兢兢地道：“你现在孤身一人，没人和你说话，我叫你一声大哥，和你说说
话，好吗？”
	铁云大怒道：“我孤身一人怎么了？还不是你爹害的？你走！我是我，不是任何人的大哥！”
	陈依伊大哭道：“走就走，有什么了不起？你们这些大恶人，大坏蛋，不但杀人不眨眼，还连句话
也不能讲，谁稀罕你了？”说罢转身便走。
	铁云看陈依伊走远，哼了一声，心下孤独之极，便又修炼起《洗髓心经》来。到得晚上，但见月光
朦胧，如霜似纱，不觉又想起了从前与若素在客栈里读诗的情形，便对着坟头道：“妹妹，想来你还
没睡，哥哥读一段陶渊明的挽歌辞给你听，好吗？”说着便读道：
	“荒草何茫茫，白杨亦萧萧。
	严霜九月中，送我出远郊。
	四面无人君，高坟正嶕峣。
	马为仰天鸣，风为自萧条。
	幽室一已闭，千年不复朝。
	千年不复朝，贤达无奈何。
	向来相送人，各自还其家。
	亲戚或余悲，他人亦已歌。
	死去何所道，托体同山阿。”
	铁云读罢，不禁触景伤怀，大哭道：“妹妹，你如今死了，有哥哥埋葬你，陪伴你，等哥哥死了，
又有谁来为我收尸呢？”又一阵大哭，正在哭时，却听若素坟后有人在嘤嘤啼哭，铁云听得分明，不
觉吃了一惊，忙喝道：“什么人？”忙一跃而过，但见月色如故，什么也没有，铁云寻思道：“若非
是若素有灵，看我来了，是我一时鲁莽，又把她吓跑了！”不觉大为后悔，忙道：“妹妹，你如果真
有灵感，便出来跟哥哥说几句话，好吗？”等了许久，什么动静也没有，适才那嘤嘤的哭声，犹历历
在耳，不觉叹了一口气道：“毕竟阴阳相隔，我与妹妹无法相见，更不能说话了！”想了多时，不禁
昏昏睡去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第309章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1505 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	  第二日，铁云正在坟前发呆，只听远远一个声音叫道：“妖女拿命来！”一伙人手持兵器，追着
陈依伊，朝铁云这边掠来，陈依伊怀里抱着几块灵牌，叫道：“你们这些大恶人，欺我爹爹不在，便
来欺负我！”掠到铁云身边站住，指着铁云道：“这大恶人虽然可恶，把我爹的手下人全部杀了。可
他还不动我家的灵牌，也不杀我，你们更是可恶，连灵牌也不放过！”
	那伙人中一个老者骂道：“妖女，你爹那大魔头杀了我的儿子，我要你抵命！”却是那日荒郊内为陈笑
天所逼迫的古墓派人，原来听闻千丈崖已被铁云血洗殆尽，陈笑天不知所终，觉得报仇雪恨的时候到
了，便趁火打劫，率众冲上千丈崖，陈依伊功夫比不得陈笑天，抵敌不住，因古墓派人要砸灵牌，陈
依伊便抢在怀里，连路逃来，幸亏她轻功深得金三仙真传，古墓派人奈何她不得，方才赶至铁云这边
。那老者一身令下，几名汉子一声怪叫，提刀向陈依伊杀去。
	陈依伊见状，忙飞身掠在若素坟后躲避，几名汉子叫道：“哪里逃？”飞身跳起，就要踏上若素坟头，
去追杀陈依伊，脚未踏上，只听几声惨叫，几名汉子身子向外飞出，摔落在地，只摔得张口结舌，挣
扎不起，只见铁云满面怒色，厉声道：“谁敢踩我妹妹的坟，我一掌毙了他！”
	陈依伊早看出若素的坟如同铁云的命一般，故而引诱古墓派的人去踏若素的坟，让铁云出手，古墓派哪
里知道其中之计，想抄近路踏过坟头，去杀陈依伊，所以叫铁云几掌打落下来。那老者见势不妙，忙
上前赔笑道：“老朽古墓派墓主古三通，因小儿被陈笑天那魔头杀了，故而前来报仇，不想冲撞少侠
，请少侠原谅！”
	铁云冷哼一声道：“算你识相！”
	古三通又道：“少侠！陈魔头是你我共同的仇人，咱们一齐把他女儿杀了吧！”
	铁云冷冷地道：“这姑娘没害过人，放过她吧！”
	古三通道：“少侠好糊涂！父债女还，天经地义，陈笑天杀人如麻，我们便杀他女儿，有何不好？少侠
不忍动手，我们古墓派为你代劳了！”说着令弟子道：“给我上！”率众就往上冲，铁云狂叫一声：
“找死！”出手几掌，把几个挨近坟墓的人打得倒飞出去，直跃入花丛之中，半晌爬不起来。
	铁云喝道：“一人做事一人当，你们有本事，去找陈笑天报仇，不要尽拣软的欺！”
	古三通等人吓得面如土色，不敢上前。古三通壮胆问道：“敢问少侠何人？为何百般袒护妖女？”
	铁云哼道：“铁云！”
	古三通听罢，肃然起敬，忙抱拳道：“原来是铁少侠，怪不得如此厉害！”
	铁云冷冷地道：“既然知道，还不快走！”
	古三通道：“阁下名声，在江湖上已如雷贯耳，此时袒护妖女，就不怕辱没了正道的名声？”
	铁云冷笑道：“什么狗屁正道？你少来这一套！”
	古三通也冷冷地道：“阁下惹怒了各位江湖正道，可不是好玩的，望少侠三思！”
	铁云正色道：“我江湖正道，历来讲求爱憎分明，该杀的杀，不该杀的便不杀，你走吧！”
	古三通冷笑道：“铁少侠一怒之下，把千丈崖上几百人全杀了，惟独留下这妖女，真是有趣得很！为何
别人个个该杀，惟独这妖女不该杀？铁少侠不会是看上这妖女的美色了吧？”
	铁云大怒道：“胡说八道！”抬手一掌，打在古三通脸上，只打得他身子倒飞出去，跌得灰头土脑，古
三通气极败坏，捂着脸上跳起来，叫道：“姓铁的，你背离正道，勾结妖女，必为江湖众人所不齿，
你休得猖狂！”
	铁云冷笑道：“你去通知江湖正道，让他们来杀我便是！”
	古三通咆哮道：“给我上！”
	古墓派众人面如土色，哪里敢上前半步？一人壮胆道：“掌门先上！”
	古三通见众人畏缩不前 ，又咆哮道：“跟我上！”刚冲上前几步，却见众人惊惶失色，并无一人跟着
他冲上来，气得骂道：“你们这些胆小鬼！为何不上？”一边骂，一边心惊胆战退了回去。
	铁云哈哈大笑道：“凭你们这帮鼠辈，也敢来此叫阵除魔？不要再丢人现眼了，都滚回去吧！”
	古三通无计可施，只好带领手下，怏怏而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第310章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1348 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	陈依伊走上前来，朝铁云跪下道：“铁大哥，谢谢你救了我，没有你，我活不了！这些灵牌也保不
住了！”
	铁云摇手道：“走走走！你少来烦我！”
	陈依伊抱着灵牌，自回去了。过得一阵，只见陈依伊手里抱着一捆山花，走上前来，把花放上若素
坟头，只听铁云喝道：“你把花拿下来，我不要你的花！”
	陈依伊吓得哆嗦了一下，把花拿了下来，递给铁云道：“你不要我放，我把花给你，你自己放上去
如何？”
	铁云接过花来，扬手欲丢，又哈哈大笑道：“我要杀你爹，你还献花给我，是什么道理？”
	陈依伊道：“我是你仇人的女儿，你还保护我，又是什么道理？”
	铁云冷笑道：“你以为我想保护你吗？我是想留着你，把你爹引了来，再把他杀了，明白吗？”
	陈依伊摇头道：“不是的，你如果要引他出来，完全可以先把我杀了，你不用去找他，他便会自己
来找你！”
	铁云一听，恍然大悟，嘿嘿冷笑道：“说得是，我把你杀了，你爹便会来寻我报仇，我何苦去找他
！”说罢扬掌欲打，只见陈依伊眼泪汪汪，脸上平静之极，全无陈笑天那凶狠残暴的神色，心下又自
一软，暗自道：“她若还半下手，我便一掌劈了她！可她如此镇定，全然不像陈笑天那魔头，如何下
得了手？”手放了下来，道：“你把你爹的下落说出来，我不杀你，我的若素是他杀的，不关你的事
！”
	陈依伊吃惊道：“你要我出卖我亲爹，把他交给你杀死？”
	铁云听得心中一震，心里道：“我原以为大魔头的女儿同大魔头一样，完全没有人性，原来并不是
这样！”便道：“你不说也罢，我自己找得到！”
	陈依伊道：“我不说出来，你便找不到！”
	铁云冷笑道：“我让丐帮的人去找，不出半月，便可以把你爹的下落查出来！”陈依伊听罢，骇悚
不已，央求道：“铁大哥，你别杀我爹好吗？”
	铁云怒道：“不准你叫我大哥！”
	陈依伊道：“那我叫你什么？”
	铁云道：“你不是叫我大恶人吗？如何称起大哥来了？”
	陈依伊道：“你虽然凶狠，但我看你对你情人如此的好，就像我爹对我娘一样，所以觉得你不怎么
可恶了！你今日又保护过我，我才叫你大哥的。”
	铁云听罢，大笑道：“你若叫我大哥，便成为我的干妹妹了。你想跟我攀亲，让我不去杀你爹，可
是没门！”
	陈依伊道：“我爹功夫高得很，他要不是被那老头子打了一掌，你们谁也打不过他！”
	铁云冷笑道：“你爹从前会日月神功，所以我们打不过他，如今我又会了洗髓心经，他胜不得我了
，我寻见他，便要把拖到这坟前来，把他心肝挖出来，祭奠我的若素！”说着施展功夫，只见身子并
非腾扑跳跃，自己便飞了起来，直在那杜鹃丛中来回飞了几番，时升时降，忽快忽慢，只如有人托着
一般，俄而将手一伸，抓了一只麻雀，飞了回来，把掌一伸，只见那麻雀连连扑腾着翅膀，只是飞不
起来，只如同粘在他手上一般，再一敛气，那麻雀叫了一声，直朝远处飞去，飞出两三丈远，又为他
掌力吸附回来，围着他身子连连飞舞，只无法挣离。
	陈依伊大骇，只惊得目瞪口呆。
	铁云放了麻雀，得意地道：“冤有头，债有主，我不把你爹杀了，誓不为人！”
	陈依伊吓得只知道落泪，俄而起身道：“你们这些大恶人，总跟我爹过不去，你就算把他杀了，他
做了鬼，也不会放过你的！”说罢转身便走。
	铁云看她走远，也不搭理，自个儿又去摘了许多花，放在若素坟上，练得一回功夫，又在若素坟前
昏然入睡。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第311章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1327 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	这一日将晚，铁云正在为若素整理坟头，却又见十几个灰衣老者，紧追着陈依伊，来到近前。一个
老者叫道：“陈大小姐，你乖乖地把财宝下落说出来，我们便饶了你！”
	陈依伊叫道：“我爹从前对你们不薄，他现在还没有死，你们便来逼问财宝下落，是何道理？”
	那老者哈哈大笑道：“你当我们不知道，你爹早在天帽山上为孤独山人打死了！从前他活着的时候
，我们当然怕他，在他手下入了伙，如今你爹死了，几大护法包括金爷，也被人打死了。是我们出头
的时候了，你把财宝的下落说出来，我们保你不死！”
	陈依伊指着铁云道：“他是我的帮手，你们有本事把他打败了！我便把财宝的下落说出来！”
	几个灰衣老者大笑道：“陈大小姐这么快就找到个野汉子了，你爹在世的时候，不是不让男人碰你
吗？”飞身便朝铁云扑来，铁云冷笑一声，抬手一掌，打得一个灰衣老者鲜血狂吐，尸体倒飞而出，
其余几个老者吓得魂飞天外，便一齐向陈依伊扑去，陈依伊施展轻功，只在坟边辗转躲避，几个老者
想把陈依伊捉住，然后回来要挟铁云，便不顾一切踏上坟头，向陈依伊扑去，刚一扑上，只听啊啊几
声，踩上坟头的人，身子立刻倒飞出去，口中鲜血吐出，立刻死于非命。
	铁云向来对玄教人深恶痛绝，更看不起趁火打劫的人，见他们踏上若素坟头。更觉得罪不可恕。所
以一出招便下了狠手，连连几掌，把踏上坟头的人尽数打死。剩余的几个老者见势不妙，忙飞身便跑
，铁云狂叫一声，飞身赶上一人，一掌拍中后心，将他击毙，又赶上一人，也一掌毙了。一连几掌，
又拍死几人，剩下的一个老者踏着花朵，没命般朝远方逃去，铁云紧追不舍，那老者怪叫一声，回身
一甩手臂，几道白光带着风声，朝铁云射来，铁云挥手接住，原来是几把飞刀，便看着他身影，反射
而去，那老者身手不凡，飞刀射去，竟被他连连躲过，见铁云紧追不放，便窜下花丛，向树林中跑去。
	铁云大烦，扬掌狠力打去，只扫平了一片树木，那老者慌不择路，只顺着林子深处猛跑。铁云心想
他是玄教的人，必然知道陈笑天的可能藏身之地，便奋力紧追不舍，追了多时，终于把那老者擒住。

	老者被擒，连声讨饶道：“大侠饶命！”
	铁云喝道：“陈笑天那魔头是谁救走的？”
	那老者惊得眼睛如同铜铃一向，颤声道：“他还没死？”
	铁云喝道：“他被人救走了，那人是谁？”
	那老者道：“你找他干什么？”
	铁云道：“他杀了我的情人，我要把他碎尸万段！”
	那老者道：“救走陈笑天的人，只可能是青莲寺的圆真大师！”
	铁云道：“圆真大师为何要救他？”
	那老者道：“陈笑天救过他的命，他感恩图报，与陈笑天交往甚密，只可能是它。”
	铁云冷笑道：“好你个大魔头，原来藏在青莲寺，我饶你不得！”起身放开那老者道：“你滚吧！
”转身就走。
	那老者突然狂叫一声，朝铁云身影射出几把飞刀，飞身便走。
	铁云把手一扬，把飞刀尽数接住，见那老者正朝林中逃去，怒不可遏，把手一扬，飞刀激射而出，
朝他身影射去，那老者慌忙跃至一棵树后躲避，不成想一把飞刀随后而至，竟射穿树干，刺进他身子
，那老者狂叫一声，踉踉跄跄跑出几步，一头栽倒在地，顿时一命呜呼。
	铁云仰天一阵狂笑道：“陈笑天！你以为躲在青莲寺，我就找不到你了吗？你还我若素的命来！”
飞身往林外便走，直奔青莲寺，去寻找陈笑天。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第312章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1759 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云到得青莲寺，在山门外喝道：“陈笑天！你滚了来受死！”叫声方落，立刻有两个看门的和尚
飞了出来，喝道：“何方人士？在此大呼小叫？”
	铁云冷哼道：“让陈笑天出来受死！”
	一个和尚道：“这里是佛门净地，没有你说的什么陈笑天，你走远些！”
	铁云冷笑道：“休得装聋卖哑，青莲寺窝藏大魔头，你们以为我不知道吗？”
	又一个和尚道：“休得胡言乱语！本寺乃名门正派，怎会窝藏什么魔头？你找错地方了！”
	铁云喝道：“你们不交出来！我自己进去找！”说着往里便走，两个弟子见铁云披头散发，满面杀
气，继定他不是好人，便喝道：“青莲寺又不是酒楼茶馆，是你想进便进的吗？”
	铁云咆哮道：“拦路者死！”
	两个和尚毫不理会，飞身欺上，每人来拉铁云一只手臂，想把他扔出去，铁云冷笑一声，待两个和
尚抓上他手臂时，猛然一抖，两上和尚顿觉仿佛抓住的不是手，而是两根烧红的铁棒，各自又觉得一
股大力迎面扑来，不由得啊唷一声，身子如同秋风中的两片树叶，向后飘荡而出，直朝远处的两堵面
墙撞去，两个和尚慌忙伸脚一点，只听哗啦一声，面墙立刻倒了。
	两个和尚大惊失色，慌忙顿住身子，见铁云正往里走，大叫一声，又飞身掠上前来，铁云不待二人
挨近，抬手两掌，朝两上和尚胸口打去，两个和尚忙伸手来格，但见铁云手软如蛇，早绕过二人掌式
，啪啪两掌，拍上二人胸口，两个和尚大叫一声，各自向后飞出，重重地摔在地上。
	铁云虽然杀陈笑天心切，但心里还算明白，对两个和尚没有下狠手，适才两掌，只用了一成力气，
却也打得二人张口结舌，挣扎不起，只好眼睁地看着铁云踏入山门。
	铁云刚刚走入上门，立刻又有两个和尚迎面扑来，口里叫道：“妖人止步！”一面挥掌打来，铁云
冷笑两声，扬掌打去，两个和尚抵敌不住，身子飞上厢房，滚到寺外去了，铁云一路向前，只见里头
冲出三十六个和尚来，为首的和尚叫道：“何方妖人，敢乱闯青莲寺？”
	铁云大吼一声道：“把陈笑天交出来！”
	那和尚喝道：“什么乱七八糟的东西？本寺没有！”
	铁云大怒道：“你少跟老子装蒜！”抬手一掌打去，那和尚冷哼一声，挥掌来迎，两掌相迎，一声
闷响，那和尚一声大叫，身子向后退出数步，大叫道：“好厉害的妖人！”再看铁云，身子动也没动
，他脚下的石板，却是碎了几块，铁云向前走了几步，适才立身之处，却是出现了一对脚印。
	那和尚见势不妙，忙叫道：“布阵！”
	随着那和尚一声令下，三十六人一分为二，每边十八人，只如两条长蛇，后面一人的手掌各自顶在
前面一有的灵台穴上，链在一处，向铁云迎来。
	铁云狂啸一声，一掌有时右前面领头的和尚拍去，那和尚忙伸掌来迎，两掌相迎，一声闷响，铁云
只觉一股大力涌来，奇热无比，心下一惊，忙运动反击而出，长蛇阵扭曲了一下，又恢复原样。
	铁云则后退了几步，却见他退后之际，又一掌朝左边的长蛇阵打去，那领头的和尚也自伸手来迎，
接上他掌力，长蛇阵也自震得扬曲了一下，铁云却觉一股寒力迎面而来，不觉又后退了几步，心下大
惊，脱口道：“日月神功！”便狂笑道：“陈笑天的日月神功，为何你们也会？陈笑天不藏在此处？
藏在保处？”顿时大怒，便挥掌猛打。
	两个长蛇阵相互照应，一前一后，一进一退，见铁云向左打，右边的长蛇阵便扑上来，照他身子猛
打；铁云一掌打向右边的长蛇阵，左边的却又冲上来，打向他身子。长蛇阵中人人联在一处，功力相
通，一人发功，十八人一齐用力，功力便一齐从出掌之人手中使出，这样十八人功力集在一处使出，
厉害之极，铁云看似打上一人，实则是打中了十八人。
	铁云每打一掌，实则受到了十八人的一致反击。而十八人每接铁云一掌，便分担在众人身上，因此
所受之力大大减轻了。
	铁云大躁，飞身从不同方向朝长蛇阵打去，众僧训练有素，无论铁云攻向何处，阵法立变，处处是
头，又处处是尾，打中其中任何一人，众人的功力便一齐反弹而出，打了半晌，两阵寒热交替，首尾
照应，只如铜墙铁壁一般。
	铁云打得火起，怒得如同狮子一般，狂风暴雨般朝二阵打去，打得两条蛇阵弯弯曲曲，歪歪扭扭，
但仍自首尾相联，却是不破。
	众僧个个都是功力非常之人。联在一处，更是厉害，铁云虽然功力盖世，若单打独斗，收拾众僧不
在话下，但些时众人联在一起，你便是我，我便是你，三十六人的功力同时用在铁云一人身上，只如
一寒一热两道劲风，不多时已打得铁云汗流浃背。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第313章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1693 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云一阵狂怒之后，渐渐冷静下来，心想如此打下去，等自己把众僧人打败之后，打到陈笑天，便
早已功尽力竭，如何报仇雪恨？须得积蓄功力，尽早解决争斗才行！便狂啸一声，一股孤独之意涌上
心头，孤独山人的洗髓心经，又浮现出来，心里便道：“任你热风冷雨，风云激荡，我自拿来洗毛刷
髓，涤尘除垢！”当下接住两队长蛇阵功力，引入体内，导入全身。以常人功力，把敌手功力引入自
身，无异于自寻死路。但此时铁云深得洗髓心经心法，运行起来，身体只如一个熔炉，只把引入的功
力全部化为无形，而一寒一热两股功力，又相生相克，相敌相对，为铁云引在一处，立刻相互抵消，
化为乌有。
	众僧见铁云一改适才打法，众人功力一打上他身子，便立刻消失得无影无踪，顿时大骇，但不敢停
手，仗着人多势众，只管运功朝他猛打，这样天旋地转地打了一阵，却见铁云安然如故，众僧的头上
，却是冒出了阵阵白气，只如蒸笼一般，汗水也自湿了僧袍。又打了一阵，众僧渐渐力竭，个个如同
醉酒一般东倒西歪。
	铁云突然一声大叫道：“此时不倒，更待何时？”两股大力直朝两个蛇阵喷涌而出。众僧只觉一阵
眩晕，身子一软，抵挡不住，只如相互撞打的木桩，一齐跌坐在地。
	铁云制服众僧，冲至大殿前头，正要大喊，只见一个老僧飞至前头，怒道：“施主何人？胆敢在青
莲寺撒野？”
	铁云冷笑道：“在下铁云，你又是何人？”
	那老僧道：“原来是铁施主！贫僧乃本寺护院玄真，久闻施主大名，不曾出迎，失敬失敬！”
	铁云冷冷地道：“在下擅闯山门，也得罪了！”
	玄真道：“不敢当！老衲适才听施主叫要什么陈笑天！本寺可是没有此人！”
	铁云冷笑道：“你请圆真大师出来，我向他要！”
	玄真道：“方丈正在密室诵经，不便打搅，施主请回吧！”
	铁云大怒道：“你叫与不叫？”
	玄真道：“施主若蛮不讲理，老衲只好奉陪到底！”
	铁云大喝一声，出掌便打，他掌带疾风，不敢小视，粘上他掌力，向旁一引，把他掌力导向旁边一
只香炉，只听嗡的一声巨响，大殿为之震撼，那香炉足有数百斤，竟被铁云掌力打得翻滚出去，直砸
向大殿，另一个和尚只势不妙，慌忙飞身向前，一把接住香炉，向后蹬蹬退了数步，方才停住，把香
炉放在地上，顿时脸色都变了。
	玄真适才一招“移花移木，”把铁云掌力引向香炉，自己则已飞身转至铁云身后，一掌朝他后心打
去，铁云只觉一股热风从背后袭来，忙飞身跳开，狂怒道：“原来青莲寺个个是魔头，我趁早一齐铲
除了！”当下毫不留情，掌法如雨，劈头盖脸朝玄真打去，玄真大骇，抽身便走。
	铁云哪里肯放，紧追其后，只把他也当成了陈笑天来打，这样一前一后，身疾如电，直朝钟楼飞去
。只见钟楼内悬着一口重达千斤的大钟，离地丈余，挂在一根横梁上，二人掌来掌去，震得大钟嗡嗡
作响，铁云打得恨极，粘近玄真身子，连连出掌猛打。
	玄真情急之上，跃上大钟，附着钟身，连连躲闪。铁云也自跃上大钟，身如壁虎，寻着玄真身影，
连连出掌，玄真吓得又跃下钟身，落在地上，铁云也自跳下，照他当头一掌打去。玄真大急，又一招
“移花接木”，把铁云掌力引至上方，嘭的一声巨响，铁云全部掌力打在挂钟的横梁上。玄真移开铁
云功力，又一掌朝他胸口拍来，铁云大怒，迎着他掌力一掌拍出，不提防横梁被他掌力击中。早已震
断，大钟悬挂不住，直从他头顶上方压落。
	铁云正欲飞身躲避，玄真已一掌迎头打来，慌忙向后疾退，大钟已自掉落，把他罩在其中。
	玄真见铁云被罩，心中大喜。却见大钟钟口离地一尺左右，并不落地，滴溜溜朝他冲来，不觉大惊
，忙向外冲去。却见大钟循着他身影，也自冲出楼外，寺内百余个僧人听得打斗之声，早已全部集于
楼外看热闹。见大钟随着玄真从楼内冲出，无不大惊失色。却见玄真一个旋子，回身跃上大钟，运动
向下压落。大钟堕落在地，兀自四处移动，嗡嗡作响。几个功夫较高的僧人忙飞身跃上钟身，与玄真
一道，拼命运功下压，大钟本来就重，又为数人运功压住，铁云功夫虽高，也自支撑不住，大钟压上
地面，慢慢朝土中陷落下去。
	众僧见大钟罩住铁云，齐声念佛。只听玄真等人啊啊几声大叫，一个接着一个从大钟上滚落下来，
原来铁云大钟内施展大手印中“隔山打牛”的功夫，把玄真等人一一打下钟来。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第314章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2775 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	众僧正在惊愕，却见大钟向旁歪倒，铁云披头散发，从大钟内跳出来，冷笑道：“我还真看不出来
，你等与陈大魔头是一条道上的，我今日便替天行道！”一声狂啸，扬掌向一名僧人头上拍去，掌未
拍下，只听背后一人厉声道：“住手！”
	铁云收掌一看，却见一个六十余岁的老僧，身披袈裟，手拿一串佛珠，正站在他身后。铁云道：“
你是圆真大师吧？”
	那老僧合掌道：“正是！”
	铁云冷笑道：“大师好架子！你到底还是出来了！”
	圆真道：“施主所要的人，确实是老衲救走的！”
	铁云冷哼道：“你与妖魔同道，这是为何？”
	圆真道：“阿弥陀佛！陈施主有恩于老衲！亦有恩于本寺！他之所以堕入魔道，也是有原因的！老
衲不忍看到他死于众人刀下，故而出手相救！”
	铁云狂笑道：“你救走陈笑天，让他危害江湖，把我的若素也杀死了，你该当何罪？”
	圆真合掌道：“阿弥陀佛！冤冤相报何时了？陈施主为仇恨左右，一意孤行，在江湖上大开杀戒，
以至堕入魔道，铁施主断不可重蹈覆辙！”
	铁云喝道：“废话！谁要你教训我啦？你说，陈笑天藏在哪里？”
	圆真道：“铁施主息怒，陈施主并未藏在本寺！”
	铁云喝道：“他不在本寺，藏到什么地方去了？”
	圆真道：“老衲把他从雪峰上救下来之后，他修养了几日，便自己走了，老衲也不知所踪！”
	铁云冷笑道：“他不是你恩人吗？你如何连他的行踪都不知道了？分明是你把他藏起来了！”
	圆真道：“善战！善战！施主若不相信，可在本寺任意搜查！”
	铁云怒道：“他于你有何恩德？你要与他勾结？”
	圆真道：“阿弥陀佛！二十年前，老衲曾率弟子东到沿海，抗击倭寇，为倭寇打碎乘船，众人皆落
入水中，是陈施主把老衲连同众人救起，才有了老衲的今日。而陈施主的令尊陈辉祖，与先师无法方
丈交往甚密，还把其祖传的《日月神功》留在本寺，作为本寺的镇寺之宝。后来陈施主全家为君子会
所杀。陈施主躲过劫难，修炼三十年，复出江湖，为仇恨左右，以至堕入魔道。陈施主在女儿依伊出
生之后，曾想改恶从善，重归正道，不想又为尊师与丐帮帮主乔三笑联手追杀，以至无法回头，重新
堕入麻鬼道！陈施主所为，乃是江湖同道所逼成的，望铁施主理解！”
	铁云哈哈大笑道：“他到底还是个魔头，你救走陈笑天，让他杀了我的若素，罪不可恕，我今日便
杀了你！”
	圆真合掌道：“铁施主侠肝义胆，众口称颂，老衲早有耳闻，心中甚为感佩！今日能死在施主掌下
，死而无憾！陈施主是老衲一人救的，与其余人无干，请铁施主只杀老衲一人，不要伤及及别人！”
说罢闭目等死。
	铁云冷笑道：“你想死，我成全你！”仰掌欲打，只听圆真念道：“菩提本无树，明镜亦非台；本
来无一物，何处惹尘埃？”
	铁云手抖了一下，喝道：“我不杀束手之人，你还手吧！”
	圆真道：“施主下手吧！老衲不还手！”
	玄真口里叫道：“方丈！”就要冲上前来，圆真道：“阿弥陀佛，铁施主是侠义之人，我们还不手
！”说着依旧合掌闭目，等待铁云下手。只听铁云仰天一阵大笑道：“好啊！你报你的恩，我报我的
仇，咱们井水不犯河水！”又一阵大笑，声音已到了围墙之外。
	众僧见铁云走远，齐声念佛，各自收拾残局不题。
	铁云在青莲寺扑了个空，知道以陈笑天的性格，如果真在青莲寺，但不会龟缩不出，失望之余，便
回到锦绣山来。到得若素坟前，却见陈依伊正在若素坟前，正往墓碑上刻写着什么！铁云大喝一声道
：“不准动我妹妹的墓碑！”
	陈依伊吓了一跳，忙站起身来，铁云上前一看，却见墓碑上为刀子刻上了“爱妻林若素之墓”几个
字，便喝道：“谁让你刻上去的？”
	陈依伊哆嗦道：“这碑上什么字也没有！我好心为你刻上几个，就像我爹和我娘的一样，你反来怪
我！”
	铁云看了一看，怒道：“谁要你刻了？”伸指运功，在碑上又加了三个字，那碑铭立刻变成了“铁
云与爱妻林若素之墓”十字，陈依伊见罢，惊骇道：“你还好端端地活着，为什么要把自己的名字刻
上去？”
	铁云凄然道：“你不知道，待我杀了你爹以后，便钻到这坟里，和她死在一起，明白吗？”
	陈依若惊奇地道：“这是为什么？”
	铁云冷笑道：“我与她从前约好的，我们要生当共枕，死则同穴，谁先死了，都要在奈何桥边等着
。我本来先前便要死的，和她躺在一个棺材里，可是我大仇未报，还不能死！等我把你爹杀了，便去
阴间找她！”
	陈依伊听罢，眼泪流了下来，说道：“你这大恶人！想不到你对你的情人竟是这样的好！”
	铁云哈哈大笑道：“你是大魔头的女儿，自然不知道人间还有恩爱两个字！”说着伸手拾去坟头上
两片树叶，只仿佛给情侣掸去身上的灰尘一般，神情怜爱之极，却见陈依伊正呆呆地看着他，脸上流
着泪水，神色羡慕之极，便对她道：“以后不准你来碰我们的墓碑，明白吗？”
	陈依伊哭道：“不碰就不碰，有什么了不起！”转身就跑。
	铁云因几日来去青莲寺打陈笑天，不及照看若素坟头，此刻回来，大觉亲切，只如见了人一般，又
自摘了许多花来，放在若素坟上。又过了几日。铁云正在若素坟边练功，只见又一伙人赶着陈依伊，
口中叫着妖女，又朝若素坟边赶来，到得坟边，却见为首的是一个大汉，手持一根狼牙棒，脸上凶狠
之极，后面跟着近百人，有和尚，也有道士，还有形形色色的其余人等，显然荟集了各个门派的复仇
者，赶到近前，那大汉抱拳道：“在下铁山虎，二十年前，家父为陈笑天这魔头杀死，如今听说那魔
头杀了铁大侠的情人，已被你打死了，我们特来分他的肉吃！”
	铁云冷笑道：“陈笑天没有死，他已经逃走了，我正在此等他呢！”
	铁山虎道：“那好！有铁大侠在，我们何愁报不了仇？”
	人群中有人叫道：“铁大侠，你武功高，陈大魔头由你来对付，她女儿交给我们处置如何？”
	铁云道：“你们打算如何处置他女儿？”
	铁山虎叫道：“这还用说，把她剥皮抽筋，掏心挖肝，祭奠大魔头杀死的人！”
	铁云道：“各位想好了，她可没害过人，与她爹不一样！”
	众人叫道：“管她一样不一样，先杀了再说！”
	铁云冷笑道：“你们雷公打豆腐，可真会拣软的欺啊！”
	铁山虎叫道：“铁大侠真奇了，不但不报仇，反而为妖女说话！”
	铁云道：“你们要报仇，直接去找陈笑天，不要把帐算在她女儿头上！”
	铁山虎冷笑道：“我明白了，原来铁大侠看中了这妖女！”
	铁云大怒，抬手一掌，打在铁山虎脸上，只打得他如前番古三通一般飞将出去，众人一片哗然，一
个背剑的道士走出人群，威胁道：“铁大侠，你不要仗着武功高强，便在此逞能，如若我等一齐攻上
，铁大侠未必就是对手！”
	铁云冷笑道：“你们要杀陈魔头的女儿，便先朝我身上踏过去！”
	众人面面相觑，谁也不敢贸然上前。正在相持之际，只听远远传来一阵叫声：“伊儿！”声音力道
非常，却是陈笑天的声音，陈依伊听罢，叫道：“爹爹！”飞身朝那声音飞去。铁山虎等人听罢陈笑
天的声音，大惊道：“陈笑天来了！咱们快跑！”近百人屁滚尿流，连爬带滚，朝山下退去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第315章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：3207 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云听得陈笑天声音，狂啸一声，朝他飞去，直奔到那千丈崖上，只见陈笑天正抱着女儿，又拍又
哄，神情高兴之极，便大叫一声：“陈笑天！你还我若素的命来！”飞身便朝他扑去。
	陈笑天看见铁云，也自狂叫一声，放开女儿，朝铁云迎来，口里只叫道：“小子！你师父殷醉阳和
你有前任乔三笑杀了我妻子，我要你替他们还债！”
	二人身影相迎，拳掌相接，只如霹雳一般，声音响彻山谷。陈依伊在旁只觉掌风激荡，势如山崩，
二人声音此起彼伏，叫喊声一片，两边崖上的石头，只连连被震落下来，二人身影交织，打着打着，
只冲入谷中去了，远远只传来一阵阵天崩地裂的响声，只如闷雷一般。
	陈依伊心惊胆战，口里叫道：“爹爹！”飞身往谷中跃去，只见沿路石壁上处处拳痕掌印，一路向
前，分别为二人掌力所留下来的。只听远处的闷响之声接二连三传来，分明已打到了石洞中，打得许
久，声音一声小似一声，渐渐停住了。
	陈依伊落泪道：“但愿不是爹爹被打死了！”一边飞身往洞中掠去。只见二人耗尽气力，谁也奈何
不了谁，正在相持运功。陈依伊口里叫道：“爹爹，你怎么样？”向陈笑天跑去。
	陈笑天气喘吁吁，对女儿道：“伊儿！这小恶人功力已经耗尽了，你快过去把他杀了！”
	陈依伊拔出剑来，走向铁云，口中道：“你把金叔叔，邱护法他们几百人全部杀了，又要来杀我爹
，我只把你杀了，才能保证爹爹的安全，可对不起了！”挥剑就要朝铁云刺去，却见铁云凄笑道：“
妹妹，哥哥大仇难报，如今跟着你来了！”说罢闭上眼睛。
	陈依伊听罢，手一松，长剑掉落在地。
	陈笑天喝道：“伊儿，你怎么啦？快把他杀了！”
	陈依伊转身哭道：“爹爹，他之前放过我，还保护过我，我下不了手！”
	陈笑天急道：“伊儿你好糊涂，爹从前便教过你，这世上没一个好人，你不杀他，他便要杀你，你
忘记你爷爷奶奶，你姑姑，还有你娘的仇了？”
	陈依伊颤声道：“伊儿没有忘！”
	陈笑天道：“那你快去动手，等他缓过气来，你和爹都活不成了！”
	陈依伊慌忙又拾起剑来，来杀铁云，剑未刺下，手已抖了起来，只和先前铁云对她下手时的情形一
般无二。
	铁云看在眼里，哈哈大笑道：“你爹说得对，你不把我杀了，我便要杀他，还要杀你，明白吗？”

	陈依伊一愣，把剑一扔，跑到陈笑天面前，颤声道：“爹爹，这小恶人对他情人很痴心，就像你对
我娘一样，伊儿真下不了手，你让他走了吧！”
	陈笑天怒道：“他那都是装着给你看的，这世上的男人，除了爹爹对你娘是真心实意的以外，都是
伪君子！你现在不杀他，他将来便会当着爹爹的面，像当年君子会对待你姑姑一样对待你，那时可就
晚了，听爹爹的话，过去把他杀了！”
	陈依伊浑身一颤栗，慌忙又拾起剑来，来杀铁云，只听洞外铁山虎等人高声叫道：“杀死陈笑天，
为死难者报仇！”
	陈笑天慌道“伊儿！快把爹扶进洞内躲起来，这些大恶人来了！”
	陈依伊顾不得杀铁云，慌忙把陈笑天扶入洞内深入躲起。铁云拼力叫道：“快进来把这魔头杀了！
”
	铁山虎等人听得叫喊，赶忙冲进洞来，却只有十几个稍微胆大的人，问铁云道：“那魔头在哪里？
”
	铁云道：“他已耗尽气力，躲在石洞深外，快进去把他杀了！”
	铁山虎一声叫喊，带领十几人向石洞深处冲进，不一会儿，只听远远传来几声惨叫，只见铁山虎手
持狼牙棒，身中十几处暗器，气急败坏地冲出，指着铁云道：“这洞中有埋伏，你支我们前去送死，
居心何在？”
	铁云无可奈何，明白让一群草包去杀陈笑地，无异于送肥羊入虎口，便叹气道：“来日方长！咱们
先走吧！”
	铁山虎怒道：“你袒护妖女，又支我们上当，罪不可恕，我先把你杀了！”举起狼牙棒就要劈下，
铁云冷笑道：“你把我杀了！以后谁来抵挡这恶魔？”
	铁山虎听罢，收了狗牙棒，指着他骂道：“刚才我揭了你的短，你便打我一个耳光，这仇不能不报
！”往铁云脸上连打了十几个耳光，忿忿地走了出去。
	铁云只气得七窍生烟，但又无可奈何，运功疗息了多时，方才走出谷外，回到若素坟前，到得傍晚
时分，铁云正在若素坟前疗养，只见陈依伊远远地走近前来，小心翼翼地挨近铁云，柔声道：“你怎
么样？”
	铁云冷吭一声道：“你是来杀我的吧？尽管动手好了！”
	陈依伊道：“我不是来杀你的！我是来看你的！你几次放过我，又保护过我，我不会杀你的，就像
你不杀我一样！”
	铁云自若素死后，头一次有个女子如此轻柔地对他说话，心中热了一下，即而又冷笑道：“只要我
活着的一天，便要与你爹拼个你死我活，你不怕吗？”
	陈依伊轻声道：“你别杀我爹，我们和好成为朋友，好吗？”
	铁云哈哈一笑道：“那你爹杀我妹妹的仇，也一笔勾销啦？”
	陈依伊道：“当然不是，我让我爹给你道个歉，好吗？”
	铁云冷笑道：“杀了人！道个歉便行了！那好！我把你爹杀了，回过来给你道个歉，好与不好？”

	陈依伊无法回答，只知道落泪，即而道：“林姑娘已经死了，你就算把我爹杀了，她也活不过来呀
！”
	铁云道：“你说你让你爹来给我道歉！好吧！你让他来，为我的若素披麻戴孝，然后再叫声娘，他
做得到吗？”
	陈依伊道：“他做不到！”
	铁云怒喝道：“既然做不到，你还来啰嗦什么？”
	陈依伊颤声道：“我爹今年都已经六十多岁了！林姑娘一个姑娘家，能生出我爹这样一个老头子吗
？你让我爹叫她娘，不是在折损自己吗？”
	铁云被她将了一军，忙打断道：“你闭嘴！我不要听你讲！”
	陈依伊道：“当年我只有一个月的时候，我娘便被你师父他们逼下悬崖死了，我爹和我没有摔死，
是爹爹抱着我，昼伏夜出，一边躲避仇家的追杀，一边去为我要奶。从前爹爹虽然残暴，但他答应过
我娘，以后不杀没有武功的人，他为我找了几个奶娘，可是并没有杀她们……”
	铁云听她说话，立刻勾起自己身世，不觉眉毛颤动，嘴角连抖，不待她说完，便打断道：“别说了
，我听够了！”
	陈依伊见他模样，知他深受震动，又柔声道：“我爹从前也很惨，他本来也是不想杀人的，是别人
逼他杀的！我一生下来便不知道娘的模样，是爹爹把我养大的，我要保护好爹爹，不让别人伤害他，
让他过好日子！”
	铁云听罢，大受感动，忘记了陈依伊是仇人的女儿，脱口叹道：“姑娘好孝心……”说完之后猛省
，便住了口，陈依伊见他称自己姑娘，心下大喜，便道：“你叫我姑娘，我便叫你大哥，好吗？”
	铁云摇头道：“不好！”
	陈依伊道：“你不要我叫你大哥也行，我给你讲个故事好吗？”
	铁云道：“不好！”
	陈依伊又道：“那我唱歌给你听好吗？”
	铁云依旧道：“不好！”
	陈依伊连问几句，见他都说不好，便道：“你杀我爹好吗？”
	铁云先前答得顺口，想都不想道：“不好！”
	陈依伊大喜道：“铁大哥！你不杀我爹啦！你答应我了！”
	铁云中了圈套，暴怒起来，喝道：“你少跟我来这一套！我告诉你，我在世之日，非你爹不杀！”

	陈依伊哭道：“你刚才答应得好好的，不杀我爹了！如何又反悔起来？”
	铁云怒道：“你设招支我，当然不算数！”
	陈依伊道：“这是你自己钻进套里来的！你不服，也设招来支我！”
	铁云便道：“我不杀你爹，不好吗？”
	陈依伊道：“好！”
	铁云再道：“我杀你爹，不好吗？”
	陈依伊道：“不好！”
	铁云又道：“我不让你爹死，好吗？”
	陈依伊接口道：“好！”
	铁云连问数句，越说越快，想支她上当，陈依伊敏捷之极，对答如流，铁云只难不住她，一时无可
奈何，便怒道：“滚滚滚！少跟我来这一套！”
	陈依伊见铁云发怒，忙起身道：“铁大哥，你别生气，我要回去照顾爹爹了！明日再来看你！”说
着自是回去了。
	铁云生了一阵闷气，又自练了一回功夫，过得一日，功力方才恢复一半，便又去千丈崖叫阵，陈笑
天也自不退缩，出来迎战，二人又昏天黑地地打了一场，各自力竭，陈依伊见自己铁云给铁云设的招
也不起作用，伤心得只是哭，见二人又如前番一样，谁也奈何不了谁，各自功力耗尽，坐在地上僵持
。
	陈依伊再次拾剑来杀铁云，更加下不得手，便哭着把陈笑天扶入洞内，又让铁云走了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第316章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1775 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云回到若素坟前，又自炼了一回功夫，恢复些许功力，晚上时分，却见陈依伊又来到他身边，柔
声道：“铁大哥！你好些了吗？”
	铁云哭笑不得，心想自己与不共戴天的仇人你死我活的拼斗一场，仇人的女儿却来嘘寒问暖，真是
滑天下之大稽！便面若冰霜，不再搭理。只听陈依伊道：“铁大哥，我两次都没杀你，连我爹也不信
我了！他在石室内发脾气呢！说我不是陈家的女儿！我这次来，是要跟你说，如果你们再像前番一样
，我还不下手，便无颜再做爹爹的女儿了！我只求求你，别再和我爹仇杀了！好吗？”
	铁云听罢，大为恼羞，便道：“姑娘说得是！自古事不过三，若下次我仍不能为若素报仇，也无颜
再来找你爹了。之前我放过姑娘两次，如今你也放过我两次，咱信谁也不欠谁了！下次决战之际，该
怎么办就怎么办，我们从此有个了断！”
	陈依伊凑到他面前，柔声道：“铁大哥，你别杀我爹，我什么都你应你，好吗？”
	铁云冷冷地道：“是吗？”
	陈依伊挨近她道：“铁大哥，你要我的身子，我也给你，只求你别杀我爹了，好不好？”说罢落下
泪来，铁云听罢，吃惊得睁大眼睛，见她对父亲仁孝至此，顿时无言，又突然跳起，指着陈依伊鼻子
冷笑道：“我明白了，你爹跟我动武，你却来跟我弄情，想让我作伪君子，辜负我的若素，是与不是
？”
	陈依伊听他所言，不觉也愣住了，却见铁云仰天一阵大笑道：“陈笑天！你们不但是好父女，还是
好师徒啊！”说罢对陈依伊道：“你走，别在我面前表演了！我要和若素说话了！”
	陈依伊起身道：“我知道，你除了要为你的情人报仇以外，是不会相信我的，我除了死以外，是不
能使你和爹爹罢手的！”便抽剑道：“我问你，我爹虽然杀人无数，老幼不分。但金叔叔他们，再加
上她女儿，总抵得上我爹杀死的人，还有你的情人了吧！”
	铁云吃惊地道：“你要干什么？”却见陈依伊横过长剑，朝自己脖子上抹去，铁云吃了一惊，不由
自主出手一掌，把她长剑打飞，却见陈依伊跌倒在地，颈部流出鲜血，幸亏铁云出手极快，否则早已
割破咽喉，但也已划破外皮，鲜血流出。铁云忙上前取出金疮药，为她敷上，一边包扎伤口，那金疮
药为田归真所制，奇效无比，敷上之后，鲜血立止，连疼痛也减轻了。
	陈依伊轻声哭问道：“你要杀我爹报仇，为什么还要救我？”
	铁云目光呆滞，一言不发，定定地看着若素墓碑，深恨自己无用，来锦绣山数日，与大魔头连战两
回，不但大仇没报，反而和仇人的女儿越杀越好，只如朋友一般，越杀越下不了手，一时糊涂之极，
谁是谁非，谁邪谁正，也弄不清楚了。
	陈依伊躺在他旁边，见铁云模样，心里只道：“这坟中的死人，要是和我换个位置，我死她活，该
有多好！”一边流出泪来。却见铁云默默地解下外衣，盖在她身上，起身走近若素的墓碑，把捏好的
小兔小鸟一一放在坟边，一边嘴里喃喃自语，只不知在说什么。
	一连几日，铁云从林中打来野味，放在火堆边烤了，烤好之后，只把好的拿来放在陈依伊面前，然
后一言不发，又自回到火边坐下，自己吃了起来。
	铁山虎等人一直盘踞山下不走，只等铁云与陈笑天拼个你死我活，再来收拾残局，因而每日畏畏缩
缩前来打深，却见铁云与陈依伊坐在若素坟前，日夜不离，不禁大惊失色，以为铁云已堕入魔道，与
陈笑天沦为同道，更加不敢上前挑衅，觉得报仇无望，又不想白白送死，也就散去了。
	陈依伊颈上之伤本无大碍，因对铁云生了爱意，倒乐得不走。
	陈笑天向来孤僻，生了女儿的气，一连几日不理，也不出来找寻，只觉得天下的人都跟自己过来去
，连女儿也不能相信了。但几日之后，始终不放心，觉得女儿毕竟是心头肉，便出来寻找女儿，到得
不远处，见陈依伊与铁云在一处，便叫了一声，陈依伊见了父亲，忙飞身跃了过去。
	铁云若是先前，见了陈笑天，便会毫不犹豫地如疯牛一般，向陈笑天冲去，此刻因为陈依伊之故，
眼皮也没有抬，再也懒得答理他了。
	陈笑天见女儿颈上有伤口，便吃惊道：“伊儿！是那小子把你杀伤的吗？待爹去把他杀了！”
	陈依伊摇头道：“不是的，是伊儿自己划的。我只想爹爹与他和解，再不仇杀了，该有多好！”
	陈笑天暴怒道：“伊儿，好你个糊涂虫，爹知道你情窦初开，喜欢上这小恶人了，但你让爹和大仇
人和解，真是荒谬之极！”
	陈依伊哭道：“爹爹，难道真不能和解吗？”
	陈笑天冷笑道：“只要他们称爹为大魔头的一天，便绝不能和解！”陈依伊失望之极，又无可奈何
，只得与陈笑天一道回至洞中。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第317章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2136 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	这一日，铁云兀自在坟前发呆，只听远处有人叫道：“云儿！”却是殷醉阳的声音，忙起身叫道：
“师父！”只见殷醉阳抱着酒坛，还有白蝴蝶，殷雪夫妇，一齐来了。
	殷醉阳等人到得近前，白蝴蝶对铁云道：“我们刚刚回到汉中，便听说这恶魔杀了素儿，你到了千
丈崖，所以前来助你报仇！”
	铁云道：“这恶魔的手下已全部被我杀了，现在只剩这魔头和她女儿了！”
	殷醉阳大笑道：“杀得好，明儿师父与你同去，把这魔头父女杀了！”
	铁云摇头道：“这魔头的女儿不是坏人！”
	殷醉阳等人听罢，大为吃惊，便道：“先坐下再说！”说罢来到若素坟前，一齐大哭起来。白蝴蝶
哽咽道：“多好的一个孩子，就这样被陈笑天害了，师娘一定为你报仇，把那恶魔千刀万剐，方才心
甘！”
	众人正在悲哭之际，却听铁云仰天一阵大笑道：“若素死得好！她早早脱离了烦恼，不像我，欲活
不能，欲死不得！”
	殷雪惊道：“师兄疯了！”
	铁云道：“我没有疯，这是真心话！”
	众人哀痛了一场，各自叙话，又在若素坟边搭起一个棚来，各自歇息。
	铁云无眠，独自一人坐在坟前发呆，却见殷雪抱着屠不悔，来到近前道：“师兄！你如果心里难过
，便哭出来吧！”
	铁云摇头道：“我的泪早已哭干了！”
	殷雪道：“师兄！那魔头武功大进，连爹爹也打不过他了，报仇只有靠你了！”
	铁云默默点头。
	殷雪又道：“师兄头发好乱，我帮你梳一梳！”说着把儿子在一旁，来为铁云梳头，刚刚取出梳子
，只见一条人影闪电般掠过，抱起婴儿便走。
	铁云也一掠而起，大叫一声：“陈笑天！”闪电般赶去，殷雪被气浪掀得往后直退，俄而大声哭叫
道：“不悔！”
	殷醉阳等人听得叫喊，业已一跃而起，冲出帐来。殷雪大哭道：“陈笑天把不悔抢走了！”
	众人一听，大惊失色，气得如同发疯一般，一齐朝千丈崖冲去。到得千丈崖绝壁上洞口处，但见里
头点得灯火，陈笑天手里抱着婴儿，站在灵牌前头，旁边站着陈依伊，正与铁云相互对峙。
	殷雪与屠婴痴肝胆欲裂，叫道：“陈笑天！你还我们的儿子来！”
	陈笑天冷笑道：“谁敢上前一步！我便把这婴儿砸了！”
	众人不敢动弹，只得停住脚步，铁云冷冷地道：“魔头！你把婴儿放下，我与你决一死战，从此一
泯恩仇！”
	陈笑天哈哈大笑道：“今日我的大仇人殷醉阳也上门来了，我们正好有个了断！”
	殷醉阳上前道：“陈笑天，你放了我外孙，我的老命交给你处置，如何？”
	陈笑天狂笑道：“当年你与乔三笑追杀我们父女三人的时候，我的伊儿出世才一个月，你们有没有
放过她？”
	殷醉阳道：“当年我二人在此，并没有杀你妻儿的意思，是你一意孤行，灭绝人性，拉着妻儿跳下
悬崖的！”
	陈笑天哈哈大笑道：“你们这些自称江湖正道的无耻之徒，无不是说谎话的高手，当时我们父女三
人若不跳下去，只怕要尸骨无存了！你们正道的杀人手段，我陈笑天可是见识过的！”
	殷醉阳道：“此话怎讲？”
	陈笑天冷笑道：“当年君子会的舵主铁云峰，追杀我们全家的时候，是怎样对待我们的，你知道吗
？”
	殷醉阳摇头道：“我只知你二十年前杀了整个君子会，全会五百余人，无一幸免，上至九十岁的老
人，下至吃奶的婴儿，都被开膛破肚，并没有听说过君子会杀你全家的事！”
	陈笑天道：“此事发生在五十几年前，你姓殷的也只有七八岁，自然不知道！”
	殷醉阳道：“你说，君子会是怎么追杀你全家的？”
	陈笑天道：“六十年前，我爹陈辉祖在清理灵堂的时候，偶然发现了先祖留下来的日月神功秘笈，
我陈家已禁武百年之久，我爹偶然得此宝典，自然十分惊喜。我爹不敢昭示外人，只一人秘密修炼，
终成大家。却从来没有向任何人展示过武功。后来，我爹与玄教中人叶孤红邂逅相遇，成为夫妻。我
爹娘深知宝典重出，必将危害江湖，便将宝典送与当时的武林至尊孤独山人，也就是那日在雪峰上打
我的老家伙，可他对宝典没有兴趣，便建议我爹娘把此典献与君子会。因为你们正道宣称，君子会乃
天下的正人君子组成，接受宝典当是最好。但我爹向来对自称君子的人深为厌恶，没有送去，而是秘
密地送与了青莲寺的前任方丈无法大师，将宝典作为其寺的镇寺之宝。后来一个偶然机会，孤独山人
问起君子会舵主铁云锋，谈起《日月神功》来，方知没有落在君子会手中，铁云锋因我爹没有把宝典
送给他，记恨在心，便以我娘是玄教中人为借口，声讨我陈家，我爹为免残杀流血，便带上我娘，还
有我姐姐和我，亲赴君子会以求和解。谁知君子会在酒中下了迷药，把我全家迷倒，把我全家绑在柱
子上，追问宝典下落。我爹娘都是至刚至烈之人，自然不会把宝典交给一群人面兽心的伪君子，于是
至死不说，君子会恼羞成怒，便当着我姐弟俩的面，先后把多爹娘的皮剥下来，然后杀死，又让人*
*我姐姐，折磨至死，当时我姐只有十三岁，我十岁！”
	众人听罢，无不暴眦欲裂，浑身颤栗。
	殷醉阳怒得把酒坛往地上狠命一砸，怒吼道：“禽兽不如！”
	陈笑天接着道：“他们杀死我爹娘和姐姐以后，又把我装进一只麻袋，捆上石头，扔进河时，以求
掩人耳目，谁料我从小便爱玩水，入水之后，没有马上被淹死，却被一个打鱼人的人用网拖了起来，
方才大难不死。从此以后，我再不相信世上还有什么好人，因而更加痛恨自称君子的人。你儿子当时
，便自称是君子，才被我一掌打死的！”
	殷醉阳连连叹道；“冤孽！冤孽！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第318章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2141 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云怒道：“你报仇雪恨没错，可你为什么连九十老人，三岁孩子都不放过？”
	陈笑天冷笑道：“君子会的人，老的是老伪君子，小的是小伪君子，活着只会骗人，所以我一个不
留！”
	铁云咆哮道：“我义父田归真，当年把你救活了，你为何恩将仇报，把他的妻小都杀死了？”
	陈笑天道：“那个小孩子，长得跟铁云峰的儿子一模一样，铁云锋的狗嵬子当时还小，坐在他老爹
膝盖上，看着别人剥我爹娘的皮，连连拍手叫好，我永远也忘不了。我为田归真救活之后，他儿子时
时指着我骂，还在我面前背《论语》，读什么狗屁君子，又使我想起了铁云峰的狗嵬子，一怒之下，
一掌把他杀了。田归真妻子来与我拼命，我暴怒之余，又一掌把她杀了！”
	殷醉阳叹道：“你杀了君子会的人，就应该收手了，把真相昭于武当同道，不能再滥杀无辜了！”

	陈笑天冷笑道：“你以为我不想吗？我先后找过少林寺，武当，还有丐帮，让他们主持公道，还我
陈家清白，可他们不等我开口，便口口声声要斩妖除魔，陈某一怒再怒，坚信这天下没有，也不可能
有正道二字，于是投奔玄教，就任教主，凡江湖上痛恨正道的人，陈某一一纳之！”
	殷醉阳道：“你所杀无辜太多，以致江湖上无人敢相信你了，你这是自作自受！”
	陈笑天道：“二十年前，丐帮组织各派，清剿我玄教，我只身逃脱，在江淮青楼救下一个妓女，名
叫苏小玉，便是伊儿她娘。她貌美无双，善良无比，因感激我的救命之恩，便以身相许，劝我今后不
要再杀无辜之人，我答应了，便带她来到此处，决定隐姓埋名，不再过问江湖之事，途中路过海上，
我头一次大发善心，把青莲寺抗击倭寇落水的圆真等人救起，又杀了数名倭寇，与他成为朋友。可是
我的伊儿刚刚出世，你与那自称天下第一的乔三笑，又来追杀我们母女三人，把我们逼下悬崖。我们
跳下悬崖之际，在半崖之上，我便抓住一枝树根，一边抱着小玉母女俩，可小玉不会武功，树根就要
断落，小玉万般无奈，便把伊儿递给我，自己掉下悬崖摔死了。陈某抱着伊儿上得此崖，气得吐血，
曾几度昏獗。于是旧恨复燃，一边抚养伊儿，一边重新组建玄教，发誓要报仇雪恨，如今那乔三笑已
为我打死了，只有你殷老儿命好，还活到今日！”
	殷醉阳叹道：“你杀我儿子，我追杀你夫妻二人，还有女儿，也算是互不欠债，可我外孙与你无冤
无仇，你放了他吧！”
	陈笑天冷笑道：“二十年前，你与乔三笑再一次告诉陈某，对于这江湖上的任何正道，都不能抱幻
想！今日我们既然再次相遇，便在此决一死战！”说着对着手里的婴儿狂笑道：“我今日便让你知道
，你英雄一世，最终却连你的外孙子也保不住！”说着扬起婴儿就要往地上摔去，众人一声尖叫，一
齐闭上眼睛，殷雪双腿一软，跌坐在地，。
	正这当儿，只听陈依伊大叫一声道：“爹爹不可！”一头扑了过来，跪在陈笑天面前，陈笑天收手
道：“伊儿！你怎么啦？”
	陈依伊流泪道：“爹爹，这铁大哥杀了咱崖上的所有人，却没有杀女儿，因为女儿从没害过人。你
之前告诉我，说你答应过娘，不杀无辜的人。这婴儿没得罪过咱们，你把他放了吧！”
	陈笑天冷笑道：“这婴儿长大了，又会来找我们报仇，我们饶他不得！今日我们父女就是死了，也
要多拉个垫背的！你可不能糊涂了！”说着又要动手，陈依伊急了，拔出长剑横在脖上道：“爹爹要
杀这婴儿，我便死在你面前！”
	陈笑天冷笑道：“伊儿！你什么时候变成他们的人了？你还年轻，所以容易为花言巧语蒙骗！爹可
不会了！”扬手便把婴儿从上地摔去。
	陈依伊大急，把剑往脖子上抹去，铁云因她已在自己面前自尽过一次，见她拔剑之际，已有准备，
见她又毫不犹豫地挥剑自刎，心中一急，一掌打出，陈依伊剑刚刎上脖子，便被铁云震断，但前番割
破的伤口，又被割破，顿时歪倒在地，鲜血又流了出来。
	陈笑天手中婴儿将要摔下，见女儿挥剑自刎，狂叫一声：“伊儿！”把婴儿往旁边一扔，忙去抱女
儿。
	铁云忙一把接住婴儿，递与殷雪，殷雪夫妇见儿子失而复得，欣喜若狂，慌忙接过，高兴得只差要
疯了。
	陈笑天一把抱住女儿，连声哭叫道：“伊儿，你怎么样？你可不要吓唬爹呀！”
	陈依伊睁开眼睛道：“爹，你放过婴儿了！”嘴角现出一丝微笑。
	殷醉阳夫妇连同铁云，因适才陈笑天一番话，震惊之极，虽然与陈笑天有深仇大恨，但觉得情有可
原，并未冲上去扑杀，反而在旁为陈依伊担忧。殷醉阳对白蝴蝶道：“小白，这便是当年我见过的婴
儿了，可不像这魔头一样坏！”
	铁云从怀里取出金疮药，递给陈笑天道：“这是金疮药，你给你女儿敷上吧！”
	陈笑天一掌把药拍得粉碎，吼道：“你少来装好人！”
	铁云怒道：“你这魔头刚愎自用，不可救药，今日你先救你女儿，咱们来日再战！”说着与殷醉阳
一道，退出千丈崖，殷醉阳叹道：“想不到这魔头身世如此之惨，是咱江湖正道出了了铁云峰那样的
败类，才把他逼成这样的，只要他今后肯收手，我都不想再杀他了！”
	白蝴蝶道：“这魔头着魔太深，无法回头，不把他杀了，胜翁和素儿就白死了！”几人好不容易救
得屠不悔回来，又惊又喜，各自嗟叹不已。
	过得数日，一个晚上，铁云正在若素坟前守候，只见前方一个人影攸地飞来，冷冷地道：“小子！
你救了我的伊儿，我杀了你的情人，算是我欠你一个人情，明日我与你在此决一死战，不是你死，便
是我亡，咱们作最后的了断！”说罢身影一闪，不见了踪影，正是陈笑天。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第319章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2001 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云听罢，心里暗道：“这魔头主动前来请战，可真是了决恩怨的时候了。明日是输是赢，我都要
去奈何桥边找妹妹了，可不能这样披头散发，衣冠不整了，若妹妹自见，必然伤心！”于是取出若素
从前用过的梳子，梳理起来，但觉余香犹在，顿感亲切之极。梳好头发，束了起来，又换了一套整洁
的衣服，所用之物，都是从前与若素在一起时备办的，都是若素生前洗过缝过的，穿上之时，只觉无
比的欣慰。
	第二日，陈笑天带着女儿，也自着了一套新装，来一近前，叫道：“小子，今日我与你单打独斗，
一决生死，如果我还活着，便去青莲寺出家做和尚，不再出入江湖，如果我死了，尸体便交与伊儿，
与她娘埋在一起，伊儿何去何从，由她自己选择！”
	陈依伊哭道：“爹爹活我活，爹爹死我死！爹爹养我一场，没受过我半点孝心，我生死都侍奉爹爹
！”
	陈笑天哈哈大笑道：“好女儿，真不愧是陈家的后代！”
	铁云也起身道：“今日决战，只在你我之间，师父他们绝不插手。你死了，我绝不动尸体，交给你
女儿处置。我死了，自有我师父他们收尸，葬在我情人的坟里。”说着走上前去。
	二人对峙一阵，各自狂啸一声，挥掌便打，只打得天地昏暗，鬼神变色，所到之处，摧枯拉朽，山
头为之震动。
	陈笑天多年来为仇恨左右，一门心思只花在修炼日月神功上。而日月神功分为寒热上下两篇，常人
只要能够参透其中半部，便可称霸江湖，练得高明者，则可寒冷交互使用，而陈笑天研习多年，却把
日月神功一齐使用，两掌同出，一寒一热，厉害之极，江湖上没人能够与之匹敌，只是孤独山人出关
以后，才把他打败了，但孤独山人露面一次，又回去了，实际上等于没有露面，所以整个江湖实则以
陈笑天第一，因他沦为魔头，谁也不承认，武林大会之时，无相，羊角与殷醉阳联合斗他，才稍占上
风，而为他引上雪峰之后，三人都被他打败了，所以众人无不闻之色变。
	铁云先习醉拳，又习打狗棒，武当山仗义之时，又得了苦寒功力，为他打通任督二脉，加上自己勤
学苦练，功力自是大进，而后得到鹰王辛巴的大手印功夫，再得孤独山人《洗髓心经》，由此博采众
家，优劣互补，炼得多日，已与陈笑天不分高下，前番打得两次，谁也奈何不得谁！此时决战，铁云
因为自己无论胜败，都欲自刎于若素坟前殉情，因此也无所谓生与死之说，便不顾一切狂打，陈笑天
与铁云拼命，心中牵挂女儿安危，不愿意自己死去，扔下女儿不管，所以心中下了狠心，无论如何也
要使自己活下来，因而也是拼了全部气力来迎战铁云。
	铁云时而醉拳，时而打狗棒法，时而又大手印，掌掌出奇，招招制胜，意欲把陈笑天一掌击毙。
	陈笑天双手一寒一热，功力非常，根本无招式可言，仗着两股强力，上攻下抢，左转右击，快得如
同火花雷电，一时与铁云打得难分难解。
	殷醉阳等人在旁见二人所过之处，树木倒伏，土石横飞，打得半晌，只打得地上坑坑洼洼，一片狼
籍，下禁暗暗担忧。白蝴蝶按捺不住，怒道：“跟这魔头讲规矩，咱们太荒谬了！一齐上去把这魔头
杀了！”说着挥剑就要冲上前去，陈依伊见白蝴蝶出剑，也自抽剑上前，道：“白老前辈，刚才我爹
他们约好的，我们谁也不准插手！”
	白蝴蝶道：“你走开！我们只想把你爹除了，你何去何从。我们不管！”
	殷醉阳见铁云与陈笑天架势，知道必然要两败俱伤，索性不再讲江湖道义，也就不拦妻子，自己只
不出手，严防陈笑天来奇袭外孙。
	陈依伊见白蝴蝶出手，也不相让，二人打了起来，陈依伊深得金三仙功力，穿梭游走，应用自如，
白蝴蝶修炼多年，轻功更是纵横捭阖，游刃有余，连连几剑，剜出一阵剑花，朝陈依伊刺去，陈依伊
年轻功弱，顿时除象环生。
	陈笑天见白蝴蝶突然插手参战，大怒道：“我就知道你们正道出尔反尔，言而无信，今日陈家便以
死谢祖上！”一阵暴怒，狠冲猛打。
	铁云也自叫道：“师娘罢手！”
	白蝴蝶径自不听，一阵猛刺。
	陈笑天一声狂啸，不顾一切朝殷雪怀中的婴儿扑去，殷醉阳早有防备，见陈笑天扑来，便迎头一掌
拍去，铁云也自从他背后一掌拍去，陈笑天旋身一转，扑向女儿，两掌齐出，一寒一冷两股气浪，直
朝白蝴蝶打去，白蝴蝶功力不如殷醉阳，立刻被气浪冲得向后飞出，殷醉阳忙闪电般扑过，向前一掌
，抵消部分功力，一边拉着妻子，掠向一旁。陈笑天一拍之际，铁云也自一掌从他后心拍来，陈笑天
仓惶回掌迎去，双方的手掌，各自着着实实打在对方胸口上，二人狂叫一声，向后飞出，每人吐出一
口鲜血，铁云适才一掌打在陈笑天日月穴上，陈笑天一声狂叫，半边身子的功夫立刻被废，身子摔落
在地，陈依伊见父亲摔落，大叫一声，扑上前来。
	铁云拼着余力，几个滚翻，不顾一切朝陈笑天拍去，陈依伊扑上前来，以背拦住父亲，遮挡铁云掌
势，铁云收掌不得，一掌打在陈依伊背上，铁云为陈笑天一掌，受了重伤，这一掌已是强弩之末，但
也打得陈依伊张口结舌，胸闷气喘，好在她为陈笑天挡得一掌，才没使他为铁云打死。铁云又一掌已
拼尽余力，又吐出一口鲜血，跌倒地在。
	殷醉阳慌忙走上前去，为铁云运功疗伤。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第320章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1145 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	白蝴蝶挺剑上前，来杀陈笑天，陈依伊翻过身来，朝白蝴蝶跪下，大哭道：“白老前辈，我爹已是
半个废人了，你高抬贵手，放过他老人家吧！”
	陈笑天挣起身来，喝道：“伊儿！不准讨饶，陈家没有贪生怕死之辈！”
	白蝴蝶冷笑道：“魔头，你罪不可赥，死有余辜，我今日便成全你！”说着对陈依伊喝道：“小姑
娘，你爹自己作的恶，由他自己来受，不关你的事，我们不杀你，你走吧！”
	陈依伊双手举剑道：“白老前辈，我爹和铁大哥约好的，决斗后无论生死，都不互相追究！你如果
执意要动手，便只管杀我，我愿意为我爹抵命！”
	白蝴蝶冷笑道：“看你倒还蛮有孝心，我今日便成全你！”扬剑欲刺，只听殷醉阳叫道：“小白住
手！”
	白蝴蝶冷冷道：“你有甚话要说？”
	殷醉阳道：“先问问云儿！”
	白蝴蝶虽然面若冰霜，但心已软了，也就收了剑，退后问铁云道：“云儿，你如何处置这魔头父女
？”
	铁云张开眼睛，有气无力地道：“看在陈姑娘的份上，让他们都走吧！”
	陈依伊听罢，流着泪走到铁云面前，跪下道：“铁大哥，你饶我爹不死，我代他谢谢你了！你的大
恩大德，我永世不忘！”
	铁云闭上眼睛，叫道：“滚！”
	陈依伊恭恭敬敬地给铁云磕了三个头，走到陈笑天身边，流泪道：“爹爹！铁大哥和殷前辈不杀咱
们！咱们自由了！”
	陈笑天把女儿抱在怀里，凄然道：“爹爹纵横江湖，全无敌手，而今功夫已失了一半，活地这世上
也没有意思了。十九年前，你娘死难之时，爹便想和她一同死了，只是你还小，她的仇还没报，爹才
又偷生了十九年，如今咱们的恩怨也了断了，你也长大了。爹爹也可放心死了，待爹死后，你把爹同
你娘埋在一起，自己去找好人家吧！”
	陈依伊搂着陈笑天脖颈道：“爹爹不准死，我和你说好的，你活我活，你死我死，爹爹若要寻短见
，伊儿只有和你一块儿死！爹爹可不要忘了，伊儿已经死过两次了。”
	陈笑天长叹道：“也罢！你总是拿死不要挟爹爹！爹也不死了，像刚才说的一般，到青莲寺做和尚
去！”
	陈依伊喜道：“这才是我的好爹爹！”
	一旁铁云缓过气来，便对殷醉阳夫妇跪下道：“师父师娘在上，徒儿自小孤苦伶仃，流落江湖，承
蒙师父相救，给予衣食，授予武艺，才有徒儿今日，师父师娘的大恩大德，徒儿粉身难报！如今徒儿
死后，还望师父师娘把这坟挖开，把徒儿与若素葬在一起，徒儿九泉之下，也就安心了！”
	殷醉阳惊道：“云儿，你这话是什么意思？”
	铁云起身道：“徒儿没了若素，不愿荀活于世，要去阴间陪伴于她。先前决斗之时，徒儿便已打定
主意，无论胜败与否，徒儿都将自决坟前，以谢若素，徒儿不孝，可先走了！”说着照自家顶门就要
拍下，殷醉阳一把拉住，怒道：“大丈夫不轻易言死，你要自寻短见，便不是我殷醉阳的徒儿！”
	铁云凄然道：“师儿用激将法也好，打骂也好，反正徒儿去意已决！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第321章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1084 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	殷醉阳大怒道：“陈老儿受过这多劫难，都不寻死，你堂堂一个男子汉，才死了个情人，便不想活
了！你有没有脊梁骨？”说着抓起一根木棍，劈头盖脸朝铁云打去，边打边骂道：“我打死你这没出
息的东西？你孬种，不是我殷醉阳的徒儿，我没有这种没出息的徒弟！”只打得铁云抱头乱滚，哇的
一声，又吐出一口鲜血，白蝴蝶忙一把夺过棍棒，怒道：“醉阳，你要把云儿打死不成？”
	殷醉阳余怒未消，骂道：“这种没出息的东西！我趁早打死了，免得丢我殷醉阳的脸！”
	白蝴蝶扶起铁云道：“云儿，男子汉顶天立地，可不能这样傻，素儿生前，让你这样做了吗？”
	铁云摇头道：“这倒没有！”
	白蝴蝶道：“这就对了！想你从地宫中逃出来的时候，还教训过素儿，让她好好活着，不可自寻短
见，如何你自己倒忘了？”
	铁云听罢，不觉呆了一下。
	白蝴蝶趁机道：“我和你师父今年，都是已经六十开外的人了！身边全是女儿，也没个儿子照顾，
我们还要仰仗你为我们养老送终呢！你义父田归真，也没有儿子，也要仰仗你呢！再说，你即便不为
我们着想，也要为你死去的爹，铁远桥着想才是？”
	铁云听她提一亲生父亲，幡然醒悟，愣了一下，倒头跪道：“徒儿听师娘的，徒儿不死了！”
	白蝴蝶赞道：“这就对了，师娘就是要你这样的徒儿！”
	殷醉阳见铁云不再寻短见，也就大笑道：“量父适才打你，也是为你好！常言说得好，打是亲爱骂
是爱！你可别记师父的小仇！”便起身道：“如今恩怒已结，咱们已该走了！”
	铁云看着若素的坟，依依不舍地道：“师父先走吧！我再陪陪若素！”
	白蝴蝶不放心道：“云儿，这坟有什么好看的？要走咱们一起走！”
	殷醉阳大笑道：“云儿向来说一不二，咱们先走吧！逍遥派里没有懦夫！”说着便往山下走去，经
过陈笑天父女面前，哈哈大笑道：“陈老儿，你如今功夫失了一半，可打不过我了！咱们恩怨已结，
从此是朋友了，我有机会，便来青莲寺找你！”
	陈笑天冷冷地道：“陈某欢迎！”
	殷醉阳又看看陈依伊，叹道：“多好的一个孩子，真是举世无双！”声音故意大得让铁云听见。殷
雪经过铁云面前，对他道：“师兄，我们在汉中等你团圆！”
	铁云点头道：“师妹慢走！”待殷醉阳下山之后，陈依伊扶起陈笑天道：“爹爹！我们也该该走了
！”各自有朝山下走去。
	铁云呆呆地看着若素的坟，又回起适才殷醉阳夫妇的话，只觉得生亦不能，死亦不能，仿佛置身于
半天云中的绳索上，上亦上不去，下又下不来，不觉自问道：“我是什么？为什么要活着？”想了半
天，越想越乱，越想越不明白，心中一片空白，想了半晌，什么也弄不明白，呆了两日，便往山下走
去，只顾盲目向前，要走向何方，也完全不知道了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第322章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1796 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云走了多时，发现自己孓然一身，便惊道：“妹妹哪儿去了？我怎么离开她走了！”便又往回走
，却见陈依伊从前面迎来，看见他，叫了一声：“铁大哥！”
	铁云奇道：“你不是跟你爹走了吗？如何又回到这里来？”
	陈依伊温情脉脉地道：“我把我爹送到青莲寺去了。铁大哥，以后我便跟着你了，你到哪里我便到
哪里？”
	铁云漠然道：“我们恩怨已结，既非朋友，也非仇敌，你走吧！”
	陈依伊道：“铁大哥，你现在是孤零零一人，又没人照顾，我跟着照顾你！”
	铁云道：“铁云七尺男儿，不需要别人照顾！”说着在一块石头上坐下，不愿答理，陈依伊在他膝
前蹲下，把手放在他腿上道：“铁大哥，你不要我跟着你，是嫌我丑吗？”
	铁云道：“姑娘貌美无双，铁云求之不得！”
	陈依伊又道：“那是不是因为我爹是你的大仇人？”
	铁云尊敬她对父亲仁孝之极，便道：“我们恩怨已结，不用再提！”
	陈依伊急道：“那你说，是我哪一点不好了！”
	铁云道：“姑娘样样都好！只是铁云与若素生前有约，今生今世，非她不娶，而她此刻正在奈何桥
边等我呢！大丈夫言出必行，铁云不得不守信！”
	陈依伊道：“都是我爹不好，害得你孤零零一人，我不做你的妻子，我做丫环侍奉你好吗？”
	铁云听她口气，仿佛在为她爹恕罪，抑或是看自己可怜，才绝意跟着自己，又想起从前殷雪和南飞
燕，殷雪因为自己不好玩，跟了又老又丑的屠婴痴，南飞燕喜欢自己，则是看中了高位和荣耀，自己
辞去帮主之位走时，却连送别的话也没一句，哪像自己与若素一样一见钟情？想到此处，不相信天下
有第二人像若素一样爱自己，便道：“铁云身强力壮，不需要人侍奉。天下英雄豪杰多的是，任姑娘
挑选。如果来世有缘，再与姑娘结为婚配！”说罢转身要走。
	陈依伊急道：“铁大哥别走，林姑娘都已经死了，你又何必自己折磨自己呢？”
	铁云正色道：“如果姑娘生死相随的伴侣死了，姑娘再去跟别人好，你心里好受吗？”
	陈依伊愣了一下道：“我不管，反正我就跟着你啦！”
	铁云不愿意和她啰嗦，便扯谎道：“我已挥剑自宫，我跟着我也没有，你还是走吧！”
	陈依伊吃惊道：“这怎么可能呢？这不可能，你在骗我，要支我走！”
	铁云故作认真之状，道：“这是真的！如果你不相信，我脱下衣服给你看！”心想兵不厌诈，把她
吓跑，谁知陈依伊眼也不眨道：“好的！你脱，我亲眼见到，便相信你了！”
	铁云心中大窘，便假装解衣道：“你可看好了！”心想吓得她闭上眼睛，或是转过身去，自己便成
功了，陈依伊目不转睛，看着他动手。铁云见吓不跑，也哄不信陈依伊，惟有使出三十六计中的走为
上计，转身就跑，跑得一阵停下，却见陈依伊从前面的树林里走出来，兀自跟着他不放。
	铁云大烦，喝道：“你不要跟着我，我只想一个人走！”
	陈依伊道：“我不走，我要跟着你！”
	铁云更加烦恼，怒道：“天下哪有你这样厚脸的女子，死皮赖脸地跟着一个男人走，你不走，我便
打你了！”说着扬手恐吓。陈依伊眼泪汪汪地道：“你打我也好，骂我也好，我都不管，反正，我就
跟定你了！”
	铁云生气道：“你要跟就跟吧！”说罢脚下运气，大步如飞往前赶去。
	陈依伊轻功绝顶，紧紧跟在后面，甩也甩不掉。
	铁云越发烦恼，一下纵上树梢，专往树林深处飞去，左旋右绕，一口气跑了半个时辰，回头早不见
了陈依伊，见天色已晚，便朝若素坟前走去。
	铁云到得坟前，心中倍觉亲切，仿佛又与若素久别重逢一般。正待坐下，却见陈依伊从坟后走了出
来，说道：“铁大哥，你终于来了，我就知道，你会到这儿来的！”
	铁云大烦，吼道：“谁要你来了，你走远些！”
	陈依伊可怜巴巴地道：“你要我去哪里呢？”声音都变成哭腔了。
	铁云心下一软，回头一看，见月光下陈依伊被自己骂得眼泪汪汪的，眼睁睁地看着自己，脸上憔悴
不堪，又觉得自己过于狠心，也就不再赶她，自个儿坐了下来，取出长箫，吹了起来，一边吹，一边
眼泪流了下来。
	陈依伊见他模样，心中一阵凄凉，便小心翼翼地在他旁边坐下，看着他吹。铁云吹得一阵，向旁边
一看，却见陈依伊已经在一块石头上睡着，显然劳累之极，回想起她数日来与自己的一番经历，不禁
轻叹了一口气，看着陈依伊的身影，转身欲走，又想把一个弱女子孤零零地抛在荒山野岭不管，于心
何忍？自己的心终究不是铁打钢做，心想待明天以后好言相劝，让她走了便是，便又坐下，脱下衣服
盖在她身上，却见陈依伊慢慢响起了鼻息，不觉困意也上得身来，也昏昏地入睡了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第323章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1172 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	第二日天明，铁云张开眼醒来，却见陈依伊正坐在自己身旁，而自家身上，却盖着昨晚脱给她盖上
的衣服，便坐起身来，脸上又恢复了痴呆失神的神色，坐得一阵，陈依伊对铁云道：“铁大哥，我们
去山下洗洗脸，好吗？”
	铁云默默点了点头，往山下走去，在溪边抄水把脸洗了。陈依伊对铁云道：“铁大哥，你包里有梳
洗工具吗？借我用用好不好？我的留在山上了！”
	铁云木然道：“包里有呢，你自己找吧！”
	陈依伊打开铁云包裹，寻出一把梳子，但见轻盈雅致，轻雕小琢，便梳妆起来，梳完以后，对铁云
道：“铁大哥，这梳子真好看，你送给我好吗？”
	铁云道：“这件是我妹妹用过的，不能给你，你重新挑一件吧！”
	陈依伊便上前挑选，铁云看得包中之物，没一样不是若素用过的，不觉见物思人，眼泪一个劲地流
了下来，陈依伊见他模样，慌忙收起道：“铁大哥，你别难过了，我再也不动林姑娘的东西了！”说
罢也落下泪来。
	铁云觉得一个大男人在女子面前落泪，大无出息，便收了眼泪，自个儿住前便走。陈依伊跑上前去
，拉他手道：“铁大哥，你别赶我走好吗？”
	铁云目光呆滞，即不点头，也不摇头，俨然默许，一边把手缩了回来。陈依伊见状，心中一喜，便
跟在他身后，漫无目的地向前走去。
	一路上，陈依伊不时与铁云搭话，还算有说有笑，铁云则随口敷衍，脸上暮气十足，仿佛行将就木
，来日无多一般。
	陈依伊深知他内心痛苦之极，也不计较，便取出干粮，递与铁云：“铁大哥，你饿了，先吃点东西
吧！”
	铁云本欲不接，但转念一想，自己何必跟一个女孩儿呕气，也就接过，默默地吃了起来，陈依伊见
铁云与自己亲近了不少，大觉欢喜。
	二人又往前走，却见前方一个六十余岁的老头，弯腰驼背，头发花白，手里扬着一根鞭子，赶着一
头半大牛犊，拉着一车几百斤重的柴草，正上前面陡坡。那牛犊瞪眼伸脖，嘴里喷气，拼命往坡上挣
去。
	那老头一双茧手紧推车辕，额上青筋只如蚯蚓般绽出，声嘶力竭地叫道：“驾！驾！”然而走得几
步，人与车连同牛，不住往后滑去。
	若在平时，铁云见此情形，便毫不犹豫地冲上去帮助，然而此时心灰意冷，觉得行侠仗义换来的结
果，便是连心爱的若素也保护不了，便如同没看见一般。陈依伊向他道：“铁大哥，你看那老人家多
可怜，我们过去帮帮他吧！”
	铁云心中大愧，脸上一热，跑了过去，用手推住车后，稍稍运功用力，那车立刻向前走了起来。小
牛犊身上一轻，哞的一声欢叫，一鼓作气，蹬蹬蹬跑上山头。那老头又掠又喜，赞道：“这位小哥好
大的力气！”
	铁云勉强一笑，又悲伤起来，想自己从前，见到此类事情，无不挺身而出，义无反顾，还在丐帮《
江湖行》里面大义凛然地写道：“行侠无悔兮，把酒浇热肠！”可是此时热肠也变成冷肠了，没了若
素，连举手之劳也不肯干了，不觉又落下泪来，陈依伊见罢，忙问道：“铁大哥，你又怎么了？你做
了好事还哭，是不是又在想林姑娘了？”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第324章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1211 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云只顾悲伤，并不答话，陈依伊见铁云动不动就伤心落泪，也伤感起来，心里道：“他什么时候
才会跟我好呢？”又走得许久，二人走得累了，便坐下歇息，陈依伊挨近铁云，柔声道：“铁大哥，
你头发有些乱了，我帮你梳梳好吗？”
	铁云木然道：“不用了，我自己会打整的！”
	陈依伊没辙，见前面开得一丛红花，鲜嫩艳丽，煞是好看，便道：“铁大哥，那花开得真好看，我
去给你摘两朵来，好吗？”
	铁云点了点头道：“你去吧！”
	陈依伊便起身前去摘花，铁云见她背影，不自觉又想起若素，不觉又落下泪来，陈依伊摘花回来，
见铁云满脸泪水，诧异之极，见自己每做一件事，便引得他伤心一场，不觉伤感之极，便把花递在他
手中，凄然道：“铁大哥，我呆在你身边，是不是只会惹你伤心？”
	铁云道：“我看见你，便会想起若素，所以便伤心起来，这不怪你！”
	陈依伊道：“你是不是不要我跟着你？如果是，我便马上走，到青莲寺侍奉我爹去，以后再也不来
烦你了！”说着眼泪流了下来。
	铁云听她言语中也有看破红尘之意，大为不忍，前几日还赶她不走，这时她要主动离开，倒有些舍
不得，然而闭上眼睛，终于说道：“你走吧！”
	陈依伊听罢，心都凉了，似乎觉得铁云心中根本就没有自己的位置，二人只是有缘无份，要想他接
受自己，断无可能，便凄然道：“铁大哥，你送送我好吗？”
	铁云点头，起身相送，送得一程，陈依伊道：“铁大哥，你自己保重，我走了！”
	铁云也道：“姑娘保重！”
	陈依伊转身便走。铁云忽然想起什么，便叫道：“姑娘慢走！”
	陈依伊回过头来，只见铁云打开包裹，把先前她要过的梳子取了出来，递给她道：“若素的这把梳
子，就送给姑娘做个纪念吧！如果来世有缘，定与姑娘结成婚配！”
	陈依伊凄凉地道：“我都不见你了，我拿着它还有什么用？”眼泪流了出来，然而接过，突然一声
大哭，转身就跑。
	铁云心中一阵失落，仿佛自己的心也跟着她跑了。见她跑时，突然为一块突出草地的石头跘了一下
，一跤跌倒在地，不禁脱口叫道：“依伊！”一边跑过去扶，陈依伊听得分明，顿时心花怒放，只欢
喜得忘记了哭泣，不禁对脚下的石头感激不尽，本可一跃而起，这时干脆躺下，等他来扶。
	铁云跑上前道：“姑娘没事吧！”
	陈依伊脸上挂着泪水，嘴上惊问道：“你刚才叫我依伊？”
	铁云不敢否认，只好点了点头。
	陈依伊道：“我想不到，你心中还有我的一席之地，还关心着我！铁大哥，你娶我吧！我是真心喜
欢你的！”
	铁云无言，停了一下，盯着陈依伊的脸问道：“你说真心话！如果我和你爹两人之中，必须倒下一
人，你要谁活着？”
	陈依伊听罢，眼泪哗哗流下，停得一阵，颤声道：“我要我爹活！”一边等着他愤然而去，却见铁
云点头道：“说得好，我就爱听你这句话！”一边伸手拉她，陈依伊大喜，顺势入他怀，一把搂住他
脖子，双目紧闭，兴奋得颤抖起来，铁云心里一惊，有些不知所措，便伸手推她，推得一下，再也没
有气力推第二下，反而一把搂住，把她也抱紧了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第325章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1093 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	二人和好之后，又回到锦锈山千丈崖，收拾到些金银细软，又把其余财宝封好，下得山去，于附近
的城镇中买得一处清幽宅院住下。
	这一日晚上，铁云刚刚入睡，只觉自己身子飘飘悠悠，往前走去，只见前方一条血河，上面横着一
根扁担粗细的桥梁，铁云自付道：“那不是传说中阴间的奈何桥吗？”再一看，桥边正站着的一个女
子，眼泪汪汪地站在那里左顾右盼，仿佛在等待什么人，铁云又一看，却是若素，忙大喊一声：“妹
妹！”向她跑去，却见前头跳了几个恶鬼，拉着若素便跑，口里叫道：“你是我们的人了，不许再跟
别人走！”
	铁云大急，忙发足狂追，只听若素叫道：“哥哥救我！”被几个恶鬼拉着，跑过奈何桥去了，铁云
大怒，忙踏上桥去追，只觉脚下一空，桥板断落，身子往下便掉，铁云心里一惊，立刻醒了过来，但
见被子已被自己一脚踢下床去，回想起适才梦中情形，犹历历在目，不觉想道：“若素身单力薄，又
没有什么武功可言，在奈何桥边等我，必然要被那些恶鬼欺负，她怎么忍受得了呢？”不觉心如刀绞
，眼泪溪流似地流落下来，不觉要放声大哭，突然想起陈依伊就躺在隔壁，若哭出声来，必然要惊动
她，忙用被子捂住头脸，啜泣起来。
	第二日，陈依伊见铁云眼睛红肿，布满血丝，大为诧异，与他说笑了一回，又到了晚上，铁云躺下
，入得梦中，只觉身子又飘飘悠悠地往奈何桥边而去，远远又看见若素正在那里翘首以望，铁云大喜
之极，忙跑上前去，一把抱住她道：“妹妹，哥哥找你来了！”却见若素挣扎着叫道：“你放开我，
我在等我哥哥呢！”
	铁云惊道：“妹妹，我是铁云，你怎么把哥哥给忘了？”
	若素听罢，忙一把抱住他，说道：“我等了哥哥多时，哥哥为何才来？”
	铁云放声大哭道：“妹妹别怪我，我想你都快想疯了！”只听若素道：“哥哥在骗人，你见了那陈
姑娘，便把我忘了！”
	铁云听罢，只如同万箭钻心一样，大哭道：“妹妹说得好！哥哥负你，哥哥不是人！”一时觉得肝
肠寸断，整个心都碎了，正在大哭之际，却发现自己抱着的不是若素，而是陈依伊，心里一急，叫道
：“妹妹！”立刻又醒了。
	铁云爬将起来，只觉揪心腹疼，心里道：“我跟陈依伊好，若素在阴间生气了，所以托梦来给我。
将来我到奈何桥边之时，如何面对于她？”不觉大哭道：“妹妹，哥哥对不起你，哥哥跟别人好！”
又想起陈依伊住在隔壁，忙又忍住，心如刀割般地流了一夜眼泪。
	又过得几日，铁云刚一合眼，便看见了若素的影子，又大哭了一场，却又看见一个富家公子冲上前
来，怒骂铁云道：“小淫贼，这是我的妻子，你如何来勾引她？”说罢拉着若素便走，只见若素连连
挣扎着叫道：“我不嫁给你，我要嫁给铁云哥哥，她对我好！”铁云一急，又惊醒了，不觉又哭了一
场。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第326章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1750 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	铁云一连几日，又梦见了何秀才，还有蓝海棠，来跟自己抢若素，铁云醒来之后，几经煎熬，只觉
得自己快要疯了，再也无法忍受，连连对自己道：“我不能再活下去了，妹妹在奈何桥边已经受不住
了！”不觉连答应过殷醉阳夫妇的话，也都无暇顾及了。到得天明，迫不及待地给陈依伊留了一封绝
命信，信上道：
	“陈卿依伊，数日相争，幸与汝结缘，先感恩德，后谢知心，云本欲与汝结为连理，永不分离。然
近日以来，数梦若素于奈何桥畔，含泪翘首以望，且多为恶魂厉鬼所欺侮，云于梦中，束手无策，惟
有嚎叫哭喊而已。每每醒来，揪心腹痛，无不如油煎刀剜，再无意苟活于人世之间。吾妹于奈何桥畔
多等一日，吾心于阳间便多疼一天，故决意赴阴司以伴若素。昔日之云，已乃一行尸耳，且天下英雄
豪俊，胜云百倍者多矣！以卿仁孝之德，无瑕之姿，足令其列队以求！呜呼！铁云绝情，有负于卿，
如今去后，好自为之，来世有缘，定与为姻。”
	铁云写罢，不觉已是泪水涟涟，这时陈依伊走进房来，见铁云写字，便凑过来看，问道：“铁大哥
，你在写什么呢？”
	铁云镇定地道：“这是写给若素的祭文，你可不要看！”说罢拿了起来，陈依伊没有看清，听他这
样说，又见他眼中有泪，也就信了，道：“原来是写给林姑娘的，我不看便是！”一面对铁云道：“
好哥哥，再过几日便是我爹的生日了，我想去青莲寺看看他，等回来的时候，我们便结婚，好吗？”
	铁云点头道：“好！很好！”
	陈依伊温情脉脉地道：“好哥哥，你等着我吧！我几天后便回来了。我不要你和我同去，你恨我爹
！”说着吻了铁云的脸一下。铁云平静地道：“我也想去锦绣山祭奠若素一下，我们就一起上路吧！
”
	铁云因为马上要去锦绣山自决，去阴间找若素，顿时释怀，脸上也有了喜色。
	陈依伊见他脸上愁云一扫而光，大为欢喜，便去收拾包袱。
	铁云把信封好，放在桌上，把门拉上，以便她回来时看到。
	上路之时，铁云一改往日一言不发，闷闷不乐的状态，与陈依伊手拉着手，有说有笑，一路走去，
陈依伊见铁云如同换了一个人一般，大为诧异。
	铁云想到自己立刻要死，又觉得有些对不起陈依伊，但一想陈依伊生性较若素刚烈，且不像自己与
若素一般达到生死相随的地步，自己死了，她哭几日也就算了，并无大妨，也就宽下心来。
	不觉走出七八里路，前面河水清清，轻风徐来，水面立刻泛起一片鱼鳞似的波纹，一边通往青莲寺
，一边则通往锦绣山。
	陈依伊见铁云眼中的神情，仿佛在和自己作生死诀别一般，大为怀疑，便问道：“好哥哥，你在想
什么呢？”
	铁云故作镇定地道：“我在想你一人上路，有些不放心！”
	陈依伊道：“你放心，我有轻功的，即便遇上仇家，我也会躲开的，绝不会有事，你到锦绣山这后
，可不要伤心过度，如果你先回来，便等着我，我看望完爹爹，几日以后便回来了！”
	铁云点头，轻抚她颈，看着她脖子上的隐隐伤痕，怜惜万分，心里道：“你白跟我了！”
	陈依伊偎依在他怀里，双目微闭，任铁云抚摸。铁云心想过于缠绵，会让她怀疑，便说：“依伊！
时候不早了，我们上路吧！”
	陈依伊也道：“好的，我们早去早回。”分包袱时，陈依伊不见若素祭文，便道：“铁大哥，林姑
娘的祭文呢？”
	铁云故作吃惊地道：“哦！被我忘在家里了！”
	陈依伊道：“你等我，我去帮你拿！”
	铁云道：“算了！我去坟前跟她说几句就行了！”说着与陈依伊走过桥去，扶住她肩膀，意味深长
地道：“依伊，我走了，你多多保重。”
	陈依伊也道：“铁大哥，我也走了，你路上小心！”说罢上得路去，回过头来向他摇手，铁云也挥
手致意，见她走得几步，又回过头来看，不禁鼻子一酸，泪要涌出，定定地看着她走远，直到没有身
影。时有白居易的《南浦别》一首：“南浦凄凄别，西风袅袅秋，一看肠一断，好去莫回头。”恰比
此时情形。
	一路上，铁云突然觉得，自己马上要死，得赶紧多做件好事才行，回想起自己二十余年，仿佛做梦
一般，和爹爹流浪的自己，和殷醉阳练武的自己，当丐帮帮主的自己，和若素的自己，和陈依伊的自
己，都已经统统死了。每一段事都似曾发生，又好像什么也没发生，只如一觉醒来，什么梦都没有了
，唯独现在走着的自己才是真实，不觉感到了去若素坟前的这段日子是何其的可贵！自己每向前走一
步，便等于向奈何桥边迈进了一步，留恋尘世的最后情怀，与和若素即将见面的喜悦，同样的矛盾。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第327章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1469 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	不觉来到一处山前，但见山势甚为险恶，从山脚往上，尽是蔓草，无遮无拦，只偶尔露出几处石板
，一条小道肠子似的粘在上头，直通山顶，这种路，猴子也要拄拐杖，人往上走，脊背发凉，不敢回
头往下看探。山坡虽然陡峭，山顶处竟是一片茂密的森林，一个农妇正地打柴，把一个两三岁模样的
孩子放在不远处玩，那小孩坐不住，到处乱爬，伸手去够路边的一个小红果子。农妇只顾打柴，忘了
孩子，这时看见，吓得叫了一声，那孩子为母亲一吓，向前一跃，咕碌碌只如一只松果，向山下滚去
，下面是一条水流湍急的深溪，深不见底，水声潺潺，那孩子滚入沟底，岂能活命？那农妇吓得痴了
，撕心裂肝的一声大叫：“儿啊！”身子向前扑倒。
	铁云正往上走，听得哭喊，抬头一看，见孩子滚下，慌忙运功提气，闪电般朝孩子窜去，硬生生把
那孩子在半山上接住，山坡上蔓草滑极，倒使得铁云也往下滑去，铁云心下一惊，连忙又使梯云纵的
功夫，一连几个跳纵，嗖嗖地跃上山头，看看孩子安然无恙，便递与那农妇道：“大嫂，你的孩子！
”
	那妇人简直不敢相信自己的眼睛，以为是神仙下凡来助，发疯一般接过孩子，怔了半天，方才一声
哭出：“孩子！我的孩子！”扑通一声朝铁云跪下道：“神仙！感谢神仙救了我的孩子！”
	铁云忙道：“大嫂请起，在下是人，不是神仙！”
	农妇吃惊道：“这不可能，人哪里能像神仙一样飞！”
	铁云道：“在下是个练武之人，会几下轻功而已，不是什么神仙，大嫂不必奇怪！”
	农妇看了半天，见铁云好好的站在面前，与常人一般无二，方才相信，心神未定地道：“只因家夫
在外服役，几月未回，家中缺少柴火，奴家只得上山打柴，幸而遇见恩公！”
	那农妇又道：“敢问恩公高姓大名？恩公贵府何在？他日也好上门酬谢！”
	铁云道：“在下铁云，浪迹江湖，四海为家，如果它日有缘，还会见面的，可别叫我恩公！”说罢
转身要走，又想这农妇一妇道人家，上山打柴，实为辛苦，自己身强力壮，何不帮她把柴打够，于是
便拾起柴刀砍将起来，他功力又高，连挥连断，把柴往旁一扔，堆得整整齐齐，只如自己长眼一般，
不时便堆积如山，看看足够农妇半年之用，方才停了手，告辞农妇便走，又留下二两银子，抽身而去
，那农妇只感动得泪流满面，便朝着铁云跪下。
	铁云走得老远，回头一看，却见那农妇朝着自己走的方向，兀自长跪不起，不禁心里一热，一股行
侠仗义的快感油然而生，心想自己又帮助了一人，不禁大觉欣慰，心想自己若不是牵挂若素，还能在
世上帮助很多人，不禁叹息，但又想天下侠客多的是，有自己不多，没自己不少，又何必在意，自己
以忧人为乐，似乎纯属多余，想了多时，不觉苦笑了一声。
	不觉到了锦绣山，进了一家纸钱店，狠狠地买了几大捆钱钱，捆好成挑，又向店主要了一根棒子，
当作扁担。心想将来足够自己和若素用了，还可以在阴间周济别人。那店主是个又干又瘦的老头，因
几日来生意冷淡，正在感叹太平盛世，人死得少，以致门可罗雀，突然来了铁云这个大买主，一口气
买走了几个月的生意，直高兴得一张山核桃似的脸如同红花一般。连忙招呼铁云，又倒水又拿凳，和
铁云坐下闲聊。
	天色渐暗，铁云挑上纸钱，朝若素坟前走去，但见暗香浮动，月色黄昏，不觉到了若素坟前。铁云
放下纸钱，上前抚摸墓碑道：“好妹妹，哥哥让你久等了，不一会儿，哥哥便随你来了！”一边把纸
钱一张张点燃了，心里只觉天限的坦然，一时火花摇曳，闪烁不定，半晌方才燃烧完毕。
	铁云烧完纸钱，便整好衣襟坐好，暗自道：“要是有个人在旁为我收尸，把我和妹妹葬在一起便好
了！”但又想只要能在阴间碰上若素，尸体埋不埋也无关紧要了，便仰起掌来，运功就要朝头顶拍下
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第328章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1960 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	正当此时，只听得坟后一声大叫：“铁大哥！”一个身影飞掠而出，发疯似地扑在铁云怀里，一把
搂着他脖子，撕心裂肺大哭起来，正是陈依伊。
	铁云大惊道：“依伊，你不是去青莲寺了吗？如何到这里来了？”
	陈依伊只哭得全身颤抖，双肩起伏，声音都变了。铁云从未见过哪个女子如此伤心过，不觉大失所
措。只得道：“告诉我，你怎么到这儿来的？”
	陈依伊一边大哭，一边语不成声地道：“你给我写了绝命信，还骗我说是林姑娘的祭文，咱们分别
的时候，我就看你像跟我作生死别离一样，心里便怀疑起来。我想林姑娘的祭文如此重要，你如何会
忘记，我便回去帮你拿，才发现那是封绝命信。我于是发疯地赶来，路上，我以为只能为你收尸了，
再不能活着见你一面，谁料我中午赶到这里来，却不见你，等到现在，才见到你上来！”说着又一阵
大哭。
	铁云哽噎道：“我要说的，都在信里跟你说了。自从我与你在一起住下之后，一连几个晚上，我都
梦见若素妹妹孤零零一人，站在奈何桥边，眼泪汪汪地等着我，不时还被几个恶鬼欺负。想若素没有
功夫，又没个伴儿，一个人在奈何桥边等我，如何忍受得了？就算我铁云命短，只有一年半载的阳寿
，但我在世间多活一天，若素便要在奈何桥边多等我一日，即便是铁石心肠，又怎能忍受？我每次想
来，心里无不像刀割一般，思前想后，无意再荀活于这个世间，再说以我现在的样子，就算荀活于世
，像这样闷闷不乐的过日子，你也不会觉得幸福，你美貌善良，世间难觅，何愁找不到一个胜过我千
百倍的如意郎君！我辜负了你，对不起你，还望你原谅我！我死以后，你好好活着，每逢清明时节，
你能给我烧几份纸钱，我也就满足了！”
	陈依伊大哭道：“我就知道，你心里只有林姑娘，根本就不可能有我，我要跟你一起，只不过是痴
心妄想！”
	铁云泣道：“我如果先碰上你，便一定和你在一起。可我先碰上若素，不能离开她，若要你我结为
姻缘，只有到下辈子了！”
	陈依伊抽泣道：“你要死，我不阻拦你，等你死后，我便把你和林姑娘葬在一起，等我去青莲寺见
过爹爹之后，便来死在这里，可是你答应我，等到了那边，你和林姑娘结成夫妻之后，你纳我做妾，
好吗？”
	铁云听罢，刚要说她傻，却忽然觉得想一阵大哭，泣道：“你说，你为什么要这样傻？”
	陈依伊道：“你来找我爹报仇的时候，我看你对林姑娘的坟，都如同自己的命一般，心里便喜欢上
了你，我若能陪在你身边，便死也值得了！”
	铁云哭得一阵，停住道：“也罢！我不死了，今生今世，我陪着你便是！”
	陈依伊道：“我不相信你，我知道，等我走了之后，你还会死！”
	铁云叹道：“我不骗你了，我跟你一起去青莲寺，去见你爹，好吗？”
	陈依伊大喜道：“这是真的吗？”
	铁云看着她哭得如同桃一般的双眼，点了点头，与她一道，向青莲寺而去。
	行了几日，二人到得青莲寺，圆真带领众僧，出来迎接，陈笑天剃了发，一身僧袍，法名圆悔，见
了陈依伊，一把把女儿抱在怀里，欢喜得落下泪来，父女俩亲热之极。见得铁云同来，便道：“你如
今是真正的天下第一了，伊儿交给你，我放心之极！”
	铁云默默不语，圆真上前道：“恭喜铁施主与陈施主二人成为百年好合，快快里面请！”
	众人一同入了寺，晚上，铁云单独找到圆真道：“敢问大师，这世间真有阴阳两界之说吗？”
	圆真笑道：“施主以为呢？”
	铁云道：“晚辈不知，所以才来问大师！从前，我与意中人若素妹妹有过约定，无论谁先身死，都
要在奈何桥边等着。晚辈自若素升天之后，日夜思念，痛不欲生，还望大师指点！”
	圆真合掌道：“阴阳本无界，奈何亦非桥；世间苦无尽，慵人自烦恼！”
	铁云似懂非懂，但道：“晚辈心乱如麻，如处牢狱，一时无法解脱，还请大师说得再明白些！”
	圆真笑道：“施主之所以心陷牢狱，无法自拔，完全是心魔在作怪的缘故。想世间之人，之所以有
无穷无尽的烦恼，完全是因为心中有牢的缘故，心中有牢，即使身披锦绣，口食佳肴，身边妻妾成群
，美女如云，也如同在坐牢一般；心中无牢，即便是身在牢狱之内，然而心游无极，神行八荒，以慈
悲之心来面对世事万物，也不是在坐牢。施主心中有无限烦恼，便是心中有牢的缘故！”
	铁云大为糊涂，干脆道：“我意中人若素妹妹，身在奈何桥边，进退不得，苦苦等待，大师是否能
够予以超渡？”
	圆真哈哈大笑道：“我明日率众僧做个法场，渡她到西方极乐世界如何？”
	铁云大喜道：“大师若能如此，晚辈感激不尽！”说着离座便拜，圆真道：“施主请起！”
	第二日，圆真命众僧淋浴更衣，齐聚大殿作场。
	铁云双眼微闭，神色庄严，旁边坐着陈依伊，圆悔和圆真等人，殿内清香缭绕，木鱼声声，众僧敲
钹击罄，齐声诵经，整座大殿顿时笼罩在一片慈悲的佛音之中。
	朦胧间，铁云只见若素仙袂飘举，脚下踏着莲花，在一阵香风雅乐之中，缓缓升向西方极乐世界，
不觉露出了一丝微笑。
	（全书完）
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第329章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2404 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	后记
	从小时候接触武侠小说到创作《侠客路》，不觉已有二十年光阴了。
	作为八零后的年轻人，在学校里，饱受着猪圈式的应试教育之苦，踏入社会之后，又经历了市场经
济下的狼群法则，在这种双重背景之下，我创作了这部《侠客路》。
	有人说，写武侠小说是小儿科，很简单，在我看来，说这句话的人要么是轻狂之徒，要么是孤陋寡
闻。好的武侠作品绝不是单纯的打打杀杀和恩恩怨怨，而是涵盖了历史变迁，美学哲学，医学文学，
天文地理，古今中外，诗词歌赋等方方面面，有了这些积淀还不行，还要有想象力和幽默感，这些都
综合起来，要求是很高的，所以说，不是每个人都会写武侠，都能写武侠。
	传统的文学题材，不外乎帝王将相，才子词人，庸脂俗粉，风花雪月，简直俗不可耐，其思想的僵
化和语言的生涩程度，让人大反其胃，新派武侠小说的出现，对于很多人来讲，有如动画片之于小孩
子一样，最大的特点就是生动幽默，开一世之新风，给文坛带来了勃勃生机，但是目前，由于大师的
缺乏和时代的变迁，有能力有水平的人不愿写，也不屑写，而写的人又多为平庸之流，在学识修养，
题材选取，思想内涵和文笔润色上均无法突破，所以武侠小说已经出现了低迷的态势，也就不足为奇了。
	武侠小说最大的贡献在于思想和美学两个方面。
	思想上，武侠小说的贡献是自由主义，在武侠小说之中，主人公们第一次有了独立的人格和自由的
情态，男性和女性，各社会阶层之间，也有了平等的地位。人格上，大侠们不依附于任何人，独来独
往，来无影去无踪，嫉恶如仇，敢爱敢恨，与传统的羊群似的奴隶姿态有了天壤之别。
	在本领方面，大侠们也是文武双全，德艺双修，不但要会武功，还要能文采，有武功这一点至关重
要，有了武艺，首先实现自保，人来犯我之时才可以把对手打趴下，进而才可以谈主持公道，行侠仗
义，在文采方面，能行谋略而能破诡计，同样也至关重要，毛泽东词里说的“秦皇汉武，略输文采；
唐宗宋祖，稍逊风骚；一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。”感叹的是文不能武，武不能文的这
种状况，这首词其实也属高深之作，就平民文学来说，改变这种语境的，就是新派武侠小说，可以说
，武侠小说的出现，才使得这种传统文坛语境下所常见的文不能武，武不能文的小儿麻脾症状，从此绝迹。
	在社会阶层的塑造上，武侠小说更值一夸，其中最生动的例子就是江湖中的无产阶级——丐帮，从
社会最底层的乞丐一下子成了江湖中的主人，成了最有名头和实力的天下第一大帮，这在之前的文学
作品中，是从未有过的；另一个特色就是女性的解放，从传统闰房中弱不禁风的病态小姐变成了独立
自主，不让须眉的侠女，不能不说是一个前所未有的伟大进步。
	在美学方面，武侠小说催生了一大批武侠动作片。影片中的大侠人物一个个飞檐走壁，窜上跳下，
让人看了就觉得舒服，自由畅快，在精神上就放松，就自由，虽然是假的，但好像又是真的，武侠片
恰恰就妙在这真与不真之间，这与国画中似与不似的美学观点是相同的，我们中国人很爱看。武侠作
品在美学上表现出来的特点就是浪漫，自由，亦真亦幻。大侠们为什么要飞起来，因为我们的生活实
在是太紧张了，压力实在是太大了，现实中飞不起来，我们只好在武侠作品里想象一下，飞一下。
	某种程度上，武侠小说是写着玩的艺术，但写着玩能够写得有深度，却是件大大不易的事。我不觉
得《侠客路》很深很好，但我写得很认真。《侠客路》是我的第一部长篇作品，从动笔到完稿，历时
三年，在文笔和情节构思上，始终受金庸模式的影响，惟一不同于金庸的地方，是作品的思想性和主
题的拓展上，最主要的是人文主义和民主思想两个方面，尊重人，肯定人，发扬民主法制精神，这主
要表现在铁云在丐帮总部小乾坤上召开的丐帮大会上有所体现，当然还有我对应试教育的不满情绪与
及对公民道德水平滑落的担忧，也在作品中体现了出来，作品中铁云请九十老叟龟德山来教化丐帮弟
子的情形，便是2004年本人所在学校——云南大学，在发生震惊世界的马加爵事件后，学校请著
名退休老教授来教化学生的真实再现。另外还有我对现实生活中生态环境污染，生态恶化的忧虑，于
是有了《侠客路》中铁云带领丐帮弟子抗洪的壮举，也有了铁云下令丐帮在小乾坤上植树造林的故事
情节，这个情节，我可以自豪地说，在其它武侠作品中，是没有的。
	作品中铁云的经历，其实就是我个人的经历，铁云最后的江湖之路，是带有悲剧色彩的，可以说也
是我这一代人，八零后人的彷徨之路，在学校里，学校教给我们的思想是大公无私，舍己为人，但市
场经济下的法则，却又要求我们自私自利，甚至要不择手段，否则就不能适应社会，因而在思想上出
现了断裂和冲突，理想与现实的差距实在太大，使得我在很长一段时间内处于极度痛苦之中，又不得
不进行深刻的反思，作品中铁云的红颜知己林若素，便是他的理想的化身，但最后林若素还是被我写
死了，为什么？林若素之死其实便是我的理想之死，作品最后的结局是林若素素被大魔头陈笑天杀害
，铁云最后和陈笑天杀得两败俱伤，不但大仇末报，还和陈笑天的女儿陈依伊结合在了一起。其实这
就是我个人理想被残酷的现实扼杀的再现，而陈依伊则是理性的象征，虽然理想破灭，便理性还是占
了上风，促使我自己回到现实中来，不得不面对现实，不能不面对现实。
	最后，我还是不得不再表示一下我对中国市场经济下道德水平的担忧，物欲横流，腐化堕落，惟利
是图，自私自利，有奶便是娘，等等劣根性，不足一一而论，很多仁人志士已经发现了这一点，而且
正在为之努力。价值取向和人文建设，确实不是一个简单的问题，也不是某两个人的问题，是全中国
的问题。这需要大家共同努力，每人迈一小步，社会就跨一大步。
	区区一部武侠小说，谈不上做了些什么，但它的确表达了本人的心声，本人也的确写得很认真。用
作品中的一首小诗作结：“莫道此山小，垒石可增高；辞谢后来者，请君添一毛！”
	
	下一步请继续欣赏本人最新短篇力作《葬剑》，篇幅虽小，但是很有趣，意境也较高，敬请关注！

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第330章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1986 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	漆黑的夜，如同一缸墨汁。
	黑夜里一点灯光，仿佛一只鬼眼。
	灯光是从一间木屋发出的，魏无剑独自一人坐在屋里，手里握着一把剑，他前面的桌上，点着一支
五六寸长的蜡烛，蜡烛的后面，是一面镜子，镜子旁边，则放着一个苹果。子时的时候，他要对着那
面镜子，边照镜子边削苹果吃。因为昨天晚上，他的好朋友白衣童告诉他一个很恐怖的游戏，那就是
在夜半子时的时候，在一间黑屋里，点一支红烛，独自一人对着镜子削苹果吃，便可以看见鬼了！
	魏无剑第一次认识白衣童的时候，也是一个晚上，当时，一个玉面少年走了进来，自称自己是鬼。

	魏无剑不以为然，认为鬼不怕自己，自己何必怕鬼？便与他攀谈了起来，结果证明，白衣童是活生
生的人，而不是鬼。
	白衣童告诉他，明日夜里有一伙强盗将要洗劫十里外的一家钱庄，想要他前去截击。
	魏无剑去了，他一口气杀死了三十六个强盗，从此名声大振。
	魏无剑怀疑白衣童是官府的专职探子。因为但凡白衣童一来，便是来告知他某地将有不平之事需要
他前去解决，魏无剑乐此不疲，只要白衣童一来告知他，他便会毫不犹豫地前往。
	白衣童似乎对人世间将要发生的不平之事都了如指掌，每次都准确无误。他还有一个非凡的本事，
那就是他可以摹仿任何人的声音。他可以学男人的声音，也可以学女人的声音；可以学老人的声音，
还可以学小孩的声音，反正学谁像谁。
	他仿佛是一只成了精的鹦鹉。
	但最近很长一段时间里，白衣童都没有来。
	这一天，白衣童又来了，告诉他上述的故事。
	魏无剑从来不相信人世间有鬼，因为他从来没有在什么地方遇见过鬼，或者看见过鬼，所以，他从
来不信。
	更重要的是，白衣童跟他说过，只要他敢这样做，他便把他的孪生小妹白羽彤介绍给他，据他说，
白小妹人长得绝世无双，聪明伶俐，喜欢行侠仗义的真君子，喜欢胆大无畏的男子汉。
	魏无剑至今单身，既是有名的勇侠，又是有名的穷侠。
	他行侠之时，舍死忘生，勇往直前；他行侠之后，分文不取，不留名留姓。他的名气很大，但却不
名一钱。
	虽然武艺高强，侠肝义胆，但侠义当不了饭吃，至今也没有一个女孩子愿意嫁给他。
	谁愿意嫁给一个连自己也养不活的穷汉？更何况，因为行侠多管闲事，他得罪了不少人，跟着他混
就是在刀口上讨饭吃！
	孤独与寂寞，如同影子一般伴随着他。
	白衣童则相反，他风度翩翩，穿著讲究，似乎很有钱，他很喜欢魏无剑的性格，也喜欢和魏无剑在
一起行侠仗义，而且还时常周济他。更重要的是，二人在一起，总有讲不完的话，而且，不论什么话
题，他们一谈就通，而且总是想到一处。
	听说自己有可能得到漂亮的白小妹，魏无剑喜出望外。
	今晚，他想试试。
	这个故事很吓人，因为这样的气氛实在太恐怖，有个人陪着还好，即便到时真在镜子看见了传说中
的鬼，也不至于吓个半死，问题是仅限于一个人，而且偏偏是半夜里的黑屋。
	白衣童刚跟他说起这个故事的时候，魏无剑满不在乎，但在此时，他不禁发起毛来。
	为了梦寐以求的美人，豁出去了！
	子时渐近，他仿佛已经看到了镜子里的鬼。
	他的手自然而然地握紧了剑，手心里竟泌出了汗。
	子时正，他拿起了苹果，又拿起了刀。
	红色的光，映衬着他的脸，仿佛涂满了鲜血。
	魏无剑的心被揪上了半空，他强作镇定地削好苹果，抬头朝镜子里看了一眼，只觉得一股阴气从后
背升腾起来。
	镜子里的人，越看越像鬼。
	正当他张嘴咬苹果之时，就在这一刹那，他在镜子里看到了两排森森白牙。
	“鬼？”魏无剑差点跳了起来。
	“这就是鬼吗？”魏无剑出了一身的鸡皮疙瘩之后，不禁自问道，因为他发现，镜子里的鬼似乎很
怕他。
	魏无剑壮了壮胆，他想起了鬼怕恶人的俗语。他相信，人越怕鬼，鬼越上身。
	于是他白了镜子里的鬼一眼，镜子里的鬼也白了他一眼，露出了轻蔑的神色。
	他咬了一口苹果，镜子里的鬼也咬了一口苹果。
	他咂了一下嘴，镜子里的鬼也咂了一下嘴。
	直到苹果吃完，镜子里的鬼并没有更为狰狞的表现，只不过做着和他同样的动作而已。
	慢慢地，魏无剑适应了，变得无动于衷。
	突然间，他在镜子里看到一个黑影蹑手蹑脚地从他背后走来。
	魏无剑吃了一惊，刚要扬手打去，却发现了影子原来是白衣童。
	魏无剑骂道：“好你个臭小子，诚心吓唬我，好在小妹面前笑话我胆小！”
	白衣童哈哈大笑道：“刚才看见鬼了吗！”
	“这世上哪有什么鬼，鬼明明就是你自己嘛！”魏无剑得意地道。
	“我还以为你是个胆小鬼，想不到还真有些胆量！来，让我听听你的心跳不跳？”白衣童露出钦佩
的神色，把耳朵贴在魏无剑胸口上听了听。
	“怎么样？我胆子够大吧！可以带我去见小妹了吧！”魏无剑道。
	“别急！你现在敢把我的剑拿去插在山后面的女儿坟上吗？如果你敢，就证明你真胆大！”白衣童
道。
	“有何不敢？不就是插把剑吗？”魏无剑脑门一热，想都没想就答应了。
	魏无剑拿上白衣童的剑，往后山走去。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第331章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1946 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	女儿坟，里面葬着一个将军的女儿。
	将军姓赵，他的女儿叫赵胜男。
	虎父无犬女，赵小姐和其它的千金小姐不同，生来就喜欢练武。她不喜欢呆在闺房里梳妆打扮，搽
胭抹粉，却喜欢像男孩儿一样四处游荡。
	赵小姐女扮男装，拜访名师，她天资极高，加上从小便熟读诗书，精通经史子集，很多别人读不懂
的武学秘笈，她一看就懂，几年以后，功夫修为竟盖过了师父，成为了江湖中罕见的高手。
	赵小姐胜男的称号，真是当之无愧。
	赵小姐不但武艺高强，还喜欢行侠仗义，结识了很多江湖侠士。
	真正的侠客都有个臭毛病，那就是爱多管闲事。
	看见不平之事，普通人往往退避三舍，敢怒不敢言；侠客则不一样，不但看不惯，还会挺身而出，
常常不计后果。
	赵小姐就是一个行起侠来不计后果的人。
	本来，人世间的不平之事，是有专门的机构来处理的。这个机构便是自称比百姓亲生父母还靠得住
的朝廷和官府。
	千百年来的历史证明，朝廷和官府都是靠不住的，贤君和清官，比后世的大熊猫还稀缺。
	老百姓有句俗话：狗拿耗子，多管闲事。侠客往往去管那些本该由朝廷和官府去管的事，这与本该
只看家的狗却去替猫捉鼠一般不可思议。
	像侠客这样的人，多半是属于那种吃饱了撑着想找人打的傻冒。
	赵小姐就属于这样的人。
	侠客和官府，仿佛一生下来就有仇！因为早在先秦之时，法家的集大成者韩非老祖就说过：“侠以
武犯禁，儒以文乱法”，并指出侠客是五种害虫之一。
	赵小姐既是儒，又是侠，集二害于一身，何其难得！
	老爹是将军，女儿却是侠客，猫狗同堂，千古奇事！
	赵小姐既帮助赵老将军剿灭乱匪，杀敌报国，又行走江湖，行侠仗义，倒也其乐融融，相安无事！

	好日子没过了多久，赵小姐与老将军的分歧便显现了出来。
	赵老将军奉命剿灭乱匪，其中就包含着一部分被朝廷和官府视为五害之一的侠客。
	赵小姐坚决反对父亲剿灭侠客，赵老将军则视女儿大逆不道，矛盾由此产生。
	剿匪过程中，赵小姐偷偷给侠客通风报信，还悄悄放走了几个被赵老将军抓住的侠客。
	更要命的是，赵小姐还和另一个行走江湖的著名刀客高林松厮混在一起，并成为了江湖知己。而赵
小姐，早已许配给了另一个高官的公子爷。
	赵老将军气得七窍生烟，后悔当初赵小姐生下来时没把她弄死。
	这一次，赵老将军遇到了不一般的匪，这伙匪徒不但训练有素，而且武艺高强，居于山谷之中，来
无影去无踪，能征惯战的官兵，一点办法都没有！
	在得到赵老将军招安从宽，决不秋后算帐的承诺之后，赵小姐出马了，她只身一人，深入虎穴，去
招安这伙匪徒。
	匪徒们相信赵小姐，便放下了武器，走出了营盘。
	但他们很快发现，迎接他们的不是敕书，而是官兵们的弓箭，匪徒们还没有回过神来，官兵们万箭
齐发，匪徒们都成了刺猬。
	最后死的匪徒喊出了一句最后时刻才悟出来的真理：“永远都不要相信官府和朝廷！”
	赵老将军骗了女儿。
	赵小姐做梦也想不到父亲会如此骗她，悔恨交加，悲愤而死！
	她下葬后的第二天，高松林大侠闻讯来到坟前，号哭三声之后，自断心脉而死。
	高大侠的江湖好友挖开了赵小姐的坟墓，把他二人合葬在了一起。二人的合葬坟，就是女儿坟！
	有文人为他们写了一对挽联：“小人父亲君子女儿，何其怪哉！痴情男儿铁血巾帼，岂不伟乎？”

	最近一段日子，女儿坟经常闹鬼。
	事情还得从半年前说起。
	有一天，女儿坟前来了一个头发雪白，衣衫褴褛的老妇人，手里提着一只竹筐，竹筐里没有装着衣
物吃食，纸钱祭物，而是装着满满的一筐书信。
	这书信是老妇人为儿子申冤的状纸。
	因为十年前，老妇人的独生子因为得罪了衙门里的人，被几个衙役活活打死。
	老妇人决心为儿子申冤报仇，于是四处告状，从乡衙到县衙，从县衙到省衙，又从省衙告到京城，
整整告了十年，黑发人成了白发人，普通人变成了乞丐，也没人理会。
	至哀莫过于心死，起初，老妇人相信天下自有公道，但直到此时，她什么都不相信了！她双眼无神
，面无表情，成了一个活着的死人。
	老妇人路过女儿坟，想起了惨死的儿子，不禁大哭起来，边哭边讲述儿子的冤屈，顿时阴风惨惨，
鬼神落泪。
	奇迹出现了，几日后，那几个杀人的衙役通通死在了女儿坟前，每个人都是跪着死的，他们的身上
，各有一张纸，纸上清清楚楚地写着他们的罪行，某年月日，何处何地，记录得明明白白。
	纸上的字迹，与赵小姐生前手书一般无二。
	赵小姐阴魂不散，死亦为鬼雄，顿时好人欢呼，恶人震恐。
	女儿坟显灵后，不断有人前来求愿诉冤，而且，求愿后，大多数人的愿望都实现了，有的是恶人得
到报应，莫名而死，有的则是案情得以重申，真相大白，冤屈得到以诏雪。
	更奇的是，有人还自称看见了赵小姐和高大侠二人。
	魏无剑要把剑插在闹鬼的女儿坟上，确实需要勇气。
	这个白小妹，真是太苛刻了！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第332章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1582 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	魏无剑渐近女儿坟，只发现前方有有人影飘飞而过。
	魏无剑吃了一惊，莫非是鬼影？
	他心里虽然有些害怕，但还是壮着胆子跟了过去，他想看看传说中的鬼是什么样子？
	鬼影没有飞往别处，径直飘到了女儿坟前。
	魏无剑悄悄跟近坟头，却见两个鬼影恍然为一男一女模样，手里挟持着一个另一个鬼影。
	两个鬼影把手中的影子推倒在地，男鬼模样的鬼影开口说道：“这恶贼欺男霸女，作恶多端，想不
到胆子这样小，你我一现身，便把他吓死了！”
	女子模样的鬼影道：“原想为鬼之后，便不再管人世间的事，可那日里在咱坟前哭诉这个老人家实
在太可怜了，你我都有听不下去了，咱们毕竟心软，不能像有的人一样铁石心肠！”
	男子声音道：“原本想来，做了鬼便可清静些，想不到还是不得安宁，人世间的衣冠禽兽还是如此
之多！”说话间声音不无伤感之意。
	女子叹道：“世间太平，又要侠义何用？”声音也自伤感之极。
	男子道：“不求尽善尽美，但求问心无愧！”
	男子道：“有伊作伴，夫复何求？”
	女子道：“生而何欢，死亦何怨？”
	二人言语之间，表明了他们正是死去的赵胜男小姐和高松林大侠的阴魂。
	魏无剑素闻赵小姐二人的侠义之事，并时时引以为楷模，此刻听得，心中不禁大喜，暗自道：“我
魏某人今夜竟然能够亲睹高大侠与赵小姐二人的忠魂，真是何其有福？”
	魏无剑正在欢喜之际，却见男子取出一只长箫，吹奏起来，女子则作歌唱道：
	“长夜漫漫如铁兮！
	困吾身于无形兮！
	叹人性之恶兮！
	父女尚不能信兮！
	哀众生之苦兮！
	做鬼亦不宁兮！
	世道清明兮！
	何用为鬼兮？
	人间太平兮！
	何用为侠兮？”
	魏无剑感概之余，从坟后走了出来，低头向二人施礼道：“二位大侠在上，在下魏无剑，久慕二位
大名，今夜有幸相见，实属三生有幸！冒昧之处，还望二位海涵！”
	二人全无声息，似乎毫不理会魏无剑的所为。
	魏无剑抬头一看，哪里还有二人的影子？四下里夜潮滚滚，松涛阵阵，什么人和鬼都没有！
	魏无剑大为懊悔，自付道：“毕竟人鬼不能交处，我如此鲁莽，把二位大侠的阴魂都惊跑了！”
	魏无剑俳徊一阵，想起了手中的剑，便拔将出来，朝坟头上插去，剑尖刚碰到坟头，又忽然收手道
：“我把剑插在二位大侠的坟上，岂不是对他们的大不敬？”回身又想道：“我把剑挂在坟前的树上
，明日带白衣童来观看，证明我来过这里，不也一样吗？”
	魏无剑正欲把剑挂于坟前树上，忽然看见地上那个被吓死的恶棍，猛然醒悟道：“我把剑留在这里
，若明日有人来寻，看见这把宝剑，定要引为证据去报官，官府按图索骥，白衣童这小子岂不是成了
杀人凶手？”于是又把剑收了起来。
	躇踌一阵之后，魏无剑又自付道：“这人世间的不平之事，若都依靠这二位大侠的在天之灵来解决
，还不把他们都累坏了？”
	魏无剑想了一阵，对着女儿坟道：“二位大侠在上，你们尽可安心歇息，无剑一定遏力行侠，为你
二人分忧！”说着拿了剑，往栖身的小屋走去。
	魏无剑回到小屋，白衣童还在等着他，看见他仍旧拿了剑回来，便取笑道：“我就知道，你不敢去
女儿坟，更不敢把剑插上女儿坟，你是个胆小鬼！”
	魏无剑大急，道：“谁说我不敢，我不但去了女儿坟，我还遇到高大侠他们的阴魂了！”说着把经
过讲了一遍。
	白衣童哈哈大笑道：“你编的鬼话也太拙劣了，骗骗三岁小孩还可以，想要骗我白衣童，可就找错
人了！”
	魏无剑有口难言，只得道：“信不信由你，反正我是真见鬼了！”
	白衣童道：“好吧！就算你说的是真的，你说你怕他们累着，想要为他们分忧，你说，你打算怎样
做？”
	魏无剑胸有成竹地道：“我打算明日就去坟后蹲点，谁有不平之事前来求愿，我便记下来，替二位
大侠去行侠仗义，他们不就安宁了吗？”
	白衣童又一次大笑起来，道：“魏大侠，你这种守株待兔的做法，能等来几只兔子？”
	魏无剑道：“这个你别管，我自有办法！”说完便睡了。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第333章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1690 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	白日里，魏无剑来到女儿坟，躲在了坟后。
	不久，果然来了一个人。
	这个人是个庄稼汉，他不是来求鬼大侠去杀人的，而是来求鬼大侠帮他找牛的，因为他刚刚丢了一
头牛。
	他在坟前放了几个馒头，他坚信，鬼大侠显灵后，他的牛会自己走回家来。
	魏无剑哭笑不得，心想这等鸡毛蒜皮的小事，也值得我魏无剑去做吗？
	但他还是去做了，总不能推给鬼大侠去做吧！
	他连找了几日，连牛的影子都没有寻见，魏无剑大为泄气，他想起了白衣童。
	白衣童神通广大，一定能够查到牛的下落。
	白衣童听了魏无剑的请求，拍拍胸口包了下来。
	漆黑的夜，如同又一缸墨汁。
	破庙里点着的火把，掏开了黑夜的心脏。
	一伙蒙面的强盗，聚集在破庙，他们的目标，是镇上最大的钱庄。为了抢钱活命，他们打算拼个鱼
死网破，所以，每个人都抱定了必死的决心。
	庄稼汉的牛，便是他们牵走的，现在已经进了他们的肚子。
	强盗头正在作战前部署，他的刀寒气逼人！
	夜空中飘来两个黑影，毫无声息地出现在强盗们面前，仿佛鬼一般。
	强盗头心里一惊，拔刀便朝一个黑影身上砍去。
	那黑影应声而倒，众强盗上前一看，却是一个草扎的人。
	另一个强盗砍倒了剩下的黑影，却发现是另一个草人。
	众强盗大骇，齐声惊叫起来，他们想到了鬼。
	更可怕的是，鬼影又出现了。
	鬼影全身披挂，还佩着刀和剑，这不是传说中的鬼大侠是谁？
	女子模样的鬼喝道：“我二人便是已经死去的高松林和赵胜男的鬼魂，因为看不惯你们的所作所为
，今夜前来取你们的性命！”
	强盗们惊呆了，强盗头带头跪下道：“鬼侠饶命！”
	众强盗也一齐跪下道：“鬼侠饶命！”
	男子模样的鬼道：“你们的所作所为，我已尽知，念在你们也是穷苦汉子出身的份上，我二人就饶
过你等的性命！”
	众强盗齐声道：“鬼侠英明！”
	女鬼道：“这破庙后面的石板下，埋藏着一百两白银，你们取出来，先把你们抢来的牛钱还了，剩
下的可作为你们经营谋生的本钱，从今以后，再不可行凶作恶！”
	众强盗喜出望外，齐声道：“感谢鬼侠相助，我们其实并不想做坏人！”
	男鬼道：“我们已经得知，你们改做好事之后，将来必定家道兴盛，子孙兴旺！但记住了，如果再
干坏事，不但不会得到好处，还会遭到报应！”
	鬼影说完，飘然而去。
	众强盗掀开了破庙后的石板，果然找到了银子，不禁欢天喜地，从此改恶从善。
	其实这两个鬼，正是魏无剑和白衣童装扮的。
	所谓破庙后的银子，不过是白衣童从强盗们平时抢来的财宝中，偷了一部份埋起来的，所以，羊毛
出在羊身上。
	当时，魏无剑听白衣童说起强盗们抢走庄稼汉牛的消息，跳了起来，急着要去找强盗们要牛，白衣
童拦住了他。
	白衣童告诉他，教训强盗不如拯救强盗。
	当时，魏无剑不禁听得一愣。
	白衣童认为，杀一两个强盗很简单，但问题是人为什么要做强盗？如果人人都想着要做强盗，那强
盗就是杀不完的，今天杀了一个，明天还会有更多的强盗冒出来。
	所以，与其简单地去把强盗杀死，不如把他们教导成侠客，这样，人世间的侠客便会越来越多，强
盗便会越来越少。
	魏无剑听得连连点头，于是和白衣童一道，化妆成鬼侠模样，去破庙拯救强盗。
	这一日，魏无剑又来到了女儿坟，当他转到坟后之时，却发现了另一个人。
	二人谈了起来。
	魏无剑问道：“你来干什么？”
	来人答道：“我乃江湖无名侠客，因为敬佩高松林大侠和赵胜男小姐，听说他们近来经常显灵，到
处行侠仗义，怕他们累着，所以来此偷听行人的请求，帮他们做一点事！”
	魏无剑哑然失笑，想不到有人竟和他想到了一处。
	于是他们约定，二人轮流来此蹲点，共同行侠仗义。
	又过了几日，魏无剑又碰到了几个自愿来蹲点的侠客。
	他们有的是自发来的，有的是朋友邀请来的，总之，他们不求名不求利，都以行侠仗义为第一乐事
。
	他们都有一个共同点，那就是十分佩服高大侠和赵小姐。
	魏无剑很快与他们成了好朋友！
	他们排了值日表，保证每日都有一人在坟后倾听不平之诉。
	每逢江湖纷争太大之时，他们便一齐行侠仗义。
	更多的时候，魏无剑还是和白衣童一起，装扮成高大侠和赵小姐模样，在半夜里去化解纷争。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第334章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1499 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	狂风，黄沙。
	魏无剑全身披挂，行走在荒原上，他要去决斗。
	因为不久前，江湖上出了一个杀人狂魔。
	他独步武林，横行天下，竟然没有敌手。
	在嵩山，他打废了少林方丈；在武当，他打残了太极掌门；在丐帮，他一连杀死了两个副帮主。
	死在他手下的无辜，更是不计其数。
	一时江湖胆寒，官府无策。
	魏无剑不信邪，他决心为民除害。
	他与大魔头约定了决战时间，只身前往。
	这一仗将十分惨烈，不是你死，便是我亡。
	风沙之中，伴随着一阵黑尘，大魔头来了。
	大魔头很狂妄，根本就不把魏无剑放在眼里，因为在他看来，所有向他挑战的人都是死人。
	这一仗打的是真功夫，没有什么智慧计谋能派上用场。
	临行前，白衣童告诉他，大魔头功夫练得出神入化，浑身坚如钢铁，刀枪不入。
	他有个打不死的称号。
	在少林，他被困在地宫内长达半个月，没有饿死渴死。
	在武当，他被打下悬崖，没有被摔死。
	在丐帮，他被几百个沙袋压在土下，没有被压死。
	在西湖，他被打下水面，没有被淹死。
	大魔头的死穴藏在嘴里，就是舌头上的聚泉穴，更要命的是，他很少说话，而且不爱笑。
	但大魔头有个噼好，喜欢听驴叫。
	只要听见驴的叫声，大魔头便会裂嘴大笑。
	魏无剑对自己的剑法很自信，他的剑以快著称，至少在目前的江湖上，还没有谁的剑法比他更快。

	他杀敌通常只用一剑，剑身拔出，削过敌人的身体，又插回鞘中，整个过程，快得让人无法看清，
所以很多人相信他没有拔剑，便杀死了敌人。
	仿佛他杀人根本就用不着剑，剑只是他身上的摆设。
	他名字中无剑的由来，由此而生。
	但他的快剑，对大魔头却毫无办法。
	大魔头两手空空，一对肉掌，一点也不比魏无剑的剑慢。
	要杀死大魔头，惟一的办法就是让他开口说话，或是使他裂嘴大笑，这样，魏无剑才有机会把剑插
进大魔头的嘴里。
	二人对峙良久，魏无剑开门见山地道：“我知道你已练得刀枪不入，但我一定能杀了你！”
	大魔头没有答话，脸上露出轻蔑的神色。
	魏无剑道：“我还知道，你的死穴藏在嘴里，要想杀你，剑就要从你嘴里刺进去！”
	大魔头有些吃惊，因为没有人知道这个秘密，跟他交过手的人都死了。
	但大魔头还是没有说话，魏无剑的名头，他早已听说过。
	魏无剑又道：“听说你喜欢听人唱歌，在你临死之前，我就为你唱首歌吧！”
	大魔头皱了一下眉，不知道魏无剑要耍什么花招！
	魏无剑清了清嗓子，一连学了几声驴叫。
	大魔头一愣，哈哈大笑起来。
	就在大魔头开口大笑之时，魏无剑的剑准确地扎在了大魔头的聚泉穴上。
	大魔头笑声未绝，身子慢慢地倒了下去，这一回，他真正地死了，魏无剑打破了他打不死的神话。

	魏无剑的身子，却是倒飞了出去，重重地摔在沙土上。
	就在他的剑扎进大魔头嘴里的时候，大魔头的双掌，也自结结实实地拍在了他的胸口上。
	大魔头的反应能力，确实非同寻常。
	魏无剑只快了一点点。
	生死就在这一点点之间。
	魏无剑的外衣里面，穿着一件抗内功震击的宝甲。
	这件宝甲是白衣童穿在他身上的，以保障他安然无恙。
	大魔头的内力实在是太高了，魏无剑虽然有宝甲护身，但还是受了重伤，他昏了过去。
	风沙刮过，掩埋了大魔头的尸体，也掩盖了魏无剑的身体。
	魏无剑渐渐醒了过来，朦胧之间，他感觉到不但有潮湿的东西滴在他脸上。
	难道是下雨了吗？魏无剑挣扎着睁开了眼睛。
	他发现，是白衣童在哭泣。
	滴在他脸上的，原来是白衣童的眼泪。
	白衣童哭得双眼都肿了，边哭边道：“无剑大哥，你千万别死，我还要带你去见小妹呢！”
	魏无剑心里猛然一热，他感动自己碰到了知己。
	白衣童见魏无剑醒了过来，破涕而笑。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第335章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：2012 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	魏无剑听说要去见白小妹，内伤顿时好了一半。
	白衣童狠狠打了他一拳，骂道：“好你个老色鬼，听说要去见小妹，就把你乐成这样！没出息！”

	魏无剑得意地道：“当然，谁像你，一个大老爷们，天天谈论男人，对女人却没有兴趣！”
	他之所以这样说，是因为白衣童跟他在一起时，很喜欢讨论侠客，所讨论的侠客，几乎都有是男人
，很少论及女侠，白衣童似乎对男人更感兴趣。
	白衣童长得很像女孩，他没有喉结，没有胡须，脸蛋，身材，言行，全身上下，很多处都透露着女
孩子的特征。
	但魏无剑相信他是男人，因为白衣童十分顽皮，全没有女孩儿的妗持之色，他说话的声音，完全是
男子汉的嗓门。
	他跟魏无剑在一起时，总是搂肩搭背，毫无顾忌。
	晚上，他跟魏无剑睡在一张床上，还经常肆无忌惮地把腿搭在他身上。
	世上哪有如此粗野的女孩？所以魏无剑相信白衣童是男人。
	白衣童为魏无剑和白小妹约好了见面的时间和地点，让魏无剑自己前去。
	见面地在一个湖边，湖边有一块巨大的石头。
	魏无剑容光焕发，长发飘飘，他穿着的新衣服，是白衣童帮他挑选的，因为他比较熟悉妹妹的喜好
。
	他很自信，他相信，凭自己的人材和武功修为，以及在江湖上的名声，一定能驳得白小妹的好感。

	魏无剑在石头上等了多时，只听得一个柔美甜嫩的声音问道：“敢问阁下是魏无剑大哥吗？”
	魏无剑抬头一看，差点惊叫起来，眼前站着一个婷婷玉立的女子，长得和白衣童一般无二，只不过
穿着女装，说着女子的声音罢了。
	但他很快镇定下来，因为白衣童告诉过他，白小妹是他的孪生妹妹，所以长得跟他很像。
	魏无剑点头道：“我是，敢问你是白羽彤小妹吗？”
	来人也点了点头道：“正是！魏大哥是不是觉得，我和我哥哥长得太像了！”
	魏无剑连连点头道：“对，对，太像了！”他虽然见惯了白衣童的样子，但见了身着女装的白小妹
，竟是如此之美丽，他不禁呆了。
	白羽彤道：“我久闻魏兄大名，如雷贯耳，今日一见，果然名不虚传！”
	魏无剑听得夸赞，心花怒放，忙谦虚地道：“小妹过奖了，我的虚名，不过是你哥哥吹出来的，你
别信便是！”
	白羽彤轻笑一下，道：“敢问魏兄对侠有何高见？”
	魏无剑道：“无剑以为，侠有三者，上侠，中侠，下侠。上侠者，武功盖世，文采风流，不让古今
文士，纵横江湖没有敌手，以拯救天下苍生为己任，此为上侠；中侠者，敬鬼神，尊道义，崇人伦，
武功盖世，而文采稍逊，进可行侠，退可自保，可为中侠；下侠者，修练一门功夫技艺，而胸无点墨
，然而敢怒敢怨，敢爱敢恨，敢哭敢笑，敢拼敢打，路见不平，拔刀相助，此为下侠！”
	白羽彤道：“魏兄认为自己当属何侠？”
	魏无剑道：“大丈夫在世，携一坛酒，带一把剑，一声长啸，以天地为衣，河岳为裤，日月星辰为
伴；纵横于江湖之间，徜徉于宇宙之内，驰骋于八荒之外；写几首豪放诗词，唱几句粗犷歌曲；以众
生之疾苦为忧，以打抱不平为第一乐事，无剑自以为当为上侠！”
	白羽彤道：“小妹也以为，侠有三者，仙侠，智侠，勇侠，仙侠为上，智侠为中，勇侠为下！”
	魏无剑心下一奇，道：“愿闻其详！”
	白羽彤道：“此三者，可以我爷爷，我哥哥和魏大哥你三人的行侠故事为例！”
	魏无剑道：“谨听小妹高见！”
	白羽彤道：“爷爷行侠，不拘一格，不苟一事，从治心开始，使所授之人精武功，守武德，明事理
，通人文，既能自保，又能救人，使恶念灭于心底，使不平消于无形；我哥哥行侠，多于不平之事将
要发生之时，他通过现有事实，晓之以礼，动之以情，说明利害，消弥误会，让想要作恶之人半路收
手，让纷争双方握手言和，消减流血冲突；魏大哥你行侠，往往在不平之事发生之后，方才挺身而出
，拔刀相助，凭借功夫和威信，使对手不得不服。所以，我爷爷是仙侠，也是上侠；我哥哥是智侠，
也是中侠；魏大哥你是勇侠，也是下侠！”
	魏无剑听罢，心中大急，站了起来。
	白羽彤笑道：“魏兄别急，待小妹与你道来！”
	魏无剑虽然不服，但觉得有些失态，便坐了下来。
	白羽彤道：“仙侠者，从源头着手，防患于未然，把不平之事消亡于无形之中，此为上侠！”
	魏无剑听罢，略有所悟，道：“言之有理！”
	白衣彤又道：“智侠者，行侠于事发之时，化干戈为玉帛，解纷争于当时，此为中侠！”
	魏无剑又点了点头。
	白羽彤又道：“勇侠者，行侠于事发之后，见有不平之事，拔刀相助，凭借武功及威信使人敬服，
此为下侠！魏大哥虽然武艺超群，剑法江湖第一，但行起侠来都是头疼医头，脚疼医脚，但未能解决
根本问题，名气虽然很大，却算不上是高明的侠！”
	魏无剑死也不承认自己是下侠，憋了一肚子气，却又一句话也说不出来。
	白羽彤窥见魏无剑的样子，掩着嘴偷偷地笑。
	歇得半晌，白羽彤对魏无剑道：“魏大哥休要生气，小妹只会评侠，却不会行侠，像魏大哥这样的
勇侠，小妹已是十分敬佩了，望魏大哥精益求精，早日成为智侠和仙侠！”说罢，竟起身走了。
	魏无剑呆坐湖边，全然没有了来时的神气。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第336章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1744 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	白衣童来了，问魏无剑道：“怎么样？小妹长得还过得去吧！”
	魏无剑没好气地道：“小妹容貌，举世无双，只是太狂妄了，他说我是勇侠，是最下等的侠！”
	白衣童哈哈大笑道：“你有所不知，小妹素来心高气傲，眼光极高，在他眼里，没几人称得上是侠
，她说你是勇侠，已经很客气了！”
	魏无剑转怒为喜，道：“如此说来，小妹对我还是有意的！”
	白衣童道：“当然，不过若要真正博得小妹的芳心，就要看你魏大侠的悟性如何了！”
	魏无剑大喜道：“我绝不会令小妹失望的！”
	白衣童道：“谈了这么久，你向小妹索要信物了吗？”
	魏无剑一拍脑门，连连叫道：“刚才只顾生气，连小妹住哪里都没有询问，还要什么信物？我真是
太傻了！”顿时后悔不迭。
	白衣童抱着手，一副幸灾乐祸的样子。
	魏无剑大急，问白衣童道：“贤弟，你告诉我，小妹住在何处？我去找她如何？”
	白衣童道：“小妹四海为家，居无定所，飘忽不定，我也不知道她会在何处！谁让你如此粗心？”

	魏无剑无计可施，忙央求白衣童道：“贤弟，你神通广大，一定知道小妹的立足之处，你替我在小
妹面前美言几句如何？”
	见魏无剑狼狈的样子，白衣童终于发话道：“看在兄弟一场的面上，我就帮帮你吧！”
	魏无剑大喜过望，连连道：“好贤弟，事成之后，为兄一定重重谢你！”
	白衣童冷笑道：“算了吧！指望魏大侠你谢我，就等着下辈子吧！”
	魏无剑自我解嘲道：“为兄是穷侠，银子当然是指望不上，但酒却是少不了的，你就委屈一下吧！
”
	白衣童道：“也罢！要去见小妹，你总得给我一件像样的礼物，总不能空手去见小妹吧！”
	魏无剑听罢，忙解下佩剑道：“我就把剑送给小妹吧！”
	魏无剑的这把剑乃天下名器，削铁如泥，杀人不沾血，韧而坚挺，盘而不折，它是魏无剑生命的另
一半，也是他身上惟一很值钱的东西。
	白衣童道：“此剑是你的命，剑在人在，没有了剑，你如何行走江湖？”
	魏无剑道：“为了小妹，我索性连命都不要了！谁说行走江湖就非得用剑不可？”
	白衣童骂道：“好你个老色鬼，小妹又不会使剑，你送剑给她干什么？我武功如此之好，你不把剑
送给我，却要拿去送给小妹，真是重色轻友！”
	魏无剑笑道：“我与小妹初次见面，礼自然要重些，我与你天天见面，当然就用不着客气了！”
	白衣童连连摇头，拿上宝剑，走入山林去了。
	等了半晌，白衣童出现了。
	他的手里，多了一个包袱和一支长笛。
	长笛是碧玉做的，晶莹剔透，翠绿欲滴，一看便是无价之宝。
	白衣童把玉笛交给魏无剑道：“小妹对你的礼物很满意，为了回报你的豪爽，便把她视为生命的玉
笛给了你，希望你好生保存，人在则笛在！”
	魏无剑接过玉笛，乐得都快飘了。
	白衣童又把包袱递给魏无剑道：“冬天快到了，小妹还特意送你一件雪狐长裘，免得你挨冷受冻！
”
	魏无剑除了感动之外，再也说不出一句话。
	这个白小妹，简直把魏无剑的整个身子都体贴透了，连毛孔也没有放过。
	冬天来了，魏无剑披上了狐裘，从身子到心里，无不暖意洋洋。
	但烦恼马上来了，自从穿上狐裘之后，他就再也没有睡过一个安稳觉。
	白日里一睁眼，眼前尽是白小妹的模样；晚上一合眼，也尽是白小妹的影子。
	白羽彤真是个偷心的高手，他把魏无剑的整个魂都偷走了。
	魏无剑害了相思病，精神恍惚，茶饭不思。
	他又央求白衣童，要他带自己去见小妹，白衣童似乎很嫉妒他，显得无动于衷。
	魏无剑求得急了，他才同意由他先去见见小妹再说。
	白衣童回来时，对魏无剑道，小妹也很想念他，但要他以大业为重，不要陷入儿女情长。
	魏无剑越发病得不成样子。
	还好白衣童在他身边，为他解了不少忧愁。
	白衣童似乎也是心事重重，仿佛也在思念什么人。
	“贤弟，你在想谁呢？”魏无剑问他道。
	“当然在想意中人！”白衣童道。
	“她叫什么名字？长得怎么样？能告诉为兄吗？”魏无剑道。
	“名字嘛！先不告诉你，不过她长得比小妹漂亮多了，但是，我关心她，她却一点也不关心我！”
白衣童露出悲戚的神色。
	“哎，女孩子总是不懂男人的心！”魏无剑叹道。
	白衣童听了这句话，竟笑了起来，道：“男人也总是不懂女孩子的心！”
	魏无剑叹道：“问世间情为何物？只叫人生死相随！”
	白衣童则叹道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第337章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1573 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	魏无剑已经没有了剑，他的剑已经送给了白羽彤。
	他开始琢磨，怎样才能不用剑也能打败敌人？
	一个剑客找上门来，要与他比剑。
	以魏无剑的名声，江湖上敢来找他比剑的人，要么是什么都不是的人，要么是非同寻常的人。
	这个剑客属于后者，他的剑法已经可以和魏无剑媲美。
	魏无剑虽然没有剑，但他还是接受了挑战。
	他拿起了一根竹片当作剑。
	剑客恼怒之极，他觉得魏无剑在鄙视自己。
	他决心削下魏无剑的一只胳膊，好教训他的狂妄。
	他的狂躁打败了自己，魏无剑的竹片比他快了半分，挑飞了他的铁剑。
	剑客有些想不通，魏无剑对他道：“你的剑并不慢，但你的心还不静，所以你败了！”并指出了他
的很多不足，表示愿意跟他交朋友。
	剑客感激涕零，输得心服口服，与魏无剑成了好朋友。
	他的剑法提高了不少，魏无剑的剑术也更加精绝。
	又过了不久，又有一个剑客找上门来，要与魏无剑比剑。
	这一次，魏无剑没有再用竹片，空手迎战。
	这个剑客更狂躁，他以为魏无剑在蔑视他，恨不得把魏无剑杀了。
	但他也输了，魏无剑用两个指头，夹住了他的剑。
	魏无剑又指出了剑客的种种不足，表示要跟他做朋友。
	这个剑客也服了，也成了他的朋友。
	再来了一个剑客，要与魏无剑比剑。
	魏无剑请他喝了一杯茶，谈了几句剑术，剑客离席便拜，承认自己已经输了。
	因为在谈剑之时，剑客就发现，魏无剑的剑论比他更高明，再比下去，已无意义。
	于是，他也成了魏无剑的朋友。
	一个剑魔寻上门来，他要杀死魏无剑，当天下第一剑。
	剑魔以杀人为乐，他的剑以冷和绝著称。
	他的剑旨是：要么不杀，杀则杀绝。在遇到魏无剑之前，他还没有失过手，与他交过手的人，都成
了死人。
	魏无剑劝剑魔回头是岸，表示愿意与他做朋友。
	剑魔置若妄闻，他只相信剑术。
	魏无剑再次空手迎战。
	剑魔非要魏无剑用剑同他过招不可，不然，他觉得不公平，嬴了也没有面子。
	魏无剑对他道：“我就是剑，你出招吧！我死了也不怪你！”
	剑魔觉得魏无剑活够了，决定成全他，便毫不犹豫地挥剑刺去。
	结果，剑魔倒下了，他的胸口插了一把剑。
	这把剑是他自己的，魏无剑夺了他的剑，并刺还了他。
	剑魔用自己的剑杀死了自己。
	剑魔死了眼睛都还睁着，他怎么也不明白，为什么没有剑的人，比拿剑的人还厉害。
	五月间，陇南大地震，死伤无算。
	各种各样的人，各种各样的侠，潮水般向灾区涌去。
	有钱的出钱，有力的出力。
	魏无剑没有钱，只好出力。在灾区，他一口气从废墟中刨出了一百多人。
	白衣童则从一个与外界隔绝了数天的村庄里带出了两百多个活着的人。
	白羽彤送给魏无剑的狐白裘，披在了一个瑟瑟发抖的灾民身上。
	救出来的人需要接济，魏无剑和白衣童身上所有的钱都花光了。
	魏无剑决定拍卖玉笛，以解燃眉之急。
	白衣童劝他道：“这是小妹给你的信物，笛在则人在，不可轻易拍卖！”
	魏无剑道：“笛乃身外之物，真爱在我心中，小妹非一般俗人，她会理解的！”毫不犹豫地把笛卖
了。
	白衣童面露钦佩之色，没有再说话。
	又过了几日，白衣童带来了一群商人，捐钱的捐钱，领养的领养，救出来的人全都有了归宿。
	魏无剑卖笛的消息传遍了灾区，所有的侠客都被感动了。
	他们纷纷解下心爱的武器，义卖成了善款。
	很多人的兵器，比魏无剑的玉笛更值钱。
	当空着手的侠客们聚在一起庆功的时候，一个喜欢诗文的无名侠客不能自已，当众写下了一首诗：
苍天无情人有情，八方援手似观音；我笑神州多柔客，真侠岂是执刀人？
	漆黑的夜，明亮的篝火。
	白衣童疲惫万分，他靠在魏无剑的身上，睡得十分香甜，魏无剑则在反思。
	他在想，自己武功再高，也不过打败一两人；精力再好，也不过救助几个人。如果自己是富侠，犯
得着拍卖白小妹的玉笛吗？
	如此下去，自己都养不活，白小妹会喜欢自己吗？
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第338章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1977 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	魏无剑筹了一笔钱，开了一个小小的酒馆。
	白衣童帮他招了几个能干勤快的人，也找来了几个懒汉。
	魏无剑保证了他们的生计，教他们做事，又教他们武功，还教他们做人。
	过了一段时间，能干的人更能干，懒汉们变成了勤快人。
	生意渐渐做得大了。
	很多原本想做小偷和强盗的人来到了店上，他们跟着魏无剑，学会了武功，学会了做事，又学会了
做人。
	没有人再想干坏事。
	魏无剑慢慢变成了富侠。
	他开始了新的行侠之路，心穷的人，魏无剑从救心开始；身穷的人，他从救身开始；身心俱穷的人
，他则双管齐下。
	他越来越会行侠了，但他却越来越想念白羽彤了。
	白羽彤改变了他，按白羽彤的标准，他已经慢慢由穷侠变成了富侠，由勇侠变成了智侠，又由智侠
变向了仙侠。
	但他更应该感谢白衣童，确切地说，是白衣童改变了魏无剑。
	因为所有的这些机缘，都是白衣童带来的。
	魏无剑与白衣童更加好了。
	魏无剑到处打听玉笛的下落，想把它赎回来，因为没有了玉笛，他再也不敢请求白衣童带他去见白
小妹。
	可是，那只玉笛再也找不到了，魏无剑伤心之极。
	魏无剑慢慢变得古怪起来，他经常喃喃自语，眼里全是泪水。
	他和白衣童在一起时，亲极反疏，话也变得少了。
	不久，他发现白衣童变得憔悴起来，仿佛也害了相思病。
	魏无剑想起了他从前跟自己提起过的意中人，便询问起来，想帮他的忙，他对白衣童道：“贤弟，
你告诉我，你的意中人在哪里？我去帮你讲讲好话如何？”
	白衣童摇头道：“她现在连我都不想见了，怎会听你的呢？”
	魏无剑道：“真是个傻姑娘，连贤弟这样完美的男人她都看不上，真是太不可思议了！”
	白衣童笑了起来，道：“她也不是不喜欢我，只是有些变了，从前，她什么也没有的时候，和我在
一起时，想做什么就做什么，自由自在，潇潇洒洒，一点顾虑也没有，多么的天真和可爱，可是现在
，她是越来越爱惜自己的形象和名声了！想见见我，却又不敢来！”
	魏无剑批评道：“贤弟，这就是你的不对了，她不来，你应该自己去呀！咱们男人，要主动进攻，
总不能等着女孩子来找你吧！”
	白衣童恍然道：“是啊！我应该主动去找她才对呀！”
	魏无剑点头道：“这就对了！”
	白衣童道：“那你不是也该去见见小妹了吗？”
	魏无剑迟疑起来，道：“小妹送我的信物，如今一件都没有了！我见了她之后，她问起来，我如何
答对？”
	白衣童道：“你觉得，小妹是俗人吗！”
	魏无剑也恍然道：“对呀！我也太小看小妹了！”于是决定前往。
	白衣童又为他们约定了时间，约定在湖边见面。
	白衣童还带来了另一个好消息：他的意中人也要在湖边和他见面。魏无剑喜出望外，他很想见见那
个让白衣童神魂颠倒的美女。
	魏无剑如约来到湖边，却发现白衣童在等他。
	魏无剑有些忐忑，他问白衣童道：“小妹来了吗？”
	白衣童点头道：“来了，她在剑冢那边等你呢！”
	“剑冢？”魏无剑迷惑不解。
	白衣童道：“你可以卖她的笛子，她就不可以埋你的剑吗？”
	魏无剑听罢，心凉了半截。
	白衣童带他来到湖的另一边，却见湖边伫立着一座新坟，墓碑上写道两个朱砂篆字：“剑冢”。
	白羽彤却不见踪影。
	白衣童道：“你的剑就在里头，是小妹替你葬的！”
	魏无剑立在墓前，久久没有说话。
	白衣童安慰他道：“你现在都不需要剑了，把它葬了岂不更好？”
	魏无剑落下泪来，伤心地道：“话虽如此，但没有小妹，我就算成了仙侠，又有什么用？”
	又等了多时，白羽彤依然没有来。
	魏无剑越发伤心绝望。
	白衣童道：“你先别伤心，待我给你讲个故事好吗？”
	魏无剑虽然不想听，但也没有拒绝。
	白衣童道：“魏兄可知相思的最高境界是什么？”
	魏无剑想了想道：“《诗》曰：蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。梦中之人，看得见而
摸不着，就像我思念小妹一样，可为最高境界！”
	白衣童摇头道：“相思之最，乃是梁山伯与祝英台的故事，两个人明明面对面坐着，而且还躺在同
一张床上，其中一个人都想得快要死了，而另一个人却还不知道，这才是最高的境界。”
	魏无剑叹道：“这都是书里面的传说，是不可以相信的，现实中哪有这样的故事？”
	白衣童道：“这不是传说，而是实实在在的事！”
	魏无剑摇头叹道：“我看贤弟八成是想意中人疯了！”
	白衣童没有了话。
	魏无剑忽然想起了一件事，道：“贤弟，你说你的意中人也要来，她在哪里呢？”
	白衣童向湖边一指道：“她来了，就在水里呢！”
	魏无剑满腹狐疑，他走近湖边，向水里一看，却只看到了自己的影子。
	魏无剑吃惊不小，他慢慢回过头来，盯着白衣童看了一阵，忽然疯了一般叫道：“好你个小狐狸精
，你害死我了！”一把朝白衣童抱去。
	白衣童惊叫一声，恢复了女子的声音，转身就跑，回头叫道：“无剑，追上我便嫁给你！”
	魏无剑大叫道：“哪里跑？”朝白羽彤追去。
	（全书完）
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第339章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1367 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	林子大了，什么鸟都有。
	武林实在太大了，江湖实在太复杂了。
	因为帮派门类太多，大家的想法和见地都不一样，所以相互之间，因为各样利害关系，没完没了地
纷争仇杀，江湖从没有安宁的一天。
	仇杀了多年，武林人总结纷争根源，觉得江湖之所以混乱，就是因为没有一个大家都信服的头目来
管理号令，所以大家各行其是，谁也不服谁！江湖要安宁，就必须有个能力超常的英雄人物来统领武
林。
	于是武林人想出了一个办法，那就是推举出一个大家都认可的武林盟主，来对江湖纷争进行调停。

	武林盟主被推选出来了，果然，江湖安静了许多。
	哪里有纷争，有盟主去调停；哪里有不平，有盟主来决断。
	做武林盟主的人，武功要好，脾气也要好。
	盟主要急别人之所急，苦他人所不苦，忍他人所不忍，总之，武林盟主的差使，不是个美差，而是
个苦差。
	盟主在江湖中的作用，就是一个劝架的角色。两伙人打架了，盟主就充当和事佬，在双方之间斡旋
调停，化解矛盾纷争；如果双方都不听，盟主则要仗着自己的好功夫，把双方都打服，或者都唬服。

	盟主的置位，名气虽然很大，却是个空架子，论实际的权力和威信，还比不上一个小帮小派的掌门
。
	武林盟主不但难当，还处处得罪人！
	但再苦的差事，都有人来做，而且还不乏其人。
	自从第一届武林盟主推选出来以后，不但有人来担任这一置位。
	王首阳就是其中的一位。
	论武功，王首阳最高；论脾气，王首阳也最好。
	这样的人，最适合做盟主。
	除了盟主之外，还有副盟主，王首阳身边，有两位副盟主，一个名叫曹仙斗，另一个叫做胡铁衣。

	谁也想不到，三十年前，曹仙斗是江胡上臭名昭著的神偷。
	王首阳先后擒住曹仙斗十三次，每擒住一次，王首阳便跟他讲一次道理，然后把他放了。
	曹仙斗屡教不改，每次放走之后，马上又故伎重演。
	王首阳没有灰心，很有耐心地抓了放，放了抓。
	第十三次的时候，曹仙斗实在是不好意思，终于痛改前非，死心踏地跟着王首阳行侠仗义，三十年
过去了，江湖人早已忘记了过去的曹仙斗，并推举他做了副盟主。
	胡铁衣也一样，三十年前，他曾经是个著名的杀人狂。
	有一次被仇家捉住，正要被处决的时候，王首阳救了他。
	胡铁衣恩将仇报，在一次争执中，他把王首阳推下了悬崖。王首阳死里逃生，又重新爬上了悬崖。

	当王首阳出现在胡铁衣面前的时候，胡铁衣吓得魂不附体，以为自己死定了，但令他意外的是，王
首阳又一次原谅了他。
	胡铁衣感恩戴德，与王首阳成了结拜兄弟。
	结果，胡铁衣成了江湖上著名的大侠，王首阳还把自己的妹妹嫁给了他。
	就凭着别人所没有的好功夫和好脾气，王首阳成了江湖上的第十位盟主，一当当了三十年。
	但王首阳最近比较烦恼。
	他烦恼的是他的儿子。
	因为虽然他叱咤风云，号令江湖，呼风唤雨，但他的五个儿子，却个个平庸之极，全然没有老子的
风范！
	王首阳像一头狼，五个儿子则像一群羊。
	他们连老子一半的修为都达不到，更不用说有所超越。
	子不类父，所以王首阳很烦恼。
	儿子盼不上，只有盼孙子了。
	当第一个小孙子降生的时候，王首阳喜出望外，把新的希望寄托在了他的身上。但希望越大，失望
便越大，小孙子渐渐长大了，比老子还羊羔气。
	第二个，第三个孙子出世了，结果，一个比一个还软弱。
	王首阳失望了，难道所有的风光，全让他王首阳一人占尽了？
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第340章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1392 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	江湖人老岁月摧，王首阳由当意气风发的中年大侠变成了一个头发灰白的老者，这一年，他刚好六
十岁。
	就在这一年，他的第十三个小孙子出世了。
	儿子抱着孙子来请他取名字，他想了想，给小孙子取名为重鉴。
	重鉴，重复借鉴之意。
	因为见惯了儿孙们的平庸，这个小孙子的降生，并没有给王首阳带来多少惊喜。
	在抓周的时候，小重鉴的举动，使王首阳对他有了新的看法。
	桌子上有刀，有剑，还有笔墨纸砚，金银首饰，胭脂女红等物，小重鉴什么都没有抓，仿佛什么都
不喜欢。
	小重鉴的目光很特别，盯上人或物，往往目不转睛。
	他惟独盯着爷爷的铜书铁笔不放，似乎很喜欢。
	铜书铁笔，乃是王首阳悟道之后自制的爱物，铜书是用铜片做成的，虽然一个字也没有，王首阳经
常拿着它翻上几页。
	铁笔则是铁铸的，虽然不可以写字，王首阳却时时拿着它比划上一阵，仿佛空气中有一张无形的纸
，在供他挥洒。
	小重鉴还不爱笑，他的奶奶姥姥，姑姑伯母，还有哥哥姐姐，轮番上阵逗引他，都没有把他引笑。

	王首阳隐隐感觉到，这个小孙子很不简单。
	王重鉴慢慢长大了，他的哥哥姐姐们还在念三字经的时候，他就已经在看武学著作了。
	他的哥哥姐姐们六七天才练得会的一个招式，他一天就会了。
	王首阳发现，这个小孙子的悟性比当年的自己还高，他大喜过望，仿佛看到了自己的未来，
	但问题又来了，王重鉴虽然悟性很高，但不爱说话，也不爱与人交往，研究武功的时候，仿佛木头
一般，常常一坐就是几个时辰。
	王首阳不但教他武功，还教他行侠仗义的道理。
	但是，当王首阳跟他讲道理的时候，王重鉴总是一言不发，一副心不在焉的样子。
	王首阳讲得没了兴趣，问孙子道：“你在听吗？”
	王重鉴点了点头。
	王首阳不相信，道：“我刚才说了些什么，你重复给我听！”
	王重鉴一字不露地复述了爷爷的话，而且，连王首阳说话停顿之间的咳嗽，也都摹仿了出来。
	王首阳高兴之余，又有些哭笑不得。
	不觉二十年过去了，王首阳已经八十岁，他还是武林盟主，他想退下来，但武林中人不答应，还要
他继续当盟主。
	好在此时江湖还算太平，既然江湖豪杰如此抬爱，恭敬不如从命，当就当吧！于是王首阳继续担任
武林盟主。
	王重鉴已经二十岁，他学会了老爷爷及身边所有人的武功，但他还是不爱说话。
	这一年的八月八日，是王首阳的八十岁生日。
	江湖中有头脸的人都来了，来庆祝盟主的八十大寿，祝寿的人中，有丐帮帮主，少林方丈，武当住
持，峨眉掌门，崆峒教主，此外，还有左道坛主，匪族老大，偷系族长。
	酒喝到半酣，匪族老大渐渐把持不住自己，言语间不觉狂妄起来。
	他欺王首阳空有一大堆儿子，却一个也不成器。
	王首阳笑了笑，没有说什么。
	匪族老大得意忘形，指出要和盟主的几个儿子切磋一下功夫。
	真是欺人太甚，王首阳的众位儿子，个个面有怒色，但功夫不行，全都敢怒不敢言。
	王重鉴站了出来。
	面对一个从来没有见过面的毛孩子，匪族老大一脸不屑。
	比武开始了，王重鉴头也没抬，只用了一招，便打得匪族老大倒飞出数丈之远，再也爬不起来。
	少林方丈一时技痒，站了出来，一掌把王重鉴震得倒退了五步。
	但少林方丈自己，却是倒退了十步。
	所有的江湖掌门都傻眼了，他们从来没见过如此厉害的少年。
	他们对王盟主更是敬畏有加，一个小孙子都如此厉害，其他人，当然更不在话下，看来王盟主身边
的人，个个都深藏不露。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第341章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1344 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	这一日风和日丽，王首阳对王重鉴道：“我已经没有什么东西教你了，你自己到江湖中去闯闯吧！
”
	王重鉴答应了。
	他从来没有到江湖中闯荡过，对江湖很不以为然，他觉得，这世上还没有自己学不会的东西，
	不就是闯荡江湖吗？
	下山之前，王首阳交给王重鉴一个任务，打败天下所有的对手，然后再带一个老婆回来。
	因为儿子马上要离开自己，王重鉴的母亲，哭成了泪人。
	副盟主胡仙斗对他道：“有人对你许诺，不要随便相信！”
	胡铁衣则道：“害人之心不可有，防人之心不可无！”
	王重鉴的伯父对他道：“通红的果子招石头，不可逞强好胜！”
	王重鉴的叔叔对他道：“天下没有白吃的饭！”
	王重鉴的姑父说：“如果有人无缘无故对你好，千万要注意！”
	王重鉴的姑姑则说：“越是漂亮的女孩子，越会骗人！”
	每个人都说了一句总结了毕生的话。
	王重鉴都记在了心里，踌躇满志地下了山。
	走了一天，王重鉴饿了，他打开包袱，拿出了几只母亲煮给他的鸡蛋，他反复看了看，迟迟没有动
手。
	因为鸡蛋没有缝，他不知道怎么剥才好？
	在山上的时候，除了钻研武功之外，衣来伸手，饭来张口，他什么都不管，他的父母姐弟等人，也
从不让他管。
	王重鉴拿着没有缝隙的鸡蛋，无计可施。
	端详了许久，他一个失手，鸡蛋掉落在地，终于摔出了一条缝。
	王重鉴悟然大悟，原来剥鸡蛋如此简单。
	天渐渐黑下去，王重鉴想睡觉了。
	他又对床铺犯了难，因为在山上时，母亲教他打理床铺的时候，对他说，先铺上稻草，再铺上被褥
等物。
	可是现在前不着村后不着店，什么稻草都找不到。
	王重鉴冷坐了半天，方才想出了一个办法，用枯叶代替稻草，因为他突然发现，枯叶比稻草更舒服
。
	接着，他的钱被一个骗子骗走了，他想起了胡铁衣的话：“防人之心不可无！”
	饿得不行，他找到了一家酒楼，请求老板给他吃顿饭。
	老板答应了，但要他无偿打一个月的下手。
	他又想起了“天下没有白吃的饭”这句话。
	很快，又因为多管闲事，一百多个刀客围住了他，要把他剁了包包子。
	这一次，他的武艺派上了用场，一阵狂打之后，围攻他的人都成了废人。
	再一次，他被一个帮派老大利用，去收拾另一个帮派，在刀光剑影之中，王重鉴杀得浑身是血，但
还是活了下来。
	他很快发现，两伙人都不是好东西，于是，他打趴了一伙帮派之后，又把利用他的帮派全部打成了
废人。
	众人教给他的话，一句句被验证，王重鉴吃尽了苦头。
	最后，王重鉴遇到了一个漂亮的女侠，这个女侠很年轻，很聪明，很爱美，武功很高，心也很高。

	她喜欢装扮自己，也喜欢别人夸赞她。
	但王重鉴偏偏不喜欢夸人。
	女侠听说雪山上的雪莲可以养颜美容，长期服用，肌肤如玉，面若孩童，很是心动。
	女侠很想得到雪莲，便上山去采，结果，山上风云莫测，变化万千，一会儿刮风，一会儿下雨，一
会儿下雹子，女侠试了几次，雪莲的影都没见着，还差点被埋在了冰雪之下。
	越得不到的越想要，女侠赌气道：“谁采到雪莲，我就嫁给谁！”
	王重鉴倾倒于女侠的美色，决定帮她采到雪莲。
	凭着一身胆气和武功，王重鉴九死一生，终于采到了雪莲。
	王重鉴希望女侠实现诺言，女侠冷冷地丢下三个字：“你也配？”又丢下几锭银子，飘然而去。
	王重鉴再次想起了胡仙斗和姑姑的话。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第342章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1302 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	不觉三年又过去了。
	王重鉴遇到很多敌手，但都被他打败了。
	他还遇到了很多女孩子，这些女孩子要么爱钱，要么爱权；要么太精，要么太傻；或者太美，或者
太丑，王重鉴都不满意。
	老爷爷交给他的任务，他决定一个一个地完成。
	他听说西方有一个著名的武林高手，名叫西门无敌，纵横整个西部没有敌手，他决定去打败西门无
敌。
	西门无敌住在西部大沙漠里，王重鉴打听了很久，才找到他。
	西门无敌以耐力著称，可以在沙漠里十天不吃饭，也不喝水。
	因为多年没有对手，西门无敌并不把他放在眼里。
	两人打了起来，打得天昏地暗，日月无光。
	两人都汗如雨下，最后都住了手。
	王重鉴对西门无敌道：“你已经输了！”转身就走。
	他说得没有错，西门无敌已经输了，因为王重鉴没走出几步，西门无敌便倒下了，他累得不行，终
于支撑不住。
	打败了西门无敌，他到了东边，东边有一个更厉害的高手，名叫东方不败。
	东方不败住在一个岛上，号称水上漂，可以在海上行走数日，鞋底不湿。王重鉴的到来，他并没有
多大兴趣，他不愿出手，觉得出手也是多余。
	打败一个毛孩子，赢了也没有面子。
	王重鉴再三坚持，东方不败烦了，决定给他点厉害看看。
	过了一招之后，东方不败的眼光变了。
	他发现，前来挑战的少年确非一般的毛头小子。
	东方不败决定打败王重鉴，好保住自己的名声。
	两人从岛上打到海上，整整打了十天十夜，东方不败渐渐不支，王重鉴却是精神倍长。
	两人又回到了岛上。
	最后，东方不败请求王重鉴道：“小弟，你给我个面子，咱们认平了吧！”
	话说到了如此份上，说明东方不败承认自己败了。
	王重鉴又来到了南边，因为南边也有一个绝世高手，名叫南宫必胜，在南边，他称第二，没有人敢
称第一。
	和前两位高手一样，起初，南宫必胜对王重鉴也是不屑一顾。
	王重鉴对他道：“如果我败了，我给你当一辈子奴仆！”
	南宫必胜勉强同意了。
	南宫必胜以轻功见长，他在早晨的草上行走，露珠不落；他在冬天的雪地上踏踩，雪地上没有痕迹
。
	结果，两人又在竹海中打了十天。
	第十一天，二人在竹海里打斗之时，南宫必胜突然眼冒金星，一脚踏空，从竹梢上跌了下来，落到
一半的时候，王重鉴从半空中接住了他。
	南宫必胜也败了。
	王重鉴又来到了北边，北边的世外高人，名叫公孙北斗。
	公孙北斗更特别，他发起功来，光着身子躺在冰雪里，可以睡上七天七夜。
	王重鉴找到了他，说明来意，公孙北斗爽快地答应了，请他到雪山的冰床上去睡觉。
	两人脱下了外衣，睡在了冰床上，约定，谁先起床谁算输。
	睡到了第八天，公孙北斗先爬了起来，他蹑手蹑脚地走到了王重鉴的床前，他相信，这个毛头小子
已经冻成了不坏的干尸。
	王重鉴张开了眼睛，说了一句：“前辈这么早就起来啦！”公孙北斗吓得伸了伸舌头。
	公孙北斗年岁已高，虽然已经八十多岁，但脾气却像个孩子。
	他对王重鉴佩服得五体投地，也认了输，并且不顾年龄上的差距，坚持要与王重鉴结拜成兄弟。
	王重鉴同意了，于是他多了一个可以做他爷爷的异姓大哥。
	公孙北斗十分支持王重鉴横扫江湖的宏图伟略，他告诉王重鉴，中原还有一个绝顶高手，名叫独孤
求败。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第343章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1320 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	王重鉴寻觅了很久，终于来到了传说中独孤求败居住的地方。
	他见到了一片湖水，湖水清澈之极，就像一面镜子。
	湖边有一间小屋。
	王重鉴没有找到独孤求败，却看见一个十八九岁的女孩子。
	“我叫王重鉴，是来找独孤求败前辈比武的！”王重鉴自我介绍道。
	“你？”女孩子很吃惊。
	王重鉴点了点头。
	女孩子哈哈大笑道：“我是他孙女独孤明月，你要和我爷爷比武，就得先打败我！”声音很好听，
仿佛银铃在摇动。
	“你？”王重鉴也很吃惊。
	独孤明月道：“当然！你说，咱们比什么？”
	王重鉴道：“什么都行！”
	独孤明月道：“好啊！我随便画一个圈子，你都跳不出去！”
	王重鉴摇了摇头，表示不相信，心里道：“不论你画多大，我都能跳出去！”
	独孤明月拿来笔，用笔醮了胭脂，在王重鉴的脚踝上画了一个圈，对他道：“你跳吧！”
	王重鉴傻了眼，道：“如此画法，你也跳不出去！”
	独孤明月眨了眨眼睛道：“我能跳出去！”她拿了一块布，把适才的胭脂擦拭干净，对他道：“这
样不就跳出去了！”
	王重鉴又傻了眼。
	独孤明月哈哈大笑，又道：“你武功再高，能看到自己脸上的污点吗？”
	王重鉴又摇了摇头。
	独孤明月又笑了起来，拿来一面镜子，在他眼前一放道：“这样不就看见了吗？”
	王重鉴又一次傻了眼。
	独孤明月又道：“你能看到自己的后背吗？”
	王重鉴想了想，认为镜子也派不上用场，便又摇了摇头。
	独孤明月又笑了起来，她又拿来一面镜子，一面放在王重鉴侧背后，一面放在王重鉴眼前，问他道
：“看到你的后背了吗？”
	王重鉴又没有了话说。
	独孤明月哈哈大笑起来，道：“我爷爷的武功深不可测，你连我都通不过，如何跟我爷爷去比？”

	王重鉴争辩道：“斗智我比不上你，可是比功夫武艺，你一定不是我的对手！”
	独孤明月想了想道：“你不用跟我比，这湖里就有一个人，你一定打不败他！”
	王重鉴不服气道：“我不相信！”
	独孤明月拉着他走到湖边，指着他的影子对他道：“你能打败他吗？”
	王重鉴摇了摇头道：“这是我的影子，怎么可能打败呢？”
	独孤明月认真地道：“可我爷爷就能打败！”
	王重鉴将信将疑。
	独孤明月道：“能打败自己影子的人，这天底下，目前只有我爷爷一人！”
	王重鉴心里一倔，道：“我也能够做到！”
	独孤明月大笑道：“好吧！你打败影子之后，再去找我爷爷比武！”
	王重鉴来到湖边，朝着自己的影子，飞快地打了一掌。
	湖面上水柱冲天，王重鉴并没有快过自己的倒影。
	水面平静之后，王重鉴又打了几掌，又激起了冲天的水柱，但还是没有成功。
	王重鉴越打越怒，招式也越来越快，只如同狂风暴雨一般。
	直到累得不行，王重鉴也没有成功。
	他再次看看水里，他看到了一个与自己一模一样的敌人。
	王重鉴终于找到了一个真正的对手。
	王重鉴对着影子一连打了几天，一点胜利的迹象都没有。
	但几天来，从自己的倒影中，他发现了招式中的许多缺憾，于是便加以改进。
	他对着自己的影子，越打越高兴，竟哈哈大笑起来。
	独孤明月吃惊之极，暗自道：“这傻小子疯了！”
	又过了几天，独孤明月发现，王重鉴安静了，他呆呆地坐在湖边，仿佛一根木头。
	他在思索，如何能够打败影子？
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第344章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1387 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	想来想去，王重鉴始终没有想出一个法子来。
	他肚子饿了，便去向独孤明月讨饭吃，他道：“明月妹妹，我饿了，你给我碗饭吃，我给你钱，好
吗？”
	独孤明月道：“我的饭不要钱，但要你自己去做！”
	王重鉴便自己做了一顿饭，端来与独孤明月一起吃，独孤明月尝了一口道：“你做的饭太难吃了！
”于是便教王重鉴做饭。
	王重鉴用心学了几天，饭做得越来越好，最后，他反说独孤明月道：“你做的饭太难吃了！”
	独孤明月听了，很是吃惊。
	又一天，独孤明月发现王重鉴在自己补衣服，针脚歪歪斜斜，简直不成样子，便上前指点起来。
	王重鉴听了她的话，又钻研起针线来，几天过后，针线活越来越好，一点也不比独孤明月的差。
	该做的活做完之后，王重鉴又来到湖边，仿佛木头一般，思索着打败影子的办法。
	这一天吃饭的时候，王重鉴突然冒出一句：“你嫁人了吗？”
	独孤明月一愣，又赶紧道：“当然，我小时候就许配给人了！”
	王重鉴大失所望。
	独孤明月笑着对他道：“你想打我的主意吧！没有机会了！你看看你，像个木桩一样，哪个女孩子
会喜欢你？”
	王重鉴面露伤感之色。
	独孤明月有些过意不去，又赶紧道：“不过也不用伤心，你还没有遇到适合你的人！”
	王重鉴点点头道：“等我成了天下第一之后，我一定要找到一个适合我的人！”
	王重鉴又来到了湖边，他发现水里的人很沮丧，样子也很难看。
	于是他笑了一下，他发现，水里的人也笑了，样子很可爱。
	不久，王重鉴发现，独孤明月并不会武功。
	这一日，王重鉴正在对水思索，却听不远处传来一阵琴声，他抬头一看，却是独孤明月在弹琴。
	王重鉴听得如痴如醉，他从来没有听过如此好听的琴声。
	独孤明月突然发现，王重鉴在听她的琴，而且听得很仔细，她心里一动，因为从来没有人听懂过她
的琴。
	她问王重鉴道：“你懂琴理吗？”
	王重鉴摇了摇头道：“不懂，但我听着你的琴，觉得很好听！”
	独孤明月道：“你听到什么了？”
	王重鉴道：“我听着你的琴，觉得你好像丢失了什么东西，正在四处找寻，而且找得很急，是吗？
”
	独孤明月脸上突然一红，道：“你说得不错，我是在找一样东西，这东西实在太重要了，我找到了
它，便可以过一辈子！”
	王重鉴道：“这是什么重要的东西，我能帮你去找吗？”
	独孤明月摇头道：“这东西只能自己去找，别人是帮不了的！”
	王重鉴点头道：“你说得是，这世上很多东西别人是帮不了的，就像我练武功一样，别人帮不了我
，总得靠我自己修练！”
	独孤明月道：“你好像很会听琴，我再弹一首给你听听好吗？”
	王重鉴点点头。
	独孤明月又弹了一首曲子，她发现王重鉴仿佛像木头一样。
	“你在听吗？”独孤明月问道。
	王重鉴点点头道：“我好像到了一座高山顶上，上面有清风明月，下面还有流水，对吗？”
	独孤明月也点了点头。
	独孤明月发现，王重鉴很会听琴。
	无论她弹什么，王重鉴总是说得很准。
	她又弹了一段曲子，王重鉴道：“我来到了大海边上，看见洪波涌起，白浪滔天！”
	独孤明月再弹一首，王重鉴道：“斜风细雨，大雾蒙蒙！”
	独孤明月再次抚琴，王重鉴又道：“春潮阵阵，鸟语花香！”
	“金戈铁马，剑拔弩张！”
	“刀锵剑鸣，万马奔腾！”
	“血雨腥风，刀光剑影！”
	独孤明月弹一曲，王重鉴便说一句，王重鉴每说一句，独孤明月都很满意。
	独孤明月找到了一个送上门来的听客。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第345章
        
            小说：侠客路 
            作者：gudushanren1372 
            字数：1360 
            更新时间：2013-08-02 11:00:50
        	王重鉴很喜欢听独孤明月弹琴，独孤明月也很喜欢弹琴给王重鉴听。
	有一天，一个披头散发的人来到了湖边，非要独孤明月嫁给他不可，这个人是著名的大魔头，早在
王重鉴来之前，他就曾经来过。
	他本来是来找独孤求败比武的，但看见独孤明月之后，便不想再比武了，一定要独孤明月嫁给他。

	独孤明月百般不愿，大魔头软磨硬泡，死活不走，并以武力威逼，
	要独孤明月就范。
	独孤求败出现了，他打败了大魔头，并对他说，要想娶他孙女，除非先把他打败。
	大魔头当了真，回去苦练武功，现在，他已经有把握打败独孤求败，所以又找上门来。
	独孤明月指着王重鉴道：“这是我爷爷新收的徒弟，你打败了他，我就嫁给你，如果你败了，永世
也不许你再来找我！”
	大魔头答应了，并对天发了誓。
	王重鉴和大魔头来到了悬崖边上，要开始比武。
	王重鉴对大魔头道：“我和你比走路，我走一步，你也要走一步！”
	大魔头毫不犹豫地答应了。
	王重鉴便朝着悬崖边上走去，他走一步，大魔头也跟着走一步。
	没走了几步，大魔头便停住了脚步。
	因为王重鉴已经走到了悬崖之外，脚下空空如也，身子却没有落下去，仿佛浮在空中一般。
	大魔头惊呆了，他吓得冷汗直冒，如此厉害的功夫，他见所末见，闻所末闻，再跟着走下去，他就
要摔下悬崖，非死即伤。
	最后，大魔头痛哭流涕，依依不舍地离开了独孤明月。
	王重鉴没出一招，便吓退了大魔头，独孤明月很是感激。
	但苦恼的是，王重鉴始终没能打败自己的影子。
	这一日，王重鉴呆立湖边多时，又到了听独狐明月弹琴的时候，他无意中对湖中的影子作了一揖道
：“我要去听琴，我输了！”
	就在此时，王重鉴惊奇地发现，水中的影子认输了。
	王重鉴一愣，仰天大笑起来，原来打败自己竟是如此简单。
	他高兴地告诉独孤明月，说他已经打败自己了，并对她道：“我要走了，你多保重！”
	独孤明月道：“你不跟我爷爷比武了？”
	王重鉴笑道：“我想通了，原来人生最大的敌人不是别人，而是自己，你爷爷在我之前就已经悟到
了这个道理，我已经输了，我还比什么呢？”
	独孤明月道：“其实，我爷爷在半年之前就已经逝世了！他死前留了一句话，说小胜靠武，大胜靠
德，武功固然很重要，但德行更重要，打败自己比打败别人更难。你现在的功夫，已经远远超过他了
！”
	王重鉴摇了摇头，道：“我还差得很远呢！”
	因为马上要离开独孤明月，王重鉴实在舍不得，便对独孤明月道：“你教我弹琴吧！我走之后，我
可以自己弹着听！”
	独孤明月也道：“你教我武功吧！你走之后，我可以自己保护自己！”
	于是，独孤明月便教王重鉴弹琴，王重鉴便教独孤明月练武。
	但是，王重鉴发现，自己学起琴来，实在笨得厉害，学了几天，一点指法也没学会。
	同样，独孤明月学起功夫来，也是笨得厉害，学了几天，一招半式都也没学会。
	王重鉴道：“这琴太难学了，还是不如你弹给我听好！”
	独孤明月也道：“这功夫太难了，我学不会，你就在我身边保护我吧！”拉着王重鉴的手，不让他
走。
	王重鉴道：“你不是嫁人了吗？我在你身边怎么行？”
	独孤明月笑道：“你刚来的时候，像根木头，来意不明，我对你没有好感，所以故意骗你，其实我
并未嫁人，我要嫁给你！”
	王重鉴笑了，他又想起了姑姑的话：“越是漂亮的女孩子，越会骗人！”
	
	（全书完）
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
