
        第1章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：986 
            更新时间：2013-08-02 12:21:05
        	月，总是冷冰冰的挂在寂静的夜空。大凡无月的晚上，漫天的繁星总是让人觉得很温暖，就算是乌云漫
天也是无法遮挡这样的感觉。可是圆月的晚上，那光总是让人有着发自内心的寒意，有种静静的孤独
。
	随着月亮在星空中自西向东地移动一大段距离，它的形状也在不断地变化着。这就是月亮位相变化，叫
做月相。“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”，这里的圆缺就是指“月相变化”：在地球上所看到的月
球被日光照亮部分的不同形象。
	在中国，农历初一之时，月隐星繁，人们在地球上就看不到月球，这一天的月相称为“新月”。过了新
月，月球顺着地球自转方向运行，月相依次呈现为：“蛾眉月”、“上弦月”、“凸月”、“满月”
或者叫做“望月”，以及“望月”之后的“下弦月”、“残月”，最终回归到“朔”也就是“新月”
。
	月相的变化其实只是一种很普通的自然现象，但是远在西域的天山山脉上，有峰名曰含烟峰。含烟峰终
年大学围绕着山腰，峰顶却是郁郁葱葱的，一派江南气息。随是如此，江湖上的人却是无人涉足这一
片天外天。因为这片天地也正是江湖上盛传的银水潭，武林至尊的圣地。
	中原各大门派总是按照自己规模的大小分为派、帮、宫等等，但“潭”这一门派号却是只此一家。由于
银水潭中出来的人无一不是武功好手，江湖各门派高手无一与之匹敌。小喽啰如此厉害，其主人的武
功也自然不在话下了。因此，银水潭自然也就成为武学名家向往的神秘地方。曾经也有很长的一段时
间里，不断有很多武学大师登山造访，想探寻这神秘的地方究竟神秘在何处，但结果是从无一人生还。
	这天，茫茫天山上正有两男一女艰难而上。只见那个女的穿着一件豹皮衣服，头部裸露的地放都被她用
一只帽子与一条围巾裹得严严实实的，当然还有眼睛露在外面。但是，仅仅这双眼睛也是难以挡住她
与生俱来的美。细细的眉毛下那双杏仁眼实在美的有灵气，更有种粉面含笑威不发的感觉，这从她身
后的两个男子身上就可以看出来了。女子身后的两个男子看起来也俊朗的很，但面对这身前的这个女
子，他们表现出来的却是那种虔诚的样子，似乎这个女子就是他们的神。
	或者这女子向来都是娇生惯养的吧，艰难地走了一截路后，她实在有些受不了，便嘟囔着：“＊＊＊＊
＊才，死猪头，天气怎么这么坏！”
	这女子叫西风，两个男子大一点的叫殷成，小的叫于连平。
	“喂，小师妹你可别过分，我科不是你的奴才！”那个年纪大一些的男子，也就是殷成似乎隐忍了很久
没有爆发出来，听了师妹的话终于受不了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1006 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	“殷成，好大的胆子，爹爹不在你就感欺负我了？”西风凤眼圆睁，“连平，难道你也想反我么？哼哼
，平时装作对我千依百顺的样子，爹爹不在，你们就胆大的要飞上天了。”
	于连平慌忙躬身回着：“西风师妹，我和师兄都是没有那个意思的，你千万不要误会呀。”
	西风正要说这，突然听到一阵杂乱无章却似乎有章可循的琵琶声远远地飘过来，一个私人非人，似怪非
怪的声音幽幽叹道：“三个小畜生，死到临头了还在这里吵吵闹闹，可怜啊，可怜！”
	不等三人有什么反应，只听“啵”的一声，一波雪浪夹着劲风迎面扑来。三人大骇，连忙飞身躲闪。虽
说这三人年纪轻轻，可名家调教出来的弟子就是不一样。西风袍袖一拂，化开飞雪中的力道，纵身上
跃。她这拂、跃可谓是一气呵成，连攻击他们的那个人也不禁赞叹一声“好”。“好”字未毕，第二
波又来。原本推出去的雪浪犹如幽灵一样又向三人卷来，殷成和西风三人此时摈弃了刚刚发生的不快
，共同对敌。三人年纪尚轻，还不能以横力来对抗这股雪浪卷来的力道，但巧劲却在这地毯式攻击面
前丝毫发挥不了任何作用。
	正当三人以为今天只怕是共同命丧雪山，突然那雪浪花做一条雪箭，闪电般地刺入西风的心脏。西风的
献血还来不及涌出，只见于连平的四肢却被一股无形剑气割断。于连平一声惨叫，西风却连哼都没哼
一声就倒下了。殷成虽说是武功在三个人之间最强，但在来者这等强大的攻势下也不禁吓得腿都软了
。他哆嗦着身子，瘫倒在地下求饶。又一波雪浪劈头盖来，但已经没有刚才那种力道。雪劲消退，巨
大的“雪盖”劈头盖脸地将三人掩埋在地下。只听那个如鬼魅的声音说道：“算你们命不该绝，今天
暂时不和你们算账，他日有缘再见！”
	说这话时，那人已经远在山顶了，但埋在雪下的殷成还是能够听到那断断续续的琵琶声，因此哪里还敢
立刻就跳出来呀，只好运内功护着身体，抵挡寒冷。
	巍峨的雪山上，寂静与单调的白色让整个山群显得有些鬼魅，有些杀气。谁也想不到这洁白的冰雪下面
埋藏的是什么样的人的献血。
	雪，总是冷酷的！
	殷成艰难地从雪堆里缓缓爬出来——当然，他只是在等到确信危险源已经离去的时候才会爬起来的。人
都是怕死的，他也不例外。殷成现在最急需要做的事情就是寻找同样在天山上的一个叫灵虚宫的一个
道人，他们此行来拜访的师伯。他要将他们今天的遭遇一字一句地告诉给这位师伯。
	殷成并不是不体惜自己的师妹师弟，而是两人看来都没有生计了，如果自己再白费力气去寻找二人的尸
身的话，后果只有是兄妹三个人统统无人知晓就死在这样的雪地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1159 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	雪越下越紧，还好殷成自己居然还有力气从雪堆里爬出来，也还好他抱着拼命也要从雪堆里爬出来
的念头爬了出来，否则达到话，恐怕他永远也出不来了。雪在下着，他拍了拍身上的雪，一步步地寻
找去灵虚宫的路。
	
	殷成走了，没有听到雪地里还传来师弟于连成的喘息声，因为他认为断了四肢的于连成在这样的冰
雪下一定没有生还的机会。
	
	风游子聂高峰与西风的父亲，殷成与于连平的师傅林观星同出华山门下。与林观星不同，聂高峰不
喜世俗事物产生，出道之后一直远没天山一角过着隐居生活。出了武功上的修习颇高外，在塞外雪山
上，他又练出奇门遁甲、八卦五行之术。自出世到隐世至今，他已经活了九十一岁，但用道家养生之
法修行这么多年里，他精神状态倒是很不错。一眼看去，只见他鹤发童颜，修长的眉毛与那三缕长须
相得益彰，越显得他仙风道骨了。
	
	是日，风游子与门下开坛讲法，突然一道童跌跌撞撞地闯入大堂中，普通一声跪下禀报：“师……
师……师公爷爷，不得了了，不得了了。”门下弟子本来专心听讲，正听到了好处，突然被一个不懂
事的道童打断思路，都纷纷呵斥起来：“不可放肆，这等没规矩的！”“什么不得了，你这小童就欠
打！”“没听到师傅在讲道么，这么慌慌张张的干什么？”
	
	众人七嘴八舌地骂着那个小道童，一边“去去去”地呵斥着，一边将道童往外推去，但那个道童却
如何也不肯，只是继续说着：“师公爷爷，外面的女菩萨口出狂言，说师公爷爷要是不交出人的话，
她们就杀光我们满观的道士呢！求师公爷爷慈悲。”风游子虽然是德高望重，但是对自己的门下这么
莽撞就跑进殿来也感到有点愠怒。因此，本来众弟子呵斥这个道童的时候，他也并不阻拦。听了这话
，他不禁大感诧异：“要我交人？我并没有什么人可以交呀？我的小观地处偏僻之处，居然有人能找
到这里，而且还是个女的，真是不可思议！”
	
	想到这里，他怒气也顿时消了，转而摆做一副慈祥的样子向左右说着：“青雪年小不懂事，也不可
深加责怪，在说他也是因为出了他自己解决不了的事情才这样慌张。”原来那个道童叫青雪，只听众
人又说：“虽是如此，却坏了我们的修为，也是不小的罪过。”风游子呵呵一笑：“自己定力足的话
，外力也坏不了，却不可诬赖小辈。”又徐徐走下法坛，牵着青雪的手说道：“莫怕，你与我一道出
去看看。”
	
	一行人跟着风游子一同出了清水殿，来到前厅。只见一个看起来十七八岁的穿着一声黄衫少女立于
前厅中央。那女子长相如何？瓜子脸，小巧挺立的鼻子，细眉凤眼，眼光炯炯有神，双手轻握于胸前
。柔软的长发很简单地挽了个结，让本来就很美的她更显得一丝妩媚。
	
	一个十七八岁的少女居然在这么寒冷的天里只穿着一身几近于透明的黄衫，看来不是内功深厚也绝
对做不到这点。小小年纪居然有这样一份修为，让风游子感到十分吃惊，但更让他吃惊的是那个少女
说话的口气。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1214 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	只听那个少女面无表情地说着：“银水潭潭主不齐驾临鄙舍，只要你交出逃过来的人，保你满观道
士不死！”世间居然有人称人家的屋子为“鄙舍”，这倒是风游子从所未闻。她的声音并不是很大，
但是一字一句很清晰，阵阵回荡犹如从井底中发出，一种不寒而寒的冷。尽管风游子一向修养很好，
但听到要自己交人的话还是不免心中有气，于是立刻回应道：“哼哼，交人？不要说我这里并没有什
么人可以交。就是真的有人逃到小道这里，贫道也决计不会将人交出来！”
	
	黄衫女并没有说什么多余的话，只是缓缓退出门外。说是缓缓退出门外，但众人却没有见到她双膝
有任何弯曲，整个人就是飘出去的。这分功夫，风游子自然也是有的，但练到这样的程度，他也是到
八十五岁之后才练成，至于像黄山女连招式都不想那样熟练，他还是自叹弗如。但他知道最大的麻烦
不在于这个女子本身，而在于这个少女口中所说的银水潭潭主，一个让人想都不敢想的一个人。
	
	昔年风游子也曾听说过银水潭这样一个神秘的地方，更知道这个银水潭有一个潭主，人称冷月。此
人的武功神出鬼没，亦正亦邪，做起事情来总是让常人无法想象。虽是如此，其人偏邪的一面恐怕更
浓一点，要么多少年来慕名拜访银水潭的那些人也不至于沦落到无一生还的地步了。但是这只是一个
传说，至于其人摸样如何，武功究竟如何出神入化，风游子却从未见过。想到这点，对于冷月的到来
，他又是害怕，更多的又是激动。
	
	他徘徊着，思索着。少时，那个叫青雪的道童面带喜气地进来报着：“师公爷爷，殷成师兄来拜见
您老人家了。”风游子一听，立刻说道：“哦？那快接你师兄进我内堂来！”说完，他匆匆走进自己
的卧室，因为在这样的时候突然听到自己的师侄孙到此，一种不祥的预感立刻就涌上心头。
	
	果然不出他所料，一会儿青雪带进一个浑身污秽不堪的人进来。那人如何摸样？凌乱不堪的头发下
，一张俊白的脸露出毫无血色的苍白，嘴角的血渍并没有因为雪水的洗刷而消除。一张双眼半闭半合
着，身上的袍子也满是鲜血，这人正是殷成。风游子挥挥手示意青雪出去，马上带上房门，带着一种
关切的眼光看着殷成。
	
	殷成见了师伯祖，惨淡的脸上顿时露出一丝喜色：“西风师妹和于连平师弟在山下都已经惨遭不幸
，我……”话还没有说完，他突然大吐了一口献血，整个人顿时气若游丝了。
	
	“不必多说，我这里疗伤圣药却是不少，你且宽心休息，什么时候以后再说！”风游子一边说着一
边扶着殷成到自己的卧榻上，替他导气归元。
	
	见到殷成这副摸样，风游子也猜到了：冷月所要的人定然是殷成了。他既然出手杀人，恐怕从来不
至于漏掉一个的。殷成能在这样冰天雪地里逃出他的掌心，却也不简单。但转念一想，风游子又觉得
事情并没有想象的这么简单，那冷月是何等的人物，杀三个人何至于漏了这么一个？向来有多少武林
高手结伴而行，占尽了多好有利位置，结果也难逃一死，何以殷成今天却成了例外？想到这里，风游
子顿时冷汗全身：杀人者杀他们为宾，要找借口杀自己才是主！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1327 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	当下，风游子又安排门下去山下寻找西风和于连平二人的尸身，但结果众人忙了一天却是无果而归
——茫茫大雪，活人尚且有被雪块埋葬的可能，死人又怎么能找到呢。看看殷成的伤势，但见他全身
的骨骼皮肤肌肉都是完好，但全身筋脉却已经尽数毁去。风游子见了，只不住地摇摇头，一边暗中让
门下为殷成准备棺材。
	
	他自出道以来就身居荒山入道，因此对于这类生死事情却也并不悲伤。殷成死，他与门下也只是简
简单单地办了一下。至于西风和于连平的尸身，他更是不愿为之而大费周折，只是修书一封让一名弟
子送至华山派掌门人林观星。
	
	冰天雪地的天山，荒无人迹，但千奇百怪却是实在的很，有《山坡羊》为证：
	
	“寒风吹箫，飞雪没腰，冰天雪地尽逍遥。美人娇，冷月憔，碧云白地无人晓，千奇万象谁知道。
雅，无人瞧。俗，无人瞧。”
	
	冰天雪地的天山脚下一处的风景，倒是与山顶的格格不入。只见这里放眼望去的是成片如茵的青草
地，十几株桃树粉英招展，落花随风飞舞，漂浮与山脚间的一汪大约只有三四十平方的碧潭中。碧潭
之上有一片并不是很长但是却有一丈来宽的瀑布，飞流而下直冲潭底，溅起一片浓雾。小小的水潭上
，一弯竹制的拱桥由潭边直通瀑布口，似乎瀑布里住了人家似的——这看起来倒是新奇的很。偶见几
只野羊越林而奔，惊得那潭中的野鸭子或是潜入水底，或是直冲云霄。这样的景观虽是自然，但却无
形中让小小潭水平添几分韵味。由潭边看去，火红的桃花林外居然还有成片胡杨林围绕着，让这里简
直就成了一个世外仙境。
	
	这日，只见潭水中突然浮出一个约莫二十来岁的身穿着桃红长衫的女子来。但看那女子是何摸样：
盘起的云鬓后整齐地插着二十来串珍珠，犹如孔雀开屏。眉毛虽细但是很黑，显得很浓，但这并不影
响她的容貌，反而让她陡增一种女性的霸气美。眼睛和潭水一样清澈，充满着波光。朱唇边的一对小
酒窝在她一笑一颦中忽闪忽现，妩媚极了。
	
	她简直就是个神，因为凡人进入水中总是会弄湿身上的每一处的，就算是武功高强的人，也要跳出
水面才能运气将身上的水汽驱散。但这个女子虽然泡在水中，但全身除了显出一丝水汽外，根本没有
一处出现明显的潮湿。她捧起一捧清水，抬到头顶。清澈的潭水顺着她的玉臂流向胸口，又由胸口流
向潭中。她如一直漂亮的天鹅，漂浮在水面上愉快地唱着一曲曲快乐的歌曲。
	
	正唱着，但听一个人不像人，鬼不像鬼的声音吟着：“星点夜，月映雪，茜纱看风卷残叶。露柴门
玉影前跌，叹此情无处可泄……”那声音由远至近快速到来。潭中的那个女子闻声止歌，微抬起那双
妙目，只见一人如飞燕一般从桃林中穿过。那是什么样的一个怪人？只见她打扮的僧不像僧，俗不像
俗。一头青丝迎风飞舞，两鬓拢到后脑用一块贝壳一样的饰物固定起来。虽然她看起来五十不足，四
十有余的样子，但一双丹凤眼又细又长，宛然就是一个十足的美人。而不可思议的是这样一个美人居
然穿着的是一身僧袍，手持一柄拂尘。
	
	潭中女子也没说什么，只是玉手一扬，一汪潭水化作一条水龙袭向那个女子。这人倒也不弱，右手
一甩，手中的那柄拂尘的尘尾顿时延长仗把，扫向水龙，解开了袭来的力道，那水龙也随着力道的消
失而重新化为清水。这女子也随着落地，格格娇笑着：“哟，小美人可真厉害，贫尼风骚骚这厢领教
了哟。”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1136 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	听此言，水里的那个女子也不禁好笑，想不到世上居然还有人起了这样一个名字。当下她也只是笑
，并没有什么就缓缓地从水中站起来，脚踏着水面，身上却还是半点水迹也看不出来。她浅浅一笑：
“你这种骚人居然还好意思称自己为‘贫尼’，可真的要把姓龙的给笑话死了。”
	
	那尼姑见这女子身处水中却半点不湿衣角，便点了点头：昔年她也听说过世上有一种内功，可让人
周身有一道无形的气墙，入水如自然行走，入火火却烧不着半点衣角。但这女子看起来也不过二十多
岁的样子，居然练到这样的神功，却的确不简单。见到这样的情况，她也自知不敌，于是恭敬地行礼
道：“贫尼灵境，敢问姑娘尊姓大名？”虽是恭敬，但她的声音甚是艰涩，浮浪，平常放肆的声音也
比这样的声音入耳。
	
	潭中女抱拳拜了个万福，却并没低头弯腰，笑了笑：“久闻不如一见，原来阁下便是‘天山三灵’
中的‘天池妖尼’灵境师太，失敬失敬。”说着，她飞身上了桥，低头向潭中唤道：“童儿，客人来
了怎么还不端茶？”灵境闻言大吃一惊：听她的口气，似乎她的童儿也会这样出神入化的水中功夫。
这女子好生厉害，只是随便说了一句话，本来平静得很的潭水就波涛汹涌起来，看来她必定是使用了
传音入密的法子，要不然自己不可能感觉不到她声音中的力道。此人如此厉害，看来……
	
	想到这里，灵境突然想到了一件事情，不禁心头一动：那个大魔头我恐怕也非敌手，如果得到这位
高人的帮助，那怕只要她手中的童儿协助也是胜算大增的。突然，水面的异象让她惊讶得目瞪口呆了
：只见潭水浪头下去后，一个童子模样的水人托着水碗走上她面前。水碗里居然还盛着散发着清香的
粉红色液体，奇怪的是那液体居然不与水相溶。整个水人和水碗都是那位女子以无上的内功支撑起来
的。那水碗更是将这女子神乎其神的内功展示到了绝顶。
	
	潭中女莞尔一笑，招手示意：“这是我自制的桃花香水露，请师太品尝！”灵境念了一声佛，道谢
之后，接过了水碗。但觉那碗在手中若有若无，端至口中，也不觉得有什么碰到口唇的感觉，只是感
受到一阵清风吹在口唇上，凉丝丝的很舒服。不知不觉的，那碗中的桃花露已经流到口中。但觉满口
醇香只通脾胃，顿时神清气爽，只入脑髓，全身骨架刹那间似乎也轻巧了一半，整个人似乎就在半空
中飞腾起来了。
	
	等到灵境喝完露水，交上水碗至那水做的童儿手中后，水人和水碗随着潭中女内力的收回又重新化
作一滩清水，流回潭中。只见那潭中女慢慢由桥头走进瀑布中，少时瀑布里面传来了她的声音：“知
妖月为同门之事操心，本座特奉上香露一碗，以助师太行功，就此拜别。”灵境闻言，顿时大吃一惊
。原来她所属的门派也是银月宫的，但二十年前冷月即成，又叛众自立。当时百月的境界又无人练成
，因此众月自知不敌，反对也徒然死路一条，因此就此流落在天山其他地方。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1009 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	说道冷月与妖月，这就要提到银月宫了。自古以来，银月宫的武功在外就是无人能敌，但银月宫向
来都是抱着不入世的宗旨，因此江湖上了解的也没什么人。银月宫内部众人的武功层次都是按照月相
的变化得来的，最低一层就是“妖月”，也就是月之未出状态，蛾眉月谓之“弯月”，上弦月谓之“
柳月”，凸月谓之“冷月”，满月或者望月叫做“百月”，其后便是“冷月”、“杨月”、“刀月”
直至“妖月”。银月宫的武功自然无所匹敌，但有一个不好，就是无论你武功练到何种高度，自然也
有个低谷的周期，也就是说就算练到“百月”的程度，一年之后还是要渐渐回归到“妖月”，循环十
八天后方可恢复功力。当年冷月就是逮着这个机会，杀死了百月，进而驱散宫中首脑人物，自立银水
潭行功，期限一到就大开杀戒，称霸武林。
	
	其实这灵境本名并不是“风骚骚”，而是武林中人给予她的“封号”。这尼姑却也好笑，明明已经
是出家了，却还不落发，江湖行走的时候也喜欢勾引男子。但一旦哪个男人看上她，却很快惨遭其毒
手，无一生还。
	当下灵境嗲声嗲气地说着：“原来姑娘早知贫尼要做何事了，即使如此，那便多谢了。贫尼就此告
辞，他日有幸再来叨扰了。”说话间，人影已经飘出桃花林了。
	
	灵虚宫外，几名道士正扫着门前昨天晚上刚下的雪。突然，一阵阵悦耳的铃声自远至近快速漂移过
来。只不过一盏茶的功夫，但见十九个穿着淡青、淡黄、淡蓝、桃红、深紫、雪白各色服饰的少女以
闪电般的速度踩着轻功飘过来，为首的便是那日过来传话的少女。他们的服饰共六色，每三人为一色
，看来阵势很足。这些女子的脚踝上都套着带铃铛的饰物，因此走起路来玎玲作响。
	
	只见这十八个女子立定后面对面分为两排，各自双手交叉在一起。领头的女子反身跃上去，从三十
六只手心上踩过去，落地后随即盈盈拜倒，朗声说道：“拜见潭主！”其他的女子闻言也随后下班，
众人齐道：“拜见潭主，愿潭主千秋万代，重立我门！”这些女子虽是下拜，但却无一人的膝盖碰到
地上，个个都是摆着跪相漂浮在空气中，膝盖和地面只不过一寸距离。
	
	正在众道士诧异恐惧的那一刻，一乘白色小轿子飞腾而来，轻轻落在地上。里面的人并没有出来，
只是哼了一声，算是答应了，看来来着正是他们所说的潭主，银月宫的未来宫主冷月。但听琵琶声中
，轿子里的那个人哼道：“姓聂的道士居然干不尊我令，私藏我要杀的人。哼，如果这事传了出去，
我冷月的威名何存。今日绝对不能放过道观里的一个道士，你们这就动手吧。”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1187 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	此时风游子也闻风出来了，他早知道有今天，因此听到这样的话也并不感到吃惊。但门下的那些道士就
大怒起来：“什么？要杀我满观道士，口气道不小。”“我师傅一个指头，你们这些人的小命就得报
销。”“我劝你们这些女施主还是不要白白送命，回去找个好人家过日子吧。”说到后来，众道士的
话越来越不能入耳，虽有风游子在旁，但众人难得见到女人，今天一见岂有不借机调笑一番的。
	但听众女答应了“是”字后，就有两名道士横尸地上，众人大吃一惊，这才不敢轻敌，纷纷拔剑。华山
的剑法向来惊奇，风游子自华山进西域后自然也一直没放弃练剑。这时一一施展开来，众女子虽然武
功高强，但赤手空拳的却也一时上不了对手。酣战之中，突然几条白索如白蛇一样在众人前面来回穿
插，灵动无比。顿时，众道士便感到不敌。一会儿，青黄红蓝紫等无色索也随之脱手而出。刹那间，
白索如吐信的白蛇在空中游动，青索如竹叶青车以迅猛的速度攻击着敌人，黄索如金带蛇或快或慢伺
机咬噬对手，红索如赤练蛇在空中翻滚……不一会儿，但听“啊哟”“妈呀”声音不断，又有几名道
士倒地毙命。
	风游子杀的怒气勃发，朗声说道：“好，老夫今天就要替天行道，大开杀戒，扫除人间害人妖魔了。”
说着,立刻加入了站团，早有八名女子一窝蜂上来围攻。风游子虽说是年数已高，但力气还不衰。他
鼻子一哼，“刷刷”两下拂尘扫开迎上来最近的三名女子。八名女子顿时被打个措手不及，连忙又叫
了两名女子上来助拳。风游子不上手就罢了，一加入战斗就心中叫苦：没想到这些丫头岁数不大，武
功却是狠辣异常。自己虽说是江湖上一等一的高手，但在这八名女子的围攻下，自己使劲了浑身解数
也不能伤得了其中一个。这时候却又有两名女子上来，这就更加不好对付了。
	这么多年来，风游子调教的那些弟子如果真的下了天山的话，在江湖上也可算得上是呼风唤雨级的人物
了，就算是一名三代弟子，也足以和江湖上的小帮派的掌门人一决雌雄。可是……
	但见这些女子完全不理会江湖规矩，将长索使得如一条条被饥饿逼得不得不猛追猎物的长蛇似的。几名
功夫稍差的弟子早已不敌，顿时被长索懒腰斩断。风游子见状顿时不寒而栗：这么柔软之物，使出的
力道却如此威猛，自己若不是亲眼见到后果，就差一点要大意了。他顿时不敢再分神，只得打起十二
万分的精神来迎敌，将手中的拂尘使得滴溜溜得水滴不进。
	不过一炷香的十分，另外九名女子也陆续加入围攻他的行列。见此装，风游子便知道大势已去，自己的
那些弟子恐怕无一生还。悲痛让他顿时又生出了无穷的力量，手中的拂尘顿时变守势为攻势，招招制
人死命。顿时，两名紫衣女子受伤退下。众女子见势头不对，顿时变动了阵法，不再强攻。十七个人
如幽灵一样一个个陆续从风游子的身边一闪而过，正当风游子毒招出手的时候，对手却已经飘至他的
身后。还好是风游子这样武功高强的人，若是一般人早被这幻想弄花了眼了。虽是如此，风游子还是
大大地暗叫不妙：对手分明在保留力量，试图拖死自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1059 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	正当危急之时，一团白影冷不防扑了进来，以闪电般的速度袭击了最近的两名女子。顿时，一红一
蓝两名女子捂着手臂“啊”地惨叫两声，立刻阵法大乱。待得定睛一看，原来袭击人的只不过是一只
行如闪电的白猫。一名白衣女子玉手一扬，手中的白索向猫攻去。猫虽然行动很快，但毕竟是个畜生
，哪里是这些武林高手的对手，刹那间哼都不哼一声就被撕成四段了。
	
	风游子本来斗得大汗淋漓，苦于力气不支。阵法突然被一只猫所打断，倒让他全身骨头顿时就松了
不少。但那些女子看起来也是平素训练有素的，虽是受到了挫折，但很快又摆齐了阵势。看来那两名
被猫抓伤的女子受伤不轻，没有加入战斗中，但剩下的十五人使出的效果却看起来丝毫不减。不一会
儿，风游子又陷入左支右绌的状态了。
	
	突然间，两团灰影创了进来，一边同时叫道：“老风，我们来助你了。”风游子一听，心中大喜，
顿时有了迎敌的精气神。
	
	原来来的是一男一女。女的披着长发，身穿灰色僧袍，却是在天山脚下桃花林中经过的那个“天池
妖尼”风骚骚，前银月宫的妖月。那男的更是不伦不类，头部打扮得如三十来岁的富家公子一样干净
，面庞微胖却不失英俊潇洒。但他的手上却拿着一把只剩下四根羽毛的鹅毛扇，身上穿着一套破烂流
丢的麻布衣服，不过洗得倒是蛮干净的。
	
	这两人见风游子遭围攻，话也来不及说，连忙投入战斗。见此装，早有几个女子招呼上来。尽管敌
方还是大占优势，但风游子此刻顿感畅快多了。他挥动拂尘避开一名女子的攻击，一边提气说道：“
贫道何德何能，感劳动两位道友大老远前来相助，今日不管能否生还，贫道在此先行谢过了。”风骚
骚正提气一跃，躲开了三名女子的长索，连声赞叹着对方武功高强。听风游子在道谢，她百忙中不忘
笑嘻嘻地说着：“老鬼，还剩下几口气了，咱们多年的朋友总不能见死不救吧。”那个手持鹅毛扇的
乞丐装扮的人正被众女子杀的火气大增，听风游子和风骚骚的话，立刻叫道：“哼哼，老子今天就算
死也要杀掉几个不知死活的东西。老鬼，老骚货，废话少说了！”风游子听了于是只好在心中感激，
一面继续迎敌。风骚骚听了却不以为然，正要说什么，想一想却咽了口口水忍住了。
	
	这些女子也的确不简单，一个个看起来也不过二十四五的样子，最小的看起来差不多只有十六七的
样子。武功出神入化倒还是其次，相互间配合的如此天衣无缝却更是当世各大门派的人难以望其项背
。这些女子见对方人手多了，立刻由长蛇阵转为梅花阵，十五个人分为三组，将对方三个人分隔开来
进行小的长蛇阵夹攻，使对方不能相互照应。己方围成的三个圈子却紧紧靠在一起，以便己方力量的
平衡。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1159 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	风游子本来得到两个高手的帮助，心中一阵大喜，但此时又开始叫苦起来：久斗之下，这些女子不但不
见力气衰退，反而显得越战越勇，越站越是精力充沛。看来今天不光自己要死于非命，两位老朋友的
老命看起来也要非赔上不可。
	正斗着，突然那些女子停止了猛烈进攻，个个退出各自的圈子组成一个大圈子围着三人快速转动着，口
中嗡嗡的不知道在念些什么，但声音却十分整齐而且并不是很大。刚开始，三人还不觉得什么，可是
后来这细小的声音却如一根根针一样扎在三人的耳膜中，又如一个个铜锣在耳门敲击着。三人听着，
不知不觉只感到头晕目眩，声音敲击得让心脏一突一突的极不舒服。再过片刻，十五个女子的面孔渐
渐越变越多，三人只觉身陷泥淖不能自拔，而小鼓似的声音却继续敲击在心脏上。
	三人闭上眼睛运尽全身的内力护住全身，一盏茶时分，三人个个头上热气差不多都在沸腾，全身大汗淋
漓。突然，只听那个手持鹅毛扇的人“啊”的一声惨叫，一条手臂横飞出去，伤口的鲜血如喷泉一样
直射而出。人还没有来得及点穴止血，但见接着两条白影以迅雷不及掩耳之势拦腰砍来，他不由得闭
上绝望的眼睛。
	正当他认为自己就要毙命与那一刻的时候，忽然听“啪啪”掌声不断，那些女子不由自主地尖叫着退开
，每人脸上在瞬间已经多了两个鲜红的巴掌印。众人定睛一看，只见一位身穿白衣的女子出水芙蓉般
站在众人中央。她看起来很生气，一手牢牢抓住刚才袭击手持鹅毛扇的白衣女子的手腕，另一只手则
拿着那被砍成几段的白猫。
	“咦？是你！”那尼姑顿感大奇，但话还没有说完，她便吐了一地的血。
	此人正是天山脚下风骚骚见到的那个水中人——她并不理会风骚骚脸上的无限惊奇，只是圆睁怒眼地向
那个白衣女子喝道：“小小年纪，心肠却如此歹毒，我的猫又碍你什么事了，竟落成这个下场。本来
我还想对你们的争斗袖手旁观，但看你又出这样狠毒的手段，我实在不能忍受，恐怕再过一会这位又
成了我的猫了——哼，今天非给你这小畜生苦头吃不可。”
	只见她轻拂衣袖，手中顿时多了一柄长剑。那些女子见状，丝毫没有畏惧，不动声色地攻了上来。只见
她们行如幻影，快若闪电，口中仍然不停地念着和咒语差不多的话。水中人轻轻抖动长剑，东一挑西
一起，似乎并不显得如何快捷，但每一招都是恰到好处将对方凌厉的攻势破去。但不久这些女子的幻
音也着实让水中人渐渐暗自吃惊：此音为“破心音”，原本传自西藏密宗的咒语，五十年前天山中一
位高人据此音创作而成“破心音”。据说这种声音听似整齐细小，丝丝入耳，但正是这悦耳的声音令
人顿感兴奋，心跳加快，最终五脏俱碎，七窍流血而死。
	水中人惊怒交加，更不敢轻敌。当下她手中的剑一化十、十化百、百化千，身上似乎也在刹那间多长出
了无数条手臂，整个人立刻被“剑圈”团团护住，滴水不进。闪动的剑尖上不断发出“嘤嘤”的破空
声。斗得数百招，一女子小腹上中了一剑，其他女子也同时口吐鲜血。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1070 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	原来这“破心音”的创作者原来是一位武功举世无双的高人，“破心音”一出，世间无人能敌。后来他
将此法传到后人，但后世却无人有其神鬼般的内功根基，因此“破心音”后来多是以布阵的方式出阵
，人数越多，威力越强；内功根基越好，威力越大。但此音必须是多人之间的心灵感应达到完全通融
的状态才可发挥，因此当一人受伤的时候，整个阵势必破，其他人也势必跟着一同受伤。
	这些女子见势不妙，早聚集到一起，跳出离水中人两丈以外的位置。风游子三人本来见水中人逐渐式微
，个个为她捏了把汗，后来见她转瞬间破了对方的阵法，立刻感到心中一块石头放了下来。水中人也
不乘胜追击，当下也罢了手。其实她自己心中也吃惊得很：此招叫做“阳光普照”，三分攻势，七分
守势。创建此招以来，到今天才用第一次。想不到多年不出深潭，江湖上居然还有能与自己相抗衡的
人。何况这些女子只是冷月的手下，那么冷月其人武功之高，则实在不可想象了。想到这里，她也不
禁有些后怕。
	那些女子中为首的那个穿着黄衫的走到轿子边，似乎在请示什么。但听轿子里的人轻声哼了一声，淡淡
道：“算了，这笔账以后再算也不迟，咱们走吧。”
	风游子见状，心想正好趁着这个机会将此魔铲除，正要发话，但见水中人暗暗冲他打手势，看来水中人
似乎也受了伤。一顶轿子和十九名女子一阵风一样离开后，风游子向水中人和风骚骚二人躬身道谢：
“多谢各位搭救之恩,还请小庙中一叙。”
	水中人只是淡淡一笑：“举手之劳，不敢有劳了。我向来很少外出走动，此刻只是随便出来走走，这就
要回去了。”风游子知道一般世外高人多有避世之举，因此也不加阻拦，只再三道谢一番。风骚骚更
是知道这个女子似神似仙，人家少有。虽然对她的离开颇有遗憾之意，但也只能相送了。
	风游子缓缓道：“想不到我活了这么大把年纪，今天居然有幸遇见这样一个后辈高手，实在有幸——今
日还是多亏了二位舍命相救，若非如此，贫道现今早已身首异处了。”说着，倒身下拜。
	二人忙扶起风游子。只听风骚骚摆弄着头发嗲声嗲气地说：“贫尼风骚骚，人称‘天池妖尼’。这位天
山老怪名叫曲灵幽。世人将我们三人并称为‘天山三灵’。兄弟有难，老尼怎么不来帮忙呢。”
	“老妖怪，我看你是来勾引人家的吧。”曲灵幽打趣着。
	“呸！看到你这老叫花我都恶心——聂大哥，你说我应该不是那样没有品味的人吧。”风骚骚笑嘻嘻地
说着，一边去抚弄着风游子的胡须。
	风游子原本不知道对方为何人，到此时才知道原来前来救援自己的这两人就是和自己同名天下的“天山
三灵”中的其他二人，顿时感到无上欢喜。他本是出家人，本来修行了多年后是不随便动喜怒哀乐的
，但经此大劫，他多年的修为却顿时丧失大半。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1352 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	风游子大笑道：“我三人向来同名于天下，老道居然不认得自家人。该打，该打！”说着摆出个打自己
嘴巴的姿势，又道：“贫道何德何能，让二位为我的事担心，又累得曲灵幽兄弟身受重伤，惭愧，惭
愧。”
	曲灵幽本来笑嘻嘻地谦恭着，闻此言，顿时咬牙切齿地说着：“妖魔的这笔账，老夫早晚是要他们还的
。断臂之仇，不可不报！”风骚骚颇不以为然，望着他接口说着：“报仇？看来此生无望了，小家伙
都那样厉害，他们里面的那个老家伙的功夫还不知道厉害成什么样呢。依我说，老聂今天就应该把你
那些什么五行阵、八卦阵什么的弄出来，早早结果这些人。”风游子摇头叹息着，脸上也布满了疑惑
和恐惧：“本来我是布置了一个北斗七星阵的，可是我实在想不通这些人何以就能在我丝毫未发觉的
情况下破阵的。由此可见，对方的实力实在是大得怕人。”其他二人闻言，也不觉没了话语。
	三人原地坐下，用了一天时间积聚了元气。曲灵幽受伤较重，其他二人伤好后为他输入内力，帮助他打
通筋脉。二人随后在山上逗留了一个月后才各自回去。
	那日冷月大举兴师问罪，为何手下人惨败后他却连头都没有露就率众而归呢？原来那些女子的“破心音
”虽然厉害，但总归还是靠着冷月的内力才能发挥到最大威力。当日冷月在众人催动“破心音”阵法
的时候，便将自己的内力灌输其中，因此虽是当世三大高手也不能与之抗衡。后来加上了水中人，魔
音一破，冷月自然也免不了要受伤,因此他自然也就不能出手杀人了。
	当日三人蹒跚着走回灵虚宫，但听风骚骚虽满身伤痕却边走边唱着：“满腹情，今朝把扶中。追忆梨亭
别时景，美女如云剑如虹，冰血知千痛！”曲灵幽本来就感到心烦，听言立刻插口着：“狗屁不通！
”风骚骚随即也回敬着：“放你娘的狗屁……”两人似乎天生就是死对头似的。
	三人随即进了道观，但见那是何等的建筑：门前有两块长约半人深的光滑石块，石块旁边长着两棵高大
挺直的雪岭云杉。红漆大门上有匾提名曰“灵虚宫”。三人跨过门槛，便走进了正堂，迎面的是一面
刻有三清图案的屏风，两边各有两根红漆木柱。绕过屏风，又见一扇小门出现在眼前，门外是一条约
五十米长的鹅卵石小路，两边的松柏修建的整整齐齐，又有两排矮小但制造得相当精细的红瓦房立于
两边，让平静的小路突然显得有些生气。
	风游子领着二人绕过一座假山，走上一座玉石桥。自桥头向下看，一块低谷就在脚底下，三层木楼就依
势自谷底向上建，只有屋顶刚好和桥面平行。木楼两边的峭壁上流淌着带有热气的泉水，奇花异草尽
生长于岩石中。曲、灵二人见此不由赞叹着：“好地方！”走下桥便是一条石梯直通一座大殿的大门
。石梯两边大大小小悬挂着数百根冰凌，各种奇石镶嵌在其中。正门前有十五个台阶，门上刻着“三
清观”三个字。推开木门进去，只见迎面三座三清金身，各色果品排放在其中，香火恐怕也是终年不断。
	曲灵幽喝了一口水叹道：“道兄果然占的好地方，到此处我居然连伤口都不觉得疼痛了，也幸而今天一
疫没有损伤根基。”
	风、灵二人闻言不住向曲灵幽的伤口多看了两眼，灵境摇头叹息着：“我只算得道兄有难，竟不知道这
些人年纪轻轻，武功却如此了得。风师兄，这些人到底是什么人，与你有何深仇？”
	风游子叹道：“惭愧！其实今天来的只不过是些虾兵蟹将，他们背后的主子还没有出手，否则我们那有
命在这说闲话呢。”
	灵境诧异道：“主子？你是说那个冷月，领头的年长小姑娘难道不是么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1137 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	闻此言，风游子苦笑着仰天打了个哈哈，摇头道：“那个冷月到底是何人，贫道却也未见过，只是听说
冷月是个男子。咦？这就奇了，你既是与他同门，何以并不知道这样一个人呢？”
	灵境正色道：“这你就有所不知了。我们银月宫原是又众多分部组成的，但每部的武功底子却是一样遵
循着一个规律。最低一层就是‘妖月’，然后经历‘弯月’、‘柳月’、‘冷月’、‘百月’等阶段
。修炼到‘百月’的时候，武功达到最高层次。但又有一点不好，那就是在这个阶段停留了六个月后
，武功又要渐渐从‘冷月’、‘杨月’、‘刀月’直至下跌到‘妖月’，循环十八天后方可恢复功力
。我入门时日尚浅，而练到‘妖月’层次之后因师门有故，武功也就一直无所突破。”
	风游子点头道：“既是这样，我们倒不如趁其散功的时日一举歼灭之，否则这个魔头行功一满，天山劫
难不知什么时日才能结束。”
	灵境又摇了摇头说着：“且不说我们不知道他的散功时段，就是知道了也无济于事。散功之后，他的功
力虽处于‘妖月’层次，但他因为有多年的修为，精妙的招式还是可以用上的。何况他手下调教的那
些弟子，我们也是无人能敌呢。”
	风游子听言虽然表面上无所动静，但心里已经如一团死灰：如此深仇大恨怎能因为自己出家为道而不报
呢？但对手却是如此厉害，此仇恐怕一辈子也别指望能够报得了了。想到这里，风游子又突然觉得心
里平静了很多，或许是因为知道这样的想法不能实现所以就不去想了吧。
	这边天山三灵正谈论着多年的修为，谈论着冷月高深莫测的功夫。而天山的另外一处，那个神奇的雪峰
绿洲里，郁郁葱葱的云杉将山头中凹下去的小部分严严实实地填充起来。树林间不是干旱的地带，反
而却积着满满的清水。看上去这些树木便如在一片湖泊中生长起来的一样，不用土壤来加以支撑。这
里便是含烟峰，相传中武林人士想去却不得一见的圣地。但这样的圣地却被一种浓浓的莫测气息笼罩
着，让每个来这里的人都不干高谈阔论，变得愿意为这样的气氛而降低身份，从一个主子沦落为一个
奴仆。
	突然，林间的水波阵阵掀起，一阵咳嗽声断断续续地传出来。只听水中一男子的声音回荡在水面上，充
斥着整个云杉林：“无言独上西楼，月如沟……别是一番滋味在心头。”这是南唐后主李煜所做，名
为《相见欢》，却书写着无穷的寂寞心情。
	忽而音断，那男子低低的咳嗽声又一阵阵传来，只听咳嗽声中一女子毕恭毕敬的声音：“属下无能，请
潭主免属下一死。”这样的话却是很稀奇，因为大凡属下做坏了事情后，总会向主子请罪，要求重罚
的。但其实人人都知道，自己口中说请求重罚，其实还是希望主子能轻罚，可谓“口是心非”了。
	这个咳嗽的男子正是冷月，而那个请罪的女子也正是那十八的女子中领头的那个黄衫女，名碧云。原来
这水虽说是填满了整个山凹，但水下却有个水晶宫似的大殿，而入口处就在山尖的一处，出口却正在
背阴一面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1262 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	但见那冷月是何等人才？只见他眉清目秀，长发飘飘，横生的凤眼含着淡淡波光，神骏非凡。眉毛鬓角
如墨画，如刀修。细长白嫩的鼻梁下，两片嘴唇虽薄却不失光彩。那情形纵有潘安宋濂在世，也难敌
这样一个美男儿。细嫩的瓜子型小脸蛋似乎要透出水来，让见到他的人简直不感相信这样的脸蛋还在
西北天山的冰雪中经历了冰雪磨砺，更让人难以联想到这样水一样的男儿居然是一个地地道道的杀人
狂魔。
	冷月左手掩口咳嗽着，右臂一甩道：“嗯，就暂且放他们一马，你且先下去吧。”
	那侍女低头道了声“是”，却并没有离开的意思。她偷偷看了看冷月，探询着：“潭主看来受了伤？不
知这又是何故，您这个样子让属下好生放心不下。”虽是这样说，言语中眼光透露着异样的光彩。
	冷月听言，顿时止住了咳嗽，微笑着低首看了看这个叫碧云的侍女。一会儿，他柔声说着：“哦？照啊
，我自咳嗽我的，不过呢，过一会儿你就不会放心不下了。”一言刚止，只听“咚”的一声，冷月扯
起琵琶上的一根弦那么轻轻地弹了一下，就见那侍女的颈上多了一道细长的血痕，鲜血泉水一样涌出
。论武功，那侍女的武功其实也是世间少有敌手，灵虚宫一役，银水潭众女子大方神采。但在冷月的
眼皮中，这看起来精明的女子虽然心中那么万分防范着，却丝毫没有抵挡的余地。
	其他的女子见状，一个个整整齐齐地跪下来，大气哪里还敢出半口。冷月看着地上的黄衫女面无表情地
环顾着众女子道：“我门有个规矩，凡是武功高强的凭着自己的实力，只要打的过我的，自然可以自
立门户，凭自己的主张办事。若是耍心眼……哼！眼下就是个榜样。”说完抬头道：“拉了出去。”
言语间，他已经拂袖进入被他称为：“广陵海”的练功区。举止言谈却犹如行云轻雾雨，洞宾下凡。
	那广陵海的房子通体依山壁而建，大门却是一堵两尺厚的巨冰。冷月超冰门挥手划过去，但见冰门在一
阵“嗤嗤”的响声中慢慢下沉，冰门后露出一个幽暗的山洞，洞口上刻着篆体“广陵海”。
	冷月此次受伤着实不轻，他走进广陵海后，就立即关上冰门，席地盘腿，脚心手心、面孔朝天，吸收罡
气。突然，只听一阵隐隐约约的声音传来：“姓段的呢？你怎么不出来，你这些虾兵蟹将不是很厉害
么？怎么现在就一个个的缚手缚脚，如此不堪一击呢？”这声音甚是柔和动听，缠绵入耳得似乎在唱
歌，听上去哪里是在叫战呢？冷月闻言，只是冷冷一笑，立刻缓缓起身，一阵风似的步入银水潭外。
	来者不是别人，却是那日风骚骚在天山下见到的那个水中人，搭救天山三灵的那个入鬼似仙的女子。她
的真名叫什么却是不知，只听冷月叫她为龙女。见到这个女子，冷月似乎视若无勿，只是轻蔑一笑：
“你多番与我为敌，本座不杀你，你就当我真的杀不了你么？”听他的口气，似乎龙女经常来含烟峰
找冷月的晦气。
	龙女怒目而视，叫道：“我知道打你不过，但是如果你一天不把冷月公子放出来，我绝对不与你善罢甘
休。”冷月哈哈笑道：“真是笑话，世人谁人不知道我就是冷月。”龙女怒气更甚，吼道：“简直是
笑话连篇，大言不惭。冷月公子怎么可能是你这种欺师灭祖，卑鄙无耻，大逆不道之人。”冷月不置
可否地呵呵一笑，修手看着周围，似乎在观赏着含烟峰上水中云杉的美景。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1187 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	突然间，龙女冷不防一掌劈来，冷月看也不看，只是伸出右手与之对掌。只觉一股强劲的内力从龙女掌
心传来。冷月暗暗心惊：想不到这女子的掌力刚性如此之强。他本待龙女一掌打来，就立刻还章招架
，打得她口吐鲜血。但来劲却与自己的内力却是一脉，而自己现在正是身受重伤时机，索性就借力打
力。一方面疏导经脉，让来劲在自己的体内畅通无阻，另一方面则运外功假装与之对敌。
	但龙女也不是等闲之辈，当她发现自己输出的内力如同石沉大海的时候，立刻就知道不对劲。当即龙女
立刻收掌。她衣袖一挥，只听“波”的一声，三道水流如水龙出水一样从身边的潭水中激射而出。冷
月侧头避过一道，纵身跃起挥劲破了另外两道水箭的来势，随即笑道：“多谢了。”龙女并不答话，
只是欺身进攻。冷月自讨身上受伤未愈，并不让她近身，只是一味的腾挪闪跃。瞧不出他文文弱弱的
样子，轻功竟也不凡。但龙女岂是等闲之辈，瞧她的身形，轻功居然并不在冷月之下。
	冷月轻蔑一笑：“龙女，念在师傅的份上，我并不想对你痛加杀手。你若在不是抬举，可别怪我手下无
情。”龙女怒道：“有什么招数尽管使出来好了。哼，你欺师灭祖，‘师傅’二字岂是你这种卑鄙小
人口里称呼的。”说话间又连进了八招。冷月一一化解，终于忍耐不住：“龙女，你口口声声说我欺
师灭祖。我何时欺师，何时灭祖，你几时看到。师傅他老人家日子过的逍遥自在，哪里受了半点委屈
了。”龙女哈哈一笑：“简直是笑话连篇，如果你不是担心百月出现，你会将冷月公子留在身边好好
招待么？如果不是担心同门师兄弟大举向你寻仇，你会花言巧语骗公子开心么？只要我一天不死，总
有一天，我要亲自向公子告知你种种歹毒行径。”听口气似乎冷月令有其人，但此时这个人也叫冷月
，不过武功却出自另外那个还没有出现的冷月之手。由此可见，含烟峰的武功的确可以说是出神入化
，令人只有神驰的份。
	冷月似笑非笑地看着龙女，用种很惊讶的口气说着：“哦？那我今天可不能放你走了。”一边说着，手
中招数顿时变了。龙女见冷月双手的拇指都搭在中指上，知道他终于要出弹指神功。此功夫完全是将
中指前的空气通过内力弹出去，有如一道无形的剑气。这种功夫原是宋代武林奇人桃花岛主东邪黄药
师的弹指神通和大理段氏的六脉神剑相结合而成。冷月原是大理皇家子孙，后国破家灭，段氏的一脉
转而逃入西域，不过最终因歹人中伤，逃入西域的段氏难免一死。当日正好银月宫宫主百月经过，救
走了才两岁的婴儿。这个婴儿经过一位江湖异人的调教，终于杀了正在散功期的百月，成为今日驰骋
江湖的冷月。
	只听“嗤嗤”的破空声音不断发出，龙女自讨不敌，顿时潜水逃逸。她的水中功夫可以说是举世无双，
世人见了也只有瞠目的份。当日灵境师太风骚骚见到她衣不沾水从水中钻出来，又见她露了一手驱水
为奴的神功，早折服的五体投地。冷月虽说武功盖世，但是要他有这样的本事却也不能，只能眼睁睁
地看着她潜入水中逃走。愤然之下，他也只有对水面空击数掌后飘然而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1426 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	正当冷月转身离开之际，只听身后一阵“丝丝”异响。他未觉诧异，不过还是立刻感觉到危险的信
号，于是长袖一挥，一股劲力朝着声响处打过去。发招瞬间，人已经转过身来，只见原本平静的水面
上突然掀起一阵巨浪，一道水柱便从巨浪中冲着冷月袭击而来。冷月微微一笑，心中也佩服龙女的水
中功夫居然能如此出神入化，更自知不能与之对敌。但强攻之下，自己岂能退缩，于是对着水头纵声
长啸。
	
	那啸声实在是厉害之际，如龙吟，如狂风卷浪。其实每个人都有这样的功夫，不会武功的人最多只
不过是嗓门震破耳道。但大凡有扎实的内家功夫做底子的人，修炼到一定的程度凭着内力呼出的啸声
也足以伤敌性命。这种功夫也是昔年银月宫的主人见到猛虎吼山引致风吹草动而悟出来的。内力修为
越高的人，所发出的啸声自然也就越为高强。但是因为武林中人很少有人能够在一边使用内力护身并
使出招式攻击敌人的同时，还能有多余的内力用于啸声中，因此很少有人敢贸然采取这样的功夫，当
然不包括武功异常高强者。
	
	冷月因为内力浑厚，又是武林中无人敢于比肩的银月宫，也就是现今银水潭武功最高的大成者，所
以自然敢于以啸声这种最简单的方式击退敌人。但现今他深受重伤未愈，因此啸声虽强，却仅仅能抵
挡住敌人攻击过来的水箭。
	
	再看水中龙女的功夫又是何等惊奇，何等令人匪夷所思。她的下半身都泡在水中，仅仅露出胸部以
上的上半身。全身没有丝毫水汽已经足够令人赞叹不已了，更让人感到高深莫测的是涓涓水流从她的
胸口、背部、双肩，经过颈部和脸颊流进鼻孔中，再由口中喷出来，形成一条劲力十足的水柱。听声
音，这样的水柱若是冲到人的身上来，虽说未必能够从人的身体中传出一条洞，但也足够让人的血脉
压抑，少时最终经脉闭塞肿胀而死。虽说这样，但在冷月这样不二的高手面前却也只能相形见绌。龙
女本待趁着冷月重伤之际，一举而歼灭之。几番争斗，终于自知今日是无法取对手的性命，于是长叹
一声，卷起水浪形成一道强劲的水龙卷。她这手功夫冷月自然不会，更不曾想到这样一个柔柔弱弱的
女子居然能安身在龙卷的中心。因此，当水龙卷从他的身边席卷过去后，他也只是纵身躲避。当他想
到龙女居然乘着水龙卷逃下山这一层的时候，已经是悔之晚矣。看着原本山清水秀的含烟峰现在变得
如此狼藉，冷月大怒，决心一定要除掉此人而后快。但重伤之下不敢轻易下山寻仇，心中又另有了一番计较。
	
	当下冷月走进了另外一个神奇美丽的地方，这是何样的地方呢？小小的院子用竹子做的篱笆围了起
来，篱笆的门口却是用桃木做的韵味十足。篱笆外面是一片青翠的竹林，林中潺潺有水流经过，又有
一道小路直通木门。冷月轻轻推开双门，走进篱笆里面。但见一道木桥如一道彩虹一样架在一道小河
上，对面就是一座很简单的高脚竹屋。河里荷叶满塘，几根小竹将原本平淡无奇的小屋平添了许多江
南韵味。不远处，一只丹顶鹤单足而立，小小动物与另外一只梅花鹿让小小院子更有点仙风道骨的气息。
	
	冷月推开柴门，便不在走进，只是高声道：“弟子拜见师傅。”说话间，人已经盈盈拜倒。他这样
的举动倒是出人意料，想不到这样的大魔头对师傅还有如此信仰。
	
	片刻，小竹屋的大门突然哄哄响了一阵,原来那木头模样的门居然是两块巨石所制，内有机关的按
钮，可自动开启。石门渐渐开启，一个四十不到的白衣书生一样的男子飘然而出，朗声大笑，眼眸中
精光四射。当走到桥上见到冷月的时候，他折扇一挥开，更是丰姿英爽，超凡脱俗，就是冷月见了也
不由得自惭形秽，不由得跪在地下，一直忘了起身。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1026 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	他一只手轻摇折扇，另一只手则背在身后，显得仙风道骨，见了冷月便点头笑着说：“你很好，每
隔那么几天居然就来看望我，不愧我对你昔日的一番教导。”冷月正要答话，只听一个女子咯咯娇笑
着：“老不羞，照你这么一说，人家不经常来看你了，就辜负了你昔日的一番教导了。再说了，我看
你呀教导的好是假，人家自己修养好才是真。真不害臊，尽往自己脸上贴金。”说话的却是一个中年
打扮的妇女，模样却是明艳动人。
	
	只听冷月低头恭恭敬敬地向她叫了声：“师母。”她听了忙走过来一把将冷月扶起来。冷月知道师
母并不会丝毫武功，当然不敢运内力抵抗，只缓缓起身。只听她笑着对丈夫说着：“逍遥子，你看西
云这孩子，模样儿长的好看还是其次，难为他如此成就之下还是这么礼数周到的，不得不叫人多疼他
。”
	
	原来这小屋的男主人叫做逍遥子，只听他呵呵笑道：“的确不错，小小年纪就如此了不得。你继承
我冷月的位子，我很放心，也很欣慰能找到你这样的人才。”冷月躬身行礼，口中称“不敢”，一边
又说着：“当事武林中人都知道我银水潭的武功独步天下，却哪里知道我银水潭一脉原来都出自师傅
手中。”逍遥子听了非常得意，说道：“如果人家知道银水潭的创始人没有丝毫武功，恐怕人人都要
找上我，取我这老骨头的性命了。”的确如此，世人见银水潭的武功如此出神入化，自然也联想到银
水潭的创始人自然也是武功异常高强的，就算不如现在继承人那样厉害，也总不至于如逍遥子所说的
那样丝毫武功都不会。
	
	冷月虽然含笑，但还是用一种淡淡的表情说着：“师傅在这样的好地方修行多年，至今却不显老。
弟子每每第一眼见到师傅的那一刻，总是不由自主地为师傅的丰姿折服下去了。”
	
	逍遥子仰天长笑，逍遥子的夫人权氏早端来荷叶做托的茶水。那茶水虽然说是什么颜色的都没有，
但是腾腾的热气却将一股股淡淡的花香带了出来。茶没入口，就足够沁人心脾了。冷月端着茶盏，嘴
角露出了他很少才露出来的淡淡的笑意：“师傅总是能够想出那么多奇怪却无人能及的妙招，弟子再
如何像师母说的那样聪明，却也难以做到这样一点。”逍遥子得意异常，轻轻吹了吹手中和田玉做的
茶盏，一边骑上了走过来挨过他身边的梅花鹿的背上。水中的仙鹤本来一直默不作声地单腿杵在水中
心的一块微微凸出来的石头上，“欣赏”着身边的荷塘景色。见到主人坐上了梅花鹿的背上，立刻挺
起精神，“昂昂”叫了两声，直冲九天。逍遥子大袖一挥，仙鹤振翅而飞。冷月虽然说是武功世人难
以望其项背，但见到师傅的样子不由得钦佩之情尽显于表。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：986 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	逍遥子一边饮茶，一边说着：“我夫妻修炼这么多年，本意是寻找长生养命的办法。但在这些年中
，我对于武学的心得如此之多却是远远不是我所意料的。就是近些日子，我根据竹林中所听到的大自
然的声音，又学到了不少武学理论。只是我向来人懒散的很，不愿意为了这些劳动筋骨。看到你今天
如此的成就，我也就心满意足了。”冷月闻言，顿时欣喜若狂，但不敢显露于表。他知道师傅虽然说
是什么武功都不会，但是他所传授的内功外功的修炼方法，却是让银水潭的人能在很快的时间修炼到
无上厉害内外功，特别是内功。银水潭的武功虽然说是很厉害，但并不是厉害在招数上。逍遥子因为
丝毫不会武功，自然对招数的种种也就丝毫联想不到。但因为他长期思索道家的养生之法，因此对于
内功的修炼却有独到的造诣。
	
	冷月谦恭着：“如果没有师傅，就没有弟子的今天。不要说别的，就是今天弟子的弹指神功和破心
音，当世就无人能敌。除此之外，龙师叔的易风神功更是得到师傅的真传，演化而来的驱水功更是让
我神驰目眩。”逍遥子闻言，立刻低头问道：“哦，驱水功？这倒是我所未料的，难为龙儿这丫头居
然也如此聪明伶俐，早知道当初就应该让她留在我身边。不知道这驱水功又是什么样的情景，居然能
让你也能称赞，他日一定要让龙儿过来演示一番。”
	
	冷月听师傅这样一说，顿时微微感到吃惊：幸好今日这话让我知道了，他日一定要在师傅接近龙女
之前除掉这个祸胎。他心中虽是这样想的，但口中还是淡淡说着：“前日与龙师叔讨教了几招，弟子
顿时就不敌了。”说着便原原本本地将龙女的功夫说给师傅。逍遥子一听，哈哈一笑，冲权氏说着：
“想不到龙儿居然有今日之成就，这着实难得。”又冲冷月说着：“驱水功虽然厉害，但还是出自易
风神功一脉，要破它却也不难。”冷月听了，只是淡淡说了一声“是”，便没有继续说下去了。他虽
然急于想知道破法，却怕师傅看出破绽，也知道师傅既然这样说了，自然会提起下文的，是以并没有
继续追问下去。
	
	果然，逍遥子问道：“你知道当年有江湖异人会北冥神功，能吸人的内力为己用。但你有听说过利
用音乐也可以吸人内力么？”
	
	冷月听了，心中对这个一点武功都不会的师傅既是惊讶无比，又是激动异常。听师傅的口气，似乎
他要将这门功夫传授给自己。如此说来，一旦学会了这样的功夫，破除龙女的驱水功自然也就不在话
下。但越是激动，冷月越是不敢表现出自己心中急切知道这门功夫的修炼方法。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1375 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	逍遥子不动声色，继续说着：“两个人如果比拼内力，你认为谁的赢面会更大一些？”冷月沉吟着：“
两个人以内力比拼，自然是内力强劲的一方胜算会更大一些。当年北冥神功的使用者虽说开创了以弱
胜强的先河，但终究这门功夫还是要靠着深厚的内力才能发挥巨大的威力的，否则的话吸进来的内力
不但不能为自己所用，自己反而会深受其伤。因此，弟子还是觉得内力越强，比拼内力的时候神算更
大。”逍遥子听了后，顿时垂眉思索着片刻，说道：“你这一节我倒是未曾想过。这正如人的胃部一
样，同样的肚子吃的饭量未必就是一样。只有身体体质好的，吃的才多，消化的才充分。否则的话，
身体素质太差的，吃了太多的东西对自己只有害处。你很好，居然想到了这一点。”冷月微微一笑，
说道：“师傅过奖了。师傅是人中龙凤，就是神仙见了您也要自叹弗如。谁人能想到师傅丝毫武功不
通，却能在武学上有如此造诣，弟子素来闯荡江湖，称霸武林，却也未能很快想到这一节，实在是惭
愧的紧。”说到这里，冷月心中也想到了这门一节，只是短暂时间里一时理不出头绪。
	
	逍遥子向夫人权氏点了点头，权氏会意，慢慢走到桥头。看着院子里的以块如茵的草坪，她伸出右掌凭
空劈过。只见原本嫩绿的草坪顿时干枯得几乎没有一滴水流淌在每一株小草里面，草因为只是突然失
去了身上所有的水分，所以还保持着原有的绿色。还没有等冷月说什么话，权氏左掌劈出，一道白雾
激射而去。雾散之后，之间原本已经脱水而成为标本的草坪又恢复了适才的嫩绿，而那些雾气却没有
丝毫停滞在空气中。
	
	冷月大吃一惊，自是万万想不到这个漂亮而又慈祥的女人居然有如此出神入化的功力，心中顿时增添了
许多顾虑。他此行的目的就是想从师傅逍遥子那里套出一些武功秘笈，找到克制龙女驱水功的方法。
以往与龙女交手的时候，冷月顾念着她曾经是师傅的近身侍婢，不愿痛下杀手。自昨日一站，他恶念
顿时，立时决议要铲除这个潜在的祸胎。对于故人，冷月其实还是心中存着善念的。当年占领银月宫
，改银水潭，他也只是杀掉了正在散功期的百月和坚决不服从自己的教众。多年来，前来寻仇的同门
不计其数，但他从来不愿意杀害一个。
	
	银月宫的武功虽然在招式上不算最精，但内功却是独具一格。任你学到的只是皮毛，也足以鼎立江湖。
冷月因为长期和师傅在一起，因此内功修炼并没有搁浅，增长很快。但其他人也只能在原有的基础上
继续修炼，虽说也大有成就，和冷月相比还是差的很远。
	
	看着冷月很惊叹的样子，逍遥子问道：“你明白了么？我的这门功夫其实和这个并不一样，他所要做的
只是打通全身的筋脉，而这是任何人都可以做到的。只要双掌之间的脉络畅通无阻，不管对方传过来
的内力有多强，你都可以轻而易举地加以化解，将传来的劲力通过另外一个手掌传出去。最近我做了
一首曲子，此曲音缠绵低沉。其特点是声音越小，越能扣动听者的心弦。如果遇上武功强劲，内力充
沛的敌人，吹奏此音可在无形间吸走对方内力而又不伤自己的身体。不过缺点是，对方的内力却不能
被吸到自己身上为自己所用，除非自己原本有一定的内力。因此，一个丝毫不会武功的人吹奏这样的
音乐，既可以击退强敌，也不至于因为强敌的内力上身，自己不会加以使用而伤身。”
	
	冷月听了，不由得又在心中赞自己这个师傅无数次厉害。他沉浸了片刻后，又问道：“不知道此曲可有
了名号？”逍遥子听了，哈哈一笑，跃上仙鹤的背部，驾鹤而去。远远只听他的声音：“逍遥曲！”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1055 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	说话间，逍遥子驾乘的仙鹤已经翱翔在空中。逍遥子虽然丝毫武功不会，但他驾着仙鹤那样飘逸灵
动的神姿让冷月直看得悠然神往，不由得更加觉得自己在这样的地方简直就是污秽不堪。于是他立刻
躬身向师母拜别，心中兀自一路想着师傅刚才所说的“逍遥曲”的神妙。
	
	一路上，冷月正想着心思，突然两个声音喝道：“姓段的狗贼！今日你还想活着从我们手中走过么
？”冷月看也不看，立刻伸出双手朝着声音发源出“嗤嗤”弹了两下。这破空声音让他有绝对的自信
向他挑战的这两个人不死必伤，但片刻间他立刻就从自信的笑容改成大吃一惊。只觉得手腕动脉处不
知被什么东西碰到了，幸而他武功高强，应变速度快，匆忙缩手间才让血脉不至于被击断。饶是如此
，他也感到手腕处微微一麻，眼前又是一花。他心知不妙，立刻侧头避过。但那黑黝黝的蛇虫一样的
东西却如影随形地盯住他的太阳穴丝毫不放松，冷月连变了十三招也无法避开。情急之下，他纵身向
后跃起，这才发现一直缠着自己的是一条黑黝黝的长鞭，使鞭的是一个年级差不多四十五六的长须者
。只见这个人身穿淡黄麻布长衫，与他修长的身材倒是相得益彰。见到这样的人，冷月顿时也就明白
了另外那个人是谁了。
	
	原来前来向冷月挑战的是杨柳二月，杨月身穿淡绿色短褂长裤的三十来岁的男子，手持一柄拂尘。
柳月则穿着淡黄麻布长衫，使的是一根长鞭。
	
	见到两人，冷月微微一笑，躬身道：“我道是谁呢，原来是您二位啊。上次一战你们不但没死，反
而武功大进，真是恭喜啊。”说着抱拳躬身。冷月在他抱拳的时候，暗暗运劲折断了自己的六根头发
，运劲百会，将六根头发丝射向杨柳二月每人的三处大穴。杨柳二人岂会不知，只见杨月挥动拂尘，
眨眼间就将六根头发卷了进来，六根头发上的劲力也都传到拂尘柄上，自己运劲化解。
	
	冷月的六根头发只是要打他二人的穴道，因此附在上面的劲力并不是很强。尽管这样，杨月还是感
觉到拂尘柄上传来的劲道让自己手心微微一震，心中暗暗惊奇：事隔两个月，想不到这魔头的武功又
上升了一层了，今日恐怕难讨到好处。想到这里，他不由得怒从心来，立刻喝道：“老魔！我二人与
你势不两立，今日不是你死就是我亡！”冷月听完，“哦”的一声，笑道：“这样啊，那么今天自然
是你们亡了，我自然是死不了的。让你二位失望了，真是过意不去呀。”柳月喝道：“和这种老魔不
必废话，动手就是！”说话间，手中长鞭已然悄无声息地递向冷月的面门。
	
	鞭来招架，冷月口中叫好，手中丝毫未曾放松，挥动长袖搁开来势。动手间，只见杨月手中的那柄
短短的拂尘突然化作五道长须，夹着劲风向冷月卷来。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1122 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	冷月虽然说完全可以不费力气就足以摆平这两人，但对于杨柳二月居然在武功上达到这样的地步却
也是十分惊叹。想当初他二人出门的时候，全身的静脉被冷月下重手尽数震断。虽说行动以后无大碍
，但想练武却是渺茫的很了。因为当时的一念之仁，冷月就此而放过了他们。至于后来他二人屡次来
含烟峰寻仇，冷月总是能避则避，不能避也只是稍微打伤他们而已，然后就派人放他们下山。
	
	自和龙女一战，冷月顿时恶念横生。今日见杨柳二月前来纠缠，他已经抱定要铲除这二人。五道长
须夹杂着无声的劲风卷向冷月的脖子、手臂、大腿。这势头虽猛，但却远远不是冷月所不能控制的局
面。眨眼间，冷月右手一抄，早将这五道长须抓在手中，左手跟着与右手一搓，只见一条火龙顺着拂
尘哧哧飞过去。虽然拂尘这样的兵器很容易被燃烧，但一个人能够用掌心上的热力将其燃烧，世间恐
怕也只有冷月一人而已。
	
	只听“嗤嗤”数声，冷月飞身越过，杨月发过来的四枚流星镖顺着他的身子擦过去。人未落地，早
听杨月“啊”的一声惨叫，冷月早在瞬间将几枚飞过来的流星镖用弹指神功弹了过去。杨月虽然百忙
中躲过了迎来的两枚，但终于不敌，肩头却还是不免受伤。
	
	柳月早在一旁替杨月抄开了迎来的一枚流星镖，顺手将长鞭递过去。杨月虽然受伤，但也不闲着，
立刻扯起身边书上攀附着的长藤当作兵器，使将开来。虽然这样的兵刃不是很称手，但在他的手中使
起来却也能虎虎生风。杨柳二月知道今天面临的是生平唯一的劲敌，故而丝毫不敢放松。又知今日在
这样的劲敌手下生还的几率很渺茫，因此更是不愿意采取守势，十分中倒有九分属于攻势。
	
	但见黑鞭灵蛇一样在冷月的周身大穴环顾着，伺机进攻；长藤旋风似的向冷月扫来，似乎今日一定
要勒死冷月。数招过后，冷月却也看清楚了杨月和柳月的招式：杨月以阳刚之气，以硬碰硬；而柳月
则是靠着阴柔灵巧，攻敌漏洞。一个如狂风暴雨中的龙卷风，肆意挥洒着自身的巨大力量；一个如贪
婪的毒蛇，一味绕着猎物的身边游走，伺机咬伤猎物一口。
	
	冷月轻轻一笑：雕虫小技，如何能难得到我冷月，既然你们不愿意苟活在这世上，那我也不必客气
了。念头一动，冷月微笑中双掌推出，只见他的衣袖在双掌推出的瞬间顿时化作两条白绸带，“嗤”
的一声分向二人击去。杨柳二月武功却也非凡，立刻跃起避过。但冷月是何等人物，在二敌还没有反
映过来的时候，他已经飞身跃到二人的身后。“嗤嗤”两声，弹指神功弹出来的劲风穿透了二人的心
脏。
	
	“老魔，我做鬼也不会放过你！”柳月惨淡一笑，那临死前看起来很平静的笑容在此刻显得格外的
狰狞。忽然，杨月不动声色地纵身扑上来，似乎想要将眼前这个大魔头历时扼死，与其同归于尽。冷
月迎面就是一掌，然后转过身飘然而去，看也不看身后倒在血泊中的同门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1053 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	望着落日的余晖，冷月轻声叹息着，似乎有一种英雄无敌之后的那种落寞的感觉，亦或是曾经的对
手居然这样死在自己的脚下，未免太可惜了。他轻轻地抖动着衣袖，似乎在拂去身上的灰尘。事实上
，尽管经过刚刚的一场恶战，他还是保持着自己的衣衫如天山顶上的皑皑白雪一样的颜色，他俊秀的
面孔依然没有见得有一丝灰尘。站在烟雾缭绕的含烟峰顶上，他真是“前不见古人，后不见来者。念
天地之悠悠，独怆然而泣下。”
	
	冷月有点孤独了，他于是想下山逛逛，听一听山脚下繁荣的市场上那种热热闹闹的吆喝声，想看看
那些做生意的小商贩是如何在兜售他们新进的光鲜衣服，新上市的甜美水果，新烤出来的香喷喷的饼
子……突然间，他对于向来很少踏足的山脚下有种特别的思念。
	
	他看中了一家店面里的青布长衫，想要下来。可是他身上实在没有钱，也没有其他值得和人家交换
的东西。柔柔捏捏地看了一会儿，他便以价格太高而准备走开。
	
	“您要是真喜欢，您先开个价钱，我们好商量。”老板立刻满脸堆笑追上来。他看冷月的衣着不凡
，想是有钱人家的公子，大可以宰他一笔，但现在看起来只好妥协一步。
	
	“价钱贵了，我不要。”冷月淡淡地轻声说着，脸上表现出一种初见生人的小姑娘所表现出来的那
种害羞的样子，说起话来嘤声细语的。但实际上，这个杀人的魔头并不是害羞，而只是不屑。他不屑
让这种市井小人清清楚楚地听到自己的声音，更不愿意让不相干的市井小人听到自己的声音。
	
	但是老板自然不知道，只当他是因为害羞所以才这样。于是他带着一种嘲讽的口气说着：“小公子
爷，买个东西就大大方方的就是了，干吗弄成个未出格的大姑娘一样。瞧您一副富贵样，真没想到您
是这样不爽快的人。”
	
	冷月并不清楚老板到底在说什么，但是“小”字却实实在在地被他听到了，而且也隐约知道对方在
说他不是个爽快人，于是更家不愿意多加停留。在老板的一再纠缠下，他于是报了一个连老板都无法
接收的亏本价钱，然后扬长而去。
	
	这回老板并没有组织他离去，但很快他又听到老板追在他身后的骂声：“一文钱，买件衣服捂死你
！”听到这里，冷月恶念又生，反掌向后一推，老板的摊子顿时被击得粉碎，而那个老板更是连哼都
没哼一声都倒下了。冷月并没有回头看一眼，只是在众人的叫骂声中得意洋洋的飘一样地走进骄子中
，四名轿夫驾着轻功踩着众人头顶上的空气飞过去，如鬼魅一样行踪来去不定，如神仙一样踩着祥云
飞过来，走过去。他的身上此时此刻放着一种无色的光芒。听着脚下众人的叫骂声转为敬畏的礼拜声
，冷月的嘴角露出了刚才老板才露出的那种轻蔑的笑意。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1601 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	她来了，那个叫做龙女的女子又一次来了。冷月觉得自己这次是无论如何也不能够放走这样一个劲
敌。对于她，对于自己其他的同门，自己已经是足够仁慈的了，可是他们却总是一而再再而三地找上
门来向自己寻仇。到底自己同这些人之间有什么深仇大恨，非要让他们觉得自己非死不可呢，自己怎
么想也是不能够明白的。
	
	“看在同门的份上，我并不想杀你，你走吧。”冷月淡淡地说着。对这个昔年和自己同门学艺的师
傅的人，他觉得自己这样已经很对得起自己的良心了。对于这些被他驱赶出去的同门，他觉得自己一
没有杀他们，二没有杀师傅，因此不应该受到他们这样的仇恨。或者是常年住在含烟峰顶的湖底吧，
也或者是因为国破家亡后的落差吧，冷月对于任何面临在眼前的问题总是心若止水。他的心同他的人
一样，木木的，一点味道也没有。但是正是因为他没有味道，所以在其他人眼中看起来就一点也不可
爱，甚至是狠毒的了。
	
	冷月正眼也不瞧就转身慢慢向山上走着，见龙女似乎一点走的意思也没有，他微微侧头说道：“杨
柳二月已死，我不想再多伤人命，你还是回去把武功练好再来吧。”
	
	“公子爷呢？你把他怎么样了？”龙女气冲冲地说着，“是不是他老人家现在也不在人世了……”
话还没有说完，她的眼泪已经扑簌簌地顺着双颊流了下来。
	
	冷月闻言不禁微微吃了一惊：自己前日去的时候，师傅分明就是好端端的，怎么现在倒是出事了。
见龙女的样子，师傅似乎已经遭到某人的毒手了。想到这里，他不觉转过头，面不改色地问道：“你
是说师傅他已经死了，这是什么说的呢。师傅他老人家不是好端端地在家中享清福吗，你又何必这样
难过？”
	
	龙女凄凉地呵呵一笑，慢慢说着：“夫人亲自说给我的，难道还有假么，你不用再狡辩了。”
	
	冷月感到十分诧异，同时也悲伤十分：“你告诉我，是谁做的，不管追到什么地方，我都要杀了这
人。”
	
	龙女听了，立刻仰头哈哈大笑着。她虽然笑着，但是那笑声却充满着无限的凄凉，带着数不清的仇
恨，让每个听到这样声音的人都不禁感受到她传过来的虽然是笑声，但是却带着无限的杀气。她厉声
喝道：“装模作样，你在骗谁呢！要不是从夫人口中得知，我千万没有想到是你这样欺师灭祖的人做
这样的好事。要不是你，还有谁会动公子爷一根毫毛呢——姓段的，我今天无论如何也要和你把帐清
清楚楚地算上一算。公子爷死了，我也不想独活了。”龙女对于冷月始终称之为“姓段的”。在她的
心里，逍遥子才可以算得上是真正的冷月。
	
	听到这样的话，冷月不由得也感到一丝恼怒：自己分明看到师父好端端的，怎么可能去杀他呢。再
说就算自己要杀师傅，也要先参透好他新创的“逍遥曲”神功。他虽然比较恼怒，但是还是勉强露出
一丝微笑：“我对于师傅是敬重的很，怎么可能去杀害他呢，你一定是错了。”
	
	龙女怒火三丈：“哼！你别以为什么人都不知道你的阴谋——夫人昨日特为下山告诉我公子爷遇害
的消息。其实她早就在怀疑你是否有什么诡计了，因此一直苦练武功，好防范着你。但是她万万没有
想到千防万防，公子爷终究还是丧生在你手里。”
	
	冷月听到龙女冤枉自己，顿时愤怒异常。但是突然听到师傅死讯，他还是从心里发出一股悲凉的空
气。他正想为自己辩解，却见一个俏夫人泪流满面却是怒气横生地站在自己的面前，大声喝着：“姓
段的，枉我夫君一直对你疼爱有加，你居然对他下毒手。那天见到你，我就看到你一脸的杀气了。本
来我还以为你最起码良心还是有的，没想到我夫君居然专门养了一个吃自己的老虎！”
	
	冷月虽是悲愤异常，但见师母都这样冤枉自己，却也不由地仰天干笑一下：“好！是我杀的又怎么
样，你们要杀我，尽管上吧。”
	
	话没有说完，逍遥子夫人权氏早双掌推了过去。这迅雷不及掩耳之势让冷月尽管躲开了，但是还是
感到左边脸上火辣辣的疼痛，右边脸上却是冰冷刺骨。他不由得大吃一惊：若不是自己武功高强，自
己今天还要非要命丧当场不可。想到这里，他不立刻打点精神全面迎敌。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1306 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	权氏见冷月能轻描淡写地躲开自己的一击，便更加生气：“小子，你难道还要杀了我么？”冷月左
手接了龙女劈过来的一掌，哼了一声道：“我不想杀你，是你非要老眼昏花，不分好歹就追着我死缠
的。”权氏正当丧夫之痛，听冷月这样一说，更是觉得其中挑衅味道十足，于是加快了进攻。龙女叫
道：“小畜生，还敢在这里大言不惭，对夫人无礼！”
	
	冷月左穿右躲，心中虽然悲哀，但更是恼火：两个女子不分青红皂白就追着我杀过来，当我就不敢
杀了你们么？心中意念到此，他立刻杀念顿起，立刻挥起袖子横扫起来。只见他衣袖随起随落，刀剑
试出来的嘤嘤声却连连不断。两位女子闻声早知道厉害，哪里敢硬接，于是纷纷亮出兵刃。权氏夫人
立刻亮出一把泼风刀出来，砍劈削刺，使出来丝毫不落武学大家的风范。龙女的水中功夫厉害的很，
但是她吃亏在不善于用兵器，幸而她一个女人家使出来的功夫却全是刚猛路子，与权氏搭档却也是一
刚一柔，虽然历时上不了冷月，但是冷月要是想逃开二人，却也是不能够。
	
	见此状，冷月哈哈一笑，大袖挥动处，一只椭圆形的东西从山上似乎长了脚一样飞了过来。他一个
漂亮的转身，躲开龙权二人的进攻，接过了从身后而来的那物事。二女定睛一看，原来他拿在手中的
只不过是一只寻常见的乐器琵琶。但是他们却不知道，冷月的功夫偏向阴柔一路，使出来的劲道虽强
，但更在于巧。龙女曾经见识到他弹指神功的厉害，但却不知道他的琵琶功却更在他弹指神功之上。
	
	冷月自那日对龙女起了杀念后，心中杀人的念头就一直未断。今日见两个女子对他不问青红皂白的
纠缠不清，他更是心头火起。这琵琶功的神妙，当日在含烟峰脚下伤西风师兄妹三人的时候就已经显
露出他的神妙了。其实当日冷月正在山脚下冰峰中练功，但正要入定的时候却被三个不想干的人大呼
小喝给乱了心神。因为冷月练的功夫属于纯阴柔一路，因此他练内功的时候需要至阴至寒来辅助。天
山上含烟峰这样塞外江南的风景不多，但冰雪却是随处可见。虽说当日三人的影响并不至于导致他练
功走火入魔，但功亏一篑让他顿时火起。本以为那样就足以杀了三人，但却未想到竟然有一人能逃生
。虽说是奄奄一息，但却大失面子。为了这事，他又跑到山顶上灵虚宫杀了一观小道士。只是时隔几
日，他并不记得这些他曾经做过的这些事情罢了。
	
	他轻飘飘地飞起身来，“咚”的一声，琵琶声如雨珠一样轻轻落下。尽管如此，权龙二女也立时感
到心脏咚的一下，立刻就知道其中的非同小可。不过也幸好几个人的武功都是同出一脉，这才不至于
让二人立时受伤。但饶是如此，冷月叮叮咚咚的劈啪声却也让二人马上就吃不消了，顿时口吐鲜血。
	
	正当二人命悬一线的时候，只见一个小牧童若无其事地坐在牛背上一边吹着笛子一边得意的从他们
身边走过。冷月不愿多多杀人，并没有将一个看起来不会武功的小孩子立刻顺便就给解决掉。但过得
片刻，冷月立刻感觉到情形的不对。
	
	只觉得那笛声渐渐远去，冷月却还凝神注意着这传过来的轻微声音，但片刻中他便觉得身上的内力
慢慢顺着他的耳道穿了出来，手中的琵琶声多发出来的劲力也渐渐削弱。突然间，冷月的头脑中闪过
一个概念：师傅没死！
	
	他见着躺在地上沉浸在痛苦中的二人，一句话也没说，收起琵琶就翻身上山。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1434 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	权氏虽然自讨敌不过，但哪里就肯就此罢休，立刻一挥长刀，几个鹊起鹄落，早跳到冷月的前面，
拦住了他的退路。站定后，她更是二话不说挥刀便砍。冷月侧身避过，心中却也暗暗赞叹这个平日看
起来柔柔弱弱的师母居然有如此了得的轻功，更为难得的是她虽然身受重伤，仍然能追上他，虽然自
己回山的时候并没有全力使出轻功。
	
	见师母虽然身受重伤，但仍然毅力坚定地拦着自己，他心中便生出了一丝不忍，于是温声说道：“
师傅没有死，你回去吧。”权氏“呸”的一声说道：“老娘今天非和你这个忘恩负义的家伙拼了不可
——拿命来!”说着挥刀便劈。冷月经过刚才那小牧童的一番惊吓，杀气顿时退去。见师母的刀晃到
自己面前，立刻使出弹指神功朝着刀柄弹去。只听“当”的一声，权氏的刀齐刷刷地从刀柄上脱落下
来。
	
	冷月正要见好就收，只见眼前突然明晃晃地出现五根锋利的尖刀。他大吃一惊，匆忙侧头避过。那
想到那五根尖刀并不顺势从他的脸庞飞过去，反而直勾勾地倒刺下来。冷月这时候虽然还是吃惊不小
，但是已经看出发出小刀的人正近身站在自己的面前。他不暇思索，马上仰面躺下，足上使力，足前
头后从前面那个人的胯下穿过去。他正要站定，只见那人又闪电一样左手成爪地向他的头上猛攻下去。
	
	冷月这次却是有了防备，立刻越开躲过，顺势一指弹过去。他本以为自己这弹指神功出手神鬼莫测
，任何人都不敢正面对抗。但万万想不到的是，那人却只是轻巧巧地伸爪一搁就将他弹出来的一股无
形剑气给破解了。
	
	此时冷月已经看出来这个和自己交手的人正是龙女。不知什么时候，龙女已经从痛苦的呻吟中爬起
来了，而且还在双手上带上了钢套。那钢套呈五爪形，十只钢爪白森森的，明晃晃的锋利。爪尖虽然
不是很尖，但那锋利的程度就足以让这这尖尖的钢爪足以轻轻松松地铲入一个人的肉体，若是被内力
强劲的人使用，那更能＊＊＊＊＊人的头盖骨里。龙女虽然是女流，但是她的内力却刚猛无比，自然
也是不凡，这点冷月是深知的。但他万万想不到龙女自从上次一败于冷月的弹指神功下，回家后就苦
思冥想这破解之法。总算她天生技巧，想出这样一个法子来对付冷月。
	
	只见龙女翻腾挪跃，左爪撤回，右爪铲过来。她的一双手将十支钢爪或是刺、或是削、或是抓，无
不使得淋漓尽致。冷月的弹指神功虽然厉害无比，但却一时也是奈何不了她的爪功。
	
	冷月本来准备是见好就收的，这时见到敌手，不由得好胜心大起，立刻倒转身子翻身上树，叮叮咚
咚如急雨落下地弹起手中的琵琶。不一会儿，但见云杉丛中，一条条蜈蚣不知从什么地方爬了出来，
漫山遍野的都是。权氏见了，立刻喝道：“好不要脸，打不过就使毒！”虽是这样说着，但她一个常
在洁净中居住的妇道人家见了这满地慢树上都在蠕动的蜈蚣，究竟还是心中秫秫的。
	
	龙女本来也是被这满地的蜈蚣吓了一跳，但一会儿却猜到了这些蜈蚣并不是冷月专门饲养的，却是
他运用内力将山里躲藏的蜈蚣统统逼出来，一直避到这一块那些毒物认为安全的地方。这些蜈蚣其实
心中正恐惧着，丝毫没有要伤人的意思。
	
	见到这许多蜈蚣，龙女看在师母的面子上正要回撤，但马上又立刻计上心来。她知道这些蜈蚣是冷
月通过琵琶声将自己的内力逼出去，将蜈蚣召唤出来。她于是立刻运动内力，一声长啸。片刻钟，那
些蜈蚣便个个躺在地上僵直而死。冷月见状，也不由得又吃惊不小：“这龙女看起来年纪轻轻，内力
似乎更在自己之上，倒不可小觑了。不过她与自己相比，巧劲上似乎用的不足，想不到一个女儿家的
武功路子居然没有多少巧的成分，走的全是刚猛一脉。”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1287 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	正当冷月想的出神的时候，突然见龙女挥掌超空中劈去，立刻见一股绿幽幽的雾气在他的掌前打着
漩，宛如他正抓着一条龙卷风。绿幽幽的旋风在她白森森的钢爪下，更显得龙女的钢爪有种莫测的诡
异，让冷月不由得为之而打了个冷颤。想想当日龙女驾龙卷风而去的那份本事，自己是怎么也想不到
如何去做到那一层。当日还不觉得如何，但今日再次见到龙女露出这样一手功夫，他又要打心底去佩
服他那个什么武功都不会的师傅了。
	
	正当冷月神驰想象的时候，龙女突然发难。右手掌前的雾气还在猛烈地旋着，但见她又立刻伸出白
森森的左爪，朝着冷月抓去。手起雾下，只见五道绿色的气流向他全身的五处大穴冲去。冷月正要挥
袖隔开，突然闻道一股浓浓的鲜甜味道，立刻知道不妙。这味道虽然甜香，但却显出这雾气剧毒无比
。虽然说这这样的毒雾并不一定能伤到自己，但龙女加在这毒雾上的劲道却着实不小。自己如果贸然
挥袖搁开，或者中毒也未可知。
	
	但龙女发出来的这劲道又何等厉害，冷月虽然武艺高强，但和高手对敌，那容得有半分思索，半分
犹豫。只是这片刻间，冷月只感到肺部如被一把火钳＊＊＊＊＊似的那样难受。只觉得口中一丝鲜腥
，他立刻横眉怒道：“好哇，我三番四次绕你不死，虽然想到你还会来寻仇，但万万想不到我银水潭
门中还会有使毒的功夫，算我大意了。”
	
	权氏冷笑着喝道：“死到临头了还要犟嘴——这就叫做自作孽不可活，你自己先向我们使毒，反而
让自己中毒，这真叫做报应啊！哈哈哈！”笑声未了，只见她双手轻扬，十六枚旋风镖脱手而去。看
起来她这时已经已经将身上所有的旋风镖统统向冷月投向冷月，差不多想乘着冷月身受重伤这难得的
实际一举将之歼灭。
	
	龙女曾经却是和冷月交手过好几次，知道他虽然身受毒伤，但若要避开这飞来的十几枚旋风镖却还
是一件轻而易举的事情。况且权氏出手的太急了，丝毫没有什么准头可言。见冷月轻飘飘地接过这飞
来的暗器，龙女在一旁不由得暗呼可惜。只见面前银光闪动，她立刻心中又暗叫糟糕，连忙飞身躲过
。幸而权氏发出飞镖的时候也防备到冷月有这一手，不然今日两人只怕有一人要命丧当场。
	
	飞镖过处，冷月却早已不知去向。原来他本来已经身重蜈蚣之毒。虽然这些蜈蚣单个的毒性并不见
得就很强，但这许多加在一起却还是了不得的。在发出飞镖后，冷月趁着二人一时不慎，也不敢恋战
，立刻返身回含烟峰运功解毒。
	
	权氏正在愤怒中，见冷月身受重伤后立刻逃窜，哪里就肯就此罢休。飞身起来就要拿着龙女立刻追
去。但见龙女突然呕出一口血来，她不由得大吃一惊。龙女望着权氏微微摇头苦笑着：“我其实也是
不通毒性的，夫人。”权氏见龙女这样，又回想起她刚才奋不顾身与冷月周旋，内心突然感到一丝不
安：自己只为一己之仇，却丝毫不记得身边的人。这时见龙女这样，心中不由得一阵难过。
	
	龙女看着权氏，也知道她想要说什么，于是轻轻笑着：“我与公子爷虽然为主仆，但他好歹是我一
手养大的。看到他惨遭奸人暗害，我却不由得有种丧子之痛。你我同仇敌忾，也不必为此而难过。”

	
	想象不出来她这看起来年纪轻轻的女子居然还是将逍遥子一手养大的人。但也正是这样，她的内力
高于冷月也才不足为奇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1315 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	冷月受伤不轻，但也并没有死，不是他运用内力将身上的毒素给逼出来了——那些蜈蚣虽然说单个
毒素并不是很厉害，但龙女发出来的那些毒素也差点要了他的命。本来他是准备赶紧找个安全的地方
避毒的，不过很可惜，还没有到半盏茶的功夫就跌倒在地，爬不起来了。他那时候在想：这次完了，
那两个女的肯定马上就能追上来，见到自己这样，岂有不要了自己的命的道理。不过他很庆幸，因为
龙女在用毒伤了他的同时，自己也被毒雾毒倒了。
	
	茶姑很傻，不是因为她天生就是个傻瓜，也不是因为她救了冷月这样一个大魔头的缘故，而是在于
她在第一次扶起冷月的时候，俏脸蛋就开始红了。当她扭扭捏捏地背起冷月的时候，她的心跳的是那
样的厉害。在此之前，她是从来没有碰过任何一个男人的身体的——她的父母早年死于瘟疫。据说有
个哥哥，不过她是从来没有看到过的，只是从乡亲们的手中接过生活费的时候才知道这些都是她哥哥
给托着带给她的。
	
	从来没有碰过男人身体的她这次却碰了冷月，因为躺在地下的冷月是那样的柔弱，那样的需要人的
帮助。她背着他，心神就开始动摇了。冷月的身上并没有人们所说的男人身上的气息，也不是人家所
说的臭男人那样的臭气熏天。他身上差不多什么味道都没有，就连黏在他身上的草也是不能将他薰的
有丝毫味道。
	
	或者正是因为冷月身上没有什么味道，茶姑就很好奇地用她敏感的鼻子搜索着这个躺在她背上的男
人究竟有什么味道。很失望，她差不多什么味道也没闻到，哪怕是臭男人的臭味。
	
	茶姑很漂亮，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，眼眸很深，不过眼睛却很大，大得似乎两只眼球都可以汪
出一潭清水出来。看不出来她的头发是如何的秀美，因为她整个头都被一块纱布裹起着。不过正是因
为这样，她让每个见到她的人有了更多遐想的空间。
	
	她的医疗技术很高，这点却是冷月所始料未及的。柔柔弱弱的她，见到这样的毒居然考虑都不考虑
就出去了，一会儿就拿着一颗带着泥土的根给冷月煎药。用药水给他洗澡，让他身体内的毒素随着汗
水溶解在药水中，由药水化开。
	
	“你为何要救我？”冷月淡淡地说着，一副并不领情的样子。但实际上，他也开始感动了。他想着
，不管这个姑娘如果说什么“不用客气，救人是应该的”之类的话，那么自己一定会克制自己的感情
的。
	
	茶姑带着疑问的神气看着冷月，然后柔柔一笑，微微摇了摇头，示意自己并不知道冷月在说些什么
。茶姑并不是中土人士，也不是回疆汉家女子，自然听不懂冷月带着云南口音的汉话。不过从她的脸
上，可以看得出她是快乐着的，似乎她觉得救活了一个人是件很光荣的事情，又或者是这个曾经在她
背上躺着的男人终于和自己说了话，虽然听不懂，但听起来应该是很好听的话。
	
	拍着手鼓，她轻快地跳着舞。她的舞姿其实很简单，动作也并不如中土歌舞那样的柔美。但这样一
板一眼的舞姿却能很清晰地显示出她的热情，她的开放，显示出她对于他的到来是绝对的欢迎。
	
	冷月的确是冷的，不过此时却出现了难得的笑容，虽然只是短短的时日。在终端时间里，他每天的
任务就是看着茶姑起来扫地，熬奶茶，烤肉……他每天所要做的只是听着茶姑和来家里的邻居叽叽咯
咯地说着他听不懂的话。他与她之间的话语是绝对的没有，但两个人的心里却都是暖洋洋的舒服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1281 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	冷月不光变得不再冷之外，也不再需要为了应对那些追杀他的仇人而练功，早晨起来也不再想着是否会
有人上门来寻仇。这里只是个很普通的村庄，只要不出现意外，没有人会关注到这样一个村庄的。
	
	有时候，冷月也在想着：如果就此放弃银水潭，在此过着安逸的有着茶姑相伴的隐居生活倒也是个不错
的选择。但练武之人究竟是练武之人，不可能永远就那么安逸地生活在一个无名的乡村的。就譬如让
一个嗜酒成癖的酒鬼，突然得到一件宝贝，但这件宝贝却必须以他从此以后不再喝酒为代价才能真正
为他所有。虽然一开始是很开心，但日子久了，肚肠中的那颗酒虫又开始活动起来了。冷月是个练武
之人，而且武功又练得那样差不多天下无敌的程度。要他放弃他一直以来的生活，那的确是办不到的。
	
	果然，一段时间后冷月就开始说出要走的想法了。
	
	茶姑很难过，她轻轻地揭开自己的蒙在脸蛋上的黑色面纱。她的脸很白很嫩，稍稍显得方方的但并不难
看的那种。她的下巴生的很好看，嘴角边微有不足的是生长了一颗绿豆大的黑痣。但正是因为有这样
一颗黑痣，见到他的每个人才能够很快注意到她标致的嘴唇。
	
	冷月微微一愣，但顿了顿之后还是决定要走。茶姑也并不说什么要留他的话，只是默默地从怀中拿出一
支尺来厂的青竹笛，幽幽地吹了起来。冷月本来是下定决心要走的，但不知道为何，听到那样的声音
后又放弃了他刚刚的想法。他一向认为自己是个意志很坚定的人，但这回却成了例外。
	
	茶姑的笛音悠远流长，绵绵地带着一缕缕淡淡的哀愁。如果不是亲眼所见，听到这样曲子的人一定是认
为吹奏者是在一个空旷无际的荒原上，迎着寒风呜呜地用笛音哭诉着，亦或是一个人站在绝顶上，临
空而下地传送着一缕缕带着哀伤的情思，而身边山顶冰冷的狂风却还在身边猛烈的刮着。
	
	冷月听得呆了！
	
	或者是因为这样的曲子，他又愿意多住些日子。但接下来的日子里，他与她过得都不快乐。
	
	茶姑因为知道冷月终究还是要走的，因此一方面虽是千万个不愿意冷月舍己而去，另一方面却是郁郁寡
欢的。从此以后，她除了每天照常给冷月熬奶茶，烤羊肉饼子外，另外又多加了一份活计。每每傍晚
落日的十分，她都要站在自己的毡房前对着远边的地平线一曲又一曲地吹奏着她那支情意绵绵的曲子
。她吹呀吹，用曲子为停留了一天的太阳送别着。
	
	冷月也是不好受，因为他没有想到他那天决定下来的离别尽然让茶姑一直落寞下去。他此后变着法子想
逗茶姑开心——说是变着方子，其实也就是向周围的乡亲学一些简单的当地方言，然后拿回来说与茶
姑听——这点倒是与从前不同，从前他们之间是从来不说半句话的。茶姑的确是笑了，但笑得很腼腆
，越笑却越显得她的眼神中充满着哀伤。她还是喜欢在落日下抚摸着她那支青色的竹笛，一曲又一曲
地吹奏者，但冷月却简直怕听那样的声音呢。
	
	冷月向来是没有什么感情的，包括喜欢，包括哀愁。但在这里短短时间里，他感受到无限的快乐，同时
也感到无限的哀愁。那些快乐的记忆让他精神振奋，这段时日的哀愁让他简直感到空气是那样的压抑
。但尽管这样压抑，他还是不愿意离开这样的哀愁，他宁愿为这样的哀愁背负着包袱，因为他觉得这
样的哀愁藏着浓浓的青丝，哀愁中带着淡淡缠绵中的喜悦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1154 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	这样的日子似乎过的很长很长，虽然事实上也只有一个多月而已。
	
	冷月最终做了一个决定：将茶姑杀死！
	
	他有了这样的想法并不是意味着他不是一个感恩图报或者叫忘恩负义之辈，也不是说茶姑忽然做了
什么对不起他的事情让他恼怒所致。他想杀茶姑，这样的想法其实已经酝酿了很久：茶姑那样的柔弱
，那样的需要他陪伴在身边。他感觉到了，而且更感觉到自己的心也一点点向茶姑的心靠拢着。对于
自己脸上日益因此而显现出来的浓浓的笑意，他显得很吃惊，仿佛对自己有种不认识的感觉。
	
	他要杀茶姑的理由很简单：这样的女人实在是要不得，为了一份爱而舍去自己一手建立起来的门派
，各人生杀予夺的权利，这实在是不能办到的。他觉得如果要忘掉自己对于茶姑的这种暧昧的感情，
做法其实很简单：杀掉这个人就可以了。他认为这样做就可以天天不用见到茶姑、不用听到茶姑口中
吹出的那支充满着哀愁的曲子，更不用天天为了这样一个女人而神不守舍。
	
	冷月的眼开始露出一种绿光，如一条凶残的狼突然见到了自己的猎物。趁着月色下茶姑熟睡的时候
，他迅速地伸出右手，朝着茶姑熟睡的方向破空弹去。他不愿意看到茶姑的面貌，不愿意看到她睡梦
中才有的甜美笑容，甚至怕看到她熟睡的姿态。那么破空弹出，就听到空气发出“嗤”的一声响。如
此一个丝毫武功不会的柔弱女子，在这样的劲道下，自然是毙命了。冷月不愿意看到她死前的那番痛
苦的样子，调转头飞身而去。
	
	今晚的月只有大半个，另外的一点或者就是让自己从身上割去的那个茶姑吧。冷月这样想着，心中
隐隐泛出一阵酸楚，一丝留恋，但这只是一丝丝的，丝毫是不能战胜他心中的那股魔气。
	
	茶姑是可怜的，不是因为冷月是个魔头，而是因为她实在不应该救醒一个心中连丝毫感情都没有的
魔头。为了这样一个人，她在带着哀愁的幸福日子中度过了一个月。她知道自己得不到这样一个人，
所以她就在梦中得到这样一个人，与这个一心要走的人长相厮守。她梦想着自己同他一道生活在一块
拥有着清澈河流的草原上，放羊放马，纵声唱着甜美的歌，想象着自己的哥哥见到她拥有一个幸福的
家之后所表现出来的那种幸福感。
	
	她实在是傻傻的，就在她倒在血泊中的那一刻，她的脸上还是露出着幸福的笑容。冷月是冷酷的，
在世人都认为他如此做法太过狠毒的时候，他却觉得自己做的完全是对的。在他简单的思维中，不管
做什么样的事情，对自己的好处都应该是最大化的。
	
	具有讽刺意味的是，第二天人们发现茶姑并没有死，只是一只眼睛就此瞎了，脑子也大大的不灵活
。人们不认为冷月是这件事情的肇事者，却觉得某个神秘的人物夜晚将冷月虏去了，茶姑因为受到牵
连而被打伤。在众人破口大骂来者狠毒的时候，茶姑却在为冷月的生死担忧着。她重新戴起了面纱，
蒙住了那只瞎掉的眼睛。村里虽是这样的情景，而这一切冷月却是一点也不知道的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1304 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	冷月目前所关心的，是一本叫做《逍遥神功》的书，据说是一本无上的武功秘籍，这本书中所记载
的武功足以克制冷月目前的武功。
	
	也不知这样的消息是如何走漏的，差不多一夜之间，江湖上所有的人都知道只要练会了《逍遥神功
》上哪怕是一种功夫就可以横行天下，多学那么几门就足以杀掉冷月。冷月自然是害怕的，不过人们
却并不知道冷月之所以怕这样的书正在于书名什么不好写，偏偏写了两个“逍遥”字。仅仅是这两个
字，就足以让他坐立不安了。如果真是师傅所做的话，那么这本书如果流传到自己之外的某个人手上
，那绝对是后患无穷，所以他无论如何也要将这样的书夺回来。
	
	冷月想要夺取这本书，但却不敢和自己的门人说这本书中所记载的内容正是自己的克星。所以每当
他怀疑到某门某派的时候，就吩咐手下将那一派的男男女女、老老少少杀的一个不留，自己所做的是
寻找那本书的下落。幸而他的门人都知道冷月是个喜怒无常的人，所以对于他所要杀什么人也并不表
示丝毫的怀疑。冷月要求做什么，他们就去做什么，没有丝毫异议。
	
	如果说以前冷月只是在天山一带是个鼎鼎有名的，武功上无人望其项背的杀人魔头的话，那么《逍
遥神功》问世后，冷月的声明也随之而传到中原一带了。短短期间，江湖上对于冷月可谓是无人不知
，无人不晓。许多痴心妄想之人你居然更是因此而觊觎含烟峰上银水潭主人的这个宝座。秋杀之际，
居然有很多自认为是正道之派的武林人士率领群雄前来围剿含烟峰。这个昔日带着诡秘气息的美丽的
塞外江南山峰如今变得不再平静了。
	冷月就是冷月，对于这些人，他丝毫不放在心上。他调教出来的那些徒弟，最差的也都可以称霸当
世武林。因此，对于这些痴心之人，他只是吩咐弟子处理。这些人既然与自己无亲无故的，那么来者
照杀不误，干净漂亮的不留一个活口。
	
	这日午时，冷月正在调息打坐，突然一名唤无月的弟子匆匆进来，悄声在他耳中说了两句话。冷月
听完不由得吃了一惊，立即作色问道：“那个小牧童在什么地方？带我出去看看！”说完立刻起身出
去。
	
	二人缓缓走出银水潭的大门。说是大门，其实也就是一道挡在洞口的瀑布。不过这道瀑布因为激流
直下，力道巨大，一个人若是被冲到了也相当于受了敌人猛击过来达二百公斤的一掌。但这道门的妙
处在于门里装有机括，按下按钮后，门框上一道石板超外升去，将瀑布分流两侧。门外却也有打开大
门的机关，这个却不知藏于何处。
	
	冷月率领男女弟子各十二名，缓步出去。手下之人微微觉得奇怪：难道来者虽然看似寻常，实则是
个劲敌？抱着这样的想法，个个警惕感也加了起来。
	
	结果让冷月不觉又惊又感到好笑：只见门外空荡荡的无一人，哪里还有什么小牧童啊！正当他转身
要走的时候，只听一声“哞”的响，似乎是一头牛正在附近悠闲地吃着草。冷月暗暗心惊，心想差点
就大意了，若不是牛声提醒，自己这恐怕就要吃亏呢。他不敢丝毫放松，静静地搜索着四周的动静，
寻找那种杀气。
	
	慢慢的，只听一个稚气的声音轻声低叹着：“遥遥两三里，茵茵无人居。牧童牛背上，漫漫山涧里
。”声音虽是稚气，但其中傲世的神韵却可清晰听出来。“呜呜”两声悦耳的笛音悠扬地传过来，让
冷月不禁变色：他是谁？他为何要说这样的话，难道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1429 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	心念浮动，冷月立刻带着众人追了上去，根据声音的发出之地，搜查那个小牧童的下落。但说来却
也奇怪，众人搜寻了半天，却还是一无所得。照理说，一个小牧童就算有武功，但武功再高也决计不
会在短短的时间里逃脱冷月的监控范围。就算这个小牧童的武功有通天之能，但诺大一头笨牛又是如
何被他弄不见的呢。
	
	冷月正自揣测着，只听“哧哧”声响不绝，无数松叶超他劈头盖来。松叶虽然不及头发松软，但要
一个人练成这样摘叶杀人的功夫却也难得，何况是这许多松叶齐齐射向敌人呢。众弟子一个躲闪不及
，早有两名弟子中针毙命。其他弟子见来势凶猛，顿时挥动兵器，护住全身上下。这些松针简直如流
星雨一样，绵延不绝，冷月手下的弟子虽然个个武功高强，但时间一长，却也有好几个因脱力而身重
暗器。
	
	如果换做其他门派，肯定会有许多弟子立时就要破口大骂来敌阴险狡诈了。但冷月手下调教的弟子
，个个因长期受师傅的熏陶，因此虽是面临强敌，但却无一人出现焦躁的情绪。个个虽然累得快要脱
虚，但仍然面不改色，聚精会神应对变故。
	
	冷月见此时进无可进，退无可退，顿时想着；擒贼先擒王，于是立刻施展轻功上跃。原以为对方发
过来的暗器顶多不过二三丈高而已，但他跃起之后才发现事情并没有像他想的那样简单。迎过来的松
针密密麻麻，黑压压的如无数蚊蝇聚集在一起压过来。冷月向来喜洁净，见到这等情景更是觉得恶心
至极。
	
	松针虽然厉害，但哪里困得住这个素喜杀人的魔头呢。冷月见急进不能成功，匆忙闪避着沉下身子
，贴地施展游功。冷月是贴着地皮而行的，含烟峰向来如塞外江南，因此地皮上总是常年长着二尺长
左右的草。而松针虽然厉害，但要透过这许多草中还能伤人，虽然还是有可能，但在冷月这样高手的
面前却丝毫不足为惧。他东一窜，西一游，不一会儿就撞到一块岩石后面，却见一个不足五尺的孩正
舞动双手，身后树上的松叶跟着他的手势脱离树体，变成无数飞箭向前射去。
	
	冷月匆匆一瞥，立时便认出这人正是那日牛背上骑牛的小牧童。但心念一动，立刻想到一个人来。
冷月朗声问道：“阁下可是江湖上人称‘牧牛童子’的韩玉清？”那人面带笑容，呵呵说着：“想不
到大名鼎鼎的冷月公子居然也会知道我这样一个人物，韩某人可真是脸上贴金呢。”口中虽是含笑说
话着，手中却丝毫不肯放松。冷月“哦”的一声说着：“既是如此，风颇子想必今日也光临鄙山了。
”牧牛童子嘻嘻一笑，说着：“自然如此，若果不是那只笨牛，我又如何能驱动这许多松针呢。”冷
月道：“既是如此，还请风先生现身一见吧。”牧牛童子“嗨”的一声说着：“你真是太糊涂了，那
个人自然是过来了，也已经现身过了，你看也看过了，还要说什么‘现身一见’呢。”说着，他停止
挥动双手，一个肥肥胖胖的汉子从松林中快步走出来。
	
	那人是何等模样？他看上去整个就是一个老实巴交的一个人，整张脸看起来皮糙肉厚的。扎着头发
，穿着粗布衣服，手中拿着一把芭蕉扇。他见了冷月也只是淡淡一笑，算是打了招呼。紧接着跳进一
个地洞，不一会儿一直大牯牛从地下缓缓走出来。冷月见了，顿时醒悟过来：原来这只牛系风颇子所
化，也难为他一个大活人装成一只畜生。风颇子与牧牛童子一直并行江湖，但世人一般只知牧牛童子
，却不知道还有风颇子这一号的人物。其实他们两个一个牧牛童子的音乐功夫厉害，但丝毫外家功夫
不会；而另一个风颇子外家硬功只有一招，就是扇动他手中的那把芭蕉扇。他外家功夫底子厉害，虽
然仅仅是扇出那么一扇子，但却威力惊人，足以将一块两百来斤的大石头扇出五丈以外的地方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1195 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	牧牛童子停止手势后，松针暗器自然也就停下来了。冷月手下早有十几名男女弟子拿着兵器趁机一
拥而上。冷月招了招手，示意众人停止进攻，淡淡一笑着：“高人面前还敢班门弄斧，传出去岂不是
贻笑大方——没用的东西，你们都退下吧！”众弟子答应了一声：“是！”随即退开。只是片刻时间
，原来围的满满的人早已一个都不留了。来得整整齐齐，去的也一样不乱阵脚。牧牛童子虽然说并不
将这些人放在心上，但见冷月手下这些人这等阵势，心中却不由得虚了许多。
	
	冷月早看出牧牛童子眼中所发出来的信息，不由得微微一笑：“矮子，你今日到我这含烟峰上来，
恐怕就未预备着能活着回去吧。”牧牛童子见冷月这样说着，立扫眼中的丝毫恐惧，转而哈哈大笑。
他指着冷月的脸说着：“世人只道银水潭的武功天下无敌，但在我看来却是微不足道。虽说你武功远
胜于我，但我要是只想着在你手下逃生，却也不是什么难事。”冷月闻言，只是哼了一声，并不做声。
	
	忽然，牧牛童子翻身跃上风颇子所化的那头牛上，拿起一只短笛吹了起来。只见那只看起来笨拙不
堪的水牛突然变得敏捷无比。它上蹿下跳，前蹄招数变化无穷。忽而朝着冷月猛攻两下，忽而双蹄交
错着放着冷月的进攻。牛体虽大，但皮糙肉厚，倒也不怕一般人挥掌拍打。冷月和他交手了几个回合
，也就慢慢发现了这一点，但也不觉意。他向来不以掌力见长，而主要是弹指神功和琵琶功。他虽是
男子，但内力却属于阴柔一派，进招不在刚猛，而在巧劲。
	
	只听“哧哧”破空声不断，水牛没来得及招架十招，双蹄就被打折了。牧牛童子随即停止笛音，立
刻从牛背上跃下来。刹那间，只见原本好端端的一只牛体，顿时四分五裂，化为无数块碎片。但说来
也奇怪，这样一只壮牛如此这般却还不见一滴血流下。冷月正自感到奇怪的时候，突然见碎片过后出
来一个人，那不是风颇子还会是谁。
	
	冷月见逮到了机会，立刻发掌劈去。风颇子一个不注意，立时被他打的口吐鲜血。牧牛童子见冷月
第二掌又要到了，忙吹起口中的短笛，风颇子立时躲开。冷月见状，立刻猜想风颇子原来是个瞎子，
武功虽好，但需要牧牛童子笛音的指引才能对敌。或者说他体内有什么特殊的潜质，牧牛童子的笛音
刚好是激活这种潜质的东西。再看牧牛童子，到现在是一招也没有动过，刚才挥袖甩针的功夫看来似
乎也没有丝毫内力。想到这些后，冷月不觉暗叹可惜了：如果刚才趁着牧牛童子还没有反应过来就一
掌毙了风颇子，现在只怕也就不需要动武了。
	
	看到牧牛童子得意洋洋地坐在松树枝头上吹着笛子给风颇子指路，冷月不由暗喜：这瞎子不足为惧
，只要杀了这死矮子，什么都很好解决了。牧牛童子虽然说与冷月隔了两丈，但冷月心中所想似乎被
他发现了。他立即变换了曲调。原本高亢的音调突然乱杂无章，但这乱杂无章中却有一缕优美的旋律
若隐若无地吐了出来。这声音正如长着茂密草丛的高山中挤出一丝丝香泉，让饥渴的人顾不得这水是
有毒还是无毒，立刻奋不顾身也要找出这丝丝泉水喝个饱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1223 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	突然间，冷月似乎想到了什么。他一反常态，立时暴起，厉声喝道：“臭矮子！我师父被你藏在什
么地方，你快把他交出来，否则我立时就让你死得惨不可言——说！”说这句话的时候，冷月差不多
全身每块筋骨都在颤抖着，似乎丝丝寒意正环绕着周身旋转。
	
	牧牛童子本来准备以笛音与冷月比拼内力——他素闻冷月的琵琶功最是厉害无比，故也要拿出自己
的看家本领来与之较量。高手与高手交手，本来就存着一丝惺惺相惜的心态，何况是两位高手所使出
的功夫都是源自一辙呢。突听冷月这样一喝，他不由得一愣：冷月如此之人，居然背后还有个师傅？
最近江湖上所传说的《逍遥神功》，莫非不是冷月，而是他口中所称的师父所写么？正当他要说出“
我没有你师父下落”这句话的时候，立时又想到冷月这个魔头武功最是厉害无比，如果说他师父不在
自己的手上，那么他尽可无顾虑地杀掉自己。
	
	想到这一层，牧牛童子呵呵笑道：“你师父我是有的，不过我为何要将他的下落告诉给你呢？”说
道这里，他又仰天长笑。牧牛童子其实并不是小孩子，只是身材矮小而已。这样矮小的人此时摆出这
种高大形象的姿势，又发出那种不男不女的声音，让每个见到这样的矮子，听到这样声音的人不由得
都要毛骨悚然，而他依然如故地笑着。
	
	冷月轻声冷笑着，并不立时做声。他的脸蛋是俊秀的，这样俊秀的脸蛋如果补上一层挑逗的微笑，
一丝媚眼，足以让每个见到这样男子的女人足以为之颠倒。不过这样柔气的脸蛋显出这样一层冷笑，
却能显得他的表面虽然显得柔弱，但里面包含的却是无限的杀气。
	
	牧牛童子笑的累了，笑得再也不想再笑下去。当见到冷月这样一丝笑容的时候，原本还保持着微笑
的他早僵化了脸部的表情。他不由得颤声问道：“你到底想要怎么……样？”风颇子本来一直是不做
声的，这时候立时问道：“师弟，发生了什么事情？你指引我，我先杀掉这个魔头！”问了半天，牧
牛童子都没有做声，似乎他在静静地寻找着空气中异样的气息。风颇子等得心焦，立时忍受不住，便
挥袖朝冷月扇去。
	
	他大袖挥去，但见漫天飞石席卷而来，轰隆声如雷鸣电闪，怒不可遏。狂风所卷的虽是新鲜空气，
但那种空气却足以压得每个人无法呼吸。见到这等阵势，冷月微微吃惊：想不到这瞎蛮子居然有如此
神通，倒也不担风颇子之名。但见狂风之后，风颇子手中却不知何时多了一把纯钢制成的芭蕉扇，敢
情刚才他所发出来的那道劲风全都是拜这柄芭蕉扇所赐？听说上古时代有种宝物能呼风唤雨，飞沙走
石，难道他手中的便是那等宝物么？他不知道风颇子手中的这柄铁扇子只是他使用的兵器，劲力只所
以这么强劲还是通过他手中挥出去的。
	
	冷月却不知道，只是越想越怒：师父好偏心，自己供养他这么多年却从来得不到这样的好处，却将
一身的功夫传给这等不想干的人物。突然之间，他的脑海中又闪出《逍遥神功》四个字来，这立刻让
他暴跳如雷。事到如今，他索性直截了当了。冷月冷冷道：“只要你们把《逍遥神功》交出来，我就
饶你们不死。否则的话，无论你们走到天涯海角也难逃我手掌心！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1105 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	风颇子听了，顿感大惑不解，立时慢吞吞地问着：“《逍遥神功》？那是什么东西，我们可没有听
过，或者你是弄错了也未必的。”他本来就是个温吞水的性格，说起话来越显得他这人很木讷。牧牛
童子的性格却和他恰恰相反，为人乖觉的很。听冷月的口气，他早猜到那本叫做《逍遥神功》的东西
十有八九是克制冷月的法宝。
	
	牧牛童子听着风颇子和冷月有一搭没一搭的话，并不做声，脸上却露出一种很怪异的笑容，似乎这
个笑容中藏着一个所有人都不知道的天大秘密。他的做法是成功的，因为不一会儿冷月就开始注意他
了。只听冷月指着牧牛童子冲着风颇子冷冷地说着：“哦？你是个瞎子，自然也不知道这样的东西，
他可不是瞎子，更不是傻子。”人正说着话，冷月突然冷不防冲着风颇子发难，早一掌劈过去。冷月
心想，神功之事，牧牛童子十有八九是知道的，眼下只要毙了风颇子，那任凭这矮子如何机灵，也难
逃自己的掌握。
	
	掌力一吐，冷月突然觉得自己犯的最大错误就是掌劈这只蠢牛。虽然一袭成功，但他立刻就感到一
股巨大无比的力道反冲而来。他千算万算，却想不到这只蠢牛居然有这样能将对手击过来的力道反击
回去的能耐。冷月一个不防备，翻身栽了个跟头。幸而他轻声功夫却也了得，虽然狼狈不堪，却也立
刻用个很帅的姿势在空中稳住身子，优美地落地。纵跃过程中，他早将反击过来的力道通过轻功化开
了。
	
	当他刚要落地的时候，只见牧牛童子突然拿起他手中的那支竹笛以迅雷不及掩耳之势向着冷月上中
下全身闪电般地猛攻了三十招。冷月侧身避开，慌忙之余却还抽出时间叫了一声好，心中却也不由得
暗暗捏了一把汗：想不到这个看起来只是头脑机灵的矮子却还有这样的一手。幸而牧牛童子过早发招
，吃一些的话冷月或者就有可能因为掉以轻心而被袭击成功。但他的计算也是没有错的，因为当着冷
月最可能没有防备的时刻突然发难，一般情况下成功的可能性是最高的。
	
	但很可惜，这个“一般情况下”在冷月的身上是完全不适用的，冷月如果避不开这样的发难，那他
也就不是冷月了。
	
	牧牛童子见自己一击失败，索性放手大杀，立时夹头夹脑地伸出尺来长的竹笛，朝着冷月全身大穴
猛攻着。他的内力并不如风颇子那样深厚，因此出招并不直击，专攻对手要害，但光明磊落却无半点
阴柔之性。风颇子内力高强，不过风颇子日常并不专注于内力，而靠着他天生的神力大修外家硬功。
但外家功夫练到极点的时候，内家功夫却也在不知不觉中修炼出来，或者这正叫做“无心插柳柳成荫
”吧。
	
	只见牧牛童子小小的竹笛围绕着冷月的身子如星光闪动一般，夹杂着的劲风掺和到笛孔中，发出一
种“呜呜”的声音，煞是好听之余却有带着无尽的杀气。冷月挥动衣袖，弹指神功破空声“哧哧”不
绝，尽显阴柔本色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1260 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	几个回合下来，牧牛童子渐感不支，于是加紧进攻力度。乱影下，只听他手中的笛子在劲风中送出
缕缕悦耳的音乐。那声音时而似乎在召唤些什么，时而该做一股怒吼的声音，变幻莫测。冷月听了，
顿时心想不妙。果然，只见风颇子听了这乐音之后，立时就如双眼复明，大脑重生一样，手中的芭蕉
扇扇出来的劲风不住地扑向冷月。狂风夹杂中，只见飞沙走石夹杂着落叶飞花源源不断地向冷月招呼
着。
	
	但冷月毕竟是个十分了得的人物，只见他白影如鬼魅一般在狂风中穿来插去。这许多的障碍物，在
他眼中似乎如岔道中的小小石子一样，丝毫不起阻碍作用，反而更显得他俊雅不凡，穿花蝴蝶似的让
每个见到这样神妙轻功的人都神思悠然。
	
	茫茫松林中，但见松针如流星雨肆意渗透，碎花虽轻，但劲力所向，却是无坚不摧。飞沙走石，让
原本蔚蓝的天空顿时失去光彩，落落默默充满杀气。笛影闪闪中，音乐断断续续地传出来，那种声音
虽是好听，虽只是起着指引风颇子的效果，但这样断断续续的声音简直和垂死之人的气息一样，鬼魅
般的听起来却是让再大胆的人也要不由得毛骨悚然。这样的声音也只有在这样的环境下才能发出来，
也只有在牧牛童子这样的奇人手中才能产生这样的效果。当世之中，恐怕除牧牛童子之外，再无二者
能不用唇碰笛身就能让一曲曲乐音这样传神的飘出来。
	
	冷月何许人也——白衣飘飘如仙子下凡，白皙皮肤横生凤眼，水嫩脸蛋上的朱唇小嘴简直和画中的
西子差不多。这样一个人看起来只能说是富贵闲人茶余饭后的＊＊＊＊＊，但冷心冷面却是让这样＊
＊＊＊＊似的人不用动手也足以杀人。
	
	渐渐的，只见牧牛童子的浑身上下热腾腾地蒸发出热气，看得出来他已经将全身的力道都集中到一
点，与敌人拼搏。而这许久时间后，他也渐渐感到力不从心了。毕竟，在冷月这样举世无双的高手面
前，再有能耐的人还是感到无上的吃力的。再看风颇子，虽是力道如常，但准头却已经大不如刚才，
断断续续的乐音不再像是给敌人送终的音调，而是凄凄惨惨地为自己吹奏最后的曲调。
	
	冷月看准时机，立时奋起发难。只听“哧哧”声响，弹指神功已经破指而出，一道道无形劲风如一
支支满弓而出的飞箭一样厉害异常。冷月虽是杀人魔头，但却没有想着立刻就要将这两人同时杀死。
只听“哧哧”数响，风颇子依然毙命，牧牛童子却是被冷月封住穴道。
	
	牧牛童子已然被俘，冷月立时上前喝道：“想死还是想活？说！”牧牛童子望着冷月，气喘吁吁地
惨淡笑着，用他那种尖细的声音说着：“笨蛋才不想活……”说到这里，他已忍不住哽咽着多望了躺
在一边的风颇子一眼——曾经共同叱咤江湖，如今却是各奔阴阳。他看了看冷月的脸，微微一笑，用
一种很坚定的声音说着：“无论你想从我身上要出什么，我都不会给你的，无论你想要什么……”冷
月淡淡说道：“死到临头你还是不肯交出逍遥子？”
	
	“逍遥子，逍遥子……”牧牛童子突然醒悟似的想到了什么，突然间就哈哈大笑起来。他纵声长笑
了数声，就此僵在地上，咬舌自尽了。死时圆睁的瞳孔中，一行清澈的泪水顺着肮脏的脸庞缓缓而下
。
	
	“妖魔，你杀人杀够了没有？”一个苍老的声音喝道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1512 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	看着牧牛童子就此死去，冷月心中早不住暗叹可惜。听突然来的这么一个声音，他不住心生诧异：
何人如此大胆放肆，居然胆敢来自己的地方送死。他知道当今世上，无人武功出自己之右，故而如此
想着。心中一边想着，他缓缓转过身来。
	
	来者不是别人，却是那日被冷月杀了他满观徒子徒孙的风游子聂高峰。风游子虽是常年出家，但经
此大变，脾性却也大大改变。当日手下弟子被杀的惨状总是历历在目，一想到这他就恨不得立刻找到
含烟峰与冷月拼个你死我活。不过很可惜，多年来他只知道有冷月这么一个神出鬼没的人，至于其人
何等模样却是丝毫不知，故而报仇之念虽有，仇却是不知道从何处报起。
	
	近几个月，为了一部《逍遥神功》，冷月之名在江湖上大大盛起。虽不知道《逍遥神功》为何物，
更不知道这样一部书与冷月到底存在何种关系，但这样一个人的模样却是能在脑海中勾勒出一个大概
，含烟峰的地形也能有个一知半解。当见到昔日驰骋江湖的牧牛童子在含烟峰上惨死在一个看起来只
不过二十三四岁，模样俊美的年轻人手下时，他顿时想着此人肯定就是他一直要找的那个魔头了。
	
	不知道为何，见到这样一个老头，冷月不怒反笑。他微微点头含笑着相对方行了个礼，轻声说道：
“贵客远来，真是失礼了。”这声音婉转好听，如果是个瞎子，简直就以为这样的声音是从一个谦谦
君子口中出来的。就是风游子这样一个眼睛好端端的人听了他这样一说，原先的恶念却也去得无影无
踪，再想想刚才明明是牧牛童子自尽而死，突然觉得自己是不是认错了人。
	
	想到这里，他立刻欠身还礼，指着牧牛童子向冷月问道：“请问阁下高姓大名，不知牧牛童子与阁
下何等关系，为何这样一个江湖上鼎鼎有名的人却在阁下面前自尽？”
	
	冷月顺着风游子的手看了看地上牧牛童子的尸体，又看了看，含笑着微微摇头，并不做声。
	
	冷月什么话也没有说，一步也没有跨出去，只是一个微笑，一个眼神，就让风游子顿时对这样一个
年轻人产生出一种高深莫测之感。那心情简直要让这样一个年老位尊的人立刻就要拜倒在这样一个年
轻人的脚前。
	
	风游子对于冷月的不做声并没有多想什么，只是想着今日此行目的是对付冷月，局外事不管也罢。
于是拱手朝着冷月拜别。
	
	冷月忽道：“你们一行人到此处为何事而来，难道就没有听说过来含烟峰的人有死无生么？”
	
	风游子此次来，不光接伴了天池妖尼灵静、天山老怪曲灵幽，另外还带来了林观星，西岳华山的掌
门人。当日林观星得知女儿徒弟的死讯，愤怒不已，马上带了十二名弟子星辰赶往天山灵虚宫。而自
从风游子报仇意志已定，天池妖尼灵静、曲灵幽立时就相应。一个要找寻当日被逐出师门的晦气，另
外一个却是要报当日断臂之仇。
	
	风游子听了，心中不禁一禀，立刻回身答谢一声，说着：“实不相瞒，此山山主冷月与我众人有不
共戴天之仇。我们此行过来，原本就没有抱着生还回去的意思。”
	
	冷月听了，微感诧异，用眼角的余光偷偷打量着风游子，轻声问道：“哦？这倒奇怪了，不知这又
是从何说起。”相隔多日，他依然不认得当日遭他之难的人。当日的杀人，目的只是要吞并灵虚宫，
却不曾考虑过灵虚宫的主人是何许人。对于他来说，任何人都不足以入他法眼，今日相对自然也是不
认得人家的。
	
	风游子叹了口气，于是原原本本将当日之事同冷月大概说了一遍。他皱眉叹息着：“想我这么大年
纪了，还要参与江湖争斗，真是枉我修行了那么多年。唉，人毕竟是人，再怎么修行还是摆脱不了俗
家的念头。所谓的不予争斗，只是心中暂时将那些争斗的意念冻结起来罢了。”
	
	冷月点了点头，微微笑道：“我当是谁呢，原来是灵虚宫的主人到了。想我作为银水潭的主人，居
然连诸位大名都不知道，真是太失礼了。”说着，又躬身行了个大礼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1316 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	风游子等人本来都正一边说着一边叹息着，听对方这么一句似乎很平常的客套话，个个都大吃一惊。别
人还罢了，林观星听了立刻就挥剑出鞘，只见剑身划去，身边一棵碗口粗细的松树立时应声而倒。他
挥掌击石，一边指着冷月怒不可遏地说着：“哦，原来你就是江湖上所说的那个冷月——哼！我孩儿
如何行事，怎么你无缘无故痛下毒手，今日老夫绝不能与你善罢甘休！”
	
	冷月听了，立时哈哈大笑，他俏眼瞟了林观星一下，无不带着讽刺的口气说着：“我冷月自出道以来，
从未踏入江湖半步，可惜你们这些凡夫俗子却不知好歹，偏偏个个都要争着抢着跑到我含烟峰来送死
——我不知道你女儿是谁，或者的确为我所杀也说不定。不过我冷月向来行事只凭自己好恶，至于别
人怎么想，那却不在我考虑的范围内。你若想要报仇，这就动手吧。”
	
	林观星听了大怒，他立刻就要跳起来吼道：“你这厮欺人太甚——别人怕你什么冷月热月的，我就偏偏
不怕——啊哟……”林观星正说着话，突然间捂住口，满脸露出很痛苦的样子。众人本来正担心冷月
就此就要发作，这时候听他这么一声惨叫，个个都慌忙跑围在一起。只见林观星口中鲜血直流，门牙
也落了两个。虽然众人此行都是为了向冷月寻晦气，但当真见了对手，个个心中究竟还是有点忐忑。
	
	冷月正色说着：“你这老儿，当真不知好歹，若是再敢在我面前说些不三不四的话，我立刻就要你这一
干人个个性命难保。”天山老怪曲灵幽自上次断臂以来，一直郁郁，今日见冷月如此嚣张，心中虽然
有点紧张，但此时还是忍不住说道：“妖魔，我等虽不是你的对手，但是要我这干人个个难逃你一人
手中，倒也并不是什么难事。”上次交手，他已经感觉到冷月手下的人个个身手不凡，是以把“一人
”二字强调，好让对手不至于让手下人出来帮忙。
	
	果然，冷月似乎对此不屑一听，仰头说道：“凭你们区区几个人就想从我含烟峰中逃脱，恐怕是绝对不
可能的事情。哼！今天我冷月就要让你们知道，就算是我凭着一人之力，也足以杀掉你们这群乌合之
众，今日我既不叫手下弟子，也不催动我山顶的机关暗道，我倒要瞧瞧你们究竟有何方法逃脱。”
	
	众人听此言，心想幸亏刚刚言明在先，否则对付魔头倒还真的连一成的希望也没有；也幸好人家主动将
话说满了，不然人家就算真的催动机关暗道，却也不算是破了诺言。
	
	风游子与林观星相互点了点头，同时拍了拍手掌。只见风游子与林观星一同带来的十八个手下立刻变动
身法，按金木水火土轮环顺序布置起来。冷月略看了情势，哈哈一笑：“想不到你这老儿却有这般能
耐——好！今日我冷月倒是大开眼界了，就陪你们玩两把吧。”
	
	风游子正色道：“老夫多年来苦心经营这一点东西，一直未曾用过，今日就来领教阁下高招吧。你也放
心，你死之后我必不让门人糟蹋你的尸体，必会亲手好好安葬你。”
	
	冷月本来真要出手，听了风游子这正儿八经的一番话，不由得生气同时更是感觉好笑。他呵呵笑道：“
就凭你这阵法也想在我面前班门弄斧，传出去可真要贻笑大方了。哼！这等阵法有何难，‘十八捆仙
阵’，变来变去还是逃不出八卦阵的影子。老道士，未杀你之前先告诉你一句：阵法的最高境界不在
于阵法环环相扣得如何巧妙，而在于练到无阵的境界。这等话我想你现在也未能明白，还是等到来生
再来参透吧。”说话间，人影已闪进阵中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1302 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	只见他白影闪闪，“啪啪”数声响起，早有七八个人被击中耳光。若不是冷月此时手下留情，恐怕
这几个人现今早已经没命，“十八捆仙阵”更是无从摆起了。白影如一阵旋风一样在人群中左穿右插
，让人简直就要眼花缭乱。不过风游子手下这十八名弟子却也是不简单，虽然看起来个个招数都不是
很精，但换换相扣，十八人依据金木水火土环环相扣的道理使出来的招数所发挥出来的威力足以和冷
月打个平手。林观星在一旁看得兴起，虽是自己调教出来的弟子，但仍是忍不住叫了声好，立刻从侧
围夹攻过来。
	
	华山剑法偏于阴柔一路，以快速击中敌人要穴见长。长虹过去，日光为之劈为两段，快速绝伦，无
怪乎华山派能够在中原武林驰骋这些年。冷月喝道：“臭老道，就凭你这三脚猫的功夫，也想在我面
前献丑？真是活腻了！”话刚落音，就听“咔嚓”一声，冷月早已纵身而上，一个起落，探手抓住林
观星的头颅，生生将一个活人的头给拧下来了。要知道林观星剑招精妙，对付冷月这样的魔头，他自
然是用尽全力先行护住自己周身。尽管有如此周密的防护，他自己仍不免在短短时间里命丧当场。可
见林观星的剑招固然精妙，冷月的手段更是高超。
	
	冷月只顾图一时之快，却忘记了这十八人合力刚好同自己打了个平手。他杀了林观星之后，立刻感
到不妙，自己不知不觉间处于下风，“嗤嗤”数响，他手臂上依然受伤。天山老怪曲灵幽见状，高兴
得大声叫道：“老魔受伤了，大伙儿上呀！”其他人见冷月杀人手段如此残忍，早都是悲愤异常了，
闻声立刻拔出腰间兵器一拥而上。
	
	风游子浮尘挥出，一边说着：“怎么，现今你还是自视清高，不肯亮出兵器？贫道今日与你势同水
火，可不会与你讲什么江湖道义了。”冷月哈哈笑道：“不才向来就未曾涉足江湖，因此也算不得是
江湖中人，你与我用不着讲什么江湖道义。况且我手中随处都有兵器可使，用不着你来操心。”说话
间，他挥袖一拂，身边的一块巨石立刻应声而裂。众人本来一心想着要将冷月顿时置于死地，见状都
是吃了一惊，心想原来魔头的袖功也是不得了，这倒不可轻忽了。
	
	虽然冷月此时依然受伤，但却丝毫不妨他杀人。只见他闪电般一掌劈过，曲灵幽胸口中掌，顿时口
吐鲜血倒地而死。灵静一个不防，被冷月的弹指神功击中太阳，就此而人事不省。本来“十八捆仙阵
”与冷月单打独斗的话，就算不济，但也能在很长时间里与冷月打成平手。但旁人一旦插手，反倒让
本来配合的完美无瑕的“十八捆仙阵”多了个累赘，狗尾续貂，阵法本身的威力虽然并没有多大的减
弱，但主帅一忘，阵法自然也就大乱了。
	
	冷月手起脚落，眨眼间连杀十来名豪杰。只听他阴森森地说着：“早提醒了今日决计不能让你们活
着一个人离开我含烟峰，自古以来的规矩怎可能让你们这些人给破坏了，真是不自量力。”
	
	风游子手中的浮尘早已脱手，见冷月狠招袭来，他只待闭目等死。突然斜插里一个人影闪过来叫道
：“这个人，给我！”冷月一愣，不觉微微抬头。来着不是别人，却是龙女。
	
	他不觉微微感到好笑，淡淡说道：“哦，我含烟峰的规矩你又不是不知道，我冷月想要杀什么人，
那自然是成的了。”龙女不去理他，径自冲风游子喝道：“老道士，只要你交出《逍遥神功》，我就
替你杀了眼前这个魔头，怎么样？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1358 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	风游子闻言不觉一愣，冷月心中更是一禀，立刻二话没说，立刻袭过来点了风游子的穴道，如老鹰
抓小鸡一样提着风游子，一阵风似的撤出身来。
	冷月厉声喝道：“原来你这老儿知道《逍遥神功》，在什么地方，立刻给我交出来！”风游子哼了
一声，缓缓道：“贫道今日就算是命丧当场，也决计不会透露出恩公丝毫信息——你要杀，尽管杀，
老道士是不会皱丝毫眉头的。”冷月反手一掌向风游子的脸上掴去，只打得他牙齿都掉了两颗，口出
鲜血。
	
	冷月此时可谓是声色俱厉，他哼道：“在没有弄清楚之前，我是绝对不会让你这老道士那么轻易就
死去的——来人，给我带回去严加拷打！”冷月身边本来是没有弟子在身旁的，但他中气十足，运力
将声音送到银水潭，那些弟子个个本事非凡，听到主人呼唤后随即就赶到此处。
	
	龙女剑眉一竖：“怎么，姓段的小子，你还要这人做什么？”冷月微微冷笑着，并不做声。龙女本
来见冷月就气不打一处来，见状更是火起。她厉声质问着：“哼，你心里想着什么你当我不知道？公
子死活似乎与你无干，你还是把老道士交出来为好，我还有话要问。”冷月本来打算置之不理，听这
话立刻阴着脸说道：“哦，原来《冷月神功》的秘密你也是知道的一清二楚，那不好意思，虽然我们
辈数同门，但我今天还是不能放过你。”
	
	话说着，人早欺身上前。突然，冷月“啊”的一声惨叫，整个人闪电般撤到离龙女两丈开外的地方
。只见冷月原本雪白的衣袖上多了五条呈现出黑色的血痕，黑血正汩汩而下。冷月怒道：“想不到我
派中人居然有你这样用毒的，依门规你该当如何？”龙女嘿嘿冷笑，得意地举起双手。只见她娇嫩的
双手套满了白森森的钢套，不过与上次不同，这次的钢套却喂满了毒药，而且运行更加灵活。双手可
变爪，也可变拳，拳中带抓。明明一拳击过来，但收拳的时候钢套可做爪用，如鱼钩上的倒刺一样，
端的厉害无比。
	
	当日权氏龙女双战冷月之后，龙女顿时想到可用这样的法子来对付冷月。此时她冲着冷月嘿嘿笑道
：“什么门规不门规，一来门规是你定的，我不需要服从；二者就算是公子爷留下来的，我也不必要
遵从。我只是公子爷的保姆，没有听公子爷说过我是银月宫的人。再说，为了对付你这种武功高强的
大奸贼，我不得不使用其他法。”冷月惨白着脸蛋，微合着眼皮淡淡一笑：“你以为我当真怕了你不
成，三番四次饶你不死，你难道还不明白我的心意么？罢了，既然天意如此，死在你手上也比死在外
人手上要好。”说罢，冷月缓缓倒地，原本微微睁开的眼睛这时候也紧闭起来，乌黑的嘴唇上露出淡
淡的笑意，充满淡淡哀伤的笑意。
	
	龙女本来正得意地举起右手，准备在冷月的胸口狠狠再给一记，听的这话，她顿时呆了一呆。回思
过去，冷月似乎并没有什么对不起自己和公子爷的地方。相反，每次自己来寻仇时，他总是变着方放
了自己。想到这里，她的心顿时软了下来。突然，风游子捡起地上的长剑，“嗖嗖”两下刺向冷月，
龙女下意识地伸出手掌隔开。只听“当”的一声，风游子手中的剑被龙女的利爪断为两截。风游子一
击不中，也来不及去细想，立刻闪身逃开。龙女随即纵身跃来，左手探去，只听“扑哧”一声，风游
子背上立时出现五个指孔，老人家一世英名，可惜却在含烟峰上了此残生。
	
	看着倒下的风游子，龙女不禁愣住了。她实在想不到自己为何要帮着冷月杀掉风游子，或者是含烟
峰上的规矩要她自然而然就这样做的吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1034 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	再望了冷月一眼，她那充满怜悯的目光又重新泛起那阵杀气，往事的种种又像不可遏止的岩浆一样
，从地底猛烈地喷发出来：从一群凶神恶煞手中救出那么一个弱不禁风的孩子，哪知道等到这样一个
孩子长大之后，这个看起来弱不禁风的人开始了大规模的驱逐同门行动，为达到独霸含烟峰的目的，
这人不惜大举残杀银月宫弟子，驱逐同门大弟子，软禁银月宫创始人逍遥子，真正的冷月公子。虽然
至今含烟峰仍保持着世间鹤立鸡群的地位，但往日的平静却已经被浓浓的杀气填满了。就目前的情形
看来，这样的杀气不但没有见得小了些，反而更加浓厚，更加让人感到窒息了。
	
	冷月公子为何甘心做他的逍遥子？为何这么多年的软禁，这个被称作逍遥子的冷月却丝毫没有见得
见怪这个姓段的妖魔，反而仍是丝毫不加保留地将自己所知的武学思路传授给这样一个人，纵容他巩
固银月宫主人的位置？公子爷是不是疯了，姓段的对他那样不忠不孝，对同门那样不仁不义，他居然
也能够就那样睁一只眼闭一只眼的享受逍遥快活的日子。
	
	龙女越想越觉得思路混乱，看着冷月已经发青的脸，她想着：“这魔头这么轻易就死了，那倒是太
便宜了他！”想到这里，她猛地举起一只套着刚爪的手。柔弱的阳光照在上面所反射的光芒显得格外
的刺眼，让这五只尖利的钢套更加显得阴森诡异。含烟峰终年保持着江南水乡小景，这样的阳光不但
不能增添“天山江南”的暖意，反而增添了几许刺骨的寒冷。
	
	“不行，我不能杀了他。”龙女转念间突然自言自语着，那只高举的手也渐渐放了下来，指尖的力
量也随着手的渐渐下落而渐渐退去。对于这样一个人，她为何下不了手，她自己也说不清楚，或者是
因为这样一个人毕竟是自己亲眼看着他长大的，就如一个母亲或者说是祖母不愿意真的去惩罚自己犯
了错误的儿子或者孙子那样——对待子女，上人总是抱着宽容的心态的；或者是因为冷月倒下前所说
的那句他并不愿意杀自己的那话，虽然这话不一定就是真的，但作为一个看起来并不是很老的女人，
她很愿意多听这样的骗人话。何况人之将死其言也善，冷月不可能在死之前还要说谎。冷月自小到大
是不说谎的——他没有说谎的必要，因为他无需为说真话付出成本。
	
	龙女双手一张，就地旋转起来，如一只蛋黄的蝴蝶翩翩起舞。转瞬间，原来平静的空气马上被一阵
狂风所代替。再后来，狂风化作一阵剧烈的旋风，窈窈窕窕地扭动着巨大的腰肢向山下疾行。狂风之
后，刚刚恶战的战场干净得连一片落叶也没有，包括冷月和龙女。
	
	龙女将冷月带下山了，因为她想救活这个人，这个自己一直想要杀的仇人。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1342 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	四天之后，冷月悠然转醒。望着龙女，他那张还带着汗珠的惨白的脸上不禁泛出一丝笑容：“你为
什么要救我？你不是一直就希望我死么，你不是一直认为师傅是我杀死的么？”
	
	龙女放下本来端着的药碗，缓缓站起来，背对着身子不去看他。她略微顿了一下，侧着脸朝背后说
着：“你都伤成这样了，还是如此多话。杀不杀你在于我，救不救你也在于我一念之间，惹毛了我信
不信我立刻就杀了你。”
	
	冷月微微皱着眉头说道：“你为什么总觉得我杀死了师傅，就算师傅死了，他也绝非死于我的手下
，何况我感觉师傅他老人家此刻还尚在人世。”龙女听了，低下头，似乎在思索着一件事情，片刻她
转过身来正色说着：“说起来我也有所怀疑，我们总觉得公子爷已经死了，可是这段日子以来却总觉
得背后有一个无形的声音告诉我：公子爷他确实没有死，而且还好端端地活在人世间。其中道理我想
了很久，却总是不得其解。”冷月听言，望着龙女自嘲一笑：“你明明知道内情，却对我隐瞒再三，
你觉得我冷月是那种欺师灭祖之人么？”龙女突然发难，“啪”的一声打了冷月一个巴掌。这声音虽
是清脆，却丝毫不含半丝内力。
	
	龙女袖着手站在一旁说着：“在我面前，你不要自称‘冷月’，这两个字岂是你担当得起的——哼
，信不信我立刻就要了你的命！”冷月微微摇头笑道：“好，好，暂且依你之命，玉竹不才，这厢有
礼了。”说着，他微微欠了欠身子，算是行礼了。冷月原名段玉竹，不过自成为含烟峰的主人后，他
就摒弃“玉竹”不用了。
	
	冷月侧头问道：“我们且不说这些了，只是那日你为何要拿出《逍遥神功》这样的话来问聂高峰那
老头？”龙女听毕，白了他一眼说道：“我知道你这一向对《逍遥神功》很敏感，说这话原不过是为
了救那老儿一把，我哪里知道其中什么缘故。不过话又说回来了，后来我又杀了那老头，这可称了你
的心意了。”冷月带着疑问的眼神问道：“你救人又杀人？这倒叫我不得其解了。”龙女坐下来，捧
着茶盏说道：“原不过是同门缘故，那老头子要杀你我怎么可能就此袖手旁观呢。话又说回来了，对
于同门你却也舍得下手——那尼姑原是咱含烟峰的妖月，对于同门你却想都不想就把人杀了。”冷月
哼了一声道：“里通外国，这样的同门不要也罢。”龙女闻言大怒，反身打了冷月一掌，只打得他口
吐鲜血，自己却扬长而去。
	
	冷月重重倒在床上，只撞得头晕眼花，自己如坠入深潭。远远只听龙女冷冷说道：“你水性不好，
要想逃走那是妄自费心了……”冷月闻言睁开眼看了看周围，也就感觉到鱼游身边，水草飘飘。但自
己为何却不沾滴水，他却不得而知，却也不愿多想，因为在他还来不及想之前他便已经就此人事不省
了。
	
	龙女所居住的地方是在水底，墙壁不知是用玻璃做的还是透明的玉所制，墙外水底的风光是一览无
遗。整座房子只有一个出口和地下七个通风口通往室外。七个拳头大小的通风口在室内分别通过不同
装饰加以掩饰，因此也就不显得破坏了整个房间的完整性；而出口的设计更是奇妙，却是一扇石门挡
在一人高的洞口，洞外却是水底世界。龙女自恃功力深厚，进出门的时候只要运力逼出汹涌进来的潭
水便可自由出入，何况她驾驭水的功夫已达到出神入化的境界，出入洞口连脑子里想都不用想从容而
就。冷月水底功夫自然不如龙女，若不是龙女特意放行，他若是活着的话，恐怕一辈子也就要被囚禁
在这潭底了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1812 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	此地原是天山脚下一块平地，虽然看起来面积还是相当可以，但与周围的高山相比，它仅仅不过是
天山山脉的一处小小角落。常年融雪冲刷而成的平地上外围自然生长着密密层层的胡杨林，靠近潭边
的则是龙女亲手种出来的各色果木树，初夏秋冬皆有对应的树木繁花盛开，也有相应的果实挂在枝头
翘首远望，这片树木龙女称之为百色林。与周围苦寒之地相比，这里实实在在的是个福地，高山环绕
使这里免受寒风与烈日侵扰，冬暖夏凉倒是避暑的绝佳场所。
	
	龙女所居住的那片潭水原不过是积雪融水聚集常年聚集在一处而形成的，龙女称之为碧波潭。潭底
水晶宫似的房子，大门上刻有“临水居”三字。这样在水底建成的房子比起含烟峰银水潭可以说是有
过之而无不及，真真不知是哪位能工巧匠造成这样的雅处，也真亏得有龙女这样的人才能住得上这样
的房子。
	
	“居处虽小，但比起我银水潭来说却是更为精致了。”冷月环顾着四周，禁不住发自内心地赞叹着
。十几天躺在床上生活在水底的日子让他渐渐对外面的生活失去了信心，对权力渐渐失去了信心。
	
	龙女轻蔑地看着他一眼，说道：“哦？照你的意思，等你身上的伤一好你就会想法子霸占我临水居
了——哼！做你的春秋大梦吧。”冷月本来是赞叹着的，听这话忙又赔笑说道：“哪里呢，何况我并
没有福气消受这样的雅处，你别多心。”龙女道：“段公子神通广大，驱水功这样的雕虫小技自然不
值得一提。你若是想住，只怕不过三两天也就搞定了。”冷月呵呵笑道：“别的不说，就你这驱水功
我今生恐怕是无望的，这门功夫却是我怎么也猜想不透的。”龙女听言，脸色一变，反掌在冷月的胳
膊上一击，只打得他的胳膊立时折断。她怒道：“你作死！”说罢，也不管冷月疼痛的呻吟，径自扬
长而去。
	
	这段时间以来，龙女总是这样，一言不顺好歹也会给冷月一个教训，轻者骨折，重的只打得冷月口
吐鲜血。对冷月的痛苦她居然能视而不见，这倒是稀奇；更为特别是冷月这段时间居然能一改往日唯
我独尊的性格，对龙女百般迁就起来了。
	
	这日，龙女出潭后一直到第四天方才回来。见到冷月后，她神神秘秘地说道：“你猜我这两天碰到
什么稀奇的事情了？”冷月道：“这个我并不知晓，也不想去凭空瞎猜。”龙女道：“哦？看你这德
性，想找你解闷也是不可能的了——我告诉你吧，这两天我在外面听说有你一个很厉害的仇家要找你
寻仇。想着你是我的同门，我便想着干脆帮你打发了他吧，结果你看怎么着？”
	
	她顿下的意思是让冷月去猜，因为人一旦听到与自己有关的事情，如果不知道的彻底的话，很可能
要八卦一回的。但冷月却不是一般人，他听了这话并没有什么大的反应，只是淡淡说道：“找我寻仇
或者挑战的人，这世界上大有人在，也算不得是什么稀奇的事情。就算我不在含烟峰，这些人到我的
山上还是有死无生。”
	
	龙女拍手笑道：“这回你说错了，这个人武功厉害之极，你的那些虾兵蟹将完全不是他的对手。这
个人跑到含烟峰上寻仇，找不到你就把你那些门人杀的杀，收服的收服。我听说之后便想帮你打发那
些人，毕竟我们含烟峰是绝对不可以让外人涉足的。那知道这人武功厉害之极，我和他只不过过了两
招就伤在他的手下了。”
	
	冷月本来并不在意，听说自己的门人居然死于外人之手不禁大吃一惊；而听到龙女这样的人才居然
也会伤于这样的人手下，他更是心惊肉跳。冷月怒道：“这样的大事你居然就像当做笑话一样说着—
—哼！放我出去，我得亲自回含烟峰！”说着，他立刻从藤椅上拂袖而起。
	
	龙女劝道：“我知道你武功高强，但以我数年同你交手的经验，若想打败这人，你恐怕是万万不能
的。”冷月怒目而视，吼道：“那人何等模样，我就不信有这样厉害，何况每次与你交手我并没有使
出杀手。”龙女闻言，好一时刻不做声，只是慢慢站起身。终于，她说道：“此人武功地区深不可测
，至于其人何样我更是不得而知。那日我去含烟峰上，他已经占了你的银水潭，也就是咱们的银月宫
。我去叫阵，半天只见一乘轿子从银水潭门口飞速而来。轿子里的那人也并无心伤我性命，只是打伤
我之后就立刻翻身回去。几招交手，那人完全是在轿子中操作的，并未露头。”冷月奇道：“如此看
来，此人不光内力深厚，而且轻身功夫也绝不在我之下。只是一般人若凭内力伤人，伤者康复后却也
要很长时间；此人却能让你伤得不能找他麻烦，伤后三天内就能康复，这种由利反钝的内功却是真不
简单，我却是想也未曾想过。”龙女笑道：“他内力不简单是真的，但练到这样出神入化的程度却是
不至于，他伤我却是凭着这个。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1284 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	说着，龙女从口袋里掏出一件物事。冷月见他那副神秘兮兮的样子，顿时就注意万分了。见那物事
原不过是一件最为寻常的东西后，他不但不觉得好笑，反而越觉得事情的严重性了，越觉得自己的血
液里用种强劲的动力让他想象着此人的无尽神采。多少年来他一直未逢敌手，此时知道这世界上居然
有这样一号人物，他自然心里产生出了英雄惺惺相惜的感觉。
	这物事不是其他，而是三支三寸长短的用三根金线穿着的银针！银针是用来导穴救人的细针，能用
这样的东西作为武器伤人的，的确是不简单的人物。
	
	“放我走！”冷月这样冷冰冰地说道，心里却是无尽的热烈。龙女回应道：“你不是很有本事么，
自己想办法离开我这临水居吧。”说完，他原本冷冰冰的嘴角不禁浮现出得意的笑意。见冷月愁眉不
展的样子，她正色道：“你当我不想帮你，实在是那人武功太厉害。以你目前的武功绝非是他对手，
但咱银月宫能驱走外魔，夺回含烟峰主人位置的弟子唯你一人有这个可能而已，你应该明白我的意思
。”
	
	“我杀死了许多同门，驱赶了你，囚禁了师傅整整两年，你……”冷月说着，似乎是在自言自语着
。龙女长手一挥，昂首说道：“不必多说，邪魔外道面前，我与你同进同退。待事情一了，你我的恩
仇另从算起。那时候我管你与其他同门之间的仇杀，我只顾袖手旁观。”
	
	听了这话，冷月却不禁微微一怔，不觉问道：“你果真这样对我无情无义，那么这段时间你却为何
有那样对我百般关怀，为何不乘机将我一下子就杀了？既是如此，你就不应该关心我的死活……”龙
女哼了一声，说道：“本来我是想等着你伤好之后放你出这水潭再与你公平决斗，杀了你。不过这段
日子来，我却止不住放弃了对你的仇恨。今日既然有强敌在前，我更是不愿对你动手了，何况每个长
辈对于下人的种种过失总是抱着宽容的心，我也不例外——毕竟你自小到大是在含烟峰，在我的脚下
长大的——什么都不用多想，这段时间你赶紧将伤养好，一定要重新夺回含烟峰的主人位子。”
	
	龙女说完便飘然而去，冷月站在那里若有所思，怅然又若有所失。突然间，他想起了那个曾经陪伴
着他度过一段开心时光的女孩，那个叫茶姑的与自己简直就没有任何语言沟通的女孩子。想到这样一
个人，他那原本静若止水的心渐渐荡起了阵阵涟漪，渐渐就想着茶姑的喜怒哀乐，形影举止，那带着
淡淡哀愁的笛音让自己恨不得永远陪着她不再涉足含烟峰，宁愿和她终老在那个平静的小村落。渐渐
的，他的心头浮出的是无尽的愁思，但那样的愁思中却饱含着浓浓的甜意，让他很愿意为此而静静地
品味着。
	
	“在想什么呢？”龙女不知什么时候已经走到他的身边，捧着一盏花露送到他的手中。那花露差不
多就是轻飘飘的若有若无，散发着淡淡的甜香。没等冷月回话，她就说道：“喝完这个，我送你出去
。”冷月正要喝着露水——这段时间来，靠着这水中之极品，他不但驱除了身上的毒素，也渐渐恢复
了内力——听这话他不觉一愣：“你不是不让我出去么？为何现在又肯带我出去呢？”龙女咯咯笑着
：“你的那些女徒弟对你倒是蛮重心的，银月宫一失，她们个个都跑出来找你，先下我已经让他们来
到我舍下了，此刻都在百色林，我带你出去是看她们的，不是要你去山上送死的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1272 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	说着，龙女从口袋里掏出一件物事。冷月见他那副神秘兮兮的样子，顿时就注意万分了。见那物事原不
过是一件最为寻常的东西后，他不但不觉得好笑，反而越觉得事情的严重性了，越觉得自己的血液里
用种强劲的动力让他想象着此人的无尽神采。多少年来他一直未逢敌手，此时知道这世界上居然有这
样一号人物，他自然心里产生出了英雄惺惺相惜的感觉。
	
	这物事不是其他，而是三支三寸长短的用三根金线穿着的银针！银针是用来导穴救人的细针，能用这样
的东西作为武器伤人的，的确是不简单的人物。
	
	“放我走！”冷月这样冷冰冰地说道，心里却是无尽的热烈。龙女回应道：“你不是很有本事么，自己
想办法离开我这临水居吧。”说完，他原本冷冰冰的嘴角不禁浮现出得意的笑意。见冷月愁眉不展的
样子，她正色道：“你当我不想帮你，实在是那人武功太厉害。以你目前的武功绝非是他对手，但咱
银月宫能驱走外魔，夺回含烟峰主人位置的弟子唯你一人有这个可能而已，你应该明白我的意思。”
	
	“我杀死了许多同门，驱赶了你，囚禁了师傅整整两年，你……”冷月说着，似乎是在自言自语着。龙
女长手一挥，昂首说道：“不必多说，邪魔外道面前，我与你同进同退。待事情一了，你我的恩仇另
从算起。那时候我管你与其他同门之间的仇杀，我只顾袖手旁观。”
	
	听了这话，冷月却不禁微微一怔，不觉问道：“你果真这样对我无情无义，那么这段时间你却为何有那
样对我百般关怀，为何不乘机将我一下子就杀了？既是如此，你就不应该关心我的死活……”龙女哼
了一声，说道：“本来我是想等着你伤好之后放你出这水潭再与你公平决斗，杀了你。不过这段日子
来，我却止不住放弃了对你的仇恨。今日既然有强敌在前，我更是不愿对你动手了，何况每个长辈对
于下人的种种过失总是抱着宽容的心，我也不例外——毕竟你自小到大是在含烟峰，在我的脚下长大
的——什么都不用多想，这段时间你赶紧将伤养好，一定要重新夺回含烟峰的主人位子。”
	
	龙女说完便飘然而去，冷月站在那里若有所思，怅然又若有所失。突然间，他想起了那个曾经陪伴着他
度过一段开心时光的女孩，那个叫茶姑的与自己简直就没有任何语言沟通的女孩子。想到这样一个人
，他那原本静若止水的心渐渐荡起了阵阵涟漪，渐渐就想着茶姑的喜怒哀乐，形影举止，那带着淡淡
哀愁的笛音让自己恨不得永远陪着她不再涉足含烟峰，宁愿和她终老在那个平静的小村落。渐渐的，
他的心头浮出的是无尽的愁思，但那样的愁思中却饱含着浓浓的甜意，让他很愿意为此而静静地品味着。
	
	“在想什么呢？”龙女不知什么时候已经走到他的身边，捧着一盏花露送到他的手中。那花露差不多就
是轻飘飘的若有若无，散发着淡淡的甜香。没等冷月回话，她就说道：“喝完这个，我送你出去。”
冷月正要喝着露水——这段时间来，靠着这水中之极品，他不但驱除了身上的毒素，也渐渐恢复了内
力——听这话他不觉一愣：“你不是不让我出去么？为何现在又肯带我出去呢？”龙女咯咯笑着：“
你的那些女徒弟对你倒是蛮重心的，银月宫一失，她们个个都跑出来找你，先下我已经让他们来到我
舍下了，此刻都在百色林，我带你出去是看她们的，不是要你去山上送死的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1438 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	冷月心中略微一动，垂目似乎在思索着什么。半晌，他抬起眼皮问道：“你就那么相信我不会乘着这个
机会回含烟峰？”龙女转过身子不去看他，只是一边走着一边说到：“相信你不会是这样的人，再不
跟过来我可要出门了。”说完，她已开了临水居的石门，冷月来不及细想，紧紧跟在龙女的身后。
	
	只见龙女旋开机关后，伸出右手轻轻一甩，似乎在拂去面前的灰尘，外面的潭水便如固定了一样并不往
屋子里冲进来。冷月见了她这份功夫，心中忍不住赞叹着这样的人简直就是水中神仙。龙女催动内力
，自己周身便被气体包裹着，并不沾水。临水居屋顶离潭面也有三四丈来深，她携着冷月的手就那样
轻飘飘地浮上去了。
	
	当冷月二人浮上水面的时候，冷月的那些手下早跪下磕头：“参见潭主！”冷月只是略略点头，示意众
人起身，早有几名女徒弟跑过来诉苦。这个说：“那厮好不讲理，霸占我含烟峰，杀我师兄弟无数。
”那个又说道：“这魔头武功好不厉害，连招式还没有看得清楚，就有十几个同门伤在他的手下。”
这个又说道：“那人只是单枪匹马跑到我银水潭来的，未见其人，只见一乘轿子如风一样贴地飘过来
。‘嗖嗖嗖’，就有好多人死于他的手下，却又是死不见血。”那个说道：“为今之计，只有潭主你
老人家才能回含烟峰主持大局，虽然那魔头武功高强，但应该绝非您手。”
	
	众人七嘴八舌间，龙女正色道：“这魔头我已与之交手过，的确不简单。单以目前形势来看，我们这里
无一人在武功上的造诣超过这人，因此现在我们最好还是按兵不动，练好功夫——这里我们最有希望
的只有你们家主人一人——段玉竹，你可理会我的意思？”
	
	段玉竹乃是冷月本名，其他人不知，自然也就感到不解，冷月却早过来说道：“玉竹不才，自知目前无
法胜过此人。不过此时听你们一说，不才我倒想会会这人——龙婆婆，我可要失陪了。”
	
	众人本来听说冷月就是段玉竹的时候，都感到惊讶无比，听冷月叫龙女为龙婆婆的时候，个个顿时大惑
不解：这人看起来也不过二十来岁的样子，怎么可能会是“婆婆”级的呢，难道她所练的武功可以驻
颜么？这样想着，早有几个女徒弟心里活动开了，盘算着此人练什么样的功夫会练成这样。
	
	龙女劝阻道：“哦？姓段的，你不是答应过我你不会去山上送死的么？怎么这一会倒又出尔反尔，堂堂
一派掌门怎么能如此呢。”冷月说道：“是这样么？我可没有说过这话啊，是你过于自信了——想我
冷月驰骋江湖那么多年，如此人才我怎么可能不去会会呢？”说完他又朗声说道：“你们暂且跟着龙
婆婆在这百色林停留，不可随处乱闯，我先去山上会会此人，稍后下来。”
	
	众女本来觉得既见了主人，那么一切事情主人都足以摆平。事实上在她们的印象中，不但冷月从没有遇
见任何像样的敌手，就连她们也没有见到任何可与自己匹敌的敌人。今日虽然惜败，但主人出手，自
然什么事情也都可以解决。听龙女这么一说，人人顿时又感到事态的严重性，纷纷又上前劝解着。
	
	冷月淡淡一笑：“多日未曾动武，此刻倒是荒废了不少。遇到如此好手，我自然要会会了。你们不用担
心，我既然说过去含烟峰，自然也很全身而退，杀得了固然好，杀不了我也会留存实力，不会那么大
意轻敌的。”
	
	说完，他便要离去。龙女追过来喝道：“段玉竹，你实在是太过分，自己一个人去，却把这许多人交托
于我，扰我清修！”冷月回顾莞尔：“我没有说过的话自然做不得准，但既然说得出口，我自然也会
实现我的承诺——你说的对，一派掌门自然不能出尔反尔，说话如同放屁，我说的话是香的，不是屁
了。”话刚落音，人已经飘然而去，遥遥听去，一片悦耳的琵琶声叮叮咚咚地飘过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1425 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	这里冷月脚下生风地奔向山中寻仇，却不巧这几天那占山为王的新主人刚刚不在家,听其手下的人
说是下山去中原找一个叫做梁冠豪的人寻晦气。冷月自山顶找了一圈也没有找到半个人影，对于这对
头手下的那些虾兵蟹将，冷月却是不屑于一杀，更是不屑于趁他们主人不在之际，夺回自己的洞府。
	
	这梁冠豪是何许人，冷月自是毫无知晓，听口气这等人物倒是一个地地道道的卑鄙无耻之徒，却总
是喜欢摆出一副道貌岸然之态。但这样的人物既然受到对头的如此重视，相比此人却也的确不简单。
如此想着，冷月更是神驰不已，心想幸而来了这样一个魔头抢占了自己的老巢，否则自己常年在深山
中坐井观天，怎么会想到世间却还有那么多英雄人物呢。无名魔头自然是个不简单的人物，而那梁冠
豪既然能得到魔头的青睐，那也一定值得一会。想到此处，冷月觉意要下山走走，会会中原豪杰。
	
	冷月自小就没有去过中原，也没有听说过中原是何等模样，因此脑海中对于中原更是无从构思，而
一路上冷月让人笑话百出更是不用细表。但冷月一向独断专行而且斌性不良，一路上稍有哪个平民对
他出言不逊都惨遭其毒手。冷月自出西域，一路上所杀平民不下百人。他天性又总是明目张胆的，杀
了人之后也还是不紧不慢地走他的路，因此闻讯追捕他的官兵也多得不在话下，但总是来者无生。
	
	其时正值永乐盛世年间，政治清明，明间风气一片祥和。冷月所行不但引起各地方政府的严切关注
，当朝皇帝更的龙颜大怒，数日间立时有几个办案不力的地方官员或是革职审查，或是人头落地。一
个月间，冷月其名无人知晓，但中原境地早有人给他取名为“玉面无常”，民间小孩若是不听话，村
夫村妇便以“玉面无常”之名来吓唬他，效果就立竿见影。
	
	这日路过洛阳一家名为“客再来”的酒楼，冷月正感肚中饥饿，略在门口顿了顿便大步走了进去。
人未至，早有两个热情的小二哥哈腰笑脸的将冷月引上楼上雅座。冷月也不多话，入座之后点了三份
素菜，一壶茶水，一份面条，径自自饮自食。冷月吃完之后便欲跳窗而出——进入中原后，他虽然身
上没有丝毫盘缠，但仗着一身武艺，杀人抢物，别人却也奈何不了他。今日他心情甚好，因为总算打
听到那个魔头原来就在附近，故而不愿多杀人，就想着跳窗了。
	
	刚刚起身，只见隔壁一个书生模样的人指着冷月朗声叫道：“小二，这位客官的饭钱算在我身上。
”
	
	“好嘞！”店小二本来正不知为何被掌柜骂了一顿，听到这声音，就如听到自己亲爹的叫唤一样，
马上心花怒放，那笑容也比对一般客户还要亲切三分。
	
	见有人为自己付账，冷月便停住了脚步，转而看了看那人。只见这人生得一双皓月似地妙目，虽不
算是什么人中龙凤，却也自有他一番风采。见此状，冷月对他的好感不由得又多了几分。他走到那人
身前，慢慢坐下。那人只是微笑着冲他点了点头，便径自吃自己的酒菜，也不多话。冷月也冲着他微
笑着点了点头，起身便要离去。
	
	“既然来了，何不就此小酌一杯。”那人终于发话了，“在下的这些残羹冷炙还要来招待客人，真
是太不周到了——小二，加菜！”说完，早有小二递上杯子，为冷月斟了满满一杯。
	
	“我自来不饮酒。”冷月歉然一笑，“况且今日我还有要事在身，阁下盛情，改日自当相报。”
	
	那人哈哈笑道：“兄台如此，我也不便多说什么。只是今日一见，不知何日再能见上一面，有道是
有缘千里来相会。兄台温文儒雅，你我虽是从未谋面，但一见之下在下还是仰慕的紧。今日天气寒冷
，故而大胆邀你，望兄台不要见笑。”说完，那人便举起杯子，递向冷月面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1819 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	这样的话人人都是爱听的，冷月自然也不例外。但他迟疑片刻，便微微一笑：“我所习内功属阴寒
一脉，不便饮酒，请多多见谅。”那人用种惊奇的眼光上下打量着冷月，啧啧称赞道：“想不到你这
样一般人物，居然还是个习武之人，佩服佩服！兄弟我文不能当官，武不能挑担，酸溜溜的一个人。
见阁下这般风采，我倒真有很强习武的意愿了。兄台若是不嫌弃，这就收在下做个小徒弟如何？”冷
月微笑着摇了摇头：“授武是有的，不过我自来不收徒弟，只是随便教几个不成器的奴才几手。”那
人闻言，昂首垂目微微点头，又说道：“在下梁冠豪，不知阁下如何称呼？”
	
	冷月一听，大吃一惊，心想：好哇，原来你就是梁冠豪！一身武功却在我面前装模作样，若不是事
先得闻你名，我倒是真被你骗过去了。心里想着，冷月却也不动声色地说道：“在下玉竹子，梁兄盛
情玉竹真感激在心。”梁冠豪哈哈笑道：“怪道我与你一见如故，原来阁下是个修道人家。实不相瞒
，我虽不是那等人物，却也自来在家清修。”冷月听言，顿时全减了对他的恶感，转而感到格外的好
笑，心想此人虽然见风使舵，倒也有趣得紧。看着他桌上的两盆肉食，冷月越加要忍不住笑了出来。
	
	梁冠豪也不理会，只顾一边饮着一边说着：“在下自小仰慕唐代大诗人李太白，自知学问上实在比
不得人家，只好学着他的放荡不羁了。”听了这话，冷月不由得又看了看梁冠豪手中的酒杯和羊骨头
，顿时又觉得此人还真有点李太白的遗风，于是觉得自己与他倒还真是同道之人。
	
	冷月对李太白所知甚少，只是一次见过这位诗人的画像，觉得人家大有道家仙风道骨之姿，不禁也
对他悠然神往了。见梁冠豪，他不禁心中赞叹：我虽与他同为道派，但我何时才能有人家如此洒脱之
姿呢。
	
	心中想着，人家已经吃完桌子上的酒肉站起身了。只见梁冠豪举起左手的衣袖朝着嘴上随便一揩，
顺便又扣着牙齿缝中的残渣，右手垂下，用一个手指头在**上上下抠着，似乎那地方痒得很。冷月
见了，心中觉得似乎有什么不妥，但转念一想人家真是洒脱到家了，自己却顾着世俗礼节，真是俗不
可耐。
	
	梁冠豪抱拳说道：“今日与玉竹兄一见，真是如鱼得水。本想邀兄在家盘桓数日，但突然想到兄弟
我还有两件要事未办，故而先行告退，实是怠慢贵客了。兄台若是不嫌弃，不如在洛阳多待两天，三
天之后你我还在此相见如何？”冷月心想此人说话只怕三句话信不得一句，这“要事”恐怕是“要死
”才是，那魔头既然找你晦气，恐怕这几日你们不免要恶战一场了。心想既然魔头在此，自己倒也不
便就此离开，倒不如在必要的时候帮他一把。
	
	想到此处，冷月微笑着点头说道：“好！”梁冠豪双手在冷月的双肩一拍，爽朗着笑道：“好，三
日之后，你我在此不见不散！”冷月见他这样，不由得想着这一双手搭载自己的肩头，不知道自己的
衣服到底会呈现何等的黑手印，不知道那手印上沾上的到底是酒臭还是屎臭呢。但这样的念头只是转
瞬即逝，一会儿他又不由觉得心中一阵温暖——自小到大，他都是勤练武功，做武林至尊，但还是头
一次体会到从别人手掌中传递到他身上的温暖。
	
	二人击掌为约，梁冠豪自顾走他的路，冷月虽对他抱有好感，但还是不屑与这样一类人为伍走在一
起，端着一杯茶径自走到窗口边假装看外面的风景，而事实上是想看梁冠豪出门会走哪边，他好出去
的时候选个与人家相反的方向走路。但看来看去，门口虽然稀稀落落地走过好一拨人，梁冠豪的身影
却总是不出现。
	
	“客官，可是要再来一壶茶水？”
	
	冷月回过头，只见店小二满面春风地热情招待着，他低下头看了看，顿感惊讶：这人说是有事要离
开的，怎么一壶茶的时间都过了，还没见他走呢？
	
	他心念一动，立刻走上前说道：“多谢了，相烦小二哥顺便也叫上梁公子一起上来喝茶吧。”小二
露出一副奇怪的表情问道：“不知客官说的是哪位梁公子？”冷月奇道：“就是适才为我付了饭钱的
那位啊！”小二惊醒了似地猛点头说道：“哦……你说的是那一位啊——他都走了快半个时辰了，怎
么客官您不知道么？”冷月更是奇怪：怎么盯了这么久都没见人影，这人倒早走了。但心里虽然这么
想着，他口中还是没有问出来，因为他看到店小二正微微摇了摇头，而且眼神中还带有一种鄙夷的笑
意，怪怪的就是说不上什么味道。
	
	他挥挥手示意不必上茶了，既然人家早已离去，自己也不必在此多留下去。冷月足下生风，使出轻
功如鬼魅一样飘然而去。店小二本来正盯着冷月的，只觉眼前一花人影就全无了。顿时，满店的人还
以为见到白日鬼了，个个大呼小叫着奔出店外逃命去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：2050 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	冷月使出绝顶轻功不消片刻间走遍了洛阳城的大街小巷，却哪里寻得了梁冠豪半点踪迹。他不觉感
到冷汗直冒，心想凭我冷月的武功，居然还有人能从自己的眼皮底下逃开，这人可真是了不得，难怪
那魔头如此看待此人。好在三日之后还能见到这人一面，到时候不管三七二十一，先劈死这人再说，
免留后患！
	
	正想着，只见一顶八台大轿从自己什么走了过去。冷月看着里面有一个侍从的背影特别熟悉。他心
念一动，闪电一般抓住那人的肩头，喝道：“老兄，我正到处找你呢。”那人哇哇大叫道：“啊哟，
我的骨头都快被你拆断了，好汉饶命啊——啊哟，我的妈啊！”冷月低头看了那人一眼，不觉大感失
望：此人一脸苦命相，哪里是自己要找的人啊。生平还是头一次失败过，冷月突然觉得整个人都有点
惶惶然了。
	
	突然，半空中一个声音冷冷道：“阁下找我很久了，是么？在下找阁下也是很长时间了，不巧我们
居然在这里相遇了。”冷月不觉一愣，立刻喝道：“什么人鬼鬼祟祟，有胆量就出来相见吧。”那人
说道：“哦？轿子中的人你居然就一点没有想到么？若不是你一直跟踪我，我还真不知道你就是我的
大仇人，也就是江湖上所说的那个冷月公子了。”冷月呵呵笑道：“原来我一直要找的那个魔头就是
阁下了，真是万万想不到我冷月从未踏入中原半步，却能和中原豪杰结仇了，这就奇怪了。”说完，
冷月的眼光缓缓移动到轿子中，因为他知道既然轿子中的人是自己一直要找的那个人，那么这人的武
功就一定不在自己之下。对于这样的人，绝对不可以轻敌！
	
	缓缓，轿帘自动掀起，一个俊秀的面孔露了出来。这人微微一笑：“冷月公子大名鼎鼎，自然不知
道我这样一个小小人物。当日天山一战，鄙人武功卑微，自然不是阁下的对手，因此上丢失四肢也是
应该的，冷月公子您说是么？”冷月微微一笑：“死在我手上的人的确很多，但至今我却没有听说过
有谁伤在我手上却侥幸不死的，你恐怕是第一个了。”轿子中的那个人立时暴跳如雷：“阁下大名鼎
鼎，死在阁下恐怕还是一种福分吧——哼！当日若不是有高人相救，恐怕我这条小命也丢在冷月公子
您这里了。天幸我还保留着这条小命，又幸亏我遇上了高人，学得了一声高深武艺，不然此仇还不知
道何日才能报呢！今日你我相遇，冷月公子恐怕是没命逃出我手中了。”冷月嘴角的笑意更浓了：“
多年来我一直未遇敌手，今日阁下若是真的胜过在下，我死也无憾了。”
	
	轿中人哈哈一笑，说道：“告诉冷月公子，找他寻仇的是谁，好让他死也瞑目！”立时那个适才被
冷月抓住肩头的随从说道：“我家主人贵姓于，名上连下平，华山派前掌门人林观星得意门生，师伯
是灵虚宫主人风游子聂高峰，二老都是死在冷月公子你的手下。我家主人此行不光是报断臂之仇，同
时也是报师门之仇，冷月公子若是实相，还是立时自刎相谢吧！”
	
	原来这于连平是华山派林观星手中调教出来的。那日于连平、殷成、林西风结伴上天山灵虚宫看望
风游子聂高峰。半途中因误入冷月含烟峰的范围，殷成、林西风当场毙命。于连平折断四肢，本应气
绝，但刚巧有高人路过，救了他一命。
	
	冷月听完，正要答话，却见轿中人微微摆手说到：“先不要让他自刎，冷月公子不是贪生怕死之辈
，自然不会就此逃跑，冷月公子您说对吧。别忘了我们此行的目的是为了杀梁冠豪——哼！不杀此卑
鄙奸诈之人，我誓不为人！”冷月并不做声，只是看着于连平微微点头，他今日本来也是冲着梁冠豪
而来。说实在的，对于这样一个人，他的确很好奇：为什么酒店的小二听到“梁公子”的名字会露出
那样奇怪的表情，为什么武功已经出神入化的于连平——那个据说是伤在自己手下的人会对这样的人
如此痛恨，痛恨到可以先不杀自己却非要杀掉这人才罢休。
	
	于连平也冲着冷月微微点头，便冲着那个侍从说到：“梁冠豪这厮约我们来此决斗，怎么却不见他
人影呢？这里的房子你给我一个个挨家搜一遍看看！”那人躬身回答道：“是。”
	
	进了一家客栈不久，那侍从就带着一封信回来了。他朝着轿子中说道：“这家客栈没见到那姓梁的
人影，不过我却找到了一封很厚的信，主人您要不要看看？”于连平点了点头说道：“拆开读给我听
！”侍从微点头说道：“是。”便要拆开信封。
	
	突然，他说道：“那里有一家茅厕，莫非这姓梁的贪生怕死，跑到里面躲起来了？”于连平怒喝：
“既然想到这点你为何不去看看！”那侍从惊慌惊恐，立刻将信件丢给另外一个人，连滚带爬着向茅
厕方向跑去。
	
	侍从既走，早有另外一个轿夫接过信件。他拆开信封后说道：“这里面还有一层信封的。”于连平
大喝：“拆！”那人说道“是”，便继续拆着。但接连拆了两层，见到的还是信封。于连平立即生疑
道：“这信封中莫非有什么古怪，难道里面有毒？可要小心了。”
	
	正说着，只听茅厕中一个女人尖声叫道：“非礼啊！”紧接着，只听“噗通”一声，一个男子大声
叫道：“救命啊！”众人正诧异间，一个美貌女子从茅厕中连哭带喊的跑出来，遮着脸远远奔去，茅
厕中却没有了任何声音。于连平更是奇怪：自己的侍从就是再不济，也不可能见到女子就起色心啊。
茅厕中此时没有声音，难道他掉到粪坑中淹死了不成？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1286 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	突然，他大声叫道：“不好，又让这姓梁的跑掉了！”他立刻冲着那个正拆着信件的轿夫说道：“
快看里面到底写的是什么？”那轿夫此时已慌忙拆开了信封，却见里面只有一个小纸条。他不敢多看
，立刻匆忙送到轿子中。
	
	只见纸条中写着：“今日与于兄一见，余生平不虚了。不过于兄见到我这姓梁的，不但不认得，反
而还让我这姓梁的去找姓梁的，真是可笑啊可笑。在下有事在身，就不陪于兄多玩了——告辞，告辞
！”
	
	于连平看完这段话，不由得火冒三丈。怒火中，他勉力一笑：“神变先生果然名不虚传，姓于的真
只能是甘拜下风的份了。”说完，他大声吼道：“姓梁的臭贼，不管走到天涯海角我也一定把你找出
来。不把你千刀万剐，割的体无完肤，我誓不罢休！”
	
	一轿夫说道：“难怪刚才那人我们不认识，原来就是这姓梁的——他现在既然掉在粪坑中，我等去
抓他回来，将他扒皮抽筋！”于连平微微哼了一声说道：“不必了，刚才逃走的那女人就是这神变先
生——江湖上对于他的传言果然不错。”说完，他又冲着冷月大声叫道：“神变先生既然已经逃走了
，冷月公子就来领死吧！”
	
	话刚落音，只见银光闪闪，数枚细针朝着冷月全身各大穴射来。冷月暗自心惊，却也从容不迫，左
右手相互交替着，弹指神功“哧哧”声不绝于耳，纵腾翻跃于大轿的周围。于连平眼力虽好，武功虽
然高强，但苦于轿中视线阻隔，一时却也伤不了冷月。
	
	突然间，只见大轿自上而下裂为八段，一顶平顶小轿滴溜溜打着旋，如幽灵无声无息漂浮在空气中
。于连平眼疾手快，认准对手穴位连连发针。冷月虽然早就想着这样一个人武功一定不在自己之下，
但却万万没有想到一个双臂俱断的人居然有如此好身手。这两个人，一个是弹指神功，一个是飞针；
一个是认准穴位和血位，一个是专门认准穴位。这两人的功夫可谓是针尖对麦芒，不相上下。冷月虽
然是以快打快，身法却始终胜不过断了四肢的于连平。
	
	世间偏偏有这等奇事，一个自来武功傲视天下的四肢完好之人，一出手居然敌不过一个四肢残废的
弱者。冷月本打着“敌不过就先逃走”的心态。但越战他越是不甘心，本来还能勉强打个平手，后来
尽然渐渐处于下风。
	突然斜刺里一针戳来，冷月只觉双膝一麻，立时便要跪倒在地。但紧接着便似乎有股微热之风托住
他的膝盖，让他不至于跌倒在地。冷月心想好险，幸而是这样，不然自己今天岂不是要在这么多面前
丢尽面子了。按理上他是要想着是谁在暗中帮助自己，但情势紧急，他已经来不及细想，挥袖隔开于
连平戳来的四针。
	
	于连平却也是暗暗称奇：想不到我这两针戳到这厮，你却还能好端端地挡开我的攻势——好，我倒
要瞧瞧你还能撑得住多久。想到这里，他又是双修一挥，五枚银针穿过轿子射向冷月。于连平虽然四
肢已断，但凭着他这段时间学过来不菲的内力，行走自如是没有问题，而鼓袖发功更是不在话下。
	
	冷月运动着灵巧的身子，左右手“哧哧”声不断。突然，只见眼前银光闪闪，银针如漫天花雨一般
刺来，冷月大吃一惊，心想我命休矣。眼见实在不能敌，他只得闭目等死，却听“叮铃铃”声如一阵
阵悦耳的铃声一般在耳边飘过。半空中一个苍老的声音说道：“阁下年纪轻轻，戾气却这么大，可惜
了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1487 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	双方正斗得紧，听到这样的声音都不觉停手观看。只见一个白须飘飘的清瘦老僧缓步走了过来，那
老和尚眯着一双炯炯有神的双眼看了看于连平一眼，连连摇头；又看了看冷月，也微微摇头，说道：
“奇怪，奇怪！戾气没有，怎么会有如此之大的杀气，可惜了！”
	于连平微微冷笑道：“老和尚真是活得不耐烦了，好端端的路不走，偏偏跑到这里送死。”那和尚
听了这话倒是没有什么反应，冷月听了却是忍不住看了看面前的这和尚一眼，心中掏着：这和尚恐怕
也不是什么易于之辈，凭他刚才那几手功夫就已经是无人能及了，这样的老东西倒是不能小瞧了。只
听那和尚对着冷月缓缓道：“老僧法号功长，我自下凡胎功德乃长，了空之境，恕老和尚还不能达到
那等境界。世间传说冷月公子武艺高强，为人歹毒，老僧深不以为然。今日一见，果然果然……”
	冷月淡淡说道：“大和尚既然有如此一说，我也不用去辩解。”功长和尚微微点头，继续说道：“
你非凡尘中人，自然非我一道。心中空空、眼中空空，此真了空之境。我和尚修行多年只为此，不想
你不用修行却能如此境界，善哉善哉！”冷月正要答话，突然见和尚背后银光闪动，他大吃一惊，叫
道：“和尚小心！”但这和尚却是置若罔闻，只见那些针头还没有刺到和尚的身上，便都化得无影无
踪了。众人一见，都不觉冷汗一冒：这和尚好生了得！
	突然，一个声音在众人面前响亮地传着：“老东西以大欺小，好不要脸！”功长和尚与于连平一听
，均是脸上变色。只不过功长和尚表现的是微微吃惊，似乎遇到一个很大的麻烦；而于连平却是一脸
喜色，忙叫道：“师傅！”
	声响之后，只见一个花白头发的老妇人坐着轮椅从人群中走了出来。众人一看，立时觉得这妇人与
于连平倒真是有师徒缘，只见这人也是一个断手断脚之人，不过她不是坐着小轿，却是坐着轮椅。那
轮椅无需有人背后推着，自行飘然而至，向东就去东，要去西就去西，甚为方便。
	这妇人鬼魅般走过来，朝着于连平喝道：“好徒弟，这里有老鬼要欺负你，却也不是那么容易的事
情，只要师父在此，谅任何人也奈何不了你！”功长闻言，叹道：“千崖，四十年都过去了，何以你
一直不能释怀，可白白糟蹋了青春了。”
	这妇人名叫肖千崖，年轻的时候却是心高气傲，一心要找个有钱的男人嫁出去。本来她倒是不看好
功长的，但后来她发现功长居然是个极有上进心的人，便开始打起了功长的注意。可惜落花有意流水
无情，她一心扑在功长身上，功长却对她丝毫感觉都无。几经纠缠，功长心灰意懒，在少林寺出家做
了和尚。肖千崖几次三番要闯进少林，却都遭到武僧的驱逐，断肢之故也正在一次纠缠中跌下山崖而
成。由爱生恨之下，她得人辅助南下去了峨眉山，拜得名师学成一身绝世武艺。功长本以为在少林便
可安生了此残生，却不想肖千崖功成之后闯入少林却是如入无人之境。无奈之下，功长和尚只好离开
少林，自此漂泊江湖。
	肖千崖怒喝道：“我偏偏要纠缠四十年，我偏偏要糟蹋青春，我偏偏要想你整个老不死的和尚做我
的老公。哼，披上和尚的外衣，还是那个死德性，不是个好东西！”功长叹道：“这却又何苦呢，如
今你我年岁都不小了，入土之日也是指日可待之事，唉！”肖千崖低眉怒睁双眼，不去看他，只是喝
道：“今日我暂且不找你麻烦，你只需让开，好让我这徒儿杀掉他的大仇人即可。”
	功长和尚低头略微思索，并不做声，只是缓步走在冷月的面前。肖千崖怒目而视，突然仰天哈哈大
笑着。她这笑声却是非同小可，只听这声音时而如波涛汹涌，似龙吟虎啸，如有猛烈一掌直击而下；
时而如苍鹰破空而啸，尖细的如刀割在心结上；时而如潇潇细雨中鬼魅冷冷而笑，使听者毛骨悚然。
如此笑声，时断时续，时高时低，层出不穷。不一会儿，便有许多人就此倒地而亡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：2139 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	“阿弥陀佛！”功长念着佛，“女施主如此心狠手辣，却也太过。只为你我之间一点点小小恩怨，
却去乱上人命。”肖千崖哈哈笑道：“装模作样——老贼，早就听说过逍遥神功的大名，你已出来了
，其他三个怪物怎么不一起上来呢！”冷月闻言，顿时动容，嘴中微微念叨着：“逍遥神功，逍遥神
功……”
	
	突然，他抬头问道：“神变先生是不是逍遥神功之一？”功长并不做声，却见肖千崖更是大笑不止
：“哈哈，也只有功长和尚才会和这样的无耻之徒在一起的哦——逍遥神功，哼哼，我看都是些变态
之徒，无耻之人！”说完，她得意地朝着于连平看了看，却不见于连平早是低下头，满脸通红。
	
	冷月突然喝道：“逍遥子的名声岂是你这等狂妇如此胡言乱语的！”肖千崖满怀嘲讽地笑着说道：
“和梁冠豪这种败类无耻之徒在一起的，还有什么好的。”于连平突然说道：“别说了，师傅——总
有一天，我一定要亲手杀了这个无耻之徒！”
	
	“哼哼！背后说人家是非，那才叫无耻之徒呢。”突然功长和尚的声音变得响亮起来，似乎是个年
轻人的声音。众人一听，立时想到一个人：神变先生！
	
	肖千崖呵呵一笑：“我真是老眼昏花了，居然认不得你居然就是传说中的神变先生。既然你知道那
么多不该知道的关于我的事情，那么今天你是非死不可了。”话刚落音，只见肖千崖袖子忽做两丈，
直向梁冠豪头顶拍过来。袖子虽然说是轻飘飘之物，但灌以强大内力，威力却还是非同小可。但说来
也奇怪，袖子刚到梁冠豪的头顶上的时候便被一股无形的力道托起来，内劲俱消。肖千崖大吃一惊，
立时收袖喝道：“你不是姓梁的淫贼，你到底是谁！”和尚笑嘻嘻道：“真是好笑，我不是‘姓梁的
淫贼’还会有谁假装我呢。”肖千崖皱眉怒喝：“油嘴滑舌，你作死！再不说出你是谁，别管我手下
无情了！”话虽这么说，但经过刚才那么一交手，她还是不敢轻易出手。
	
	突然，又一个和尚一边念佛，一边缓缓走了过来。众人一见，顿时大为吃惊：怎么又多了一个功长
和尚，这两个里面恐怕这个就是真正的那位功长和尚了。肖千崖略微顿了一顿，顿时叫道：“原来你
才是功长，哼，装模作样来消遣老娘！”于连平怒目一睁，只说了一句：“那你就是姓梁的无耻之徒
了”，便闪电般地运动着轿身滴溜溜砸向那个假的功长和尚。
	
	说时迟那时快，只见一旁的真和尚白须一飘，袍袖随之一拂，便轻轻松松地将飞过来砸向梁冠豪的
小轿荡在一边。突见“哧哧”声响，一面白色纸扇从空而降。纸扇之后，十几枚银针反击向肖千崖。
于连平还没有来得及说声“师傅小心”，肖千崖便转动着身子，轻描淡写地化解这一反攻。鹤啸九天
之中，一个道人驾着鹤，轻挥拂尘从空而来，另一个白衣书生却是吹着一根短笛，贴地而行。道人如
神仙一般潇洒，而那书生的步伐更是让人有种如见鬼魅的感觉。笛音在后，人已闪至众人当中。
	
	肖千崖等众正在惊愕之间，只见那个假的功长和尚退开一步，只把袖子朝脸上那么一拂，便恢复了
其本来面貌——果然这人便就是被众人传为神变先生的梁冠豪。
	
	他哈哈一笑：“于兄为何见我如见杀害父母的大仇人呢，你师妹喜欢我也不干我的事情，何况我前
段时间已经补偿给你了——唉，那天晚上我真是屁股开花了，可怜我的屁股啊！”于连平满脸通红，
怒喝：“无耻之徒，还有脸说出来，真是作死。”
	
	梁冠豪笑道：“事实本来就是这样，我长着嘴巴，又不是哑巴，为什么就不能说呢。”
	
	原来梁冠豪本是市井一浪子，武功自然是丝毫不会，但靠着一手绝妙的易容术，又生得好脸蛋，便
以做怜人为生。时常也有富家纨绔弟子相中他，百般轻薄后给予不菲的银两。梁冠豪本来还想着这样
预备一些银两好以后上京考个功名，不想银两多了，人倒是越加懒惰，索性连读书的想法都没有了。
	
	也是凑巧，一日酒楼中于连平师兄妹三个刚好与正在吃饭的梁冠豪相遇。于连平与含烟峰上死去的
殷成自然是瞧不起这样的人的，见到他便拉着师妹林西风准备着去别家吃饭。可那林西风却偏偏是个
好奇而又刚强的人，只是凑眼看了看梁冠豪几眼，两个人便你一言，我一语地聊得甚是投机。西风本
来与师兄弟之间是非常要好的，但自此之后便是忽冷忽热，时而想着要去找这位姓梁的公子。但神变
先生之名却不是嘘的，洛阳城虽然到处都有自己的眼线，不过要找这样一个人实在是大海捞针，何况
林西风怕父亲林观星知道，偷偷摸摸去查探这样一个人呢。
	
	殷成师兄弟本来与林西风情投意合，自此之后便深恨此人，一心想着找机会除去梁冠豪。殷成年长
老成一点还好，于连平却是年轻气盛，深以为恨。
	
	本来一场劫难之后，学得一身武艺的于连平也应该将此事淡忘了，何况功成之后他一直想着去对付
冷月呢。或者是上天安排吧，一次手下人为了讨好他，从山下带了个绝色美女到山上，却不巧这位倾
城倾国的“绝色美女”正是易容之后的神变先生梁冠豪。梁冠豪当晚连哄带骗，故意诱他上床。也辛
苦了这样一个大男人假扮的女人夜里和另外一个男人做那种事情却仍然没有被发现真实身份。但纸是
保不住火的，第二天于连平突然发现了此人正是自己从前一直要杀的无耻之徒，此事又被骗和他做了
那等事情，他如何不恼火。盛怒之下，于连平便想方设法杀掉梁冠豪。只是神变先生不是一般市井小
人，于连平从西域追到中原还是找不出对方一丝头绪。今日若不是梁冠豪主动先生，恐怕于连平追上
一辈子还是不能够如愿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1998 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	肖千崖仰头呵呵笑道：“好徒弟，今日我们暂且就这样算了吧，人家‘逍遥神功’齐聚于此，你我
还能讨得了好不成。”那书生收回旋回来的纸扇，轻轻一摇，不无得意地说着：“不才正是云逍，这
位道长名号凤遥。今日我四兄弟齐聚与此，一来为我这不成器的三弟助阵，而来也想会会这位西域驰
骋江湖的人才。”肖千崖冲着功长怒道：“好啊你，枉我对你一往情深，你居然使出这种卑劣手段对
我！找个不想干的人来戏弄我也就罢了，现在更是想借此将我一举铲除是不是。”功长皱眉道：“阿
弥陀佛，善哉善哉！我与肖施主素无瓜葛，只望施主自此驱除魔炼，或可修道得正果。”
	
	神变先生梁冠豪嘻嘻一笑：“女人四十豆腐渣，你这老太婆都六七十了，那岂不是连豆腐渣都不如
了。老弟要了你那岂不是亏死他了，我看这样算了，你与我些银两，我与你共度一宵如何。”肖千崖
怒不可遏，顿时挥袖而来。水袖如游龙飞凤，一般常常闯荡江湖的人都躲不开这一击，神变先生虽然
神变，但也更是不能够躲开这一击的。一招未至，一招又起，肖千崖驱动轮椅，闪电般滑到梁冠豪面
前。谅他神变至斯，如何能躲开这一突如其来的攻击。
	
	突然，只听“咚咚”数声，冷月琵琶出手，借琴弦将内力荡至肖千崖全身。肖千崖虽是全神贯注之
际，但多年江湖经验，这一袭击她如何会多不开。只见她纵身而起，运足击向梁冠豪，两只水袖倒卷
过来，转向冷月。肖千崖虽然手足残废，但断肢之后所灌输的力道更是非同小可，任梁冠豪如何机灵
百般，此时也只能闭目等死。云逍、凤遥眼疾手快，搁开险势。冷月踏着蛇步，琵琶声如暴风骤雨连
绵不绝。肖千崖大喝：“云逍这个奸贼，你师妹今日如此受欺辱，如何你却毫不吱声。”云逍收起纸
扇，正色道：“我等今日正是为这西域奇人而来，肖师妹就算不出此言，我等也要会会的。”
	
	冷月今日一听“逍遥神功”之名，顿时想到来者或是师傅逍遥子，自是兴奋异常，但相见之后不觉
大为失望。正欲离开，却见梁冠豪受危——对于此人，他本来是极有好感，不然他也不会浪费这许多
时间观看他们之间的纷争。但听他污言秽语说了半天之后冷月顿时失望透顶，不过见到他身处险境之
后，冷月心念一动，立时出手相救。
	
	听云逍如此一言，冷月心念微动：我与这些人素不相识，他们找我做什么？来不及细想，肖千崖一
招又来，冷月精神大振，招数更是层出不穷。肖千崖心中暗暗称奇：就算此人打娘胎里开始练功，武
艺也不应该有如此成就啊。小小年纪就已经如此，那他的师傅恐怕更是了得。
	
	想到此处，肖千崖扬声说道：“敢问阁下尊师高姓大名？”冷月手中并不停手，一边说道：“我师
傅焦云，人称逍遥子。不知道我与你这老太婆等人有何瓜葛，为何你们偏偏要找我麻烦呢？”话已至
此，双方俱已停手，肖千崖问道：“我老太婆才不会没事找你麻烦，只是这里许多人都与你有仇，个
个都想着要你的命。你们杀你们的，我老太婆只在一边看热闹。”
	
	听肖千崖如此一说，冷月的目光便渐渐转向那死人中间。梁冠豪嘻嘻一笑：“我与冷月公子一见如
故，但我兄弟死人或是亲人死于阁下手中，或是师门遭你灭顶，深仇大恨不能不报。逍遥神功四人之
所以会结合起来，也完全拜阁下所赐。”冷月淡淡一笑：“又是有人死在我的手下，看来我就算一步
也不下山，还是有许多人因我而丧命。”云逍抚摸着他那三缕长须，冷冷道：“我本来还以为谁是‘
玉面无常’呢，不想却是冷月公子你。三年前我父母含烟峰中采药遭你毒手，我自知不敌，心灰意冷
之下中原苟安。不想天意不测，前个月我与夫人喜得麟儿，却不想只是一天不见，妻儿尽遭‘玉面无
常’毒手。新仇旧恨，今日你在我四人面前休想活命！”
	
	那些不常在江湖中打滚的人本不知“玉面无常”其人为何，但突然知道原来此人正站在众人中间，
不觉心中咯噔一下：这段时间不知有多少无辜之人死于此人之手，天幸今日终于得知其人样貌。早有
几个人细细嘀咕：“原来这人就是玉面无常，我们赶紧报官吧。上次洛阳张榜说只要指出此人下落的
便可得白银五十两，押送至官府的更是能得到两百两银子的奖赏呢。”
	
	冷月淡淡一笑，不去看其他人，转向功长和尚：“大师乃出家之人，听刚才的话似乎我与大师毫无
瓜葛吧。”功长长声念佛：“施主虽非宅心仁厚之人，但看起来也绝非怙恶不悛之辈。出于情谊，老
僧今日本应联手对你，现今只好做个两不相帮，只是同门危难时刻自会出手，望施主莫怪。”
	
	功长和尚本是打算帮着同伴共同对付冷月，但相见之下不觉自惭形秽：自己修行多年，为的就是一
个“空”，到头来却不如一个杀人不眨眼的魔头那般心如明镜。
	
	功长又道：“虽说如此，但冷施主若不加以节制的话，要比寻常人更容易入魔道的。今日老僧纵不
愿出手杀你，也决计要擒住你，囚禁在少林寺中。老僧的一番苦心，施主以后自会体会到的。”老和
尚自顾唠唠叨叨地说个不休，云逍和凤遥却早沉不住气，立时欺身上前。功长闪过身子躲在一旁，肖
千崖却突然喝道：“这么多人欺负一个人，好不要脸，我来帮魔头！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：2074 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	于连平本来想乘着这个机会报当日之仇，但见师父倒向冷月一方，顿时也奈何不了。无意中，他发
现一旁的梁冠豪正贼眉鼠眼地笑着观看双方战斗，不由得心中又是一番计较：此人三番四次戏弄我，
今日他正好势单，何不就此一并将他铲除？
	
	心念浮动，早有两枚银针不动声色地从他的怀中激射出去，却见斗得正紧的凤遥道士拂尘倒卷，隔
开袭向梁冠豪的银针，借着去势回荡，拂尘尾又戳向冷月。这一卷一戳看似漫不经心，却带着救人、
发功双重功效，毫不拖泥带水，也只有名家才能有如此手笔。
	
	凤遥喝道：“小兔崽子，暗箭伤人，算是什么好汉！”肖千崖一招击向功长，纵身坐回轮椅中，百
忙中回头喝道：“连平，不得放肆！”于连平叫道：“师傅，今日徒儿无论如何也要杀掉此人以泄心
头之哼！”说话间，小轿已腾空而起，早有几名随从拔剑上前助阵。
	
	云逍凤遥看了冷月与于连平交手之后，本以为其人武功也就不过如此。但想不到冷月却是越战越勇
，越战武功更是层出不穷，加之肖千崖上前夹攻，现在见梁冠豪受危，却那有时间救他。
	
	功长和尚一直都是袖手旁观，只是看同伴战况不利的时候才会上前助阵，这时见于连平的小轿飞来
，他袍袖一挥，隔开来势。又冲着肖千崖说道：“千崖，冷月公子虽然心地明镜，但倘若在江湖中只
会多伤人命。我等今日擒拿此人，为他为己都是好事一件，你又何必多方阻挠，唉……”
	
	肖千崖本意也只是和功长怄气，这时细细一想觉得也是，何况此人还是自己徒弟的大仇人呢。想到
这里，她冲着于连平叫道：“连平，过来帮我杀了你的大仇人！”话未落音，水袖早是一卷，砸向冷
月。
	
	于连平本是郁郁不已，这时见师父突然要自己动手杀掉仇人，如何不喜，立时纵身上前。功长和尚
见状，只不禁叫苦：“罪孽，罪孽……肖施主，此人虽然犯大恶，却是难得一可造之才，你等千万不
要多伤人命！”肖千崖骂道：“死贼秃，你到底是要我杀人还是帮你们——哼，我不管，总而言之我
今天既然出手了，就一定要杀掉此人不可。”
	
	冷月本来对付两人是绰绰有余，这时却又凭空多来两个高手，便渐渐有点力不从心了。久斗之下，
冷月只得加强守势，展开腾挪之术躲开一阵阵的进攻。但这四人驰骋江湖却也不是随口说的，冷月要
躲开他们又是何等难。
	
	只见云逍手中的纸扇或张或扇、或是打穴或是削肩。折扇虽是纸糊的，但在云逍手中却灵巧无比。
加之左手笛子辅攻，短兵相接自是凶险无比，冷月只能全力应对。而后有凤遥道人游龙飞凤般的拂尘
一浪浪卷来，肖千崖师徒俩奋不顾身的攻击。冷月纵然武功高强，也只是双拳难敌八手。
	
	眼见冷月败局已定，落入下风自是不免，突然只听远处一阵让人飘飘然的笛音传了过来。这声音不
似冷月手中的琵琶所发出来的声音，音质中无丝毫内力成分。响亮而清脆，让每个听见这样声音的人
都感到无比的欢快，热血澎湃的似乎就要飞腾起来。听到这样欢快音乐的人都忍不住减少了厮杀的力
度，渐渐被这样的声音所吸引。
	
	慢慢的，这种欢快却被一种哀愁所替代。那种哀愁似一个少女在暗恋自己的郎君却羞于启口，又似
一位怨妇在灯光下等待自己远在他乡的丈夫。浓情蜜意的让就算以前没有这种感觉的人也不禁为之而
感染起来，慢慢的陷入哀愁。
	
	突然，一种嘈杂刺耳的声音涌入进来，将这种充满浓情的声音掩盖起来。但这样的浓情似乎并不甘
心失败，不甘心就此而放弃演奏。它拼命地吹奏着，似乎一心要盖掉这样的噪音，让最纯美的声音依
然保持在空气间。不过可惜，纯美的声音还是敌不过噪音，渐渐的噪音使得这乐音显得格外的虚弱。
	
	不过还好，在场的人除了神变先生之外个个差不多都是身怀绝技的。凭着一身的内力，他们还是可
以清晰地享受着这样的声音，可以丝毫不被噪音所搅扰。
	
	乐音渐渐澎湃起来，每个人血管里的鲜血似乎也要跟着汹涌了。渐渐的，那种热情开始从血管中散
发出来，透过身上的每个毛孔散发出去，每个人都如冬天里洗了个痛快的热水澡一样，全身都是说不
出的舒畅。突然，冷月的脑海里想到了师傅逍遥子，一种不祥顿时涌上心头。但他实在没有力气去想
其他事情，因为他已经虚弱到连站都站不稳，眼皮合上了，耳朵也实在塞不进任何美妙的音乐了。
	
	当众人都倒在地下的时候，一个十七八岁的少女吹着一支短笛在四个丫鬟模样的人的拥簇下慢慢走
过来。看着倒在地上的冷月，她放下口中的笛子，充满好奇地说道：“听师傅说你的武功高强，怎么
却如此不济，连这些老头、老太婆都打不过，真是丢了师门的脸了。”说完她又指着冷月冲惊在一边
的梁冠豪说道：“原来你不会武功啊，那我们俩倒是一样的。虽然我不喜欢你，但是师哥既然帮助你
，我也就放了你了，你走吧。”
	
	一名丫鬟指着地下的人问道：“小姐啊，你看这些坏人怎么处置？”这女郎面带难色地摇头说道：
“啊？这许多人我怎么处置啊，家里又不是开牢房的，我看还是不要管了，抬走师哥就是。师哥杀了
那么多人，刚才又有人去告密，一会儿恐怕官兵会过来抓他的。”众丫头说了声是，便有条不紊地抬
起于连平乘坐的小轿，将冷月扶进去。
	
	五名女郎如一阵青烟一样飘然而至，又悄无声息地消失在巷子深处，只留下满地横七竖八的武林高
手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1687 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	苏玲珑的家小巧而有别致，有假山、小池、翠竹、小桥，亭台楼阁相互映衬，倒显得这所名为“流
苏小居”的别院是小江南了。小小的池中，两名女仆荡着小舟穿梭在池中的假山只见，相互嘻嘻哈哈
的，让小天地别有一番诗意。阁楼上，苏玲珑轻轻推开窗户，望了望嘻哈的女仆，不禁露出一丝笑意
。
	
	苏玲珑的美是精致的，鹅蛋型脸、大而传神的眼睛、长而黑的睫毛、薄薄的嘴唇、挺立而又小巧的
鼻子。按照漂亮的标准，她应该不算是美的，不过因为她全身每个部位都搭配得恰到好处，配合的很
精致，所以她在美的同时还别有一番吸引众生的气质。
	
	床头上，冷月缓缓喘过一口气，调整内息。经过前五天的一场大战，他差不多全身都已经虚脱了，
到此时方才恢复内力。
	
	苏玲珑眨巴着一双好奇的眼睛看着冷月，忍不住问道：“你就是师傅所说的那个师哥？”冷月含笑
微微点头：“如果你师父是逍遥子的话，那么咱们倒的确是同属一个师门。”
	
	苏玲珑回过身子点了点头，半响又转过头来说道：“我可不可以叫你大哥哥啊，师傅说你厉害的紧
，怎么你连那些人都打不过。打不过老太婆、打不过老头儿、甚至那个比你还小的人你都打不过。”

	
	冷月会意一笑：“打不过就打不过了，我生下来又不是专门要打到别人的，我练武功也不是为了去
打人杀人。何况有你这么一个可爱的小妹妹，我就更没有想着去打打杀杀的了。”
	
	苏玲珑一听，咯咯娇笑，鹅黄的衣服让他更显得美中可爱之处。她眨巴着眼睛说道：“大哥哥胡说
，我以前从来没有见到过你，你也没有看见过我是不是？回头我告诉师傅去，说大哥哥你欺负我。”

	
	冷月听此言，心头一禀，立刻正色道：“师傅他老人家现在何处，你带我去见他一面好么？”
	
	小姑娘本来是笑嘻嘻的，听这话脸上立刻就显出难色了。她咬着手指头微微摇头说道：“师傅说你
杀了好多人，现在不想见到你。本来师傅教我练‘逍遥曲’是要我来教训你，打你屁股的，不过后来
他看到你受人围攻就改变了主意，还说：‘哎，我银月宫的门下，居然连这些猪狗不如的东西都打不
过，真是丢死人了。’说完他自己一个人走了，让我过来打发那些人——其实大哥哥你武功真的很了
得，那么多人打你一个都打你不赢。”
	
	苏玲珑只顾高兴地说着，冷月却是心如死灰：想不到我连这些人都杀不了，原以为中原武功博大精
深所以我力不能低，到头来却是我自己学艺不精，让师门丢脸。唉，别的不说，但是这个小师妹就了
得的很了，小小年纪却能让这许多高手败在她手下，这一点我哪里能做到啊，可悲啊！
	
	突然，苏玲珑又说道：“大哥哥还不知道我叫什么名字吧，告诉你我叫苏玲珑——流苏浮动水波起
，却是玲珑客在船。姑苏的‘苏’，玲珑剔透的‘玲珑’，意思是姑苏城外玲珑剔透的月夜一个小姑
娘出世了。我妈妈说我是生在苏州城外一艘小船中的，那天又是十一月十五，所以就叫我苏玲珑了。
”
	
	冷月微笑道：“可巧你家又是姓苏，不然恐怕这个‘苏’字的含义就小多了。”
	
	苏玲珑听着，叽叽笑道：“可巧我爸爸姓张，我妈妈姓王。我爸爸妈妈说：‘管她是否和我一个姓
呢，只要是我们自己生的就可以了。’其实我爸爸本来是要我跟他姓，可是我妈妈说既然生的是女孩
子，那么就姓王，两个人争到最后的结果是我谁都不跟着姓，只姓自己的。”
	
	冷月一听，顿时感到好笑：天下奇事多得很，这件事恐怕也只此一家了。他笑了笑，又问道：“你
和我说了这么多，怎么不问我叫什么呢？”
	苏玲珑听了，显得很诧异：“你不是叫冷月么？人家都是那么叫你的呀。”突然，她似乎想到什么
的，又是点头又是摇头说道：“我知道了，师傅以前也告诉过我的。他说你叫段雨珠什么的——咦？
到底是雨珠还是雨什么的……”
	
	冷月听了，又是感到好笑的很。他站起身子，走过来装作一副很严厉的样子，轻轻拍着苏玲珑的头
说道：“什么雨珠什么的，叫玉竹，记住了么？”
	
	苏玲珑见冷月这样，立刻就像一个做错了事情的孩子，低头红着脸站着一动不动，嘴中轻声念着：
“‘玉竹’，‘玉竹’……我以后记住了。”见冷月噗嗤一笑，她虽然不知道怎么回事，但也立刻就
跟着笑起来：“大哥哥，明天我要跟着妈妈去外婆家，你要不要跟着我一块去？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1546 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	冷月微微摇头：“没事我去你外公家做什么，我又不认得他们，现在我最想你带我去看师傅。”
	苏玲珑一听，顿时嘻嘻一笑：“你这话又错了。第一，你没有事，所以应该说‘左右无事和你出去
也无妨’；第二，我外公不是坏人，而且他势力大的很，所谓‘多一条朋友多一条门路’；三者，你
和我认识也只是几天的时间，我们之间的对话加起来也是屈指可数的。现在我邀请你和我一道去外公
家，刚好你可以借着这个机会讨好我。试想我两个不那么熟或者是你因此而得罪了我，那我会帮你在
师傅面前说好话么？我不说好话，师傅会很快愿意见你么？只此三条理由，你一定会答应去的对不对
？”说完，她露出一个甜蜜的微笑，只看得冷月心中顿时有种异样的甜蜜感觉，当下心想：左右也无
事，去转一趟倒也不错。
	两个人聊得正开心的时候，一个丫鬟扣着门轻声说道：“小姐，老爷夫人让你下去吃饭呢。”苏玲
珑“哦”了一声，便向冷月说道：“大哥哥，我们一块儿下去吃饭吧，你不知道我妈妈做的饭可好吃
了。”说完便不容分说地用她那只若有若无的销售抓住冷月的三个手指头蹦蹦跳跳着下去了。
	楼梯口的珠帘掀开，苏玲珑傍着冷月开开心心地叫道：“爸爸、妈妈，我肚子饿得很呢。”苏母王
夫人喝道：“对待客人却如此放肆，真是胡闹到家了！”话虽如此，但疼爱之情却遍布满面，苏父张
氏更是满口心肝儿肉的叫着。
	苏玲珑挣开父亲的怀里，跑过去一把搂住冷月的脖子笑道：“大哥哥人好的很，他不会见怪的，大
哥哥你说是吧。”冷月本来觉得头脑空荡荡的，突然被一个女孩子搂住脖子，顿时便感到全身不自在
，便欲挣脱。但闻着女儿家脖颈中散发出来的那种若有若无的香气，他顿时觉得全身力气全无，索性
放下手臂，任苏玲珑那么搂着晃着。
	“爸爸，我明天要让大哥哥陪着我一起去外公家，你说好不好。”苏玲珑清澈的眼睛让冷月不禁怦
然心动。苏父说道：“人家公子有自己的事情，那会陪着你这个淘气鬼胡闹。”听了父亲的话，苏玲
珑又仰着头用一种恳求的眼光看着冷月，说道：“大哥哥说他没有事情，说他会陪我一起去外公家，
大哥哥不会骗我的。”
	冷月本来是个没主意的人，楼上答应了一道去的，但见人家父亲张口说自己有事情，便想顺水推舟
离开苏家。见苏玲珑那副带着热切的天真的眼光，冷月刚要说推辞的话又硬生生吞下肚子中，改口说
道：“小妹妹如此可爱，那我是一定要走这一趟了。”
	苏父说道：“我与拙荆自结为连理后，仅得此一女,故而平日不免过于溺爱，疏于教导，还望公子
不要见笑。”冷月本来常年住在天山，对于世间这些礼节什么的自然是一窍不通，听到苏父这样的话
，他不禁大惑不解，说道：“你女儿天真活泼，可爱的很啊，而且为人和气，这样很好啊，还要什么
教导呢。”苏父听言，心想：一个未出阁的女孩子这样和一个陌生男人那么亲密，这位公子到底是装
作不知道呢，还是的的确确也和我这个女儿一样不知道人情世故呢？想着这些，他不禁露出一个尴尬
的笑脸。
	冷月虽然在张家是客人，但在午饭上并没有得到客人所应有的待遇，张家大小围绕着女儿苏玲珑不
住地搛菜，冷月并不因为自己不受主人关注而有着自己是局外人的感觉，反而觉得看着这样一家大小
热热闹闹的样子也是一种享受。苏玲珑有着父母的疼爱，加之冷月在旁，更是乐得合不拢嘴。她不住
地招呼着众人吃饭，冷月自来不会饮酒，但见苏玲珑拿着小瓷杯喝着酒，顿时又想着这个小姑娘实在
是豪爽的紧。
	那逍遥子是何等人物，怎么会突然想起要收这样一个小姑娘为徒呢？原来逍遥子本来是对冷月器重
有加的，但那日见冷月对杨柳二月出手实在狠辣的很，便假传自己已死的消息，后江湖中传出来的“
逍遥神功”也是他暗中操作，所有的一切为的是视察冷月的反应。后见自从自己走了之后，冷月戾气
消散的差不多，又与奶娘龙女重归于好，便在心里中已经原谅了他，本想着在中原转上一段时间再回
含烟峰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1363 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	一次因得罪洛阳官府，逍遥子遭官兵追捕，刚巧又被苏玲珑撞上。小姑娘天真机灵，花了些银两三
言两语便打发了那些凶神恶煞般的人。逍遥子一见这小女孩就十分欢喜她，立时就要收她为徒，将一
身的武艺传授于她。但当时苏玲珑却说：“你自己都懒得练武功，为什么又要让我去练，那么练武一
定是一件不好的事情了，我才不要拜你为师，学什么武功呢。”逍遥子哈哈一笑，说道：“小姑娘聪
明伶俐，我是喜欢的紧。这样吧，我看你手中拿着笛子，那么我教你一曲如何？”苏玲珑一听，顿时
大为高兴，说道：“原来你会吹笛子啊，那好得紧啊，你肯教我正是求之不得。这笛子是大舅舅刚送
给我的生日礼物，我只能勉强吹上两句呢。”
	自这以后，逍遥子一直居住在流苏小居附近，每日传授苏玲珑曲艺。逍遥子谈吐风趣，苏玲珑又是
聪明异常，对逍遥子教给她的《逍遥曲》竟是一点即通。小女孩本来是不打算去学武艺的，但听逍遥
子说的有趣，便也胡乱学了几手。但终究是因为没什么耐心，苏玲珑学了一样东西还没多久便嫌气闷
，又放下手去学其他东西。逍遥子看在眼里，也不加约束。凭着自己的聪明才智，苏玲珑想要学什么
逍遥子就教她什么，至于是否学好了，两人都是一笑了之，如此不知不觉便过去了两三个月的时间。
	当日见冷月遭人围攻，逍遥子不忍昔日爱徒惨遭不幸下场，便嘱咐小徒苏玲珑前去搭救，自己则夹
着仙鹤消失在半空中，后来便有了今日之话。
	次日冷月随着张氏一家前往王家大屋拜见苏玲珑的外公王员外，张氏本来是没什么势力的，但靠着
老丈人的庇荫，日子虽然不说是大富大贵，却也衣食无忧，可以到处游山玩水悠然自得。张氏的丈人
王员外在王家大屋拥有良田千顷，房屋百栋，家中娇妻美妾、奴仆成群，日子过得极为奢靡。王员外
与四名夫人共得十三个儿子，一个女儿，因此上王员外对自己的这个女儿更是百般疼爱，有求必应。
当日王氏决议要下嫁张氏的时候，王员外本来是极力阻挠，但后来见张对自己的女儿却是一片诚心，
便就此答应了。天下却是无奇不有，王员外之前是那么的讨厌张氏，但自从答应了女儿与张氏结亲后
，他便对自己的这个女婿宝贝得很，又是为他买房又是为他置产业。
	这日张氏携一家人来到了王府，几经周折后过来拜见了泰山，王员外见冷月并不下跪行礼，便皱着
眉头说道：“你是个什么东西，怎么见到本员外竟不下跪行礼？”冷月一听大怒，心想：老东西太过
放肆，竟然对我如此无礼，真是欺人太甚！
	苏玲珑见外公这样和冷月说话，便说道：“大哥哥人好的很，外公你不要这样子和大哥哥说话嘛。
”王员外满脸堆笑说道：“我的小宝贝你就不要管了，你舅舅家的几个哥哥妹妹早就盼着你过来，和
你一道玩呢。”说完，他又板着脸冲着门外说道：“来人啦，把这个狗奴才拖出去打断他的狗腿！”
	冷月早就憋了一肚子火，听了这话那还了得。见门外走进两个打手，他“唾”的一声，运力将口中
的唾沫吐出去，正中两人脑门。这些人只不过是粗人，虽然有点蛮力却没有丝毫内力。冷月虽是将两
口唾沫吐出去，他们却如何能经受的起，顿时脑袋穿孔，就此倒地而亡。
	王员外见状大吃一惊，慌忙叫道：“快来人啦，这里杀人啦！”说着话，人早一下子钻到椅子下。
冷月如何肯放过他，手起指落，“哧”的一声早将一股力道隔着椅子打到王员外身上，王老儿力气小
的只有端起碗筷的地步，哪里受得了一个武林高手送过来的一击，顿时哼都没哼一声口吐鲜血倒在地
下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1164 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	张氏见状，突然想到了什么，于是愤愤不已道：“好啊，原来你就是我们官府中一直要找的那个‘
玉面无常’，居然胆敢在我的眼皮底下行凶杀人。”说完，他拔出腰间佩刀上前便砍。冷月凌空一指
弹在刀背上，张氏只觉得虎口剧震，顿时拿刀不住。苏玲珑见装，忙扑在父亲身上带着哭声叫道：“
大哥哥，你杀了我外公，我不许你再杀我爸爸！”冷月虽然对她非常喜欢，但此时却是魔心大起，哪
里听得进任何人的话。只见他出手出手飞速，张氏还是逃不了一死。王夫人见家中突遭变故，自知非
冷月之敌，此仇定是终生不能报，便横刀自刎。短短时间内，王氏一家死的死逃的逃。
	苏玲珑倒在母亲的怀中，早哭的泪人儿一般。冷月走上前淡淡道：“你父母如今既然已经死了，那
么以后你就跟着我吧。”苏玲珑挣开冷月的手，一边哭一边叫道：“我不要跟着你，你是个大恶人，
你杀死了我的外公，杀死了我的爸爸，还逼死了我的妈妈，我才不要和恶人在一起走路呢。”冷月说
道：“我很喜欢你这个小妹妹的，无论你怎么对我我都绝对不会生腻的气，绝对不会想着要杀你的。”
	说着，冷月便上前要牵着她的手。苏玲珑一把挣开，反手一掌打在他的肚子上，夺路便向门外逃去
。她大声叫道：“你不是人，你是个大恶魔，我绝对不会和你这种杀人不眨眼的恶魔走在一块的。呜
呜……我恨死你了……”
	冷月正要赶上前去，却见苏玲珑“啊”的一声，突然被吸到地下去了。只见原本平整的路面突然咕
噜噜多了一条被翻新后已经突出来的土，冷月眼疾手快，立时拦截过去，手起脚落早将地下的那个人
抓了上来。冷月厉声喝道：“你是什么人，为何要抓住苏姑娘？”那人身法倒也滑溜，一下子就脱开
冷月紧抓的手，笑嘻嘻道：“反正小姑娘不要你，那就跟着我好了。”冷月淡淡地说道：“在过一会
儿呢，如果你还不放了苏姑娘，那就不要怪我心狠手辣了。”
	苏玲珑本来是惊慌不已，听了冷月这样一说，反倒是胆大了起来，立时便说：“你那么爱杀人，索
性把我一起杀了算了，反正我爸爸妈妈还有我外公都已经死在你的手上了。”那人嬉皮笑脸道：“早
就听说西域天山上有个冷月，其人武功高强，当时无人能及，我看也不过如此。”
	冷月听了，暗暗称奇：想我多年来从未涉足江湖，中原人士却人人都知道我的名字。这怪人看起来
也不过五尺长，肥嘟嘟的如一团肉球，身法却如此了得。到底是我学艺不精呢，还是中原武林人士都
是如此这般。
	正当冷月如此想着的时候，那怪人突然暴起，挺着短剑闪电般向冷月一口气进攻了六六三十六招。
冷月猝不及防，右肩被刺中，立时多了条血痕。苏玲珑见冷月受伤，顿时叫道：“你伤我大哥哥！”
立刻拔起腰间的长剑便刺。但那怪人武功了得的很，苏玲珑昔日又不爱学武，这时候哪里是怪人的对
手，不过三招便长剑落地。怪人拿住她的右臂，抓住她的锁骨。苏玲珑“啊”的一声，疼痛之后只觉
整个半身都如残废一般。她一个站立不稳，顿时倒在地下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1655 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	突然，只见一条白色的鞭子“唰”的一下扫过怪人的面前。正在他一愣只见，冷月却是微微笑道：
“好久没用过兵器，突然用起来却觉得甚是不趁手，我这一招怎么样，请阁下多多指教！”那怪人心
中惊异不止：听闻这冷月武艺高强，当世无人能及，如今果如其然。他这一招虽然看起来平淡无奇，
但后续招数却是绵延不绝，教人防不胜防。
	冷月也不等他答话，刷刷两鞭如灵蛇游动，鞭梢如长了眼睛一样牢牢盯着怪人头部死穴丝毫不放松
。那人右手挺起短剑刺向冷月小腹，左手却从腰间拿出一柄金钩望冷月的肩上便勾去。冷月身手矫捷
，以攻为守挥动白鞭化开了来势。但见金钩划去，便有一道美丽的彩虹顺着痕迹走过，微风吹来只觉
空气中尽是一股浓浓的腥臭味。冷月大吃一惊，知道这种味道中含有剧毒，便连忙屏住呼吸。但这毒
性是何等厉害，没过多久冷月便觉得头晕脑胀，马上就人事不省了。
	也不知道过了多久，冷月才睁开了眼睛，却见自己完好无损地躺在一个茅草房中的小床上。他透过
没有窗门的窗户看着外面，只见一条小河围绕着房子欢快地奔向远方，周围鸟语花香，树林茂密，似
乎有几条小鹿漫步在河边，时而低头喝着河中清澈的泉水，时而仰头低鸣，一副悠然自得的样子。但
当冷月定睛一看，却发现这些小鹿原来只不过是假象，自己却是的的确确在一汪潭水中央的小亭中的
竹床上。
	“公子爷，您醒了？”一个男人的声音在他的耳边响起。冷月不禁睁开眼睛，却见用毒烟毒倒他的
那个怪人正站在身旁，不过不同于苏醒之前凶神恶煞的样子，此时的他突然变得十分友善。冷月微感
奇怪，却见门外一个青衫书生摇着扇子缓步走了进来。
	那人走到冷月身前，收起纸扇呵呵笑道：“冷月公子，多日不见别来无恙啊！”
	冷月见了，只大吃一惊：此人不是别人，却恰恰是那个外号叫做“神变先生”的梁冠豪。他大感奇
怪：这个人怎么会找到这里，难道这里就是他的住所，难道自己竟是为他所救，那么苏玲珑此时又在
哪里呢？想到这里，他立时问道：“我是你救的？那苏姑娘此时又在哪里？”
	梁冠豪“哦”的一声说道：“你说的是那个小丫头吧，她不要见到你，让我不许告诉你她在什么地
方——冷月公子既然身子已无大碍，这里精致虽然不见得就美如天上瑶池，但山清水秀的倒也赏心悦
目，不如随我一道出去走走如何？”冷月不语，只望着怪人。梁冠豪顿时醒悟了似地用折扇拍着自己
的脑袋说道：“忘了告诉你了，此人名叫韩飞，外号‘地蛹贼’，现今已是我的奴隶，冷月公子大可
放心。”
	原来当日冷月被毒烟毒倒在地的时候，梁冠豪却早在暗中跟踪他。当日他见冷月危难在即，想着当
日酒店一见，顿时又不忍他一代英豪就此丧命于一个鼠辈手下，见一旁躺倒在地的苏玲珑，于是心生
一计，大摇大摆地走上前去。
	那“地蛹贼”原是河南沙海帮默默无闻的一名小将，后来不知道从何方偷学了一身绝艺，竟然在一
次帮会上以邪门武功重创同门武功最强的人。帮主因其发现其偷练别派武功而当场将他杖责三十，并
逐出师门。韩飞大怒，次日便撺掇江湖上一些牛鬼蛇神一并将沙海帮帮主江氏一家杀个鸡犬不留。此
后多年不见，出山后尽然又学得一身好的遁地术，与当世武林好手却也能一较高下。
	那日“神变先生”见冷月受危，苏玲珑被困，于是大模大样地走进去。韩飞本来正要就地割掉冷月
的头以便扬威江湖，突然听背后一个声音冷冷说道：“真是好笑，想我冷月名扬江湖，武林中却有这
许多假冒我的人。矮胖子武功高强，但今日却是非死不可。”他顿时暴起，厉声喝道：“谁？”回头
一看时，韩飞不禁愕然：怎么什么时候又多了个冷月公子。
	苏玲珑一见之下，却也顿时大惑不解：如果这人是冷月的话，那么地下的那个又是谁？但紧接着她
突然又想：且不管这个人是谁，既然他肯帮忙，那么借机脱困却也是好的，于是小嘴一扁，满脸高兴
地说道：“原来你就是江湖上传说的冷月公子啊，难怪我心里正奇怪冷月公子武功名扬天下，怎么却
连这个矮胖子都打不过。”那冷月接口道：“是啊，试想冷月公子怎么可能连‘逍遥神功’这等鼠辈
都打不过——哼哼，‘逍遥神功’的下场就是你今天的榜样，还有这个三番五次侮辱我名誉的人我更
是要杀之而后快！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1041 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	韩飞一听，顿时大吃一惊：“逍遥神功”四人在当世武林中可以说是无人匹敌，据说如果当今有人
能用真本事敌得过冷月的话，除此四人再没有其他了。那日却听“逍遥神功”中会武功的三人却均被
一人重创，当场内力尽失，全身疲软。在场的还有峨眉山紫竹洞肖千崖师徒，此二人武功若是单打独
斗却也足以和逍遥神功其中的云逍、凤遥斗个不相上下，但那日却也遭到和逍遥神功相同的境遇。当
时绝顶高手加上肖千崖二人竟然能被人兵不血刃地打败，现在想想此人除了冷月之外再没有其他人了。
	韩飞不知道那日伤了云逍等一干人的不是别人，却是坐倒在地下的那个娇滴滴的小姑娘。苏玲珑曾
得逍遥子的传授，学得《逍遥曲》。这支曲子虽然短短几句，却将人间喜怒哀乐、香辣美丑尽情囊括
其中。无论你是何人，都无法抵挡这种乐曲的精妙。没有武功的人倒可尽情享受，身怀武功的人听了
这种曲子却是有伤身体，内力越深厚，受的伤害就越强。轻则在短短时间里内力尽失，重则当场呕血
而亡。
	想到这里，韩飞顿时直冒冷汗，立刻跳开喝道：“你果真是冷……冷……冷……”他哆哆嗦嗦的，
顿时都不知道要说什么好了。那冷月模样的人并不答话，只是走到苏玲珑的身边，轻轻地将她扶起来
，说道：“你没事吧。”一边说着一边递给她一根短短的，绿莹莹的带着透明色泽的笛子，用手指头
在她的背上偷偷写着：吹！随即从口袋中掏出一支长笛横在口唇边，挡在苏玲珑面前摆出一副吹笛子
的样子。
	苏玲珑领会到他的意思，拿着笛子在口唇上轻声吹了起来。笛音如冬日的小雨滴滴答答地落在身上
，显得一丝丝寒冷。那冷月模样的人和韩飞都不禁打了个突，顿时呆住了。苏玲珑的笛音飘荡在空中
，如沦落江湖的孤女倾诉着内心的无助，凄凄惨惨的让就算是再恶毒的人听着这样哀怨的人都不禁生
出同情之心。苏玲珑吹着吹着，渐渐的也露出泪水了：短短时间里，她一下子没有了父母、没有了外
公、没有了好多曾经那么疼爱着她的亲人……
	她是个快乐无忧的女孩子，快乐的她让身边所有人也同时被这种快乐所感染。但当这样快乐的小姑
娘发出她第一声凄惨的哭声时，所有人也都为这样的哭声所震动、感染、心碎。
	笛音寥寥，夹杂着哀哀切切的哭声，让韩飞的心也不仅为之而揪起来。他自知大事不妙，知道只要
伸出手将耳朵捂住就可以安然无恙。但这样的笛音却拥有着极为浓厚的诱惑力，让韩飞觉得就算是此
时是因为伤心而立刻死去也是值得了。韩飞突然觉得整个世界原来都是专卖的可悲，觉得人生在世只
是一辈子受罪，一辈子受折磨。想着想着，慢慢的韩飞便支撑不住了，一口殷红的鲜血顺着他的嘴角
流下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1201 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	笛音突然消失，世界又恢复了一片明媚的阳光时代。韩飞只觉得心头一松，整个人立刻全身无力，
慢慢瘫倒在地。
	那冷月呵呵笑道：“老鬼，如今你可是服还是不服？”韩飞本来被笛音折磨得全身都是汗津津的，
听了冷月这样一句话顿时觉得像是多年没有听见人声那样舒坦、开心。他有气无力地扑倒在地，低声
说着：“我姓韩的如今愿服，只求留我一个全尸！”冷月皱眉道：“我杀你做什么，你只需解了这小
姑娘的穴道我就饶你不死。”
	韩飞听了，抬头看了看冷月，又看了看苏玲珑，心想：此时原本也是自己心怀不轨，如今揭了小姑
娘的穴道救了自己却也不算是靠着丢脸在世界上苟延残喘。想到这里，他用尽全身的力气爬到苏玲珑
的身边，伸出指头朝着她的肩井穴上戳去。苏玲珑顿时感到半身一麻，紧接着又是全身一凉，四肢血
管立刻畅通无阻，整个人顿时感到说不出的舒服。
	苏玲珑立刻爬起身子叫道：“你杀死了大哥哥，我要杀了你为大哥哥报仇！”韩飞慌忙说道：“那
位兄弟还是有得救的，我有解药放在身上，不过等到他苏醒，那还是需要四天时间的。”苏玲珑本来
正要拔剑，听这话立刻叫道：“拿来！”韩飞缓缓从坏中拿出一白一黑两个瓷瓶，说道：“白色内服
，黑色外敷在额头上，外敷的只需指甲尖那么一丁点就够了，多了有毒。”
	苏玲珑并不答话，一把夺过瓷瓶走到地下躺着的那个冷月身边。那个假冷月惊诧地说道：“这人那
么残忍地杀了你一家人，你一点也不恨他？”苏玲珑说道：“恨自然是恨的，但上天有好生之德，救
人乃助人之本。我能救他自然也是希望他以后不要随便就滥杀无辜，其实大哥哥他人还是很好的。”
说到这里，她突然想到了什么似地立刻惊觉地说道：“你是不是想要杀掉他，我不会让你伤害他的。”
	假冷月这时突然哈哈大笑，衣袖拂过脸面之后他终于露出本来面目。这人生得一双珠圆玉润的眼睛
，贼眉鼠眼，尖细下巴，却不是那神变先生梁冠豪又是何人。苏玲珑睁大眼睛惊奇地说道：“是你？
我是不是在什么地方见过你的，怎么看起来这么面熟？”梁冠豪笑嘻嘻地说道：“姑娘好记性，当日
多蒙姑娘手下留情，没有对我兄弟四人痛下杀手，在下今日这样也算是报恩了。”
	苏玲珑大惑不解，转头寻思：这人似乎脑筋有点不好使，我何时曾见过他，又何时对他手下留情，
饶他性命。想到这里，她突然想起那日她救冷月的时候用逍遥区化开了在场众多好手的内力，于是笑
道：“哦，原来你就是那个什么武功都不会的那个人啊，我大哥哥与你们有仇么，那日你们为什么要
围攻他痛下杀手？你今天来是不是也要杀他的？”
	梁冠豪笑着说道：“我爸爸妈妈本来也是江湖好手，但在我五岁那年西去西域之后便再也没有回来
，后来我从长辈们口中得知，原来我爸爸妈妈早就死在天山含烟峰银月宫的主人冷月手上。当日我便
痛下决心，此生不杀魔头，我终身不娶。但可惜我向来游手好闲惯了，本来想谋个一官半职后调动兵
马前去西域剿匪，不想……唉……”说到这里，他似乎有什么难言之隐，似乎后面的话实在是说不上
来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1146 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	看着苏玲珑睁着一双亮晶晶的大眼睛，水汪汪的充满着渴求与天真，他突然微笑道：“既然小妹妹
这样说，那么我今天也不会乘人之危。‘君子报仇，十年不晚’，但父母之仇，仇深似海，不可不报
，他日有机会我自会杀他的。”
	说到这里，他突然转过身子朝着趴在地上的“地蛹贼”韩飞说道：“告诉你吧，其实我并不是什么
冷月公子，冷月公子此时便是倒在地下中毒的那一个。刚才吹笛子的也不是我，是这个小姑娘单手吹
奏出来的，那日伤了‘逍遥神功’一干人等的也是这个小姑娘。我不是别人，却是名列‘逍遥神功’
第三的‘神变先生’梁冠豪。如今你知道这些之后，你现在又是服还是不服？”
	韩飞苦笑道：“想不到我韩飞一世英名，居然就此被一个世界上最恶心的人给骗得服输了——哼！
大丈夫敢说敢当，既然我刚才已经服输了，那么现在我依然服你。”说到这里，韩飞拼尽全身力气，
缓缓站起来。苏玲珑见了叫道：“矮胖子，人家已经答应了不杀你了，现在坦诚相告，你还想干什么
？”
	一言未毕，韩飞早跪倒在地，磕了个响头大声叫道：“公子如果不嫌弃，就留我在身边个护法如何
？我韩飞既然承认败在你的手下，那么从今以后为奴为俾听凭公子使唤，韩飞绝无二心。”
	苏玲珑和梁冠豪本来正准备全力应战，听到韩飞这样一说，顿时又惊又喜。韩飞行过跪拜之礼后便
背起地上的冷月，四个人一道去了梁冠豪平时住的地方——那个简陋异常的亭子。
	冷月听完之后，微微点头道：“想不到这样一个看起来猥琐异常的人，居然也是个血性汉子。”梁
冠豪微微一笑：“如今有这样一个人伴我身边，冷月公子杀我恐怕是希望又渺小了一层，而我杀掉冷
月公子的机会却又多了好几分。”冷月听完，不禁微微觉得内心有点愧疚。半响，他有抬头问道：“
这么多年梁兄一直住在这所简陋的亭子里面，为什么不去建一个好一点的呢？”梁冠豪微微一笑：“
这自然要拜冷月公子之赐，如果不是冷月公子，我梁冠豪却也不用整天为了生计去做那些让所有人都
瞧不起的事情，也不会到现在还是居无定所。我梁冠豪向来就懒散的很，何况我发下了重视，此生不
杀冷月公子，我绝对不会住舒服的地方，靠着正经职业吃饭。我让天下人都瞧不起我，为的是让自己
牢牢记住父母之仇。”
	“你这样活着，不觉得很累么？”树林中，一个女子的声音清脆地传过来。冷月二人抬头一看，前
面却是苏玲珑。
	冷月惊喜道：“原来你还在这里啊，我一直怕不见了你呢。”苏玲珑闭上眼睛，不去瞧他，说道：
“你杀了我爸爸妈妈，杀了我外公，干脆现在把我也杀了吧。”又转过目光看着梁冠豪说道：“既然
人都已经死了，你现在就算帮着他们报了仇他们也不会活过来，更不可能知道的。既然这样，那还不
如快快活活的好好过日子呢。”梁冠豪说道：“你错了，为人子女见父母死于非命，若是不去报仇，
那实在是大不孝。父母在天之灵，也绝对不会放过我的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1142 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	苏玲珑咯咯娇笑，说道：“我爸爸妈妈说过了，什么在天之灵，什么鬼魂的都是骗人的谎话。在天
之灵，只不过是你的良心罢了。你觉得不杀掉仇人对不起自己的良心。就算有什么‘在天之灵’的，
我想你的爸爸妈妈也不想看到你在背着被世人瞧不起的压力下过日子的。”梁冠豪冷笑道：“既然这
么说，那人你又为何要杀韩飞为你的大哥哥报仇呢？”苏玲珑“咦”的一声说道：“当时我很气愤，
我也不知道我是怎么了——总而言之，怀恨在心是不好的。佛语有云：冤冤相报何时了，就算杀了冷
月公子你还是不会开心的。”说到这里，她又看了看冷月：“就算现在杀了你，我依然不能让我的父
母活起来，可是我并不觉得我这样做不对。”
	冷月淡淡说道：“你很对。”苏玲珑小嘴一撇：“又不是你的爸爸妈妈被杀，人是你杀的你自然说
我说得对了。我这样说不是说杀人是对的，而是想让你从今以后改过从善，不再滥杀无辜，残害生灵
，你知道么？”冷月微微一笑：“你既然是我师妹，那么我师傅应该也告诉过你我是前大理国段家王
族后裔，我的父母却是被朝廷所杀。我自知报仇无益，只好退隐山林。本想占山为王，过着一人世界
，不想世间却偏偏有这等闲人跑到我荒山送死。”
	听完这话，苏玲珑又摇了摇头说道：“师傅没有告诉过我你的这些，不过我觉得你这样也不对。”
冷月皱眉说道：“哦？那我倒是愿闻其详。”
	苏玲珑说道：“国破家亡，你便自此灰心丧气，躲避山林。这样僧不僧、俗不俗、贼不贼、正不正
的像个什么样子。你这分明就是以山为坟墓，想着就此终老一生。如果你真是这种自暴自弃的人，那
么我苏玲珑真是认错了你这个大哥哥了。”
	冷月哈哈笑道：“难怪师傅会收你这样一个小徒弟，你教训我的口气倒是和师傅一模一样的啊。不
过本来我以为师傅才是世间真正的逍遥子，现在我才发现我错了。真正逍遥的不是师傅，而是小妹妹
你：逍遥自在，心里想着什么就去做什么，喜怒哀乐随心而发，随意而收。我冷月若是深居深山，今
世恐怕是无缘得知‘逍遥’二字的风采了。”
	苏玲珑淡淡一笑：“你这样在背后诋毁师傅，你就不怕我去打小报告啊。”冷月笑道：“小妹妹若
是想去打小报告，我冷月自然是无异议的。不过我想你一定不会去找师傅的，因为只要你一去找师傅
，我肯定能跟着你找到师傅。”苏玲珑说道：“你总是爱杀人，我才不要带你去找师傅呢。从今以后
，你要改过行善，不可多造杀孽，我看了觉得好了自然会求师傅见你一面的。”
	冷月几个有说有笑的，却不知京城灵王府中灵王朱桓正借着协助皇帝除掉“玉面无常”之名大肆招
兵买马，实则借机铲除永乐皇帝朱棣，硬接前太子朱允炆登基。江湖上的许多好手也正想借此事扬名
，纷纷跑到王府毛遂自荐。其中便有肖千崖和于连平师徒俩个，他们都知道“玉面无常”便是冷月其
人，既然王府的意图又是和自己一样，那么协助云王又何乐而不为呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1363 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	这日朱桓上朝，永乐皇帝看了云王的奏折后说道：“区区一个江湖人物，却要累云王爷如此大费周
折。朕近日听闻云王手下已有精兵一万，好手两百，不知道可有此事？若真是这样的话，那可真是我
大明王朝之福啊。昨日逆府中又来了几个人，听说武功非常了得，不知道是何等模样啊？”
	云王奏道：“启奏陛下，臣昨日府中来了两个手足残废之人，女的叫肖千崖，男的叫于连平，是肖
千崖的徒弟。他们虽然手足不便，但这两人原是峨眉山紫竹洞的，武功却是非常了得。前不久这两人
曾在洛阳城与‘玉面无常’大战了一场，虽然当日并没有当场击毙敌人，但自己却也没有受伤，双方
大致敌了个势均力敌。因此二人与‘玉面无常’交过手，也知道其人何等模样。更重要的是这两人知
道那‘玉面无常’曾在西域天山一代占山为王，意图对我大明图谋不轨。此人武功高强，手下的那些
人又是高手。臣以为此人不除，边疆地带威胁严重啊。”
	永乐皇帝哼了一声说道：“区区一个江湖匪徒，却要累云王爷如此大费周折，就算是他在西域占山
为王，却有如何能动我天朝之本。我看意图不良的非‘玉面无常’，而是另有其人才是吧，或者说‘
玉面无常’者，另有其人才是。”
	朱桓挺直了身子，傲然说道：“老臣对于我王一直都是忠心耿耿，皇上既然信不过微臣，那剿匪之
事就另请高明吧。”
	永乐帝听了，立刻勃然大怒，拍案而起道：“谅他一个山贼又成何大势，朕不管你用什么方法，总
之一个月如果不能提着这人的人头来见朕的话，那就把你自己的人头提过来——哼，我就不信这人尽
是当年北宋梁山的那些山贼，我大明也绝对不会有宋主那么无能。”说完，他喝了声“退朝”便拂袖
而去。
	众大臣原是被朱桓买通的，这时候纷纷紧张地上前说道：“如今皇上已经龙颜大怒，不知王爷做何
打算，小人等若是能有什么用的地方，还请王爷尽管吩咐。”朱桓右手朝后一挥，示意众人住口。他
一个字一个字地说道：“一月之后如果不能拿下山贼，提……头……来……见……”他的话是沉稳而
坚定的，他的眼神也随着他的话而渐渐增加了浓浓的杀气。
	三日后，东厂总领太监王振回报永乐帝：“云王朱桓领兵三千前去西域。云王此举名为剿匪，实则
造反啊皇上，我看皇上不如派一支兵马前去杀他个措手不及才好呢。”朱棣微笑道：“好啊，三千兵
马已经出动了啊，我等暂时按兵不动。王提督，你速速飞鸽传书给长安知府吴之江，让他即日起立刻
关闭所有城门，三个月内城内百姓只许出不许进。每隔七天清点户口，少则罢了，多余的一律按乱党
当众处死。”王振奏道：“既然这样，我看不如让吴之江带兵将这干乱党剿灭，斩草除根方为良策啊
。”朱棣挥挥手说道：“吴之江软弱无能，让他带兵打仗纯粹是带兵投降——算了，这些军国大事说
来你也不会明白的，你先下去吧，明日传召朱桓长子朱玉龙进宫，其他的事情就不用管了。”王振叩
头说道：“是！”说完便匆匆离开。
	朱棣随手拿起一本《资治通鉴》在手中，并不去看他，只是带着一种含蓄的微笑自言自语道：“朱
桓老贼尽然敢公然拥护朱建文小儿，你以为出动所有兵马我就相信你一片衷心了么？哼，‘玉面无常
’此时人正在京城，占山为王的却是你手下新来的残疾人。你以为这一西去，朕就会立即派人杀你个
措手不及好让你儿子带着京城里埋伏的那些江湖好手有机可乘，却不知道朕现在就要拿下你的儿子作
为人质。朱桓啊朱桓，朕平日待你不薄，你却敢欺君罔上，好大的胆子！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1247 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	却说这冷月在洛阳好端端的，本应该带着苏玲珑西行回天山含烟峰才是，这时候却为何又改道东行
北京？
	那日在洛阳东郊树林中，冷月本是想着多停留些时日，好结交梁冠豪。但几天后，他发现梁冠豪虽
然仪表不凡，但为了生计，他出卖肉体倒也罢了，却更是“坑蒙拐骗偷”样样俱做，完全是一副十足
的市井小民嘴脸。几日相处之后，冷月实在看不下去了，便想着还是回含烟峰人比较舒服自在。但那
苏玲珑却如是说：“既然你向西行，那么我就该向东行，你去你的西域天山，我东兴京城看繁华热闹
去。总之，你向西我就向东，你走南边，我就往北边走。”
	冷月顿时感到手足无措。这段时间相处下去，他发现自己好像已经对这个比自己小十几岁的产生了
浓浓的情意。每当睡觉的时候，他会闭上眼睛回味着苏玲珑白天的一举一动，一笑一颦；每当起床的
时候，他便想着再过一会儿便可见到这位天真可爱的女孩。当苏玲珑难过而哭起来的时候，他会为这
样的声音而伤心难过；当苏玲珑说着天真烂漫的话的时候，他会由衷地感到开心，全力配合苏玲珑的
一举一动。当他发现相处了这么长时间后，两个人最终还是要分离，他实在是受不了这样的局面。
	“我很希望你能陪着我一起去天山，相信你一定会喜欢那个地方的。”
	“虽然我没有去过天山，但听你和师傅那么一描述，我还真是喜欢那个地方呢。”苏玲珑说着，“
不过因为我讨厌你，所以我就不想去那种地方了。”
	“我有什么地方让你那么讨厌我？你快告诉我，我一定会全部将它们改掉的。”冷月急切说道。
	“算了吧，江山易改禀性难移。你这人在江湖上杀人不眨眼，难怪人人会叫你‘冷月’呢；残害无
辜，怪不得你又叫做‘玉面无常’。总而言之，我是不会和一个杀人成性的人走在一起的。”
	“我说过我以后再也不去胡乱杀人了，你到底让我说多少遍你才会相信呢？”
	“我管你说多少遍呢，总之以后有缘的话我们会再见的。而我相信再见的时候，你完全是另外一个
你。”
	苏玲珑的话音虽然带着许多幼稚，但在这段时间里她却慢慢成长起来了。她的身形虽然娇小，但步
伐是沉稳坚定的。冷月虽然武功高强，但实在是不知道该用什么办法将这个小姑娘挽回。看着远去的
苏玲珑，一种疼痛的感觉慢慢涌上他的心头。
	冷月是要回天山的，但不久却见有飞鸽传书说道龙女带着一干女婢在京城有所活动，杀了不少江湖
好手。冷月心中暗暗称奇，本来他是想着刚好借着这个机会和苏玲珑一起上京，但想着苏玲珑临走之
前说的“你向西，我向东”的话，微微思考了一下，便决定暗暗跟着她一同前往北京，一方面也好暗
中保护着她。想着这样便能和自己朝思暮想的人天天见面，冷月的心中不禁充满着对上苍的感激。
	你道龙女这些人本来在天山活动，怎么好端端的都跑到京城去了呢？原来龙女一日听说朝廷正派云
王负责全部“玉面无常”杀人案，又在全国下达通缉令，她依据通缉令上对“玉面无常”的描述，便
知道此人不是别人，正是冷月。想着冷月东行了一趟居然无辜杀害了五千口人命，她不禁暗暗责怪自
己当日为何不乘机杀了这个魔头。含烟峰归属问题固然重要，但再怎么着也比不上这许多人命啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1383 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	又过数日，她又听说云王府中已经来了许多江湖上成名的好手，心知大事不妙，便带着冷月手下那
些女将马不停蹄赶往京城，寻找冷月，以便暗中保护他的周全。
	这日他们刚到京城，便有几名锦衣卫下圣旨道：“奉天承运，皇帝诏曰：知龙女一干武艺非凡，现
朕正值招兵买马之际，特封龙女为军史都尉司，带领尔等统领天朝女将。今特赐府邸三所、绸缎一百
匹、黄金百两、白银五百两、珠宝三箱、男仆五十名、女仆五十名。钦此！”龙女心想：既然来到京
城，最好不要节外生枝得罪皇帝，何况有了衣食之所也未尝不是好事，故而立刻磕头谢恩。
	当日龙女便领着冷月手下的二十一名女婢一同进京面圣，皇帝龙颜大悦：“听闻龙女乃西域武林中
之奇人，今朕得众卿家共佐国事，真是让我如虎添翼啊，哈哈哈……”
	龙女磕头道：“臣女能在残烛之年为国家大事出谋，此乃臣女等之荣幸。臣女定当各尽所能，辅佐
我主万事基业永垂不朽。”
	永乐帝点头惊异道：“想不到江湖人士也能懂得宫廷礼仪——唉，实不相瞒，朕近日召尔等进宫实
是别有目的的。”他走到龙女的身边说道：“相比你们也是知道，近日云王朱桓正有不臣之心，假追
捕一个江湖人物‘玉面无常’之名行谋反之实。相必各位此次来京也是想投靠反贼朱桓，朕怕诸位一
时不慎以酿成千古之恨，考虑至此便召诸位进宫，还望莫怪。”
	龙女立刻跪下，显得诚惶诚恐的，心中却想：这皇帝老儿看起来人挺和气的，满心中却是疑神疑鬼
，看来这皇帝也不是那么好当的。
	众女常住深山，但凭着多年的修为，此时一到皇宫却也不像那些乡下村姑一样大惊小怪。永乐帝听
说之后也不觉大为纳罕：就算是武林中人，也难得有这样心如止水的修为哪！
	京城中皇帝正学着云王朱桓大肆招揽江湖人物，那边朱桓带人快马加鞭已经走到华山以东，却见栈
道上早被人以乱石堆满，每块石头周围都有龙须草茂密生长着，因此上乱石虽然是杂乱堆放，但绿草
如茵的倒显得这一乱石带格外的娇艳。
	“吴之江这知府是怎么当的，居然他辖区的栈道上有这许多东西！”朱桓非常生气，“继续前进。
”
	“王爷，我看这其中定有古怪。”军师王度奏道，“这石头群虽然看起来杂乱无章，却是有章可循
，似乎是何人在此摆置的阵法，我等进去定然凶险无比。”
	“哦？”朱桓摸着胡须点头道，“我也早看出这些乱石非同寻常，但却一时看不出个究竟。依军师
之见，这阵法所系何阵啊？”
	王度低头头道：“实在是惭愧，卑职虽然多年来参详五行八卦阵法，却不知这些石阵的渊源。看起
来有点像是北斗七星阵，却是勺尾与头部紧密结合，毫无破绽；又有天狼阵之凶险，却没有天狼阵的
霸气与紧凑度。依微臣只见，我等最好还是改道北行才是上策。”
	朱桓不屑一顾地哼了一声道：“谅这破石阵有能拿我如何，尽让我北向而行，真是岂有此理！”但
说话期间，他的脸便骤然变色。只见自己并没有走一步路，脚底下原本平整的路面却长满了长长的龙
须草，身后不知何时也靠着一块大石头。朱桓吃了一惊，心想这下糟糕了。
	慢慢的，那些龙须草上蒸腾着浓浓的雾气，顷刻间整个石阵都被云雾所绕。放眼望去，浓浓的云雾
中几块石头露出脸面，似乎这些石头便是漂浮在云雾之上，倒显得这一片地方有种世外仙境的味道。
朱桓大声呼救着，但他突然发现无论自己如何放声叫喊，空气中也不会有丝毫他的声音，不要说是别
人，就算是他自己也听不到自己此刻到底在说什么话，白茫茫的大雾早将一切声音毫无保留地吞下自
己的肚子中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1557 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	少时，浓雾中渐渐传过来声音了。朱桓一听，却听一个女人娇喘的声音清晰地回荡在自己的四周。
这种声音是这样的熟悉而有好听，从前在京城，他在每个夜晚都会让这样的声音陪伴着自己度过一夜
。大丈夫的雄心让他多日来已经抛弃了这样的声音，但它实在是太诱人了，没听得一会儿，朱桓的全
身便如被火烤了一样滚烫，他的脸颊也绯红得似乎要渗出血来。渐渐的，他在这种声音下开始狂舞起
来了。
	朱桓如一只饥饿了很久的野兽，听到猎物的声音后就发狂似地四处寻找着。他朝着那个声音狂奔不
止，尽管他早知道这所有的一切都是不可能满足的，但如果他不这样做的话，那他的身体肯定是要爆
裂的。他知道只要将自己的耳朵捂住便万事大吉，但他实在没有勇气伸出双手去捂住双耳，因为他此
时唯一想做的事情就是：寻找猎物！
	他实在是饿坏了！
	突然间，女人的声音消失了，却听一个男人的声音飘荡在空中：“我乃天山含烟峰主人逍遥子，你
们这些凡夫俗子尽然不自量力，想攻占我居所。看在事实侵犯还没有形成的情况下，今天就暂时小惩
大诫，饶了你几千人的性命。倘若不思悔改，我定将尔等尽数送到阎王殿去报到。”
	声音飘然而去，但见浓雾慢慢朝着地下浓缩起来，如一朵朵巨大的蘑菇按照原来的形状渐渐缩小。
渐渐的，天空又恢复了往日的蓝色，四周的山峰又重新回到现实中来。经此一番折腾，朱桓等人实在
是疲惫不堪，纷纷累倒在地，却听一个老者的声音说道：“龙须草上白色的物事乃雾气所聚，你们各
采一粒服下便可恢复常态。”
	朱桓本是迷迷糊糊的，听到这话又缓缓睁开眼。果然，他身边的龙须草上便长着一颗白色的大拇指
大的物事。他摘下放到口中，但觉一阵清香扑鼻，整个人又神清气爽起来。
	他带着众军士走到老者面前躬身说道：“相比阁下便是逍遥子先生，朱某今日得见老先生一展神通
，又能得见老先生一面，真是此身无憾了。”
	那老者呵呵笑道：“逍遥子另有其人，却不是老朽我。适才见逍遥子意图对诸位不利，老朽念在建
文皇帝当日之恩，便为尔等求情解围。”
	朱桓点了点头，并不答话，却见那老者说道：“今永乐皇帝在位已足足有二十年。平心而论，在永
乐皇帝在位的二十年时间里，可谓是国泰民安一片盛世之相，却比建文帝功德广大。民心所向，加之
永乐帝如今大权在握，王爷若是单凭手中兵马与朝廷抗衡，可算是以卵击石。但念在先帝当年之情，
老朽愿为王爷指点迷津，以做打算。唉，老朽知道逆天而行的事情不能做，但也只好听天由命了。”
	军师王度上前跪拜道：“我等正愁势单力薄，本想借剿匪为名，西去西域养精蓄锐，择日而发。不
想如今此计却依然成为泡影，先生若是有良策，望不吝赐教，在下先在这里代我家王爷谢过了。”那
老头儿见了，微微点头道：“今举国上下，百姓富足，人命安居乐业，乐得其所。西边亦力巴里、乌
斯藏都司尽归属朝廷，北边瓦剌鞑靼也前来朝拜，与我朝修好。国泰民安之下，颠覆永乐朝却是机会
渺茫。不过现在北边鞑靼部首领蠢蠢欲动，想用兵南下。王爷若想颠覆朝廷，辅佐建文皇帝回朝，北
上与鞑靼合作倒是个上上策。”
	众人一听都觉得在理，于是转过头去看着朱桓如何取决。只见朱桓点头说道：“多谢老先生指点，
朱某就依先生之计。若是先生不嫌弃，就在本王身边常伴左右如何？”那老儿呵呵笑道：“老朽如今
已是风烛残年，哪有力气东奔西跑。鞑靼部落向来与乌斯藏修好，如今王爷北上之后可修书乌斯藏王
，先攻破北边亦力巴里，在用兵东向。如此，则大计可成的希望就增大了。只是谋事在人成事在天，
老朽只能说到这些，还望王爷择优而行。他日王爷若是有什么难处，可来华山脚下清风阁中找老朽，
老头儿暂且别过，还望王爷莫怪失礼。”
	说完，那老人头也不会地杵着拐杖一边咳嗽着一边走进石丛中。只见他虽然杵着拐杖，缓缓走着路
，但在片刻功夫却已经不见人影。朱桓等人见了，顿时觉得惊异不已，还以为今日见到的是神仙呢。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1360 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	却说鞑靼大汗先年受永乐皇帝封赐为宁王，但自永乐二十年新汗王掌权后，每年必发兵南下。永乐
二十一年间，大汗再度南征，结果又是败北，铩羽而归。正当他苦闷不已的时候，汗帐外一卫兵大踏
步走上前来说道：“启禀大汗，明朝云王爷朱桓带兵求见。”
	大汗寻思：近日南下的时候，听那些南人说道云王朱桓正拥兵自重，想有所作为。今日他来我帐下
，正好可为我所用。如此看来，我们倒不可怠慢此人。想到这里，他大喝道：“快请！”一边说着，
他一边站起来，匆忙朝帐外走去。
	双方见面，相互都客气了几番。朱桓说道：“本王早就听说过大汗英明神武，今日一见之下果如其
然。”大汗呵呵笑道：“败军之将还谈什么神武不神武，不知云王爷此行北上是特意来消遣我，拿我
去见南朝皇帝呢，还是有其他事情。倘若果然是来拿人的，我部落虽然说是势力单薄，也必然血战到
底。”
	众将士大声喝道：“血战到底，血战到底，血战到底！”大汗振臂一挥，众将士顿时安静下来。朱
桓一见，心想这鞑靼蛮子治兵严谨，倒也不可小瞧了。心中想着，他呵呵一笑，拍着大汗的肩膀说道
：“大汗此次南去，难道就没有从朱棣那里听闻我的事情么？本来我是想来蒙古助大汗一臂之力的，
今天看起来大汗是不欢迎我等前来了。”
	大汗听言只是一愣，紧接着又哈哈大笑道：“你是来助我们一臂之力的，那好的很，我们欢迎的紧
。我们不光要让你助我们一臂之力，而且还要助我们两臂之力，乃至成千上万的手臂之力。你能来帮
我，我自是欢喜的紧。但如今我蒙古部落人丁稀少，不如南朝兵强马壮，人民生活水平又不如南方富
足，不知王爷有何以少胜多，以弱胜强之良策。”
	朱桓说道：“我可以帮助你，但你也得助我登上南朝皇位。他日我当上明朝皇帝，定然南迁，北方
富饶的草原统统划归于你。”大汗一听，顿时心花怒放，说道：“如此甚好，你我歃血为盟，从今以
后同甘共苦，否则让长生天惩罚我们违约的人。”朱桓说道：“好。”心中却想：蒙古蛮子就是蛮子
。
	当下二人以及双方陪伴的代表共十四人在金帐中立下盟约，朱桓说服大汗修书乌斯藏土司，共商伐
南大计，自己则借助大汗的实力招兵买马，日夜苦练军士。不久，乌斯藏王见到来信，当下大喜过望
，十分乐意成此大事，便修书一封日夜送往鞑靼。当下双方约定在两个月后共伐亦力巴里。
	但不久明皇帝永乐帝便知新败蒙古鞑靼部落修书乌斯藏一事，当下龙颜大怒，便要西征乌斯藏。当
日他正着人宣读西征诏书的时候，却见一个白衣人骑着一只仙鹤从天而降。龙女等人立刻认出此人便
是主人逍遥子，于是纷纷磕头迎接。永乐帝正在诧异间，却见那仙鹤已经飘然而至，只见一个须发如
墨的中年人飘然而至，他微微点头道：“焦云不才，见过南朝皇帝陛下。”
	永乐帝心想：此人究竟是什么人，怎么会骑着仙鹤从天而降，怎么龙女一干人见了他居然毕恭毕敬
地跪倒在地，而他见了朕却不行君臣之礼？永乐帝虽然如此想着，但他向来对这些并不十分介怀，于
是恭敬道：“先生如神仙下凡，不知怎么称呼？”
	龙女奏道：“启奏皇上，此人正是我家主人逍遥子，臣女先年曾是主人的乳母，西域天山含烟峰的
真正主人，当今横行江湖的‘玉面无常’便是其手下弟子。”龙女说着，心中却已经是激动万分：多
少年了，她都没有见到过主人一面，今日一见，他仍然是神采奕奕。如果说这些年十分想念逍遥子是
出于主仆关系，倒不如说更是一种母子之间的亲情关系。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1430 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	永乐皇帝心中大喜：一个徒弟就已经如此厉害，那师傅就更是不得了了。于是躬身说道：“逍遥子
先生到此，不知有何指教？敢请多多指点。”逍遥子点头道：“前段日子南朝皇帝派兵西征我西域天
山含烟峰，想一举剿灭我等一干人，可有此事？”
	永乐皇帝一听，心中一愣：我每日国事繁杂，管你这西域天山做什么？但紧接着便想到曾派云王朱
桓剿灭“玉面无常”之事，于是说道：“果有此事，不过那时候朕只是想着天山含烟峰乃‘玉面无常
’的老巢，却不想含烟峰真正的主人其实是先生您。早知如此，我便不派人过去了。其实后来我曾打
听到令徒‘玉面无常’并不在西域，因此曾飞鸽传书让长安知府吴之江封闭城门三个月，不允许西征
军通过。先生宝地朕自是不敢侵犯，但令徒在中原残杀无辜数千条人命，今天如果特赦此人你教朕如
何向国人交代啊。”
	逍遥子呵呵一笑：“不才曾与华山略施小计，西征兵眼见西征无望，转投向北边蒙古去了，南朝皇
帝以为我此事做的如何啊？”永乐皇帝本来只是抱着一种毕恭毕敬的心态听着逍遥子说话的，听了这
话，他不由得大吃一惊，跌足说道：“什么？你说是你逼着朱桓带领的三千兵马已经转投蒙古鞑靼了
？这下可遭了——没想到朕千算万算，却万万没有想到逆臣朱桓会投靠蒙古鞑子，更没想到鞑靼联合
乌斯藏居然是朱桓在背后一手操作。”
	逍遥子又说道：“现今蒙古大汗已经修书乌斯藏商议共图中原一事，乌斯藏土司也欣然接受，不知
南朝皇帝此时该如何处理？”
	永乐皇帝本来听说云王朱桓北投蒙古鞑靼的时候就已经吃惊不小了，听了这话他更是心惊肉跳，忙
道：“乌斯藏土司实力单薄，人才不济，这倒不值得什么惧怕的。但乌斯藏土司生性软弱淳朴，只要
别人能给他分清厉害关系，他最是容易为人所说动的了。朕只怕这两家会夹攻西域，攻破亦力巴里，
从而绕过长城转道东行，那形势就如同破竹。果真如此的话，那就天下大乱，人民将长期陷入水深火
热之中了。朕知道此事形势紧急，故而今日正下诏点兵西藏，活捉其首领赏思曾，让他以后还敢不敢
起反心！”
	逍遥子摇头说道：“南朝皇帝此言差矣，如果你就如此抓了赏思曾，那么后继土司又是如何皇帝你
能掌握么？皇帝之所以能掌控乌斯藏，还不是因为其首领赏思曾软弱之故？”
	永乐帝听言忙拍头说道：“朕可真是气糊涂了，愿先生教我如何处置。”
	逍遥子说道：“这事其实说起来很简单，皇帝只要发一道诏书，晓以厉害关系，想那乌斯藏土司也
决计不敢轻举妄动。”
	永乐皇帝说道：“先生所言极是，朕这就让人下诏。倘若赏思曾胆敢视而不见的话，那朕也只好发
兵西藏了。”说完，便着宰辅胡俨速拟诏书，那胡俨文采飞扬，少时间便将诏文写好。只见诏文文法
严谨又不失流畅，各种厉害关系刚柔并济。永乐帝见了说：“我汉人文法想那乌斯藏土司也是看不懂
的，就照前面给乌斯藏下的诏书写好了。”胡俨诚惶诚恐说道：“遵旨！”立刻回去重新拟定。
	一刻钟的功夫，胡俨又将重新拟好的诏书呈上来。只见诏书写着：
	“奉天承运皇帝敕曰：俺汉人地面西边，西手里草地西番各族头目，与俺每好生近磨道，我皇考太
祖高皇帝统一了天下，那汉每好意思，多曾到有。自我即了大位，恁笼班不忘俺太祖皇帝恩德，知天
道，向慕朝庭，俺见这好意思，与了名分。中书舍人便将俺的言语敕里写得仔细回去，着他做昭信校
尉、必里卫指挥司百户，世世子孙做勾当者。本族西番听管领着。若有不听管属的，将大法度治他，
尔兵曹如敕毋怠。”
	永乐皇帝微微点头，说道：“快马加鞭送至乌斯藏！”一边又加紧安排人手盯紧北方蒙古人和云王
朱桓的动向。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1186 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	永乐帝虽然如此做着，但那曾想到乌斯藏土司在接到诏书之前突然身染重病，不日便不治而亡。新
土司雄心大略，接到诏书后不但不有所收敛，反而命人剁了来使的三个手指头，让他转告明朝皇帝三
个手指头代表他将借兵三万助鞑靼部落用兵。
	一个月后，乌斯藏军队与蒙古鞑靼部勇士以及云王朱桓的人马共八万人在哈密会师，准备顺河西走
廊东进。明主朱棣得知此事，大吃一惊，心想此事可谓是大势已去了，便立刻带兵准备迎战。
	逍遥子自上次来皇宫之后就被永乐皇帝以贵宾之礼款待，一直身居深宫。他虽然没有被封一官半职
，却是经常为皇帝出谋划策。此时一听皇帝要领军西进，他连忙进谏道：“皇帝此事万万不可，要知
道此去西域路途遥远，纵是千军万马也难敌敌方三两军士。”
	“哦？”永乐皇帝低头沉吟道，“此事我也知道胜算很小，但事到如今不得不加紧迎战了。”
	逍遥子又说道：“听闻皇帝是在战争堆中成长起来的，怎么却连如此简单的道理都不会去做。皇帝
博古通今，可曾听说过围魏救赵的故事？”
	永乐皇帝马上大梦初醒似的说道：“先生的提醒真是如醍醐灌顶，朕现在知道如何去做了。”说着
，他又说道：“护国将军，今日西征之事暂且作罢，朕今日将亲征北伐，攻下鞑靼。他们既然将大批
人马用来从后方攻我，那我们此事出兵鞑靼自然是势如破竹。他若会师营救，路途遥远的也赶不及救
了。就算人马及时赶到，但路途劳顿，他哪里还有精力与我雄师一决雌雄啊。”逍遥子又补充道：“
就算他们敢东进中原，那也是死路一条，焦某不才已在河西一带布下黄石阵，到时催动阵法莫说他是
九万骑兵，就算是百万雄师经过此处也难逃一死。”
	众人一听，均是又惊又喜。永乐皇帝道：“不知道先生尽有如此能耐，他日破敌成功，我自当与先
生共享我大明江山荣华富贵。”逍遥子得意地一笑：“小小伎俩，算不得什么。想我逍遥子虽然不会
半丝武功，却是琴棋书画无所不精，五星术数无所不通。本来我布下这个阵法是准备阻你明朝兵马西
进我西域，攻占我天山含烟峰，不想我多日布下的阵法十中用不到其一来抵挡西侵明朝军队，却有一
半用来帮助明朝军队抵御外敌了。”
	永乐皇帝躬身拜道：“如此，就请先生大展神威将敌军一举阻挡在河西以西，朕即日发兵北上如何
。”逍遥子说道：“皇帝若想发兵，却不知云王府那些江湖豪客如何处置？”永乐帝本来兴致勃勃，
听到这里便立即寻思：那些江湖人物萍聚萍散，要抓住他们却不是一件容易的事情。想到这里，他突
然想到一个人，立刻又心头一宽。
	永乐皇帝说道：“即日北上是一定的了，京城那些江湖豪客我也自有人选。”逍遥子“哦”的一声
说道：“不知此人又是谁，能担当此大任么？”永乐帝呵呵一笑道：“先生心知肚明，朕却也不打哑
谜，便是先生的高徒，朕前段时间一直要追拿归案的‘玉面无常’，江湖人称之为‘冷月公子’的焦
云。朕早就打听到令徒冷月如今人正在北京东郊大街的紫光客栈，烦请先生劳动大驾，准了高徒为朕
效力如何？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1545 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	逍遥子呵呵一笑，驾鹤而去。半空中，只听他说道：“小可此去河西，只会阻敌，不帮明朝皇帝杀
敌。小徒的事情自有他一人做主即可，皇帝可着人将他请过来，不必问我。京城一乱，万千苍生定然
生灵涂炭，皇帝用兵也定要少杀人为是。”
	不过片刻，逍遥子已远远消失在半空中。永乐皇帝不禁惊喜赞叹道：“他这来去飘然，言谈举止间
无不潇洒灵怡，不拘世俗礼节，无怪乎其人叫做逍遥子呢。”说到此处，他立刻下令发兵南下，同时
让龙女帮忙去紫光客栈迎接冷月。
	众人也正奇怪，说了这么久都没有提到冷月公子，却说那冷月到北京城原是寻找其含烟峰部下的，
但此刻在京城却又为何迟迟不现身呢？
	原来自与苏玲珑结缘后，冷月便一心专注于此女。本来苏玲珑恼他喜欢胡乱杀人，一直不想理他。
到了京城后，苏玲珑顿时被街道上的热闹繁华所迷倒，顿时乐不思蜀，玩了东边跑西边。她本来就是
个天真烂漫之人，疯玩了几天之后便渐渐将所有的不快活从心中一扫而光。冷月不知道她此时想法如
何，只是一直默默地跟在苏玲珑背后。她要吃饭，冷月便先为他付了钱；她要住店，冷月便让小二把
账务划在自己的名下；她看上了什么好玩的好吃的，冷月便偷偷指示老板不收她的钱……做完了所有
的一切，他特意叮嘱老板不要将所有的真相告诉她。苏玲珑虽然感到奇怪，但想着既然不要钱那就最
好，正好可以在京城多玩几天，只要自己口袋里的钱够回去的盘缠就可以了。
	陷入情网的人总是这么容易高兴，容易受伤。冷月本来不知道这所有的一切，但现在他渐渐的明白
了。他发现自己越来越能为这个娇小的女人的所有情感所左右了，现在的他也没有多大奢求，只要每
天都能够看着这个女孩的背影，看着她蹦蹦跳跳的样子就已经足够了。他已经毁灭了这个女孩的在父
母怀中个撒娇的梦想，现在唯一能帮她做的也只有这些了。
	这日冷月早早就起了床，舒舒服服的伸了个长长的懒腰。正要穿衣的时候，却听房门“咚咚咚”地
想起来，一个不男不女的声音在外面响起：“公子爷起床了么？奴才这就进来给您更衣您看怎么样？
”冷月微觉奇怪：“莫名其妙，什么奴才，听起来倒像个太监。”想到这里，他只手一挥，门闩立刻
应声而下。冷月说道：“这就进来吧。”
	果然，两个太监一前一后进来了，为前的手上捧着一套崭新的衣服，一看色泽光鲜度便知是做官的
制服；另外一个则用一个乳白色的瓷盆端着热水紧跟在前一个太监的后面。
	冷月顿时感到奇怪，说道：“你们不是皇宫中的太监吗，到我这里做什么？”一个太监尖声尖气地
说道：“封皇上的质疑，我等特来迎接冷月公子入宫，与陛下共谋大事。”冷月听了，不觉好笑：皇
帝老儿何时认得我了，怎么专门让我去帮他共谋什么大事。
	想到这里，冷月不禁厌烦地回话道：“我冷月向来飘荡江湖习惯了，并没有想着要当官的意思。你
们回去吧，我是不会跟着你们走的。”
	那两个太监听到这话，不禁为难道：“皇上命我们一定要将您请入皇宫，如果您不和我们一道的话
，我等定然人头不保啊。”冷月微微一笑，屈指一弹，一道凌厉的劲道破空而出，只听“啪”的一声
，后面太监手中的瓷盆立刻破裂。这两个太监见状顿时魂飞魄散，但鉴于职务所在不敢就此离去。冷
月本来是想在他们面前露一手的，但不露一手不打紧，这一露手不禁让他自己也感到吃惊：我这段时
间差不多都将武功给荒废了，何以我竟然有这一手隔物打物的本领了呢？
	见两个太监还在那抖索着站着不走，冷月微微一笑：“你们再不走的话，不必等到皇帝砍你们的头
，我就先要了你们的命，信不信在你们。”
	“如果是公子爷让你去帮助皇帝的呢？”一个女人的声音在门外响起。冷月抬头看去，却见龙女大
踏步从门外走了进来。冷月又惊又喜道：“原来是你！我这一次来京城原是找你们的，但后来有私事
绊住了，就一直忘了找你了。你说是师傅让我帮助皇帝的，果有此事，那师傅现在定然是在皇宫了？
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1512 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	龙女微微摇头说道：“师傅此时已经离开皇宫了。”说着，她便前前后后将所有的事情都同冷月说
了一通，冷月皱眉道：“既然这一切都是师傅的意思，那么我自当遵从。不过一旦我重现江湖，我恐
怕还没有能帮助皇帝铲除那些和云王有干的江湖人物，反而又会引出不知道有多少更厉害的专门找我
冷月公子填命的江湖人物呢。到时候不但不能帮上忙，反而让原本就已经很动荡的京城更加动荡不安
了。”龙女微微沉思道：“你这话说得倒也在理，不过昔日你杀人太多以致找来今日之祸，这也是理
所当然的。就算你并没有杀那么多人命，但人家认定了只要打败武功天下第一的冷月公子便能在武林
上扬威立足，杀了你又何乐而不为呢。”
	“既然师傅如此安排，那无论如何皇帝的忙我是一定会帮的，不过……”冷月答应着，渐渐把头转
向了门外的景色。他的门是打开的，因为龙女进门之后就一直没有关过门。但他的门口却不是空荡荡
的，而是有一个身穿着洁白皮袄的女孩正站在那里，眨巴着眼睛看着屋子里的一切。这个女孩不是别
人，却是冷月一直以来朝思暮想的那个小姑娘苏玲珑。
	“大哥哥，原来你也在这里啊。”苏玲珑见了冷月之后并没有他所想的那样立刻转头就走，而是很
开心地扑过来。苏玲珑唧唧咯咯地说着：“能够在这里见到你我实在太开心了，我还一直以为你已经
回西域了呢。”
	陡然这样正面见到苏玲珑，冷月没有了心中所想象的那种喜悦之情，反而有一种说不出的紧张感。
他结结巴巴地说道：“我……我杀了你的父母和外公，你……你现在还……恨我么？”苏玲珑惊奇道
：“我从来就没有恨过你啊，只是前一段时间不喜欢你总是滥杀无辜，不想和你走在一起罢了。但是
时间一长，我又会常常想念你的。”听了这话，冷月开心地说道：“原来你不但没有恨过我，反而在
看不到我的时候一直想着我，是这样么？”苏玲珑说道：“没有见到你的时候，我每天晚上睡觉的时
候就会想到你，因为那个时候我很想你来哄着我入睡，很想你能在我睡着之前一直不停地在我耳边说
故事，因为爸爸妈妈没有死之前，妈妈总会每天晚上都给我讲故事的。”冷月会心一笑：“如果你不
讨厌我的话，我可以天天晚上讲故事给你听的，天天晚上会陪着你，一直看到你已经入睡才会离开。”
	冷月与苏玲珑只见算起来差不多有四个月的时间没有正正规规地见上一面，说上一句话了。四个月
的时间让带着热意的初秋骤然转到寒冷的深冬，冷月与苏玲珑见面之后突然觉得过去的这四个月的时
间是如此的漫长，虽然现在已经将这段漫长的时间度过了，但还是觉得这段日子过得实在是很辛苦。
苏玲珑与冷月之间虽然隔了四个月没有见，但他们之间的情谊却在这段时间里不断发酵，不断沉淀。
只不过冷月对于苏玲珑的情意出自的是爱情，而苏玲珑对于冷月所饱含的却是一种亲情。
	冷月进了皇宫，而且是带着苏玲珑一起进去的，他接受了皇帝的邀请，准备去杀掉云王府所有的江
湖豪客。此时云王长子朱玉龙早被永乐皇帝赐死，朱玉龙之后的兄弟姐妹中，唯有妹妹朱玲最长，但
年方十一岁，根本没有统领群雄的能力，因此上云王府中的那些江湖人物此时都是群龙无首，一盘散
沙。
	冷月公子驰骋江湖多年，不光在西域天山，就是在中原也被武林人士公认为武功天下第一。许多新
成名的武林人物为在江湖上扬名立万，不惜身犯险境只身远赴西域天山含烟峰。在他们的脑海中只有
这样一个概念：杀掉武功天下第一的人，那么自己便是理所当然的“天下第一”了。他们常常这样想
着，只可惜他们却从来没有想过一旦自己天下第一后会有接二连三的武林人物抱着和自己相同的想法
，找机会打败自己然后成为天下第一。可笑的是，这些因为主动找冷月麻烦而招致杀生之祸的人，他
们的后人却非要将罪过统统归咎到冷月公子的滥杀无辜，而从来没有考虑过这些已死之人挑战人家究
竟有无过错。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1492 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	这些寄生在云王府的江湖人物固然是为了云王府厚重的礼金而来，但若他们要杀的人不是冷月，那
么事情将会是另一番情景。也就是说他们看中的不光光是金钱，更重要的是金钱之后所能带给他们什
么样的好处。
	冷月公子还没有出手呢，就有武林人物前来找上门了。不过，找上门的并不是云王府的那些人，而
是“逍遥神功”。他们没有寄住在云王府，找冷月的目的也不是为了杀掉对手之后扬名天下，而是实
实在在冷月是他们共同的敌人。他们的先人上含烟峰并不是为了杀冷月来取得显赫声名的，或是为了
采药误入冷月的地盘；或只是看中了含烟峰秀美的景色而惨遭不幸。他们一心想要杀冷月夜纯粹是为
了替葬身冷月之手的先人报仇。
	冬天的紫禁城笼罩在一片白茫茫的冰雪之下，往常流光溢彩的琉璃瓦此刻均披上一层层厚重的白衣
服，白茫茫的倒也好看的紧。不管什么样的人，看到这样白茫茫的景象，无论心中之前想着些什么事
情，此刻也一定会立刻平定下来。平时紫禁城中到处回荡的人声，此刻都被这些白色所吞噬。或者正
是因为白色能吞噬一切平时可以听见的声音，逍遥神功四人才敢公然闯入皇宫向冷月寻仇；也或者正
是白色的世界能让周围所有无干的声音统统消失，冷月才得以清清楚楚地在宁静的空气中寻觅到哪怕
只是那么一丁点不宁静的味道。
	“逍遥神功”在江湖上可谓是赫赫有名，就连逍遥子都认为这四个人绝对可以和自己的徒弟冷月公
子一较高下。
	“既然来了，那么就进屋一叙吧，躲在外面鬼鬼祟祟的可叫我冷月瞧不起了。”
	话音刚落，半空中一个道士甩着拂尘如一片轻飘飘的鹅毛一样飘然而下，其轻功之高让每个见到这
样情景的人都顿时觉得望尘莫及，此人正是道士凤遥。这边还来不及看呢，却见滴溜溜的声响下，一
柄展开的白色纸扇低空迅速转动着超着房子方向转来，折扇上方踩着一个青布衣服秀才模样的人。他
飘飘洒洒地用脚转动着折扇，似乎脚下的折扇将他整个人整个人撑起来，实际上这柄转动的折扇却是
这秀才模样的人用灵巧的内力撑起来的，而这秀才却正是逍遥神功中排名首位的云逍；少时，一个老
和尚杵着法杖踱着缓慢的步子。只见这老和尚瘦如枯树根，但却精气十足，两眼炯炯有神。步伐看起
来缓慢异常，但每走一步，他整个人便向前移动了差不多有八九尺的距离，明明看起来整个和尚离自
己很遥远，但转瞬间他便以这种看起来缓慢的步伐走到你的面前——这人不是别的，却是和尚功长。
突然间，只见原本平整的地面突然间轰隆隆地翻腾起来，顷刻间一个又矮又胖的怪人便从地下钻了出
来，这人却不在逍遥神功之列，而是神变先生梁冠豪所收服的“地蛹贼”韩飞。
	“哦，我道是谁呢，原来是逍遥神功中的云逍、凤遥和功长和尚到了。冷月今日有幸再次见到诸位
，真是无憾了。”冷月端着一杯茶水送到自己的嘴唇边，清香扑鼻的茶味让冷月的心不禁为之陶醉。
他淡淡地说着：“诸位既然到了，神变先生为何不现身相见呢？”
	“神变先生已成过去。”韩飞淡淡地说道，“他已经死了，是我亲手将他杀死，并亲手将他埋葬。
”
	“啪”的一声，冷月手中的茶杯突然间掉在地上，滚热的茶水全数倒在身上，温暖之后一股凉意嗖
嗖地窜上全身。冷月木然道：“不是听说你会一直做他的奴隶么？为何却又要杀掉他，难道你已经背
叛了他？”
	“不是，我永远都忠于神变先生。”韩飞惨然说着，眼角的泪水慢慢流了下来，“神变先生临死之
前身重绝症，他自知命不久矣，于是说道：‘与其这样在病痛中度过剩下的时日，倒不如你用一种可
以让我死得痛快的毒药让我服下，让我快点去阎王殿报到。’我看着主人生不如死，于是在他再三要
求下让他服下了我的独门毒药。我让主人死得一点也没有感到痛苦，没有让他在变得骨瘦如柴之后惨
然死去，我给了他最好的结果……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1735 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	“别说了！”冷月皱着眉头，打断了韩飞的话。逍遥神功四个人中，他第一个交往的便是神变先生
，交往时间最长的也是神变先生。他与梁冠豪之间真正交往的时间虽然并不是很长，但每次都是在特
殊的情况下见面，在特殊的情况下彼此了解着对方。在某种意义上，神变先生可谓是冷月生平第一大
知己，但却是年纪轻轻便奔赴黄泉，如今除了扼腕叹息他还能做什么呢？
	冷月原本清澈的眼睛不过一会儿便多出了无数血丝，他强忍了内心的痛楚问道：“他是得了什么病
，这么快就死去了？”
	“他……”韩飞欲言又止，“经常靠着那些不三不四的富家子弟吃饭，他还能得什么病呢。唉，还
不是……和那些有关的，总而言之你应该想得出来。”
	冷月听言，微微点头：靠着花柳而活，死于花柳也是很正常的。想不到自己当年无意间杀掉人家的
父母，却最终让自己丢失了生平唯一知己。但如果自己没有杀了人家父母的话，那么自己恐怕一生也
见不到这样的知己了。想到这里，冷月的心在充满着哀伤的同时又充满着对上苍所做出的这一切安排
的感激。
	“本来我与你无冤无仇，不应该来杀你的。”韩飞继续说道，“但你是主人生前最想杀掉的仇人，
主人临终前曾亲口要我提他完成这个心愿。”
	冷月慢慢站起身子来，拿着茶壶重新跑上一杯西湖龙井——在皇宫的这段时间，他突然发现差这玩
意喝起来是如此的香甜——半响，他低沉地说道：“如此说来，今天出了他们三个人之外，你也是非
杀我不可了？既然如此，现在不来动手难道还想等着那些大内侍卫来么？”
	门外的四个人相互对望了一眼，各自心领神会。少时间，只见银光闪闪，凤遥手中的拂尘尾尖如万
根钢针一样戳向冷月。冷月端着茶杯破窗而出，茶杯中的水却没有滴出一点半滴，身法之快如一团白
色的龙卷风迅疾卷来，左穿右插游走在四人中间。凤遥手中的拂尘却也是非同小可，虽然刚才一戳不
中，立刻又改成“卷”字诀。只见他手腕轻抖，本来去势甚急的拂尘立刻倒卷过来，犹如一条充满毒
液的白蛇，死死盯着冷月的行动丝毫不放松。
	冷月今天兴致丝毫好的很，他暂时不忙下杀手，故意要在众人面前展示一下自己的绝顶轻功。只见
他忽如一条龙卷风飘飘荡荡地游走在众人之间，忽如一团浓浓的白雾在众人的头顶上闪电般地划过去
，偶尔又化作一条白龙纵横在众人之间。
	或者是因为有了爱情的滋润吧，冷月今日的招数和往日一板一眼的严谨风格完全换了两样，显得格
外的轻佻，挥洒自如，飘飘然如一位潇洒的公子。
	突然间，一团紫气一团绿雾激射而出，在冬日明媚的阳光以及白皑皑的雪地的映衬下显得格外的漂
亮。如果是春暖花开之际，这样的景象倒会更显得春意融融，但白雪覆盖的冬季却只会让这明艳的颜
色显得格外的阴森恐怖。
	冷月怒喝：“上次受了你这奸人之际，这次又想用毒来暗算我，可没那么容易！”说话间，冷月双
袖一挥，地上堆积的白雪排山倒海般向“地蛹贼”韩飞卷来，激射在空气中的毒雾也被这雪浪尽数吸
走。冷月痛恨万分，对着韩飞连下数招杀手，掌风如巨浪一般向韩飞身上压过来。韩飞直觉胸口被这
股巨浪压得喘不过起来，只有全力应战挺起短剑疾刺。尽管如此，但他这些招数在此时却丝毫不能避
开冷月的狂攻猛进，却只能越加显得自己招数的苍白无力。很快，韩飞便被压入下风向。
	世人都知道冷月公子以弹指神功独步天下的，却不知他何时掌法居然也如此厉害之极。若是问冷月
自己，他恐怕也是不得而知。自陷入对苏玲珑的爱意后，冷月逐渐疏远了练武。但渐渐的他发现自己
的武功不但不因为属于练功而渐渐退化，反而现在的招数更显得飘逸灵动，随心所欲。他的招数也一
改往日完全的阴柔路子，阳刚之气贯穿其中，刚柔相济更显得招数威力大增。
	云逍、凤遥和功长和尚面面相觑，对于冷月招式的忽然变化，他们显然也感到格外的吃惊。但今日
之战不是你死就是我活，四人为今之上上计只有全力应战。云逍纵身而起，纸扇滴溜溜地旋转着朝着
冷月削去。虽然是纸质材料，但因为其中的内劲十足，就算是二人抱的大树也会被立刻削为两截。
	冷月飞脚一踢，顺着纸扇的来势将它又原路踢回。但云逍却也是眼疾手快，折扇刚一脱手，人影又
立刻紧随而上。云逍避开冷月踢过来的折扇，挥动手中的紧握的竹棒暴雨般地朝着冷月全身各大要穴
点去，短短的一柄竹棒在他的手中戳、打、点、劈，无不运用得淋漓尽致。冷月见了，心中却也暗暗
赞叹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1835 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	云逍一招未用老，二招又到。凤遥携着拂尘，功长挥动袈裟一左一右上前夹攻，一阴一阳配合完美
的简直就是天衣无缝。只见红光闪闪，袈裟夹着巨大的劲风震得整个空气都嗡嗡作响，雪片飞飞；银
蛇飘动，凤遥的拂尘或是伸长或是缩短，或是扫或是戳，让冷月退无可退；云逍伸棒疾戳，折扇滴溜
溜地在周身打着旋，让对手只有挨打的份，没有进攻的机会；韩飞忽而挺起短剑上前猛攻，忽而钻入
地下从下而上猛攻对手的脚跟。
	冷月哈哈大笑道：“今日可真叫我冷月大开眼界了，就算现在就此死在诸位的手上我也是死而无憾
了。”他兴头大起，或是掌劈、或是指弹、或是袖扫，劈弹扫各式各样，无不发挥得潇洒自如。逍遥
神功四人全力应战，凶险无比之时自然不知道这其中的美妙，但却让旁边观战的人不由得感到神驰目
眩。
	冷月与逍遥神功四人正斗到好处，却见龙女早领着二十名女弟子一拥而上。逍遥神功虽然与冷月能
斗个不相上下，但冷月的这些手下却个个都是身怀绝艺，逍遥神功武功再是厉害却哪里是这些人的对
手。不多一会儿，逍遥神功四人立时处于下风，只斗得个个头上直冒雾气。
	冷月本来斗得兴头正起，突然见己方来了这么多帮手，不由得大感失望，于是喝道：“个个都给我
退下！”二十一人闻声立刻同时跳开——这些人素日被训练得紧紧有条，临阵时一齐攻上，退开的时
候却也是齐刷刷一齐跳开。但凭这等阵势，就算是再大的英雄豪杰也要不由得产生敬畏之心了。
	功长和尚突然大声说道：“大家停手！”其他四人不由得一愣，立刻收功，目不转睛地看着和尚。
功长和尚说道：“冷月公子，今日一战若是没有你手下的人相助的话，他定然胜不得我四人，而我四
人却也不能伤你。今日与施主大战一场，实在是生平仅有此次，老衲就算是死，也是死得其所，死而
无怨了。老衲本想擒住冷月公子，押回少林寺，如今看来这个想法却是遥遥无期。当年老衲曾向我佛
立下重誓，倘若此生无望擒住冷月公子，便自断残生，以免看到无数无辜苍生残生于魔头的手中。今
日一战，老衲也只好允了我当日的诺言了，只望冷月公子从此放下屠刀——冷月公子一番人才，真是
可惜了……”
	说着，功长和尚便盘腿而坐，就此咬舌自尽。
	“阿弥陀佛，功长，你修行多年，为何却看不透这些呢？”众人正黯然间，却听另外一个苍老的声
音从背后传来。众人纷纷转过头去，却见一个赤着双脚的老和尚双手合十正向这边走过来，这个和尚
面庞削瘦，却是神彩奕奕，目光抖擞，此人正是少林方丈法明和尚。旁边一个小和尚推着一个坐在轮
椅上的手足残废的妇女正向这边赶来。那女人睁大着双眼，泪光盈盈之中饱含着心痛之情。她的嘴唇
直发哆嗦，似乎她总想着要说什么话，却因为喉咙嘶哑而说不出半点声音来。她的脸是枯黄的，头发
是花白的，眼眸是深深的没什么水分。
	这人便是肖千崖，五十岁的年纪却已经有七十岁的老态。为了这个和尚，多少年来她不断争吵，不
断生事。年轻时候的她虽然不是什么柔柔弱弱的多情女子，却也是个温柔娴淑的水乡姑娘。为了自己
心爱的男人，她逐渐变得凶残霸道，而这一切也不是他想要做的。
	“阿宝，阿宝……你真的不要我了么？在你的心中，你真的对我没有一丝一毫的情意么？阿宝……
”肖千崖嘶哑着嗓子低声叫着，她的泪水是干枯的，咸中带着浓浓的苦涩，就如她的嗓子一样。她用
尽力气从轮椅上扑到功长的身上，双臂紧紧抱着他：“阿宝啊……你就那么对我无情无义……”
	天空中照着明媚的阳光，整个大地因为有雪的缘故而显得格外的耀眼，似乎是这位功长和尚身上所
发出的万丈光芒。功长出家之前，肖千崖叫他为阿宝，但一转眼间，她已经有四十年没有像今天这样
痛痛快快地叫着这个名字了。
	看着功长紧闭着的眼睛，肖千崖呢喃着：“阿宝，你放心，从今以后我再也不会缠着你不放了，从
今以后我再也不会逼得你不得不出家做和尚了。既然生不能做一对鸳鸯鸟，那么死我也不与你同路，
遂了你的愿就是了……”
	说到这里，肖千崖突然暴起，冲着皇宫的花岗岩栏杆撞去，就此倒地。众人大惊，纷纷上前为他推
宫过气。肖千崖苍白的脸上惨然一笑：“在地不能成为连理枝，在天恐怕也做不得比翼鸟了。生前我
每每追着你不放，死后我只好在背后默默地跟着你。这是我最后一个心愿，你……你能答应我么……
”说到这里，肖千崖已经是气若游丝，干枯的眼睛中再也滴不出丝毫泪水。
	栏杆旁，一个少女扶着栏杆默默地留着泪，那少女正是苏玲珑。她自顾轻声念着：“问世间情为何
物，指教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女，君应有语
，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1605 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	此曲为元朝元浩问偶见落雁双死而做，情意绵绵切切，催人泪下。苏玲珑喃喃道：“大雁还有同生
共死，情意绵绵之时，人却何以堪。”
	肖千崖定了定神，用尽全身的最后一点力气说道：“今日一别遥遥无期，既然你我生来……无缘，
死后……也就不必……同穴了吧……”说到这里，她带着一种嘲讽人生的笑意，渐渐地闭上了眼睛。

	看到这里，苏玲珑更是忍不住抽抽泣泣地哭了起来，在场冷月手下的那些女眷却并不悲伤——多年
来，她们被冷月训练得丝毫情感都没有了，说起来这些女人本身就是最大的悲哀。
	冷月淡淡说道：“功长和尚已死，你们纵然一起上也只是白白增加几具尸体，徒劳无益的。这位大
师看起来宅心仁厚，向来也不是那种打打杀杀的人吧。”说到这里，冷月的嘴角泛出一种轻蔑的微笑
。
	少林寺方丈法明朗声念佛道：“阿弥陀佛！出家之人何必打打杀杀，老衲自来武功低微，也不想修
习本门绝技。人已入空门，何必学世俗中人苦练武功，和人家争凶斗狠呢。老衲本来应我朝圣上之约
，到皇宫为众生讲经说法，却不想为肖施主所擒，带到这里。功长师侄出家三十七年，却连生死之念
都参透不了，阿弥陀佛！”说到这里，方丈和尚带着同他一道而来的小沙弥朝着中人默默地行了个礼
，飘然而去。
	“灯通火明人马眩，雨细烟蒙情绵绵。流苏浮动水波起，却是玲珑客在船。”苏玲珑似乎自言自语
地说着，“那天晚上，苏州城下着小雨，但却无法阻止人们出行观看我爸爸衣锦还乡的兴致。而我就
在这样热热闹闹的人群中响起了我生下来之后的第一个声音。以前我只知道我的名字是出自这首诗的
后两句，却不知道前两句的意思，现在终于明白了。”
	龙女听了，微微一笑，将苏玲珑一把搂在怀中，说道：“能在万众瞩目之下见证两个人之间爱的结
晶，实在的浪漫至极；世间贫苦百姓多忙于衣食之中，富家子弟却是纨绔不倦，哪有你父母这样恩爱
缠绵呢。”
	听了龙女的话，苏玲珑微微抬起头看着龙女一会儿，又深深地把头埋进她的怀中，低声哽咽着：“
我爸爸妈妈生前相濡以沫，恩爱万分，同生共死，就是死后也是共葬一起。相比这对冤家而言，我爸
爸妈妈真不知道有多幸福呢。”说着说着，她的泪水不禁流下，那泪水中饱含的却并不是悲哀，而是
一种感动，一种凄美的幸福。
	苏玲珑慢慢地从怀中掏出一支短短的绿幽幽的笛子，轻轻地放在嘴唇中悠扬地吹着。她的笛音带着
一丝丝喜悦，带着一丝丝哀伤。她带着泪水依依嘤嘤地吹奏着，在场的每位英雄豪杰顿时也都为这样
的声音所感染带动，那些本来没有丝毫情感的女人此时也渐渐地带着幸福的泪光心痛不止。渐渐的，
在场的所有武林高手开始有了幻觉，开始渐渐心痛得有种想吐血的感觉。苏玲珑本待吹下去，见此状
她突然惊觉起来：原来自己不知不觉中却吹起了师傅传授的那曲《逍遥曲》。此曲子虽然不含半点内
力，却是能在不知不觉间将对手的内劲吸出来，转移到一边去。重则伤人性命，轻则让人顿时全身疲软。
	苏玲珑停下笛音，众人不禁心头一松。逍遥神功三人惊惧地问道：“原来那日伤了我等的就是你是
不是？想不到你这小姑娘小小年纪却有这等神功，冷月公子有这等神人相助，我等不光是今日，就是
从此往后也真的是报仇无望了。”
	苏玲珑慢慢走下台阶说道：“恩恩怨怨，何必分的那么明朗。如今你杀死了冷月公子，那么冷月公
子的支持者又会反过来去杀你们，冤冤相报何时了。再者，报仇的目的又是为了什么呢？报完仇之后
那些埋在地下的死者又能重新活过来么？既然不能活过来，那这些打打杀杀的生活过着又有什么意义
呢？”
	云逍笑着说道：“小姑娘自然言之有理，不过我们不是出家的和尚，还没有看到那么深的高度。云
某自知今日不敌冷月公子，在此多留只会丢人现眼。青山不改，绿水长流，他日有机会，我们自然还
会找上冷月公子一决雌雄的。”说着，云逍背着功长和尚的尸体踩着折扇飘然而去。
	看着远远离开的逍遥神功四人，看着躺在地下带着一种凄美微笑的肖千崖，冷月突然想到一个人：
那个叫做于连平的人，不知道他现在又是在什么地方呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1845 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	永乐二十二年七月十八日，永乐皇帝在大破北蒙之后归途的过程中驾崩，年六十五岁。英国公张辅
、阁臣杨荣为了避免朱高煦、朱高燧趁机作乱争权夺位，因此秘不发丧，将军中的漆器融成一口大棺
材，将成祖的遗体装入棺材中，每日还是照例进餐、请安，只是皇帝的车帘再也没有掀开、皇帝也再
没有说话，军中一切如常，同时，派杨荣与太监海寿进京密报，朱高炽得知后立即派儿子朱瞻基出京
迎丧。由于大臣们的精心安排，总算没有爆发什么叛乱，政权得以平稳过渡。
	次年，皇太子朱高炽即位，改年号为洪熙，当下皇帝大赦天下。首先洪熙皇帝赦免了建文帝的旧臣
和成祖时遭连坐流放边境的官员家属，并允许他们返回原处；其次，他又平反冤狱，使得许多冤案得
以昭雪，建文朝忠臣方孝孺的冤案、永乐朝解缙的冤案终于因此而得意沉冤得雪。
	为何朱高炽继位之后其他事情先没有做而去做这些事情呢？原来当日成祖皇帝领兵亲征北蒙，蒙藏
军队听闻之后自哈密急忙经瓦剌境内进入鞑靼，与明朝军队一决雌雄。而朱桓听说永乐皇帝亲征后，
心想正好借此机会攻其后方，夺取皇位。待双方敌得鱼死网破之时再背上蒙古，占领蒙古广大草原地
带。其时朱高炽正在宫中主持大局，得到密报后立即将宫中之事交由宰辅胡俨处理，让冷月等一干人
在旁监视胡俨的行踪，控制其权利的扩张，自己则带兵西行，迎战朱桓骑兵。
	大军行至华山口的时候，一个老头儿杵着拐杖颤巍巍地走过来，一边说道：“老朽日日在此等候，
想不到云王爷千算万算，却还不如皇太子技高一筹。想我永乐皇帝在位，真龙环绕左右。皇太子宅心
仁厚，亲民爱民，虽说不如永乐帝仪表堂堂，却果然是人中龙凤。双龙在此，京城又是人才济济，看
来云王爷迎接建文皇帝之日却是遥遥无期了。”
	朱高炽闻声掀起车帘问来者所系何人，得知有这样一个老头儿时，他立刻下车。太子殿下朝着那老
儿躬身行礼道：“朱高炽在此向老丈行礼了，不知老丈家住何方，何故出此言语？”那老头儿说道：
“去年云王爷带兵从此经过，被困于逍遥子先生在此布置的龙石阵。老朽见王爷是建文皇帝的故交，
便求了逍遥子先生撤掉机关，放了云王爷，并教他如何养精蓄锐，寻找时机与当朝皇帝一决高下。当
日若不是老汉刚好从此经过的话，云王爷今日早是一堆无人知晓的枯骨了。”
	朱高炽听言，大为吃惊道：“原来今日朱桓叛乱是您老汉一手造成的，你可知当日一言让天下多少
无辜百姓为此受苦啊？”
	那老头儿叹了口气，摇摇头说道：“说来真是惭愧，当日老朽因不忍三千生命命丧龙石阵，却不想
当日救了三千反而却害了今日三万乃至三十万无辜军士，更是让无数百姓从此不得安生，托儿带口地
四处逃难。如今想来，老汉真是汗颜。当日老朽还曾答应了云王爷，倘若他之后遭遇什么不测，就来
老朽处避难。看来我当日的承诺也决计是个错误，如果那样，只会是养虎为患。”
	朱高炽点了点头说道：“如今北方战火纷飞，却都是拜朱桓之赐，老丈可否知道？”
	老头儿听言，微微点头，又说道：“老朽知道殿下此去西行的目的是迎击云王爷，因此老朽在此还
有一事相求。”朱高炽抬起手示意道：“老丈但有话直说不妨，本王定洗耳恭听。”老头儿说道：“
老朽曾于建文一年得建文皇帝大恩，一直想着要报答浩荡皇恩。自永乐帝登记后，老朽曾为建文皇帝
说过好话，但不想却招来龙颜大怒。当下老朽被杖责一百，从此腿部行动不能自如，就此解官归隐。”
	朱高炽微一思索说道：“你要我在父皇面前替建文帝说话？”
	老头儿轻轻摇了摇头说道：“老朽算得永乐皇帝命不久矣，因此在此大胆请求皇太子继位之后赦免
了建文皇帝的旧臣和永乐皇帝时遭连坐流放边境的官员家属，并允许他们返回原处。”朱高炽点了点
头说道：“父皇继位之后，受朱允炆之累的无辜者着实不在少数，此事不用你说本王也早想到了，但
不知老丈尊姓大名，曾在朝廷任何官职？”老头儿微微摇头，轻轻笑道：“皇太子福泽无边，仁爱慈
和，老朽这就可以放心的去了。”
	说着，这老儿盘腿坐下，只是片刻间他的身上便燃起浓浓大火。众人大惊，突听火中老头儿不紧不
慢地说道：“皇太子大可不必劳师动众前赴西域，嘉峪关下逍遥子早布置好千军万马，等候着敌人来
攻呢。”片刻间，原本活生生的一个老儿顿时化作一堆散乱的白骨。朱高炽惊异道：“此人究竟是神
还是人，怎么如此飘忽不定呢？”早有一人在旁边说道：“启奏殿下，微臣倒觉得此人很像当年含冤
而死的前宰辅解缙，难道这个老儿竟是其鬼魂，还是当日被杀的并不是解缙本人？”
	朱高炽摇了摇头，下令众军士挥军东回。果然，朱高炽继位之后并没有杀掉朱桓，只是将他囚禁大
牢之中，当日大赦天下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章
        
            小说：冷月逍遥仙 
            作者：chenshilong 
            字数：1026 
            更新时间：2013-08-02 12:21:06
        	逍遥子用黄石阵困住朱桓带领的三万军队后，本来想着回皇宫复命，但因永乐帝死后，宫廷动荡不
安，于是折道西回，回含烟峰陪伴妻子权氏。冷月等人本是在皇宫等候逍遥子大驾，但得知师傅逍遥
子已在千里之外的含烟峰的时候，时间已经是第二年朱高炽继位之后了。原来宫廷动荡期间，支持朱
高炽的大臣为保存实力，隐瞒了逍遥子回西域的消息。后来见宫廷稳定了，留下这些武林人士终究是
个祸胎，于是据实相告。众大臣本意是将冷月这些江湖人物一网打尽，但朱高炽却未予以准奏，说道
：“飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。给这些人重赏，让他们出宫就是。朕以为冷月等一干人出宫
之后自此返回西域，因此上杀人倒是没有必要的。”
	果然，冷月听见师傅回西域的消息后，便在皇宫中呆不住了。不等皇帝下诏，冷月便携龙女、苏玲
珑以及手下的那二十一名女子不辞而别。洪熙皇帝闻声后赞叹道：“想我终此一生，也只不过是为国
为民而活，那想这些隐居世外的江湖人士，神仙一般飘然而来，又飘然而去，不留恋半点红尘。不要
说其他，只看这些人，逍遥子来去行踪飘忽不定，驾鹤而来驾鹤而去；冷月公子全身没有丝毫世俗气
息，荣华富贵在他眼中便如粪土；苏玲珑虽然长于中原，却是天真可爱，却也似神仙般逍遥自在，哪
像我，唉……”
	昏黄的天空下，冷月等人驾着马漫步在长着矮树的丛林中。龙女望着冷月说道：“公子爷向来以‘
逍遥’自居，但却矫揉造作；你虽然生性了无牵挂，但却拘手拘脚，难成‘逍遥’二字。”冷月望着
苏玲珑一眼，对龙女说道：“我与小妹妹曾就此事探讨过，终究觉得逍遥者，唯玲珑当之无愧。”苏
玲珑笑道：“大哥哥此话又是大错特错，你觉得心无杂念，喜怒哀乐任意而为的为逍遥之境，如此说
来倒只有那三朝未满的婴儿才能做到这种境界呢。”众人一听，顿时哈哈大笑道：“且不管他什么逍
遥步逍遥，我等回天山做自己的逍遥神仙再说。”
	“灯通火明人马眩，雨细烟蒙情绵绵。流苏浮动水波起，却是玲珑客在船。”冷月温柔地对苏玲珑
说着这话，“玲珑，这是你曾经念出来的诗句，我已经把他牢牢地背下来了，你能体会到我这话的意
思么？”
	苏玲珑带着一种惊异的眼神打量着冷月，半响说道：“大哥哥，你真厉害，居然能过耳不忘，等我
长大的之后，我一定要找一个像你这么聪明的相公。”说完，苏玲珑兴奋地大叫：“前面好大的一片
草原啊，我们加快步伐吧。”说着，她策马扬鞭，没过一会儿人已在几丈之外。
	背后，冷月看着苏玲珑的身影，细细回味着她说的每句话，心中惆怅的情怀忍不住涌了上来。
	（全文完）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
