
        第1章 天听
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2122 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第1章 天听
	要怎样虔诚地祈祷神呀，才能够让我的梦足够的长，长到我能在梦中看清楚她的脸庞一定是前世的相识
你的发梢云一般掠过我寂寞的眼帘是何等奇妙的相知生死间，我们互视的目光里写满了彼此永不改变
的誓言你放飞发间的蝴蝶就像放飞了我的心你消失于万丈红尘的海却留下了你的名字从此我心中每天
都默念你的名字一刻也不敢停止只怕你此后真会如云烟一般消逝成为一个遥远的近乎虚构的故事题记
蝴蝶-梦韩无名独自一人，在他自家庭院中那面高墙的阴影里闭目静坐了很久很久。
	从黄昏一直到星月初现，他都遵循父亲所传授的呼吸吐纳之法让气息在丹田内凝聚，然后再缓慢地游走
到双耳。
	他在聆听，全神贯注地聆听身体周边发生的所有动静。
	他知道父亲就要回来了，但却不知父亲这次会在什么时间，以什么方式回来。
	如果今天他还不能在父亲回来的第一时间，就准确回答出父亲进入这家庭院的具体时间和途径，那么明
天和唯一好友龙儿的约会，就要泡汤了。
	明天迎接他的，将会是又一个被关在家里一整天痛苦而枯燥的训练。
	他知道父亲的功力很高深，尤其是轻功，其走路的足音，小到甚至比一只猫更轻。
	他也知道从外面进入自家这小院的途径至少有五种，当然出去的也是一样。
	但他一直不大明白的是，为什么父亲要把进出这个包括哑仆在内一共只有三个人生活的小小庭院，搞得
这样复杂而诡秘？
	今夜的月色很好，很皎洁，院里池塘边那颗柳树低垂的枝条，在如水的月光中轻轻摆动，恍如一曲童话
中的歌谣。
	他的呼吸在功力运转中越来越悠长，心神也越来越凝聚，而静夜里所发生的一切，却感应得越来越清晰
，远处的蛙鸣，近处池塘里鱼的游动，尽收耳底。
	突然，他发现随着体内气息越来越充沛地流转，自己虽然闭着眼睛，却能渐渐看到周边所发生的一切。

	视觉似乎不再是眼睛这个器官的专利，它同听觉混合到一起，打破以往所有的格局，在自己意识的指挥
下，自由地向四周延伸。
	他听到，看到有二只萤火中在身后池塘上空飞舞；他听到，看到池塘边柳树上的鸟窝里，有只小鸟在夜
风中舒适地伸展了一下羽翼；他听到，看到院子中间那块大石凳下有二对蚂蚁兵团正在排兵布阵，做
着殊死的战斗；他甚至听到并看到院子里最低矮的那间小屋里，自家的哑仆为等候主人的回来，正坐
在床边静静地抽着一袋旱烟，并偶尔用手指弹去烟枪上的烟灰。
	一时间，韩无名的心中一阵惊喜。
	他知道，自己终于开始进入了自家祖传武功“天听术”的境界。
	以往几次测试失败的原因，原来是自己只想到用耳朵去听，而不能打破听觉视觉的界限同时也用心眼去
看，尽管最近那二次测试，自己都能准确地听出父亲进入庭院的微小足音，但却看不到父亲进入的路
径。
	他记得当时的自己，在父亲失望的斥责下还觉得万分委屈，认为要自己在背对周边的情况下听出父亲进
入小院的途径是不可能办到的事情，是父亲为杜绝自己出去玩耍而进行的无理刁难。
	但是现在，他知道父亲对自己的要求是可以办到的了。
	尽管以自己目前的功力能够听到看到的范围还不是很大，离“天听术”功法修炼成功应该还有一段很大
的距离，不过用来圆满完成在这个小院中的测试，却已经足够了。明天自己又可以和龙儿一起在后山
那座不知道是老虎还是神仙住过的山洞去继续他们探险的游戏。
	他开始希望父亲能够早点回来以结束今天的测试，那样自己就可以早点美美地睡上一觉，养足精神，尽
情享受好明天那少有的，自由玩耍的时光。
	夜，渐渐地深了。
	一片不知从哪儿突然飘来的乌云短暂地遮蔽了月光，整个大地随之一暗。
	而就在那蓦然一暗的瞬间，他听到；看到自家院池塘的水面突然泛起一阵涟漪，一个模糊的人影从水里
悄无声息地鬼魅般升起。
	那人影升起时，浑身上下都笼罩着一团浓浓的雾气，在其身形踏上陆地后才渐渐淡去。
	他知道那是父亲用绝顶内力，将其身上的水滴在落入水面发出声响前就迅速蒸发掉时所产生的景象。
	原来那个池塘的水底也有一条进出自家庭院的路径！
	父亲踏上陆地后，一路向他走来，脚下象是踩着一朵云，几乎没发出一点声息，只是在其身形穿过那株
池塘边的柳树时，被柳枝拂到发巾惊起一只不知名的昆虫猛然间飞起。
	随着雾气的消散，父亲走到他身后时身上已没有任何水迹，池塘的水面也平静如昔，就像任何事也没发
生过一样。
	父亲在他身后的脚步一停，韩无名就笑吟吟地转过身来。
	父亲一时间愣了愣，看到了韩无名眼中略含得意之色的笑意。
	父亲的身躯欣长高大，一袭黑色的长衫几乎和此时乌云蔽月的夜色融为一体，那双在韩无名记忆里似乎
永远含着冰块一样的眼睛，此时却流露出只有这刻神功初成的他，才能捕捉得到的些微欣慰之色。
	他知道父亲已经不用问就知道自己已经成功通过了这次的测试。
	“名儿，明天你不要跑的太远。”
	说完这句话父亲就径直向其自己的房间走去。
	望着父亲孤独的背影，一股酸楚的感觉袭上了他的鼻翼。
	咿呀一声，哑仆的房门开了，从屋里探出一盏摇曳的油灯。
	他知道，这是自家唯一的哑仆，去给晚回的主人惯例性地热酒备菜去了。
	韩无名在自己房间里靠窗的小床上躺下时，发现月光重新又明亮了起来。
	细心的他还看到在月亮的旁边有颗星，那颗星虽然离月亮很近，但星光却显得异样孤寂，孤寂得就像父
亲墙上挂的那把，在他记忆里虽从未被人弹奏过，但却永远光亮如昔的古琴。
	韩无名对着满天星光的月亮默默地祈祷，祈祷那月亮上的神仙能让自己在今夜的梦境里看清，那自己从
未见过面的，妈妈的脸庞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 初识
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：1902 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第2章 初识
	韩无名第二天早上爬到山顶的时候，太阳还包裹在云层里，只是那片云，像是怀着件绝世奇珍一样，周
边隐隐散发着暗红色的光芒。
	他在晨曦中仰面贪婪地深吸了几口掺和着花草香味的清新空气，想着昨夜自己成功地通过了父亲对自己
这一阶段武功进展的考试，脸上不觉露出稚气得意的笑意。
	他记得父亲在传授“天听术”时对自己说过，当年的父亲，是在其十五岁时才初窥这门武功的门径，而
自己目前连十三岁都未满，比父亲当年，提前了差不多三年。
	昨夜里怎么没有梦？
	韩无名记得昨夜临睡前，自己曾拜托过月亮里的神仙能再次梦到妈妈的脸，可是昨夜自己好像刚刚闭上
眼睛，院里的那只被自己命名为“虫虫”的鸡，就开始啼叫了，害自己连梦也没来得及做，错过了妈
妈的约会，要不是想着提前赶到山上来预先布置一番与龙儿约会的场地，他一定会用目前他认为学得
最好，最有心得的“弹指神通”的功法，去惩戒一下那只公鸡。
	一想到错过昨夜梦中与妈妈的约会，韩无名不禁情绪有点低落，不过当他回首看到离山顶几十米距离远
近的那个山洞时，忍不住又坏坏地笑了。
	韩无名一溜小跑到那山洞前，从怀里掏出条早预备好的，长长的，已没有任何生命气息的蛇，蛇头朝下
地悬挂在洞边崖壁上斜斜生长着的一丛野草上，然后就躲在一边，静静地等待。
	这是一座孤立于山谷高处的小小山岗，韩无名同父亲就住在这山岗的脚下。此时太阳已经完全撕裂开云
层，挥洒出万道光芒，把这座小小的山岗染成一片金黄。
	但是韩无名家那小院，却独自在这座山岗的阴影里，远离山谷里的村庄。
	一直以来，父亲基本上禁止韩无名与外界接触，所以他的玩伴除了家里那只叫虫虫的公鸡外，几乎没有
年龄相仿的伙伴。
	只有龙儿是唯一的例外。
	一想起龙儿，韩无名的心中就感到一片暖意。
	与龙儿的相识，是在大概一年多点以前，也是在这里，也是在像今天一样霞光初现的清晨，当时他正独
自在这山岗的最顶端对着初升的太阳练习“弹指神通”的功法，把一粒粒石子用内力通过手指弹射至
云海深处。
	韩无名在完成一组练习后，坐下来休息时，突然听到崖下传出有人奋力攀爬的响动。
	这是人迹罕至的荒凉山顶，谁会在一大早来攀爬呢？从对方攀爬的响动来看，对方显然没有任何武功。
好奇的他，忍不住从崖顶探头看去，就看到一名比自己岁数稍小的男孩，正鳖红着脸，手臂上带着道
道划伤但却依然坚韧顽强地在向上爬来。
	是韩无名帮那倔强的男孩爬到了崖顶。
	那小男孩上来后，当韩无名好奇地问对方为什么要一大清早来爬这面山崖时，对方眼里那满含失望与痛
苦的回答令韩无名至今都记忆犹新。
	“他们说，如果我能在太阳刚刚升起时爬到这座山岗的最高处，我就能看见我的妈妈。他们骗我。”
	就这样韩无名认识了那个小名叫龙儿的玩伴，并与对方结成了生死不渝的好友。
	龙儿怎么还没到？
	藏身在暗处的韩无名等着等着，心里突然隐隐感到一丝不安和焦虑。
	而也正在此时，他终于看到龙儿从远处向约会地点飞快地跑来，只是龙儿的身后，还跟着名长发飞扬，
娇小绰约的小女孩。
	那小女孩影子一样紧跟着龙儿，脚下行云流水般飘逸，远远看去，竟完全不像是在跑，而是像朵彩云被
龙儿跑动时所带起的风，牵引着在飘。
	龙儿一口气跑到洞口，带着踹急的心跳与红扑扑的小脸四处张望，显然是在寻找自己。
	“无名哥哥。”
	龙儿见山洞边看不到自己，开始叫了起来。
	那名与龙儿一起飘上来的小女孩，身穿一袭紫红色长裙，跑上山后背对着韩无名的方向，静静地俏立在
龙儿身旁，一头乌黑亮丽的长发上，别着枚鲜红美丽的蝴蝶发钗，在朝阳的照射下展翅欲飞。
	那小女孩见龙儿有点焦急地呼唤着自己，也开始妙目流转地观察起四周的环境，但其目光的核心，却始
终都不离龙儿左右，当她半转身，眼角的余光扫过韩无名的藏身之处时，美丽的秀目里蓦地暴起一簇
带有戒备之色的精芒。
	那小女孩看起来和自己差不多大年纪，竟能有如此功力！
	韩无名一面在心中暗暗喝彩，一面又感到很是有点意外与奇怪。
	龙儿今天怎么会带名小女孩来赴这本该是自己与他两个人的约会？
	韩无名知道，龙儿本身是没有武功的，却怎么会有像这小女孩这样小小年纪就身怀绝技的朋友？
	这小女孩表面上是在帮龙儿找寻着自己，实际上却分明是在警戒着龙儿的四周。
	还有就是，刚才那小女孩分明已经发现了自己，却并没有和龙儿说破，而是在发现自己后，目光继续警
惕地扫视着四周？
	韩无名怀着满腔的疑惑，正准备现身去与龙儿碰面，但是他刚探出小半个身子，内心却忽地一紧，突然
隐隐感应到有股淡淡的杀气，从那个他们即将进去探险游玩的山洞里传出。
	那杀气淡到若不是韩无名昨夜完成了“天听术”初步功法的修炼，就一定还察觉不到。
	而也就在此时，那小女孩突然朝韩无名隐藏的方向，猛地转身回头过来，随着那小女孩长发云一般在韩
无名的眼前掠过，他们的目光，第一次正式相遇在了一起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 暗斗
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2325 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第3章 暗斗
	那个藏身山洞里的人究竟在洞内守候了多久？
	韩无名到这里已经有大半个时辰了，以他的功力，尤其是昨夜还练成了“天听术”，在此刻前居然完全
没有一丝察觉。
	对方的武功显然高出自己很多！
	对方的目的是什么？目标是谁？难道是自己？
	在龙儿出现前对方一直隐藏得很好，没让自己有一丝察觉，只是当龙儿出现在山洞前开始呼唤自己时，
才从洞里发散出杀气。
	一定是龙儿，对方的目标一定是龙儿！
	想到这，韩无名忙凝神静气，全力提聚功力，施展“天听术”，把思感向山洞里渗透进去。
	“无名哥哥，我就知道你一定早就来了。”
	龙儿此时也发现了韩无名的藏身之处，拍着小手兴高采烈地向他奔来。
	但是当龙儿经过那名身穿紫色长裙小女孩身边时，却被那小女孩一把给拽住了。
	现在那名有着云一般长发的小女孩，此时已完全转过身来面向着韩无名，晨曦中一张清新秀丽的脸庞，
泛着微红的光，而她腰间腰带头处，也紧扣着与其长发上一样的蝴蝶型扣头。
	那扣头在朝阳里同样也发着金黄的光，显得份外醒目。
	那小女孩应该是在刚才韩无名运功时，察觉出韩无名身怀武功，所以一把拉住了奔向韩无名龙儿的手，
并用那双寒星般灵气逼人的眼睛，戒备地盯视着韩无名。
	“蝴蝶姐姐，这就是我对你们说的无名哥哥，你干嘛，快放开我。”
	龙儿显然对此时拉住他这名叫蝴蝶姐姐小女孩突然而来的行为，很是不满。
	“快放开我！”龙儿的口吻里，已隐含命令的语气。
	此时韩无名已放弃“天听术”对洞内的搜寻，因为他刚才努力的结果，是一无所获。
	韩无名知道，对方的武功显然高出自己太多，再查下去也是无用。
	他的心，顿时紧张起来，口中倒吸一口凉气。
	那个叫蝴蝶的小女孩，显然还没有察觉出身边敌人的存在，对韩无名刚才瞬间的举动，有点奇怪，而现
在又见韩无名如此紧张的神色，就越发奇怪，眼里发出探询的目光。
	不过与此同时，那小女孩显然已从龙儿对韩无名亲热的称呼中，解除了对韩无名的戒备，对龙儿那声隐
含命令语气的话语，也产生了一丝惧意。
	那小女孩放开了龙儿的手，任由龙儿向韩无名身边奔去。
	“无名哥哥，今天都是因为蝴蝶姐姐，所以才来晚了点。”
	龙儿满怀歉意地解释着走到了韩无名的身前。
	此时韩无名已没有任何心情去听龙儿的解释了，因为洞内所传出的杀气，已越来越凌厉，韩无名的额头
上，禁不住冒出一层细密的冷汗。
	“有敌人隐藏在洞内！”
	韩无名万般无奈下，只好用眼睛的余光，斜视着山洞的入口，心里默默地向龙儿身边的小女孩说道。
	因为他知道，这里除了自己，眼前这个叫蝴蝶的小女孩，也身怀很好的武功，而龙儿，是一点武功也没
有的。
	叫蝴蝶的小女孩，显然有着冰雪一般的聪慧，她马上大致明白了韩无名眼里传递出来讯息的意思，全身
立即进入了高度戒备的状态。
	“无名哥哥，我和蝴蝶姐姐一起来晚了点，你是不是生龙儿的气了？”
	龙儿见韩无名没理会自己，只是与蝴蝶眼含戒备之色地对视着，以为是在生气。
	“怎么会呢？龙儿，只要是你的朋友，我全都很欢迎。”
	韩无名闻言只好牵起龙儿的小手，故做轻松地含笑向蝴蝶那边走去。
	“这是蝴蝶姐姐，这是无名哥哥。你们认识一下。”
	龙儿此时满口成人的口吻，很是慎重地为韩无名与那小女孩做着介绍。
	“告诉你蝴蝶姐姐，我的无名哥哥可是天下少有的高手，他的指法一点也不比你的蝴蝶掌法差哦。”龙
儿得意地介绍着自己的好友。
	蝴蝶掌法！
	难道就是传说中那个“不离不弃，生死相随”的蝴蝶掌法！
	据说这掌法一旦施展开来，双掌宛如绕身蝴蝶，无论生死对手都无法摆脱。
	还据说这掌法不仅能消灭对手的躯体，更能摧毁对手的灵魂，放眼天下，有天下第一掌之称！
	洞里所传出的那股杀气，在龙儿介绍到蝴蝶掌法时，明显地顿挫了一下。
	而蝴蝶那双黑宝石般亮丽的双眸，也就在那股杀气顿挫时，蓦地精芒一闪。
	显然蝴蝶也正式察觉到了敌人的存在和位置。
	看来藏在暗处的敌人，对蝴蝶掌法是有所耳闻并心存顾忌的，但是敌人既然藏在洞里，就一定看不到龙
儿口中的这个蝴蝶姐姐，也就并不知道这个蝴蝶姐姐并非是传说中的那个蝴蝶，而是一名与自己年纪
相仿的小女孩。
	“什么蝴蝶姐姐，分明是蝴蝶大姐。”
	韩无名见蝴蝶正要开口说话，心中灵光一闪，赶紧打断了蝴蝶的意图。
	“蝴蝶大姐姐，龙儿上次是说有机会要带名绝顶高手来指导一下我的武功，没想到居然是传说中的蝴蝶
大姐姐你呀！”
	蝴蝶的眼中，仅仅只闪过转念间不到的困惑，就马上心领神会过来。
	龙儿听到这，奇怪地刚要开口，韩无名忙用手掌暗地里使了一把劲，同时用眼睛阻止了龙儿的发问。
	龙儿见韩无名严肃焦急的眼色，本就聪慧异常的他，也似乎有所明白，不再坚持。
	“小鬼，你叫我什么？蝴蝶大姐姐，你这张小嘴可真甜，就冲你这句话，看来今天我不把压箱底的东西
拿出一两件来，是不行了。”
	蝴蝶配合着，用内力把声音逼得异常老气。
	洞中的杀气又是一挫！
	“老头子，你怎么也来了，你听见没？这小孩在叫我什么？蝴蝶大姐姐，听见没，是蝴蝶大姐姐！龙儿
，你和老头子先到一边玩去，我今天算是与你这位无名哥哥碰顺了眼，要好好聚聚。”
	蝴蝶开了头后，居然越说越流畅，同时也用眼神暗示韩无名接话。
	“难得我的大蝴蝶今天有这样的兴致，龙儿，走，我们到一边去。”
	韩无名反应很快，立马就接过蝴蝶的话，同时也用内力改变了声音。
	“蝴蝶大姐姐，我们到山洞里去练好不好？”
	刚扮演完老人的韩无名马上还原成自己，带着童稚的娇气。
	蝴蝶的“好”字还没来得及说出口，洞中的杀气就突然转弱，瞬息间消失不见。
	那人好快的身法！
	看来这洞中还有其它的出口。
	一时间，韩无名和蝴蝶身上都流出了冷汗。
	他们静静地站在原处，一动不动，呆呆地凝望着彼此，都从对方眼中读出了对方心中的恐惧。
	唯有龙儿，什么也不知道，好奇的他，歪着可爱的小脑袋，朝刚才还谈笑风生而此时却象中了定身术似
站在原地的他们，左右打量个不停，眼中全是大大的问号，全然不知这里刚才已经历了一场生与死的
暗斗！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 困守
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：4639 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第4章 困守
	“刚才山洞里埋伏着坏人。”蝴蝶此时缓过神来，向龙儿解释道。
	龙儿闻言，脸色马上就变了，变得深沉而老练，眉头微微皱起。
	看来龙儿已经不是第一次遭遇这样的情形，不然以龙儿小小年纪不可能这么快就反应过来一切，而且脸
上还没有丝毫恐惧之色。
	龙儿究竟是什么人？有着怎样高深莫测的背景？小小年纪竟然就遭受到刚才埋伏在洞中那种级数高手的
追杀！
	还有这个叫蝴蝶的小女孩，虽然龙儿喊她做姐姐，但语气中却总隐含着一种居高临下的味道。
	难道这个叫蝴蝶的女孩，其真实身份仅仅只是龙儿身边的卫士？
	以蝴蝶的身手气质，如果仅仅只是龙儿的一个贴身卫士，那龙儿的身份，究竟是什么？
	自己与龙儿的交往，已有近一年时间了，从会走路开始就接受父亲最严格训练的韩无名，在今天之前，
居然一点也没有察觉！
	韩无名想到这里，心中一时间充满了疑惑。
	但是在眼前，他已经没有时间再去考虑这些了，因为蝴蝶求助的眼光，在同龙儿解释完后已经向他投来
。
	蝴蝶那两道少女清澈明丽的眼光分明在问，现在我们该怎么办？是跑还是留？
	是呀，该留下还是逃走？
	韩无名知道，站在这里的三个人，就自己年纪稍大。蝴蝶虽然有着可能不弱于自己的武功，但毕竟是女
孩子，再加上刚才和自己一起，在自己主导下极其默契地联手威吓退了暗处的敌人，对自己明显产生
了信任依赖的心理。
	该马上逃离还是先留下？韩无名在心中反复权衡起来。
	“我们应该留下，就近找地方先躲起来。”
	这是龙儿的发言。
	龙儿似乎完全读懂了刚才他们目光交流中的含义，神色出人意料地冷静成熟，一边发言一边目光烁烁地
向韩无名和蝴蝶望来。
	对呀，该先留下找地方躲藏起来等待救援。
	敌人既然能事先在山顶的洞中埋伏，显然是极有计划的行动，那山脚下，山腰里，难道会没有埋伏？
	刚才自己和蝴蝶的表演，虽然暂时吓退了暗处的敌人，但以敌人的身手反应，应该用不了多久，就会识
破其中的破绽。
	想那传说中蝴蝶掌法的主人，是何等绝顶的高手，怎能察觉不到连自己这十二岁不到的小孩，都能察觉
到的，近处敌人的存在？
	敌人应该马上就会返回这里，也一定会搜查这座山岗的附近，但一定也会直到最后，才来仔细搜查现在
这个地方。
	越是看上去危险的地方，就越是安全。
	韩无名和蝴蝶，几乎同时想通了其中的道理，心领神会地彼此对视了一眼，然后就马上展开行动。
	他们先在不远处的树上各自刻下隐秘的暗记，然后拉着龙儿飞快地跑向洞口边近处的山壁，细心的蝴蝶
，还在一路上抹去了他们的足迹。
	这座山洞上面三十多米处，就是这道山岗真正的顶端，同时也是韩无名和龙儿第一次相遇的地方。
	山壁间生满了不知名的野草和植物，还有一些凹凸的罅隙。
	韩无名和蝴蝶，就凭着这些东西的借力，拉着龙儿一起很快爬到了崖顶。
	在他们完全爬上崖顶后的瞬间，蝴蝶突然倒飞出崖顶，一道炫目的光芒从她腰间闪出。
	那光芒行云流水般将临近崖顶五米距离的草木，在顷刻间削得干干净净，而蝴蝶本人，则凭着最后一次
向下刺削的借力，又如一只翻飞的蝴蝶般飞回到崖顶。
	与此同时，那道光芒也在蝴蝶的身子落回崖顶时，消失不见，只有蝴蝶腰间那个蝴蝶状腰带扣头，在耀
眼的阳光下震颤不停，宛如一只展翅飞舞的蝴蝶。
	蝴蝶缠腰剑！
	看来传说中蝴蝶掌主人和眼前这个小蝴蝶的确有着莫大的关联。
	韩无名虽然一眼就认出了那道剑光的来历，却来不及震惊感叹，因为他们刚伏下来藏好身子，崖下就传
出陌生人的对话。
	“你们真的没看到什么大人，只有一男一女两个小孩？”一个声音生冷地问。
	“千真万确，头。”一个声音肯定地回答道。
	“我们一路跟踪到山脚，埋伏下来，监视着所有上山的路径。眼睛也没敢眨一下呀。”
	另一个声音补充着先前的回答。
	沉默。
	“那看来他们没跑多远。老三，你去洞里搜，其余的跟我来。我们去四处搜搜。”
	那个头的声音命令着同伙。
	韩无名和蝴蝶闻言先后向龙儿望去，眼中满是敬佩之色。
	龙儿的脸上，此时已完全没有孩童的稚气，目光冷静而忧虑。
	“无名哥哥，你看如果他们来攻击，我们能抵挡多久？”龙儿突然发问道。
	“如果正午以后才发现我们的话？我想我们应该可以坚持到黄昏。”
	龙儿问的虽然很客气，但却隐隐含有一种不可抗拒的力量。
	趁着敌人去远处搜寻他们，他们赶紧将崖顶几乎所有能搬得动的石块，全部搬到了身边，蝴蝶则在韩无
名身边，将这些石块按大小不同摆成几小堆。
	蝴蝶做完这些事后，最后不知从哪儿变出几大把金针，一部分放在自己脚下的地面，一部分则握在手心
里。
	龙儿依然静静地伏在那里，没有帮忙，也没有动。
	春天的太阳，虽然没有什么力量，但日正中天的时候，大家额头上还是隐隐有汗水渗出，好在崖顶上的
风，很大，很清爽，让他们不至于感到炙热。
	“小娃子，我已看到你们了，快出来。我们不会伤害你们的。”
	崖下不远四处的密林里，传出敌人迷惑他们的呼唤声，那声音忽左忽右，忽前忽后，飘忽不定。
	而其中有一个声音则更是游移得飞快，显示那声音的主人，行动快如鬼魅，有着高深的功力。
	听到那声音，韩无名和蝴蝶禁不住下意识地相顾骇然。
	大约又过了一个时辰左右的时间，所有的敌人，重新又聚集在了他们的崖下。
	“头，没有呀，会不会已经跑远了？”一个声音试探着说。
	“再找不到的话，我们看来就得放弃这次行动了，那小娃子的援兵，只怕很快就会赶来””崖下传出敌
人的议论，但那个被叫做头的，却一直没有开口，估计是在思考和打量着四周。
	“一定在我们的头顶”是那个头的声音。
	大家所担心的事情，终于无可避免地发生了。
	“你们看，那临近崖顶的地方，全被刀剑削平了，一定是那两个娃娃干的。”
	敌人显然已经发现了行踪。
	而随着敌人这道声音的响起，韩无名蓦然间看到，蝴蝶眼里原来的担忧焦虑之色，蓦地一扫而光，代之
是一种冰雪般视死如归的，明亮坚定的目光，同时一股寒冬般凌厉的杀气，从蝴蝶美丽的身体里冲天
而起，一只刚好飞临她头顶的小鸟，竟然在蝴蝶杀气腾起的瞬间，就像是被什么东西击中，摔了一跤
似的，在空中猛地一沉，翻了个跟头，这才哀鸣着向远方飞去。
	敌人的进攻开始了。
	韩无名和蝴蝶几乎同时一跃而起，一时间山壁间金光闪耀，乱石横飞。
	现在他们已完全看清了敌人的数目，原来有四个，这四人现正分成两个小组的战斗单元，背负着各式的
武器，借助崖壁上的罅隙和林木，猿猴般向上攀来。
	战斗展开后，蝴蝶的金针，一边射向敌人的身体，一边准确地射断敌人用以借力的草木，令敌人的攀爬
不断受阻。
	韩无名在蝴蝶身边则先用较大石块攻击远处的敌人，然后用稍小的石块，攻击近处的敌人。
	龙儿依然伏身在那里，一动不动。
	敌人的武功，显然都很不错，韩无名他们的攻击虽然迟滞了敌人的攀爬，但几乎没有严重地伤害到敌方
人员的身体，尤其是其中一组那个身穿黑色紧身衣的敌人，动作更是出奇地快捷。
	那人更本不理会崖顶对他的攻击，攀爬时也根本不用抓草木或崖壁的罅隙借力，而是两手轮番拍打着崖
壁，每拍打一次，其身形就忽地向上串起一两米，所有攻击向那名敌人的金针或石块，全都在没有碰
到他身体时，就纷纷坠落，仿佛有一股无形的气墙，保护在那人的身体四周。
	蝴蝶显然明白了她的金针，对那个一定是头的敌人不能构成任何威胁，于是就放弃了对那个敌人的攻击
，转而全副身心地向其他三名敌人进行攻击，把这名最厉害的敌人，竟然完全留给了韩无名。
	蝴蝶的放弃，既有攻击无效的无奈，也包含着对韩无名充分的信任与依赖。
	韩无名知道，大家现在的生死，已完全取决于自己能否有效地击退，这名一定是被对方称做是头的，黑
衣人的行动。
	他猛然间停止了所有的动作，静静地站在那里，默默地运用“弹指神通”功法，手指间凝聚起全身的功
力，双手掌心里，则各自紧捏住自己事先精心挑选出来的一块圆形和一块充满菱角的石块。
	那黑衣人随着其双掌在崖壁上轮番的拍打，越来越逼近。
	韩无名看到，对方正用毒蛇般的眼睛仰面注视着自己，见自己突然呆立在原处不动，以为自己害怕了，
眼里流露出轻蔑嘲弄的笑意。
	但是就在那黑衣人眼里流露出轻视笑意的瞬间，韩无名动了。
	左手指尖，弹出圆圆的石块，那石块带着惊心动魄的尖啸声在飞临敌人眼睛前的瞬间扑地暴碎成一团石
粉，右手充满菱角的石块，则后发而先至，于无声无息间穿过浓浓的石雾，象一团来自地狱的黑色火
焰，穿透了对方的护体真气，直取对方的眉心。
	敌人的攻击，终于被阻止了。
	那黑衣人竟然在刻不容缓的瞬间，从拍打崖壁中抽回双手护住了眉心，身体则在毫无借力的情形下，向
后，向下翻飞而起，于空中不可思议地做出了一个后空翻的动作，而后就稳稳地向地面飘然落去。
	韩无名在心中暗叫一声可惜，这记凝聚了他全身功力的攻击，虽然阻止了对方的进攻，但是却没有达到
他预期中的效果。
	只是他看到那枚后发先至的石块隐入敌方的手掌后，敌方双手的手指，一直在隐隐颤抖不停。
	而其他三名敌人的攀爬，此时已完全被蝴蝶压抑住，其中一人还因眼睛中了蝴蝶的金针，而惨叫着摔回
了地面，另外两人见他们的头都已经落回地面，也不敢再坚持了，纷纷停止前进，向崖壁下的地面返
去。
	韩无名和蝴蝶见此状况，这才大汗淋漓地对视了一眼，各自长出了一口气。
	崖下的敌人在这次进攻失败后，安静了下来，空气中弥漫着死一般的沉寂。
	韩无名看到那黑衣人在同伙的耳边吩咐了几声后，除了他本人，其他敌人纷纷散去，显然去准备什么下
次攻击用的器具。
	韩无名虽然不知道敌人去准备了些什么？但是他知道，敌人下一次的攻击，一定是自己这方所无法抵挡
的。就连这一次阻击的成功，也大多归功于敌人的轻视与大意，其中还含有几分侥幸。
	看着地上所剩无几的石块，韩无名心中不禁感到一阵阵绝望。
	太阳在他们上下的对峙中象一艘超载的巨轮，在云海深处缓缓地开始向下沉没。
	不知过了多久，敌人的准备完成了。
	那几个被派出去的人，全部返回到那名黑衣头目的四周，身上带着绳索和弩箭类攀爬和攻击的器具。
	敌人新的进攻，即将展开。
	韩无名只好一边重新提聚起真气，一边向蝴蝶和龙儿望去。
	他看到龙儿依然沉默冷静地俯身在原处，乌溜溜的大眼睛凝视着敌人的动作。
	但是蝴蝶，却在此时豁然站起，并于发间扬手向天空射出了一件暗器。
	那东西箭一样射向天空，在飞行的尽头猛然间爆炸开来，幻化成一只五彩斑斓的蝴蝶，在天空中翩翩飞
舞了一会，才慢慢消散隐去。
	韩无名看到，蝴蝶在发出那道暗器的瞬间，她的长发完全散开，在崖顶的风中自由地写意，同时他还注
意到，蝴蝶在看自己和龙儿的眼光中，闪过一道隐含诀别之意坚定而眷恋的目光。
	蝴蝶的那道目光，就象一把神剑，蓦地劈开了韩无名那长久以来寂寞孤独的心海，令他内心深处产生出
一阵阵刺痛的感觉，这感觉痛苦而甜蜜，就像他无数次在梦中都无法看清妈妈的脸。
	敌人的进攻，再次展开了，这次敌人很小心，不急于冒进，而是利用手中的器具，一点一点地向山顶逼
近。
	看着敌人的进攻，韩无名心中徒然间爆发出万丈豪情，因为就在刚才那阵感觉传入他内心的瞬间，他知
道，现在的自己，可以为蝴蝶和龙儿，随时牺牲掉自己的生命。
	蝴蝶的神经也绷紧起来，除了握紧手掌里的金针，右手也放到了腰间那个蝴蝶状腰带的扣头上。
	而也就在此时，一阵龙吟般的长啸声，突然在远处的山脚下响起。
	那啸声激越而高亢，宛如千军万马，从远方的山谷滚滚而来，啸声中所隐含的无上内力，竟然将远近山
林间的树木摧枯拉朽般击中，又雨点般纷纷坠落。
	这是何等神功！何等不可思议的功力！
	来者的武功，不仅超出韩无名一直以来以为是天下无敌的父亲，也超出了他的想象。
	就在这阵啸声传来的同时，韩无名看到蝴蝶脸上绷紧的神经，霎那间松弛下来，眼里发出如释重负的欣
喜光芒。
	他顿时明白，这啸声，是自己的援兵到了。
	韩无名望了望那啸声传来的远方，终于也松了口气，然后就再次向蝴蝶那边望去。
	他看到蝴蝶此刻也正好在歪过头来看自己，脸上绽放出鲜花盛开般美丽的笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 苦修
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第5章 苦修
	韩无名躺在他那张临窗的小床上，内心久久不能平静。
	今天白天所发生地一切给他的震动太大了！
	龙儿神秘的身世，蝴蝶超俗的美丽和身手，刺杀龙儿那些人严密的组织，还有最后赶来的，被蝴蝶叫做
爷爷的超级高手，居然真就是传说中蝴蝶掌法的主人。
	只是现在他才知道传说中的蝴蝶掌法的全称叫“阴阳蝴蝶掌”，而且蝴蝶掌所指的高手也并非一人而是
两个人，也就是蝴蝶的外公和外婆。
	今天赶来的，只有蝴蝶的外公一个人，其功力之高，就已令那群刺客在听到啸声后眨眼间溜得干干净净
，而如果是两个人配合到一起的话？那又将厉害到何等不可思议的程度！
	现在蝴蝶的身世之谜虽然已经解开了，但是龙儿和那群刺客在韩无名心中的疑团，却依然存在。
	而且以蝴蝶外公这等神仙级绝世高手的身份，见到龙儿后，居然称龙儿为小主人。
	龙儿究竟是什么人？
	不过这些疑惑，都被蝴蝶在她外公将蝴蝶掌法的秘笈传授给自己时，蝴蝶原本安静地站在一边，但突然
间晕生双颊的脸色给自己心中带来的震撼和迷惑，冲淡了。
	他记得当那老人听完蝴蝶的讲述后，缓步走到自己的身边，春风满面地含笑观察了自己很久，最后才很
是慎重地将蝴蝶掌法的秘笈传授给了自己，而蝴蝶，却于此时那张清秀美丽的俏脸，腾地红润起来，
当时蝴蝶好像不敢看自己一样，微侧过身子，低垂着头，指尖有点惊慌失措地玩弄起她的衣角。
	蝴蝶脸上这份少女娇羞的神情，一直保持到大家分手时都没有完全消退。
	分手时龙儿眼泪汪汪地叫着自己的名字，就好像大家不会再见面一样。
	而蝴蝶，却依然静默地俏立在一边，羞红着脸，正眼也不敢看自己，竟然同先前与自己并肩作战的那个
坚定沉着，默契无间的蝴蝶，前后判若两人。
	蝴蝶那娇羞美丽的脸庞，令韩无名内心好像是被什么东西突然间重重地击中了一样，有一种极其美妙而
奇特的感觉。
	那感觉是如此的强烈，以至于现在韩无名几乎忘记了白天其它所发生的一切，满脑子尽是蝴蝶羞红着脸
的摸样。
	想到这里，韩无名心里一热，从怀中拿出那本秘笈，秘笈正面赫然写着“阴阳蝴蝶掌法”四个篆体的古
字。
	他小心翼翼地翻开第一页，只见扉页上写着“阴阳蝴蝶掌法之-阳掌”。
	看来阴阳蝴蝶掌分为阴掌和阳掌两个部分，现在自己拿着的既然是阳掌部分，那么蝴蝶所修习的，就一
定是阴掌部分。而正当他准备继续翻阅下去的时候，门口传来了父亲的呼唤。
	“名儿”
	韩无名连忙将书藏好，起身向门外走去。
	“名儿，今天一天你跑哪去了？黄昏时分你可曾听到山岗那边传过来的长啸声？”
	父亲显然也被蝴蝶外公所发出的那声长啸，惊动了。
	“孩儿也听见了，当时孩儿正在那附近玩耍呢。”
	韩无名对他父亲说了谎。这是在他与龙儿他们分手时，蝴蝶外公对他叮嘱再三的要求。
	“哦，名儿也听见了，那会是什么人？武功高到这般深不可测的程度？”
	父亲皱起眉，沉思着，口中继续呢喃道：“难道村里这几年流传的，关于那个传说中的蝴蝶山庄，就在
这附近大山里的传言是真的？”
	韩无名没有回应父亲的话，心中却暗暗记下了“蝴蝶山庄”这几个字。
	因为他知道，蝴蝶和龙儿一定就是住在那里，只要找到那个蝴蝶山庄，就一定能再次见到龙儿，还有，
蝴蝶。
	但是韩无名想错了，在他今后若干年漫长的岁月里，他找遍了这附近几乎所有的山林，却始终也没有找
到那个叫做蝴蝶山庄的所在。
	那座山庄似乎真的就只是一个传说，一个虚构的神鬼之地。
	要不是那本蝴蝶掌法的秘笈实实在在地就躺在自己的怀中，韩无名甚至差点认为自己那天的经历，仅仅
只是一场梦而已。
	父亲在打那以后也有了一定的改变，除了每年公式性的外出消失一段时间外，对自己和对韩无名武功修
炼上的要求，都变得更加严格。
	韩无名的少年时光，就这样在武功修炼和寻找蝴蝶山庄的过程中安静地度过。
	还有就是一直陪伴他的那个梦，不同的是，那个梦里现在除了妈妈那张永远模糊不清的脸外，又多出一
个小女孩美丽如花的，含羞带笑的脸庞。
	转眼间，五年时间过去了，韩无名由一小小孩童长成一个和他父亲身形一样，颀长高大的青年，性格也
变得越来越深沉内敛。
	在这五年光阴里，韩无名学全了父亲传授给他的，他们韩氏刺客家族各项武功技艺。
	继“天听术”后，有把身边各种事物利用到极限的“遁隐术”，以剑为主，但却隐含各种兵器使用方法
在内的，“一步一杀”术，能变身千万的“易容术”，能震慑人畜的“摄魂术”，让任何对手都防不
胜防的“暗器术”，行动快如鬼魅的，韩家独有的轻功，“上天入地”步法，当然还有不为他父亲所
知晓的“阴阳蝴蝶掌”中的阳掌掌法。
	只是韩无名每次独自在深夜里修习这套掌法的时候，他总有一种蝴蝶就在自己身边，正和自己一起在练
习着的奇妙感觉，随着他对这套掌法的日趋娴熟和深入，这种感觉，也就越来越强烈和真实。
	蝴蝶的长发，蝴蝶长发背后插着的那枚蝴蝶状的发钗，还有蝴蝶眼中清亮如霜的目光，这些全都无时不
刻地在他练习蝴蝶掌法时侵入他的脑际。
	韩无名不知道蝴蝶在修行阴掌部分时，是否也有着和自己相同的感受？
	不过他相信，蝴蝶一定也会有，因为他渐渐明白了，为什么江湖上对蝴蝶掌法的描述是“不离不弃，生
死相随”。
	因为这套掌法，不仅仅能在攻击敌人时能达到不离不弃，生死相随的效果，同时修行这套掌法男女间心
灵上的距离，也能随着这套掌法修为的不断深入而逐步靠近，最终达到同攻击效果相似的境界。
	韩无名现在已隐隐明白了蝴蝶当时羞红了双颊的原因，也隐隐察觉出蝴蝶外公当初传授自己这套掌法时
更深层次的用意。
	但是现在无论是龙儿还是蝴蝶，全都找不到了，尽管这么多年来，韩无名一直都没有放弃对他们的寻觅
，但却依旧没有一点蛛丝马迹。
	蝴蝶，龙儿，你们究竟在哪里？
	无数次清晨还有黄昏，韩无名爬到当初他们三人困守过的，那道山岗的顶部，对着远方起伏的山峦，对
着初升的太阳，西沉的月亮，对着当年他们分手时蝴蝶和龙儿远去的方向，大声地呼喊。
	但是回答他的，只有随着韩无名功力逐渐加深后，山崖的山壁间，四面八方所传回来的，那越来越响亮
的回音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 夜战
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：3466 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第6章 夜战
	我的剑刺碎的是谁的梦,你的琴打动的是谁的心,都说这世间的爱情就像花开与花谢,所以我曾经放松
了警觉,没想到我短暂的春季仅仅只有一次,没想到花开时是那样的美,没想到我的眼里会流出眼泪
,没想到最后的结局是如此的心碎,我冰封了你的容颜和你眼角的泪,你却冰封了我神经系统里所有
关于爱情的纤维,从此我的剑光是首寂寞的诗,行行都有你的名字,从此我的心是那积雪之巅的石,
与你相守千年与你生生世世.题记杀手-泪。
	这是一个月明星稀的深夜，韩无名在他家的小院里刚刚练完蝴蝶掌法，准备回房睡觉时，突然听到远处
传来一阵有点急乱的脚步声。
	韩无名现在已经快满十八岁了，天听术的功力修为也已远超当年，范围更是早已超出了他家的小院。
	远方的那串有点急乱的脚步声原来是两个人，而且其中有一个，就是父亲。
	父亲这是怎么了？
	在韩无名的记忆里，父亲应该永远都是从容不迫，冷静得接近冷血的样子。
	但这次是怎么了？脚步那样急乱，呼吸好像也有点紧促。
	记得父亲这次例行出门前曾说过，这次他要到月满之时才能回来，但是现在好像只是初秋，月亮虽然已
经圆了，但是离满月，应该还有一段日子。
	脚步声渐行渐近，那个和父亲一起人的影像，随着距离的拉近，身形也逐步显现出来。
	那是一名和父亲差不多年龄的中年汉子，紧跟在父亲稍后一点的位置，一边急行着，一边还时不时地回
头张望着什么，一副护卫父亲的样子。
	父亲受伤了！而且好像伤的还有点严重。
	韩无名了解他的父亲，如果不是伤的很严重，就绝不会发出今天这样急促慌乱的足音。
	他本想迎过去，但是父亲却在此时突然似乎感应到什么，忽然间站住不动了。
	他的心神随着父亲的举动，猛然间一动，一股危险的气息侵入他的神经。
	韩无名迅即果断地在离父亲不远处一块长满荒草的大石后隐藏了起来。
	因为那大石上荒草的颜色，和他现在穿的青色短衣极其相近，所以他隐藏得很好，就像那块大石边的一
块连体石一样。
	借着今晚还算清朗的月光，韩无名看到他父亲笔直地站在那里，脸上没有一点受伤的表情，目光犀利无
比地望向其身后不远处的那片树林。
	那个和父亲一起的中年汉子，此时却站在了父亲身边靠后点的位置，眼中明显有点慌乱和惧意。
	“韩兄，你这是干什么？”
	伴随着一个陌生的声音，父亲目光所望的那片树林里飘行出一个书生打扮的长衫中年。
	那中年手摇一把折扇，看上去步履轻缓舒展，不紧不慢，但却身法奇快，说话间就到了父亲的身前。
	就像从树林那到父亲身边，本来就只有十几步路的距离。
	韩无名目测了一下那片小树林到目前这个书生所站位置的距离，发现起码有百步开外，心中不禁一阵阵
发紧。
	“韩兄，小弟我只是代主人来向你问两句话，并没有什么恶意，你这是干什么？难道你现在连小弟我也
信不过吗？想当年我们可是最佳搭档。”
	中年书生一副委屈的样子，和父亲套着近乎，月光下一张白皙俊美的脸庞上虽然堆满了笑意，但看在韩
无名的眼里，却假得令他心里一阵阵发虚。
	“别这么多废话，想干什么就直接点。”
	父亲显然没有因对方的笑容而有所松懈，目光中充满了对那书生的鄙视和仇恨。
	父亲眼中所流露出来的，是一种可以深入到骨髓的仇恨与鄙视的目光，这么多年了，韩无名还是第一次
看到父亲那双眼里，不仅能含着冰，还能含着这样强烈的情感。
	“韩暮雨，你别这样看我，我知道你一直在为当年晓云的事记恨着我，但你以为现在的你是谁？还是昨
天那个一直被主人宠幸着的失魂杀手？现在你不过是被主人遗弃的一条狗而已。”
	那书生显然是因父亲的目光有点动怒，收敛了脸上虚假的笑容。
	“是吗？”父亲冷冷地看着对方。
	“我还知道你现在已经身中剧毒，目前只怕顶多只有你平常半成的功力。”书生幸灾乐祸的笑道。
	原来父亲此时已身中剧毒！
	韩无名听到这里，心中虽暗暗着急，但却并没有发出一丝声息。
	因为他知道，今夜父亲的生死，就完全靠自己了，那个先前和父亲一起看似保护父亲的人，此时虽紧握
双拳站在父亲身边，但是韩无名看得很清楚，那人的手，一直在暗暗地颤抖个不停。
	“是吗？”父亲依然冷冷地盯视着对方，目光中的鄙夷之色，更深了一点。
	“韩暮雨，就算你没有中毒，我也无惧于你。我最讨厌的，就是你的这种目光了。知道吗？当年的我，
之所以要那样做，就是受不了你现在看我的这种目光。”
	“是吗？”父亲反问对方的语气像冰一样冷。
	“也不知晓云当年看上了你哪点？论武功，论外貌，我哪点比不上你？说什么我是小人，你是君子，哈
哈，晓云，看看你心目中的君子，对你最终都干了些什么！九泉之下的你，一定在后悔当年的选择吧
。哈哈，哈哈。”
	晓云，又是晓云，好熟悉的名字！
	这名字好像就刻在父亲房间墙上挂着的那把古琴上？
	还有就是自己小时候无数次的深夜里，自己在朦胧间隐约看到父亲呆立在自己床前，痴望着自己的脸，
嘴里呢喃的好像也是这个名字。
	晓云，晓云，这难道就是自己一再向父亲追问着的，妈妈的名字？
	一时间，韩无名的心中翻起滔天的巨浪。妈妈！难道你真的已离开了人世？
	不会，不会的，父亲不是说过，妈妈只是得了很重的病，被一世外高人带去一个很远的地方治疗，要很
久以后才能回来的吗？
	对，那个书生口中已经在九泉之下的晓云，一定不会就是妈妈的名字。
	韩无名一时间不敢，也不愿琢磨刚才他耳朵里所听到的话，自我解释着，安慰着。
	“张玉龙，你怎么这么多废话。”
	父亲不愧是父亲，那书生的话不仅没有触动父亲分毫，而且父亲还显得越发沉着冷静。
	同时，父亲的这份冷静，也让韩无名心中产生出一种妈妈不是那个晓云，妈妈依然还活着的宽慰之感。

	他赶紧重新凝聚心神，严密观察寻找着场上最有把握出击的时机。
	“韩暮雨，就凭你现在，还敢和我叫阵？”
	那被父亲叫做张玉龙的书生，见父亲完全不为他的话语所动，猛然间停住了笑，逼视着父亲。
	“你怎么不来试试？”父亲针锋相对地迎着对方的目光，眼里隐含着一丝嘲弄。
	“你以为我不敢？”
	书生显然再次被父亲那隐含嘲弄之色的目光所激怒，一股强大阴寒的杀气徒然间弥漫开来。
	韩无名蹲伏在巨石边，感觉到周边的气温，在那股杀气弥漫开来的瞬间猝然下降了很多，同时他还看到
父亲身边那汉子的脸色，一下子变得苍白如纸。
	只有父亲，一点也没有被那股杀气所感染，身体依旧挺得笔直，目光依旧冰冷而坚定。
	只是父亲的右手，已放进左手的衣袖里。
	韩无名知道，那是父亲握住了他们韩氏家族祖传的，那把被叫做“霜月无痕”的，蛇形短剑。
	父亲就这样和对方对峙着，那股阴寒的杀气越来越浓重，时间似乎也被那股杀气所凝固。
	韩无名看到，与父亲并肩站在一起的那个人，嘴唇已经乌紫，并开始在发抖。
	就在一只萤火虫飞过父亲眼前时，那书生猛然间发动了攻击，手中折扇划着奇异的圆圈，月光下恍如银
色的波浪，一浪胜过一浪，汹涌澎湃地向父亲卷去。
	父亲并没有马上拔出袖内的短剑迎向波涛，而是一开始就向韩无名隐身的地方退却，脚下踩着神鬼莫测
的韩氏“上天入地”步伐。
	双方一攻一守，月光下像两条虚幻的影子，转瞬间就转到了韩无名的近旁。
	就在父亲退到韩无名身后而那书生在韩无名面前的瞬间，父亲“霜月无痕”的短剑，出手了。
	那书生显然早就防备着父亲的这把短剑，在父亲抽出霜月无痕的同时，手中折扇徒然间增加了数倍于先
前的速度，像一个突如而来的银色巨浪，抢先一步击中了父亲的肩膀。
	但是那书生错了，父亲抽出短剑的用意并不是刺向对方，而是送入了韩无名的手里。
	就在韩无名接到父亲送到他手里短剑的同时，那书生在其折扇击中父亲后的瞬间，脸上流露出胜利者的
笑容，但是那笑容，在那张书生的脸上还没完全绽放开来就已经凝固。
	怎么会这样？那书生低头看着自己胸口下方正汩汩流出鲜血的创伤，又看了看身前的那块巨石，眼中充
满了怀疑和不信。
	韩无名此时已扶起了刚受重击半跪在地上的父亲，看也不看被自己所击中的敌人，只是有点焦虑地检查
父亲的伤势。
	父亲的肩膀，伤得并没有想象中的严重，肩骨也没有完全碎裂。
	显然几乎就在那书生的折扇，击中父亲肩膀的同时，韩无名的短剑也刺进了那书生的心口，由于书生的
力道猝然间消失，父亲的肩膀，才得以保全。
	韩无名检查罢父亲的伤势，正暗自庆幸，一个浑厚苍老的声音却突然在他的耳畔响起。
	“好一个一步一杀，好一个韩氏刺客家族的后人，韩暮雨，今天老夫先留下你的性命，完全是看在你这
个儿子的份上。三个月后，老夫会再来此地带走这孩子，这段时间，你要好好把我们这的规矩传授给
他，希望这一次，你不要再让老夫失望。”
	这声音去的好快，最后一个字说完时，听那声音，人起码就已到了数里之外。
	最后那句“不要让老夫失望”的话语，却还在半空中袅袅不绝，久久不能散去。
	韩无名抬头一看，就发现那个被自己击中的书生，此时已经没了踪影，而那个和父亲一起的中年人，正
泥塑木雕般站在原处，眼里满是惊骇欲绝的神色，赫然已经死去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 夜话
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2820 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第7章 夜话
	韩无名把父亲搀扶到家里的时候，已经是月亮西沉，晓星初现的凌晨。
	昨夜最后那个声音的老者是什么人？武功竟然高到如此骇人的程度！
	虽然那人与蝴蝶的外公比起来，似乎还有一定的距离，但显然比父亲要强上许多。
	这世间原来还有如此多强过父亲的高手！
	蝴蝶的外公，是传说中的人物，比父亲强韩无名还可以接受，但是昨夜那个在他面前杀人救人的老者，
以韩无名现在的身手，居然连对方的人影也没有看到，只听到对方的声音。
	还有那个被父亲叫做张玉龙的书生，其真实的武功，看来也与父亲差不了多少。
	韩无名坐在父亲那间小屋的门前，望着天边遥远的星辰，静静地发呆。
	黎明前的黑暗，份外漆黑，远近所有事物就像一个个模糊的幽灵，匍匐在他的周围。
	对了，那个晓云是谁？
	韩无名心中虽隐隐觉得那极有可能是自己的妈妈，但昨夜那个书生的话，又令他完全不敢，也不愿相信
自己的这份感觉。
	妈妈，妈妈，您无数次到名儿的梦中来看我，但名儿怎么就是，就是每次都没能看清您的脸呢？
	昨夜所发生的夜战，此时韩无名心中虽有无数的疑问，但是他现在还不能去问父亲。他知道父亲目前正
盘膝坐在床上默运内力自疗，一刻也不能打扰。对父亲昨夜身上所受的伤和所中的毒，韩无名倒是并
不怎么很担心，因为象这样的情形在父亲身上已发生了很多次，而每次基本上都是有惊无险地渡过。
	还有就是那个一直跟在父亲身边，最后僵死在那里的那个人又会是谁？
	一想到那个人，坐在门前的韩无名，浑身上下就感到不寒而栗。
	那人最后是父亲让他去掩埋的，韩无名清楚地记得他移动那具尸体时，手上的感觉，就像是拿着一块亘
古不化的寒冰。
	一阵阵彻骨的寒气，令他需要不断提聚功力才能够抵挡的住。
	那人显然是在极度惊恐的瞬间死亡的，脸上凝固着死前最后的动作与表情，张开欲呼的嘴，惊骇欲绝的
眼睛，全身上下的伤痕，竟然只有眉心处多了一点小小的血印。
	这是什么武功？会如此阴寒！如此霸道！
	父亲的这次疗伤，用了差不多整整三天。
	这三天韩无名都是一直坐守在父亲门前，一刻也没有离开。
	他们的饭菜，也全是他家的那名哑仆每天准时送来，然后在他们不经意间收走。
	“名儿。”
	第三天夜里，韩无名终于听到了屋里父亲的召唤。
	他赶紧整理了下心中纷乱如麻的思绪，推门走进父亲的房间。
	这是一间布置得简单考究的房间，房间里的家具很少，很实用，但每件家具都是清一色的红木打造，在
昏黄的油灯下发出暗红的光。
	只有那把古琴，斜挂在左侧墙面的高处，显得有点突兀。
	他望了眼那古琴，再次清晰地确认了古琴下端所刻的“晓云”这两个娟秀的字迹，走到了父亲的床前。

	“名儿，我知道你心中一定有很多问题要问，现在你已经长大成人了，从今夜起，为父会一一为你解开
你心中的谜团。”
	父亲的伤势，显然还没有好透，语气衰弱，脸色苍白，但身子却依然坐得笔直。
	韩无名没有发问，只是恭敬地坐在父亲身边，他知道已不必问。
	“我们韩氏家族在春秋战国时期原本是一个皇族，当时我们的国家叫做韩国。”
	父亲静了静，整理了一下自己的坐姿，缓缓地开始了他漫长的讲述。
	“我们家族随着国家的灭亡而逐渐衰弱，尤其到你曾祖那代时，皇室正统血脉，就只剩下你爷爷这一脉
嫡传了。你曾祖见我们家族的嫡亲血脉如此萧条，发誓要中兴家族，开启了我们家族祖上世代相传的
一个神秘宝藏。随着宝藏的开启，你曾祖虽然获得了无数的财富，却遭到了当时几乎所有江湖势力的
追杀，为了寻求保护，万般无奈之下，你曾祖最后只好去投靠了朝廷。投靠朝廷的结果是，你曾祖虽
然暂时保住了性命，但还是没有保住那批财宝。除了极小的一部分，其它的全都被当时朝廷的显赫所
侵占榨取。目前你所用的“霜月无痕”的宝剑，其实也就是那批财宝之一。”
	父亲讲到这里，抬眼望了韩无名一眼，而后又继续讲述。
	“后来你曾祖，实在是没有什么值钱的东西去孝敬他们了，但当时那些权贵却依然不满足，总认定你曾
祖一定还隐瞒着很多。他们采取了各种威逼恐吓的办法去暗示你的曾祖，要他交出财宝，最后甚至用
你爷爷的性命相要挟。你曾祖此时已是交无可交，对自己开采这批宝藏的行为追悔莫及。为了保住你
爷爷的性命，这韩氏家族唯一的血脉，在一个月黑风高的晚上，你曾祖父把你爷爷带到当时朝廷上势
力最大团伙组织头目的门前，让你的爷爷拜倒在那个头目的门下，发下了起码三代人效忠那个组织的
毒誓。
	这一行动虽然保住了你爷爷的性命，但是你的曾祖父，最终却还是没有逃过那批贪得无厌权贵们的黑手
，在你爷爷和目前的你，一样大小年纪时，遭人暗算，身中剧毒。
	下毒人声称，只要你曾祖交出最后的宝藏就可以得到解药。但无论你爷爷怎样和他们解释，说我们已经
交完，再没有任何值钱的东西，那些人却就是不信，硬是眼真真地看着你曾祖最后七窍流血而亡，才
悻悻地离去。”
	父亲说到这里的时候，声音有点梗塞，于是他清了清嗓音，接下去讲述道：“你曾祖父，就这样惨死在
那批朝廷权贵们的手里。但他临死前，却要你爷爷在他面前立下了永不报仇的誓言。因为你曾祖父认
为，这一切的后果，都不是别人的过错而是他自己的过错，是他自己在不当时机开启了家族祖传的宝
藏。这过错不仅毁了自己的性命，也毁了韩氏家族祖上幸苦积累起来的财富。自己的死，是罪有应得
，是先祖对他所犯罪过的惩罚。”
	讲到这里，父亲的情绪重又恢复了原有的平静，他看了眼倾听中情绪先是有点激越此刻也慢慢平复下来
的儿子，继续道：“至此我们韩氏家族从你爷爷这辈开始，就投靠了朝廷，投靠了那个组织。那天夜
里最后传来的声音，就是这个组织现今最高的头目之一，也是为父的顶头上司。还有那个被你刺死的
书生，原本是为父组织里和为父同等地位的杀手，江湖上称其为“夺命书生”，至于被你掩埋的尸体
，则是为父的一个随从。”
	“那个书生，并没有死”韩无名突如其然地插话道。
	“没死？”父亲闻言凝视着韩无名的眼睛。
	“嗯，我的剑，离那人的心脏应该还有半寸距离，我没有杀过人，所以没想让对方死。”
	韩无名淡淡地回答着父亲眼中的疑问。
	“哎。”
	父亲的情绪片刻间突然发生了巨大的改变，口中发出深长的叹息，喃喃道：“你怎么没让他死，你应该
让他去死，他张玉龙本应死在你名儿的剑下！”
	“父亲您身上的伤和所中的毒，是那个张玉龙害的吗？”
	韩无名显然曲解了父亲话中的含义。
	“这倒好像不是，这是我在执行任务中所受的伤，身上的毒也是。这次刺杀任务我没有完成。这次任务
，我本不应该失败的，但在最后时刻，突然毒气发作，导致功败垂成。我也不知道自己身上所中的毒
是怎么回事，还有那个刺杀的对象，在我即将现身刺杀他的最后时刻，好像突然听见了什么，顷刻间
加强了戒备。不然就算我中了毒，这次任务，我想我依然不会失败。”
	“对了，父亲，那个书生口中所说的晓云？”
	韩无名听到这里，终于忍耐不住自己，心里惴惴不安地向他父亲展开了他心中最为关心问题的发问。
	“这个问题，这个问题晚点再说吧。为父现在有点累了，需要休息。”
	父亲脸上的表情游移着，躲闪着他的问题，目光徒然间黯淡下去，缓缓地闭上了双眼。
	咯咯咯。虫虫恰好于此时发出报晓啼鸣，韩无名扭头一看窗外，发现长夜已尽，窗纸已经开始泛出淡白
的颜色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 世事
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2437 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第8章 世事
	从那天夜里开始，在随后的几天时间里，韩无名慢慢从父亲口中了解到更多他原来所不知道的事情。
	这其中父亲讲述最多的，是关于现今江湖上所传说的八大绝顶高手和关于他们韩氏家族最后所投靠组织
的状况。
	但是对于晓云的事情，却似乎一直有意回避着，没有提及。
	韩无名现在知道，传说中，江湖上有八大绝顶的高手，但是近二十年来，其中大部分人已经在江湖上销
声匿迹。他们的故事被世人口舌相传，真真假假，虚虚实实，很多都自相矛盾，有的则过于神奇，近
乎神话，让人无法相信。
	但是有一句关于他们的谚语，却是异口同声，绝对的一致。
	这句谚语是：“蝴蝶掌，寒冰指，袖里乾坤剑中诗。诛仙刀，流云箫，烈火长矛鬼神号。”
	蝴蝶掌韩无名如今不仅见过，而且还得到了其中阳掌部分的真传。
	寒冰指原来就是那天夜战里最后出现，而他却尚未谋面的，父亲那个顶头上司的师兄。
	怪不得其武功如此霸道，如此强横！但那人还不是真正的寒冰指，只是传说中寒冰指的师弟。
	师弟的武功就已经如此神奇，他师兄寒冰指的武功又究竟有多高？
	实在是令韩无名感到有点难以想象。
	而那名被自己刺中的“夺命书生”，则是那个寒冰指师弟的一个弟子而已。
	怪不得他们的真气都有着相同的阴寒之处。
	八大绝世高手的其他人中，父亲说，只有烈火长矛在江湖上还有较为确切的音讯，但也是在千里之外的
塞外。
	据说就是目前镇守关外的无敌统帅，姓蒙，叫蒙战。
	江湖上还传说，蒙战原本就是战国时期赫赫名将蒙恬的后裔，不过这些传言，大都没有经过考证。
	至于父亲所在的组织，父亲对他讲解得则最为详尽。
	父亲的组织，极为庞大严密，隶属皇家宫廷，其最高领导人就是当今权倾朝野的惠德皇太后吕氏。
	组织在当今朝廷上的名义上叫内廷，内廷总头目被授予二品官位。
	但实际上，组织只对当今惠德太后一个人负责，有着极大生杀予夺的权利。
	内廷组织还细分了几个小组，有专门负责刺杀行动的刺客组，专门负责监听当今所有官员情况的监听组
，专门负责刑讯的刑讯组，还有专门负责情报收集的飞鹰组。
	父亲所在的，是刺客组，而且父亲还曾担任过这个组的组长。
	大概在十七年前，父亲辞去刺客组组长的职务，带着当时只有一岁大小的韩无名，来到了这个群山峻岭
之中，过起半隐居状态的生活。
	父亲虽然隐居了，但是一直以来却并没有脱离那个组织，每年不仅定期返回组织报到，而且还接受组织
派遣的任务，这就是父亲每年公式性外出的原因。
	那天夜里最后出现的，那个父亲的顶头上司，是当今的内廷右使，叫做张德，江湖上称其“阴风叟”。

	“其实张德往日里对为父，说句心里话，算是不错的。当年不仅答应了为父所提出的半退隐要求，这么
多年来，对为父也一直很器重，爱护有加。”
	提到张德时，父亲眼里流露出感激之色。
	“这次遭受到组织上的追杀，说来也不能完全怪组织。为父这次刺杀任务的失败，在朝廷上给组织带来
了极大的被动，太后对组织的这次行动失败，极端不满，为父也没有在任务失败后及时回去向组织汇
报，而是急匆匆往家里赶，组织上对为父起了疑心，这一点，为父完全可以理解。实际上为父之所以
在任务失败后先急冲冲往家里赶，实在是心中突然冒出极大的不详不安之感，异常担心名儿你的安全
。”
	说至此，父亲用他久违慈爱的目光，看了韩无名一眼。
	韩无名心底里顿时冒出一股暖流。
	“那夺命书生追上来的时候，父亲为什么不和他解释一下呢？”韩无名问。
	“其实当时我早就发觉了名儿你已隐身石后，夺命书生对我的追杀，也本就怀着公私各半的原因和目的
，象那天夜里那样的机会，他是不会放过为父的。只是他万万没有想到，他在算计我韩暮雨的同时，
我韩暮雨也一样在算计着他，哈哈。”
	父亲苍白着脸，发出得意的冷笑，只是这笑声，却让韩无名的内心，感到阵阵怪异和不适。
	“只是名儿你的手太软，没有结果了那厮的性命，实在是可惜。”父亲恨恨地道。
	“不过，这也怪为父我，往日里只单纯注重你武功心智上的修练，没有让你去杀过人，名儿，为父早该
让你受几次真正的杀人训练了。”
	父亲自责着，但是韩无名此时的心，却升起一阵阵寒意。
	“现在组织上已经认可了你，张德大人对你那夜击杀他弟子的行为不仅没有记恨，看来还很欣赏你的身
手，为父也就放心多了。只是名儿，为父知道你是个心地善良，情意深重的孩子，这一点和你母亲有
着惊人的相似”
	一提到母亲，韩无名心中暮地一热，眼里顿时散发出熠熠的神采。
	父亲看到了他眼中神情的变化，却并没有在有关他母亲的问题上继续深入下去，而是重新续起了原来的
话题。
	“现在你知道了我们家族的全部秘密，也知道了你爷爷曾经发下三代人效忠组织的誓言。从你爷爷算起
到你，正好是整整的三代人。名儿，不论你愿不愿意，你刺客生涯的命运早就已经注定。为父可以告
诉你，刺客生涯在一些平常人眼里看来可能是精彩刺激的，但实际上，刺客生涯却是很寂寞的。那是
一种怎样漫长的寂寞呀！”
	父亲发出长长的感慨，目光变得象冬天的夜色一样深沉而寂寞。
	“名儿，以你目前的武功，成为一流的刺客应该不成问题。而且为父也没有什么武功上的技艺可以再传
授给你了，但是你心性上的善良多情，却极有可能会成为你将来刺客生涯中的致命死穴。这一点，就
是为父对你最放心不下的地方。”
	话说到这里，父亲突然打住，久久没有发话，忧心忡忡地望着韩无名。
	韩无名没有说话，只是垂下眼睑，思索着父亲话中的真意。
	父亲痴痴地望了他许久，脸上慢慢流露出痛苦坚定的表情，终于，父亲似乎下了极大的决心，开口向他
说道：“名儿，我知道很多年来，你心中最大的愿望就是想得到你母亲的信息，为父现在答应你，在
这二，三个月的时间里，只要你能圆满完成为父对你提出的各项训练要求，我就把关于你母亲的一切
，全都告诉你，同时也让你见到你的母亲。”
	父亲沉痛的话语，低沉痛苦，但是这话语在韩无名耳里，却恍如惊雷般炸响。
	一时间，韩无名只感到自己全身的血液，霎那间沸腾起来，心海里翻起滔天的巨浪。
	妈妈！
	他浑身微微颤抖着，举目向父亲望去，眼睛则像燃烧的太阳，散发出坚定不移的信念和无坚不摧的光芒
。
	韩无名知道，此刻的自己，就算父亲的要求，是让自己去劈开一座山，或是填平一片海，自己也一定能
够办到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 任务
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2288 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第9章 任务
	在此后的两三个月里，父亲的要求还是大大出乎了韩无名的意料。
	韩无名原本以为，在这段时间里，父亲一定是会在自己武功和定力修为的考验上加大难度。
	他甚至做好了在水底运用呼吸内循环法，在不出水面换气的情况下，呆上四个时辰以上，或运用弹指神
通的功法，击穿一株大树树身的准备。
	还有就是，由于韩无名还身怀蝴蝶掌法，蝴蝶神功的技艺，所以实际上，他的功力早就远远超出父亲对
他的估计。
	韩无名有信心完成父亲提出的，在父亲心目中所有他难以完成的，超高难度的考验。
	但是所有这些和武功技艺相关的项目，父亲却一点也没有涉及。
	父亲要他做的，总体来说，就一件事情，杀生。
	先要他杀的是动物。
	小猫，小狗，兔子，蛇，深山里的狼，最后连韩无名心爱的玩伴虫虫，也要求他在目不转睛的情形下杀
掉。
	等韩无名杀完了所有这些能够杀的动物后，父亲就开始要求他去杀人！
	“我知道，名儿你心中一定很不情愿去杀人，但是，作为一个刺客，杀人是必须要做的事情，不管对方
是什么人。”
	父亲要求他去杀人的时候，语气异常地平静。
	“那为什么我们不能逃走？为什么我就不能不去做那个什么刺客组织的成员呢？”韩无名反问道。
	“先不说你爷爷曾经许下的誓言，就凭我们父子，想彻底摆脱组织是不可能的事情。你要想生存下来，
就必须学会杀人。在未来，有朝一日，如果你能完成一个对组织而言较为重大的任务，立下大功，那
时你再提出退出组织，也许组织上能够答应你的要求。”父亲解释道。
	“那组织既然是朝廷的一个正式部门，组织要我们杀的，大都是些什么人呢？”韩无名问。
	“大部分都是朝廷里太后敌对势力的官员，当然也有些江湖上的枭雄盗贼。”
	“哦。”韩无名恍然。
	“不过这些都不是你应该关心的，这世上很难说清谁是好人？谁是坏人？你所应该关心的，是你执行任
务的目标和难度。作为一名刺客执行任务，以完成任务为最终目的，而不是去比武。所以只要能完成
任务，任何手段都是可以考虑和运用的。象为父，就曾刺杀了一个江湖人称“玉面飞龙”玉云龙的先
朝大员，据说那人还是当世蝴蝶掌法的传人，其真实的武功，就远在为父的武功之上。”
	蝴蝶掌传人！“玉面飞龙”！
	韩无名听到这里，霎那间他的心，仿佛沉到了无边冰冷的海底。
	蝴蝶，现在的你应该已经是十七岁的少女，现在的你又已长成怎样的摸样？
	是否依然还是那个头扎蝴蝶结的，含羞带笑的女孩？
	这个被父亲刺杀的玉面飞龙，千万，千万和你不要有什么过于亲近的关系！
	韩无名知道，能够成为蝴蝶掌传人的人，和蝴蝶之间完全没有关系是不可能的，心中只有这样侥幸地祈
祷。
	“所以武功是一回事，杀人又是一回事，当然武功好是击杀对方的必备条件，但绝不是全部。”
	父亲继续着他的话题，突然发现韩无名神情上的变化，停顿了一会，才接着说道：“名儿你不用为为父
刺杀过蝴蝶掌传人的事担心，这件事情，江湖上绝对没有任何人知道其中的内幕。为父能够带你到这
个山沟里，让你在这里渡过十几年平静的岁月，就是因为当年为父为组织所立下的刺杀“玉面飞龙”
这件事的功劳。”
	父亲以为韩无名脸上神情的变化，是慑于蝴蝶掌的威名，心中害怕，在为自己担心。
	“那个“玉面飞龙”，真是传说中蝴蝶掌法的传人吗？”韩无名小心翼翼地追问到。
	“这个，为父还真不能确定。当时他和阴风叟刚交完手，逃到一条小河边，一副受伤后疲惫不堪的样子
，为父是在他完全没有防备的情形下，突如其然，一举击杀成功的，所以为父也不是很清楚他的武功
招式。”父亲回忆着说。
	韩无名心底略略松了一口气。
	但愿那个玉面飞龙是蝴蝶掌法传人的传言不是真的。
	接下来，韩无名在父亲要求下，杀了两个人。
	一个是完全没有武功的中年妇女，一个是近期在这一带活动的山贼首领。
	韩无名杀那个陌生妇女的时候，耳边一直响着父亲的话语。
	“名儿，如果你不能完成这个任务，就休想见到你的母亲。”
	行动时，韩无名几乎达到了他所能达到速度的极限。
	那个妇女在死前完全没有一丝一毫的痛苦，死后脸上甚至还带着淡淡的笑容。
	至于那个山贼的首领，则父亲在韩无名去刺杀前，特意去通知了对方，还告诉了对方他去刺杀的具体时
间。
	那山贼首领起初当然不信，但是当他知道了父亲的名讳后，就连夜开始逃亡。
	山贼首领起码翻越了四座大山，逃逸出近两百公里的距离，但是韩无名循着对方在路上留下的蛛丝马迹
，凭着“天听术”，依然在父亲规定的时间内，于一个荒凉山腰上准确地截住了对方的去路。
	当时是一个雷电交加的深夜，韩无名幽灵般突然出现在那山贼首领的面前，冷冷地注视着对方，浑身上
下散发出排山倒海的杀气。
	山贼首领显然起初还不太相信自己眼前所看到的事实，呆立在那里，连续揉了两次眼睛，最终不得不接
受事实，眼里霎那间充满了恐惧与绝望。
	一道惊龙般的闪电过后，在一个沉闷的雷声炸响时，山贼首领竟然就这么站在原地，肝胆俱裂地惊吓而
亡。
	而韩无名从始至终，只是一动不动地站在那里，并没有动手。
	那道闪电，片刻间照亮了他脸上凝固的表情，宛如一名来自地狱的魔神。
	当韩无名完成了父亲交给他的所有任务后，已经是初冬。
	在一个残阳如血的黄昏时分，韩无名在父亲引领下，来到了距他们家近三百里距离的，这片群山最高峰
，一个白雪皑皑的山顶，在这座山顶上，还有一个冰封的山洞。
	“晓云，你看我带谁来了。晓云，你看到吗？我们的名儿已经长大成人了，晓云，你现在，应该可以闭
上你的眼睛了吧。”
	随着父亲无限深情无限凄凉的话语在韩无名的耳畔响起，他循着父亲的目光望向洞里，赫然看到一名年
青娇美的女子，被一块巨大的冰凌，冰封在山洞里。
	那女子苍白的脸上，带着深深的愁苦之色，美丽的双眼睁得大大地痴望前方，仿佛在等待和寻找着什么
，目光中则透露出无限的眷恋，和无尽的忧伤。
	还有一滴眼泪，被冰封在她脸上，永恒地凝固在她美丽的眼角。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 晓云
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：4905 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第10章 晓云
	韩无名痴痴地凝望着这名山洞内被冰封的女子，双膝缓缓地跪了下去。
	这就是无数次在梦中相会过的妈妈吗？妈妈，名儿今天，终于，终于看清了您的脸。
	一时间韩无名眼中的泪水，恍如夏季滂沱的大雨，顷刻间模糊了他的双眼。
	“名儿，你有多少眼泪，今天都可以尽情地流。只是从今以后，我要求你眼中，再也没有新的眼泪流出
。”
	父亲的话虽凝重尖锐，冰冷响亮，但在韩无名此刻的耳里听起来，就恍如天外来声，飘渺虚幻。
	“名儿，你母亲的故事，要从二十年前说起。”
	父亲渐渐平息了心情，缓缓地，残冷而深情地向韩无名讲述起一个漫长的，关于杀手和眼泪的故事……

	父亲讲述道：二十年前，我在江湖上的绰号是“影子杀手”，与夺命书生二人并列为组织里的头号杀手
，也是私下里最要好的朋友。
	由于我们是组织里级别最高的刺客杀手，一般的任务，都无需我们出手，在没有任务的时候，我们对外
的身份则是京城里富绅人家的子弟。
	我们整日游逛于京城的烟柳巷陌，歌舞楼台，过着挥金如土的生活，因为我们都不知道明天是否会接到
新的任务，又是否能在新的任务中存活下去。
	在一个春末的黄昏，我和夺命书生一起突然被一曲深宅里传出的琴声吸引，我们仗着武功，偷偷翻进了
那个琴声传出的庭院。
	而当我们潜到那弹琴人附近时，立即被对方如诗如画的美貌才情，深深地打动。
	我至今还清楚地记得，晓云那天身穿一件淡黄色的长裙，坐在一个周边开满桃花的小亭里，独自抚琴。
夕阳里一头披肩长发隐射出暗红的光芒。一双陶醉在琴声中的眼睛，亮如星辰。她一边抚琴，一边歌
喉微启，低声吟唱。
	远似蟾桂含芳绽，近如红梅带雪开。嫣颜醮殆丹青色，娇容展尽百花姿。秋菊冬梅春牡丹，各取良辰各
成诗。唯尔寂寞春夏隙，开也含情落也痴！
	歌声唱至最后一句时，忽然吹过一阵风，满院的桃花，顿时落英缤纷，染红了一地。
	“好一句开也含情落也痴”。
	夺命书生既然绰号里有书生二字，平日里除了武功，确也喜好读几本诗书，他首先忍耐不住，一边手摇
纸扇，一边赞赏着晓云的诗句，满脸带笑地从隐藏的暗处走了出来。
	我本不想打断眼前无边的美景，但见夺命书生既然已经现身，也就只好跟了出去。
	晓云当时虽然有点意外和惊吓，但是却并不慌乱，只是面带羞涩，目含戒备地望着我们的出现。
	夺命书生走到晓云面前后，温文尔雅地向晓云施礼，并盛赞了一番晓云所吟唱的诗句。
	而我却完全被晓云的风采所惊呆，只是默默地站在一旁，一句话也说不出来。
	在夺命书生的软言宽慰下，晓云慢慢恢复了情绪，突然间看到我涨红着脸站在那里，像个犯事的小孩，
不禁掩口一笑。
	晓云那一笑，看在我眼里恍如百花齐放，天地为之一亮。
	就这样我们认识了晓云，同时也都一起爱上了这位才貌双全的女子。
	后来夺命书生经常以谈诗论曲为由邀请出晓云，我们三人常常一起到京城的各处名胜游玩。
	每每晓云和夺命书生讨论诗句的时候，我总是静静地坐在一边，没有参与。
	但是我发现晓云在同夺命书生的言谈间时时用眼睛的余光，偷偷地打量着我。
	我的心，在晓云对我偷偷的打量中涌出巨大的喜悦，我知道，晓云一定就是那个我今生所期待的女子。

	终于有一天，我鼓起全身勇气向晓云告白了我的心意。
	我没有夺命书生那样的诗词歌赋，甜言蜜语，只有简单真心的告白。
	晓云静静地听完我的告白后，先是脸上隐隐流溢出幸福的微笑，继而又深锁起眉头。
	晓云的眉头一锁起，我感觉自己的心，也一同被她锁起。
	“暮雨哥”，晓云开口道：“我不知道我父亲会不会接受你，你目前好像还没有什么功名”
	原来是为此！
	我顿时长出一口气。
	晓云当时并不知道我真实身份，其实以我当时刺客组长的职务，论官位，算得上朝廷四品官阶了。
	“晓云，只要你愿意，你所担心的一切都不是问题，只是有些事，我现在还不能说。不过请你相信，等
我处理好我的事情，我就会把关于我的一切全都告诉你，而且让朝廷二品官员，代我去向你父亲提亲
。”
	晓云惊讶地张大了美丽的眼睛，满眼不信的神色。
	而我则用坚定自信的目光，慢慢化解了晓云眼中的疑虑。
	“你所谓的那些事情，现在还不能对我说吗？”
	走在一旁的晓云，突然间矮身侧过脸来，流水般滑落的长发散发出淡淡的香气，她近距离地仰望着我，
脸上满是顽皮的笑意。
	就这样我和晓云相恋了，那是我一生最最美好的岁月，美好到似乎这就是我来到这个世界全部的意义。

	我和晓云的恋情，慢慢被“夺命书生”所察觉，他当时不仅非常潇洒地退出了角逐，而且还说了很多祝
福我们的话语。但是我万万没有想到，“夺命书生”在假意祝福我们时，心中却已对我种下了刻骨的
仇恨。
	我向组织汇报了晓云的事情，态度异常地坚定。
	当时我的顶头上司张德，基本上默许了我的意愿，只是说近来朝廷局面有点不稳，可能会有较大的行动
，等这阵子过后，他就派人去考察晓云的家世，如果没什么大的问题，他就会出面帮我去向对方提亲
。
	这下我心中大石终于落地，我已完全没有兴致去听张德对当时朝廷情况的介绍，满脑都是晓云如花的笑
靥。
	只是在结束这场谈话的时候，我信誓旦旦地对张德大人保证道，不管组织在这场事件中派给我怎样艰难
的任务，我都会不折不扣地完成。
	我飞快地跑到晓云那儿，透露了即将向她家提亲的消息。
	晓云当时完全相信了我，像只柔顺的小猫幸福地躺进了我的怀里，那一夜，我们一刻也没有分离。
	后来没过多久，我就接到组织的任务，要秘密刺杀掉一个官位不高，但据说是反叛组织在京城里地下最
高领导人之一的官员。
	“暮雨，这任务我本是想派玉龙去的，但他却自告奋勇地接了另外一个艰险的任务。这才改派你去，暮
雨，等你圆满完成了这次任务，我就着手去办你的婚事。”
	临出发前，张德这样对我说道。
	那天夜里，我带着一群人，全都蒙着面，按照组织给我图纸上的指示，找到了刺杀目标的家里。
	我惊讶地发现，原来这就是晓云家那个我和晓云初相识的庭院。
	一时间我的心，顿时沉到了无边的海底，但是我已经没有考虑的余地。
	我怀着忐忑不安的心，潜行到院里那间依然亮着灯火的窗前，匍匐了下去。
	我听到房间里传出了我此时最害怕听到的，晓云和他父亲对话的声音。
	顿时我的头皮开始发麻，心像被什么东西突然间掏空了一样难受。
	我们的埋伏被晓云家一个夜里出来如厕的护院，偶然发现，在那名护院发出警告声的同时，我们小组成
员的刺杀行动，展开了。
	我在同伴的掩护推动下，闯进了那间房间，我看到一位中年官员迅速抽出斜挂在墙边的一把长剑，猛烈
地向我刺来。
	我旋转着身子，察身闪过了对方的剑刃，而后条件反射般抽出了“霜月无痕”，准确地送入了对方的心
脏。
	那官员满眼不信地看着插入他胸口的短剑，只淡淡地说了一句“好快的剑”，就轰然倒在了我的面前。

	随着对方身体的倒下，我听到晓云绝望的悲呼。
	“父亲。”
	晓云泪流满面地，从墙角，踉跄着跑到那中年官员的身边，抱着那已经没有生命的躯体，发出撕肝裂胆
的哭泣。
	霎那间我头脑里一片空白，呆呆地站在原地，平生第一次忘记了收回“霜月无痕”的宝剑。
	而晓云此时，却在哭泣中猛地抬起头来，目光像两把寒光闪闪的利剑，怀着山高海深的恨意狠狠地向我
盯来。
	我不知道晓云当时是否认出了蒙面的我？
	但是我看到晓云的目光在与我目光相遇后，突然间变了，变得充满了怀疑和不信，充满了更深层次的痛
苦与悲哀。
	我不记得当时我是怎样离开那个刺杀的现场，我只知道自己曾经发疯般阻止了同伴在去为我收回“霜月
无痕”时，意欲对晓云实施伤害的行动。
	韩无名听到这里的时候，泪水已经流干。
	返回组织后，我突然感到这次任务有点太过于异乎寻常的顺利，顺利得有点虚假。
	对方显然是没有一丝一毫的防备。
	我带着极其复杂，极其痛苦的心情向组织提出了我的疑问。
	组织上的回答，则更是把我推进了永无止尽的，悔恨与痛苦的深渊。
	“你这次去刺杀的那个王大人，是我们的情报出现了错误，他与叛党并没有任何关联。”
	听完这句解释后，我呆呆地站在原地，眼泪却在不知不觉中第一次流出了我这头号杀手的双眼。
	“是谁提供的情报？”泪眼模糊间，我语气冰冷如铁地问。
	“是张玉龙，怎么了？”张德大人显然感觉出我语气中的不对，反问道。
	是张玉龙！夺命书生张玉龙！
	霎那间我一切都明白了，但是一切也都已经无法挽回，也无法改变。
	韩无名心中猛地升腾起熊熊的怒火，眼睛变得就像要燃烧起来一样血红。
	他终于明白了父亲为什么说那个夺命书生本就应该死在自己的手上。
	后来张德大人听完了张玉龙，我和晓云的故事，久久没有说话。
	张德大人虽然很欣赏我的才干，但张玉龙毕竟是他最得意的弟子。
	最后他以组织的名义，苦口婆心地劝了我很久，说这一定是一个误会，张玉龙提供的这个情报虽然有误
，但一定不是为了报复我，还是在为了组织，说我对张玉龙的判断，一定是一个误会，并且很爽快地
答应，我有什么要求，只要他能办到的，一定全都帮我办到。
	听完张德大人的话后，我能怎么办？真要杀了张玉龙，除非我背叛整个组织。
	我思前想后，最后还是决定先忍下这口恶气。
	不过我依然还是提出了要和晓云完婚的要求。
	张德大人闻言，立即满口答应了下来。
	我本以为晓云在这次家庭惨变中已隐隐认出了我，不会再答应我完婚的要求。
	但是我错了。
	晓云依然嫁给了我，只是从此以后，晓云的脸上，再也看不到原来的笑容。
	婚后不久我才知道，原来事变前那一夜的相守里，晓云的肚子里就有了无名你。
	一年后晓云生下了你，就在你出生的那天，我终于看到，晓云在看你的时候，脸上第一次出现了久违的
笑容。
	韩无名跪在那里，心中又是一阵剧烈的痛。
	后来我完成了一个极为艰难的任务，为组织立下了大功，趁此机会，我向组织提出了半隐居的要求。
	组织考虑到我的功劳和心境，最后勉强答应了我的要求。
	就在名儿你快满一周岁的时候，我们举家搬迁。
	当我们走到这座山崖的山腰时，晓云望着白雪皑皑的山峰，突然间不走了。
	我以为晓云是累了，就赶紧把她的头扶到我的肩膀上，傍着她坐在地上休息。
	晓云靠着我的肩膀，凝望着前方，沉默了很久很久。
	突然，晓云用异常平静的语气开口道：“暮雨哥，其实我知道，那夜的刺客，就是你。”
	晓云这句突如其来平静的话语，让我的心，霎那间再次沉到了冰冷的湖底。
	“暮雨哥，你知道吗，其实我真的，真的很爱你，也是真的，真的很想原谅你，与你共度一生。”晓云
平静的声音在减弱，我感觉到一滴冰凉的泪水，滴溅到我抱着晓云的手背上。
	我明显感觉到晓云的不对，一股巨大的不详和恐惧袭满了我的心中。
	“晓云。”我赶紧捧起晓云流满泪水的脸，发现晓云已经是气若游丝。
	“暮雨哥，你能答应我一个要求吗？”晓云虚弱地说。
	“你这是怎么了，怎么了？”
	我慌忙再去检查晓云身上其它的部位，看是哪里受了伤，但是却没有发现一点受伤的痕迹。
	“暮雨哥，你不用找了，我身上没有伤，我的伤，在我的心里。”
	晓云的气息越来越微弱，霎那间我心神大乱，连忙运足十成的功力，将真气源源不断地输送至晓云的体
内。
	在我全身功力的护卫下，晓云苍白的脸上终于出现了一道红润的生机。
	但此时我已清楚察觉出，晓云的心脉，已经枯竭，我渡给晓云的真气，仅仅只能起到回光返照的作用。

	我的眼泪再也遏制不住，从眼眶里汹涌而出。
	晓云！
	“暮雨哥，你能答应我一个要求吗？”晓云再次开口向我恳求道。
	“能，能，不论什么要求，我都可以答应你，只是求你，不要丢下我一个人离去。”
	“暮雨哥，尽快带我到前面，那白雪皑皑的山顶上去，可以吗？”
	“好，好。”
	我一边流着泪，一边从地上背起晓云，运起“上天入地”的轻身功法，将功力提升到极限，以飞鸟的速
度，跑到了这座白雪皑皑的山顶。
	哑仆背着你，被我远远地甩在了后面。
	“暮雨哥，你的背好暖，你的身法好快呀。”晓云柔柔地说。
	“只要你喜欢，我可以天天背着你在山林间飞奔，你说好不好？”
	此时的我已是泪流满面，但是晓云反倒没有了眼泪。
	“暮雨哥，听说人死后只要冰封住身子，容貌就能永不改变。”
	就在我们目前所在的位置，晓云幽幽地说。
	“暮雨哥，你就把我冰封在这里吧，这样名儿长大后也许还能看到他妈妈的脸。”
	韩无名本已泪水流干的眼眶再次湿润起来，他也不知道那眼眶里现在所流出的，是血？还是泪？
	“暮雨哥，其实我真的，真的很爱你，真的，真的很想原谅你，但是我实在是，实在是没有办法做到”

	“名儿。”
	晓云遥望着远处正向山顶赶来的哑仆和你，睁着大大的双眼，目光中充满无限的眷恋与无尽的忧伤，就
这么在这座白雪皑皑的山顶，静静地离开了人世。
	随着远处哑仆抱着名儿你逐渐走近，晓云那已经失去神采的眼角，突然又奇迹般地渗出了一滴眼泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 惊变
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：1731 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第11章 惊变
	父亲的讲述虽然已经结束，但是韩无名模糊的眼里，母亲生前的场景，却依然一幕接着一幕，似乎永远
也不会完结。
	母亲的琴声和歌声，母亲那夜明明认出父亲眼睛时矛盾伤痛的眼神，母亲望着刚刚出生的自己，脸上所
绽放出来的笑，母亲为能让自己长大成人后可以看见她的容貌，而对父亲提出冰封住自己要求时的话
语，还有母亲眼角流出的那滴，永远也抹不去的眼泪。
	韩无名感到这么多年来一直陪伴着自己的那个梦，在此刻被彻底地击碎，胸中积蓄已久的情感终于山洪
决堤般爆发。
	妈妈，妈妈！
	韩无名蓦地仰天长啸，啸声包含着他的全部痛苦与内力。
	这啸声，在这白雪皑皑的山顶，恍如狼王吠月，山崩海啸般爆炸开来，一时间已是初更时分的夜空风起
云涌，山谷里狼奔豕突，宿鸟惊飞，山巅上积雪松动，滑落如雨。
	“这小子内力怎会如此深厚？才几个月不见，功力似乎已经胜过了暮雨！”
	此时已来到山脚下准备接韩无名出山的张德，正好听到了韩无名悲痛的长啸，心中暗暗地吃惊。
	韩无名经过一番歇斯底里的发泄后，慢慢恢复了平静。
	对父亲在自己刚才如此激烈的举动下居然一点反应也没有，心中不仅有点奇异。
	韩无名扭过头向他父亲望去，出现在他眼前的情景，却更是让他目瞪口呆，震惊无比。
	他看到父亲站在母亲冰封的冰像前，一只手轻抚着冰凌里母亲脸庞的部位，目光痴迷，面含微笑，一动
也不动。
	“父亲。”
	韩无名感到一种不祥的预感强烈地袭来，一步跨到父亲身前，用手去搀扶父亲。
	父亲的身体此时已如寒冰一样冰冷僵硬，显然已经死去。
	韩无名感觉此时自己的内心似乎已完全麻木，所有的伤痛和声音都已经远离。
	他呆呆地站在那里，注视着父亲与母亲的遗体，慢慢地再次跪倒了下去。
	“你的父亲，其实早就盼望着这一天的到来，他的心，在很多年前早就已经死去。”
	不知过了多久，韩无名耳边传来一个苍老熟悉的声音。
	张德终于赶到了。
	韩无名仍然一动不动地跪在那里，就像没有听见一样。
	“十八年前，其实是我最后帮你父亲用寒冰真气冰封了你的母亲，不然就算这里是群山之巅，终年积雪
皑皑，你母亲的遗容也不会保持至今。”
	“可叹你的父亲，在你母亲走后就像完全没有了魂魄，一个好好的头号“影子杀手”也变成了“失魂杀
手”，这世间究竟情为何物？能有如此巨大的杀伤力！我看就是我师兄的寒冰指力，只怕也远远不及
。”
	张德在韩无名背后，面对自己最为得力部下的结局，感叹不已。
	虽然他已经年过六旬，饱历了人世间的沧桑与风雨。
	“张大人，张玉龙还活着在吗？”
	韩无名突然打断了张德沉重的感慨，语气异常的平静。
	“你都知道了？其实那件事，真的不能完全怪玉龙呀。”
	张德没有正面回答，而是解释了一句。
	“名儿，如果你不反对的话，以后我就这样叫你。想你父亲应该已经对你说过我和他之间的交情。”
	张德见韩无名依然跪在那里没有反驳他的话，继续道：“名儿，我们一起好好安葬完你的父母后，你就
随老夫去吧。”
	韩无名没有再多说什么，只是默默地和张德一起移来一块巨石，彻底封死了在这高高积雪之巅上，存放
着父母遗体山洞的洞口。
	妈妈，父亲终于永远和您在一起了。你们在九泉之下应该可以相聚吧。
	妈妈，请您就原谅父亲吧。父亲，请您也放心，那个张玉龙，名儿即不会让他畅快地活着，也不会让他
轻易地死去。
	父亲，母亲，名儿这就要离开你们了，离开这从小长大的群山和流溪，离开那个与蝴蝶龙儿相识的山岗
，在这高高的积雪之巅，埋葬的不仅仅是你们的遗体，还有名儿的童年与少年，还有名儿所有的情与
梦。
	蝴蝶，龙儿，你们的无名哥哥，现在再也不是以前的无名哥哥，但你们是否又还是当年的龙儿？当年的
蝴蝶？
	在完成父母安葬事宜后下山的路上，韩无名和张德一直没有交谈，都在默默地想着各自的心事。
	这小小的青年，从他刚才所发出的啸声可以听出，其身上分明怀着远胜过他父亲的武功。他这是从哪里
学来的？有过怎样的奇遇？这一带群山里，好像没听说有什么能胜得过韩暮雨的绝顶高手呀！
	这韩无名小小年纪，在猛然间经历了父母双亡的情况下，还能有如此的镇定，实在是有点不可思议！
	这次我带他出山，又将会在江湖上掀起怎样的风雨？
	看来以后我得好好把握和驾驭好他，才行。
	张德想到这里，禁不住暗暗地提醒自己。
	当他们走到山脚与哑仆会合时，看着哑仆那张斑驳沧桑的脸，韩无名突然间领悟到，父亲最后那个动作
，是想拭去母亲眼角上那滴，被冰封了十八年的眼泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 礼物
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：3518 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第12章 礼物
	无法去走近你的心，就像我无法去捕捉到天边的那片云，没把握判断你的脸，并非因你脸上带着冰冷的
面具，你说我是天上群星捧护的月亮，而你却只能独行于江湖的雨，你说你知道我的美却没有一句多
余的话语，也许一切都只是一场骗局，也许一切都只是一场游戏，也许我的笑和泪对你都是一种多余
，也许所有的结局早就已经注定，但是在此刻我还是想请你为我摘下你的面具，让我能看到真正的你
，只要我能拥有你真实样貌的记忆，我就可以幸福且知足地离去，因为我知道就算我在奈何桥边被逼
喝下孟婆的汤药，但是关于你的记忆也一定不会一定不会被抹去，题记江湖-雨。
	韩无名回到家里只收拾了简单的三个小布包后，就带着哑仆和张德一起上路了。他知道这是他的宿命，
他已没有权利去选择，更何况那个张玉龙的行踪也只有跟张德去，才能尽快地追查到。
	这三个布包里。其中一个当然装着父亲墙头上那把，一定是当年母亲弹奏过的古琴。
	一路上，张德对韩无名显得很友善也很关照。他们一行三人穿过绵延的山脉，渡过波涛汹涌的河流，最
终进入了当时最为繁华的，有不夜城之称的都城永安。
	这是一座宏伟壮丽的伟大建筑，整个城池建立在一个高原的制高点上，背靠巍峨的大山，俯视滔滔的江
水。远远看去，就像一个沉思中的巨人，蹲伏在大山的脚下，正抬首仰望着天空。
	永安城里的繁华和错综复杂的街道令一直住在深山里长大的韩无名大开眼界。一路上人潮如织，车水马
龙。韩无名默默地跟在张德的身后，好奇地打量着数不完的酒楼店铺，流水小桥。
	不过哑仆对眼前的一切似乎并不陌生，紧跟着张德的步伐，显得异常熟悉。在他们来到一座大宅院门前
的时候，哑仆抢先几步，走到他们前面，先一步敲开了那座宅院的大门，而后恭敬地让到一边，弯腰
迎候他们的进入。
	“名儿，刚才我们一路上经过了多少条街道，多少座小桥？”临进门时，张德忽然停下脚步，向韩无名
发问道。
	“一共是五条大的街道，二十条小的街道，十座小桥。”韩无名流利地回答。
	张德满意地笑了。不再多说，带头走进了宅院。
	张德把韩无名和哑仆在这座宅院里安顿下来走后，一连近一个月，也没有来过，音讯全无。
	这一个月的时间里，韩无名从哑仆的手诉中知道，这座宅院也是父亲当年住过的宅院。他凭着对父亲的
了解和默契，在宅院里找到了五个隐蔽的进出口，三处暗藏的地下室。其中一个地下室里还留存着两
大箱金银。从那两箱金银的摆放状态上可以看出，父亲当年离开的时候，对这批财宝，连碰也没有碰
过一下。
	这天是今年的最后一天，严冬即将过去，但天上却飘起鹅毛般漫天的大雪。黄昏时分，一辆黑色篷顶的
马车把韩无名接出了他目前居住的宅院。
	车声粼粼，韩无名坐在车里，并没有掀开旁边的车帘，只是闭目静坐，心中把这一个月来的感受默默地
进行了一番梳理。
	他不敢再想起他的父母，那是他心底里以后永远也不想触碰的痛处。他想的是蝴蝶。
	从昨夜开始，他恢复了蝴蝶掌法的练习。经过家庭惨变后，再练习这套掌法时，他发现自己又进步和领
悟了很多，但同时他对蝴蝶的感应也越发的清晰和强烈。
	尤其是昨夜他最后完成蝴蝶掌法练习的瞬间，他清晰地感应到，蝴蝶就在这座城市的某个地方，和他做
着相同蝴蝶掌法的练习。只是蝴蝶现今的容貌在他的那份感觉里，却是模糊而遥远。就像这冬末黄昏
里，漫天飞舞的霜雪。
	马车悄无声息地停了下来，这马和御者显然都是受过严格的训练。
	“公子，请下车”随着一个女子清脆悦耳的声音，韩无名马车的布门被高高地挑起，一盏精致的宫灯举
在半空，照亮着他下车的路径。
	韩无名慢慢地钻出车厢，踏上已经被积雪淹没的大地，举目看了一眼天空。发现天色已经完全暗淡了下
来。夕阳沉落在厚重的阴霾里象一个苟延残喘的老者，隐隐发出微弱暗红的光茫。
	“公子，请”
	韩无名随着那个手提宫灯的女子，蜿蜒曲折地走过几道回廊后，进入了一座宫殿的大门。那名引路的女
子则在韩无名进入殿门后，悄无声息地隐退。
	看来这里就算是一名小小的宫女，身上也有着不俗的功力。
	韩无名心中感叹未已，就听见张德热情的声音“名儿，快进来，外面很冷”
	韩无名没有施展轻功，而是很正常地走了进去。
	这是一间异常宽阔的大殿，大殿里灯火辉煌，殿中央摆放着一盆炉火，此刻炉中火势正旺，烘烤得大殿
温暖如春。炉火边有一把披着貂皮的大椅，张德则刚从那把大椅上起身，满脸笑吟吟地向他迎来。
	“大人。”韩无名正要低头俯身给张德行礼，却被对方一把拉起。
	“名儿你刚来，不必多礼。”张德拉着韩无名的手，走到炉边，重新坐了下去。见韩无名站在一边，一
点也没有为没给自己留着座椅而表现出丝毫的惊讶与不满，心中暗暗喝彩道：不愧是刺客家族的唯一
传人，不愧是当年排名第一的“影子杀手”韩暮雨培养出来的儿子，宠不受惊，辱不动色。脸上不由
浮现出满意的笑容。
	“名儿，老夫今天叫你来，是希望你答应老夫一个要求，同时也要吩咐你几件事情。”
	韩无名知道张德的话，就要进入正题，越发肃立静听不语。
	“我们组织的情况和要求，在这里老夫想来不用多说了。对你的身世和背景，组织上也完全清楚，不用
再多加考证。你初入组织，寸功未建，你的身手，老夫虽然很清楚，但别人并不清楚，所以在你的使
用和功名上，这一个月来，老夫倒也的确是煞费了一番苦心。”说到这里，张德顿了顿，看了一眼韩
无名脸上的表情，见韩无名脸上什么也看不出来，不由叹了一口气，心中暗到，真是和他父亲当年一
摸一样呀。
	“在我的坚持下，组织上最终还是同意了封你为天字号系列的刺客。想来你也应该知道，天字号系列为
组织里刺客组最高级别地位的杀手，其官阶相当于当今朝廷的正四品武将。平日里享受着组织上最好
的待遇。老夫虽然比你父亲还要高出一辈，不过名儿我希望你能答应认我为义父，做我的义子。这样
即可以避免你将来在组织里很多不必要的麻烦，也能极大地抬高你在组织里的地位，堵住某些人的嘴
。不知名儿你意下如何？”说道这里，张德目光炯炯地注视着韩无名，等待着答案。
	这既是张德对他的关怀，更是张德对他今后是否能够忠于组织的试探。
	韩无名很快就想通了其中的关节，马上毫不犹豫地转身，向张德跪了下去，口中叫道“义父在上，不孝
儿无名给您行礼了。”
	“好，好，好，我儿快快免礼。”张德脸上顿时堆满了笑容，口中虽说着免礼，手上却没有任何的动作
。他笑容满面地看着韩无名对他行完了全部的礼仪后，这才异常开怀地道“这下，为父彻底放心了。
彻底放心了，哈，哈，哈。”张德一阵开怀大笑后，又慢慢严肃起来，继续道“名儿，为父决定把你
作为组织里最为隐蔽，级别最高的刺客来使用。除了为父，以后你在任何场所都不能显露你的真实面
目，你大部分时间将一直使用化名或别人的身份生活。除非组织许可，你才能恢复你自己的身份。名
儿，这样做，其实也是为你个人的安全着想。要知道一个真正的刺客，他的人生目的不是扬名，而是
能在每一次任务执行完后，都能够存活下来。我知道，你们韩家的易容术本来就独步天下，如何改变
容貌，这一点，我想已不用我再来教你。”
	“是。”韩无名的回答，简单而干脆。
	“至于你在没有任务时和执行任务时的身份是什么，为父会安排人来告诉你。好了，名儿，今天的公事
为父就先说到这里。今天你认了为父，为父很是开心，而且据为父所知，今天好像还是你十八岁的生
日，为父要送一件礼物给你，希望名儿你不要拒绝为父的好意。”说到这里，张德突然面露奇诡的笑
意，拍了两下手掌，口中喊道“雪儿，还不快来给你家公子见礼”
	韩无名还没回过神来，就看到从张德那宽大的背椅后飘出一个身穿一套黑色紧身衣裤的绝色少女。那少
女尽管身法很快，飘行如电，但以韩无名的目力还是清晰地看到了对方的临近。
	那少女长发像男子一样系起，黑色紧身的衣裤，使她本来略显瘦削的身体曲线玲珑，充满诱人的活力，
白皙干净的脸庞上隐含清霜，但英气逼人，一双秀丽的明眸低垂着眼睑，一直走到韩无名的近前，才
低身行礼。红唇微启道“见过公子。”
	张德见韩无名见到那少女出现后，大感意外，一时间呆在那里，没有说话。不由得畅快的笑了，得意地
开口道“名儿，你看为父送你的生日礼物如何？这是雪儿，是为父为你千挑万选的贴身助手。以后她
就完全听命于你。雪儿，以后你除了替组织上给无名传递指令以外，其它任何时候，你都必须完全听
命于名儿，无论名儿要求你做什么，你都必须无条件地服从。”张德把“无论名儿要求你做什么”这
句话明显地加重了语气，给韩无名传递着某种暧昧的暗示。
	看来张德对自己还真是下过一番功夫，不仅提出要做自己的义父，而且还清楚并记得今天是就连韩无名
自己也忘记了的生日。
	“是。”雪儿语气生硬地回答着，抬起眼眸，向韩无名望去。当她的目光与韩无名的目光相遇时，韩无
名看到雪儿那清澈如镜的眼里竟隐含着一滴不易察觉的眼泪。那滴眼泪在雪儿彻底看清韩无名面貌后
又快速地消散，取而代之的是一束越来越明亮的，隐含着喜悦之情的，璀璨动人的目光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 雪儿
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2741 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第13章 雪儿
	韩无名带着张德送给他的礼物雪儿回到家里的时候，已经是初更天了。
	雪还在漫无边际地下着，一点停下来的意思也没有。天色也彻底暗了，京城里四处燃起了灯火，一些丝
竹管乐和年轻女子的清唱之音飘荡在城市的夜空。
	韩无名把雪儿交代给哑仆安顿后，就径自回到了自己的房间。
	这个雪儿，说是送给我的礼物却肩负着替组织向自己传达指令的任务，显然不是简单的人物。安排在自
己的身边，除了协助自己外明显还带有监视自己的用义。自己目前对组织虽谈不上什么忠诚，却也没
有二心。但从雪儿这件事情上来看，组织上对自己还是怀有一定的戒备之心，并非像张德所表现出来
的那样，完全地放心与信任自己。
	韩无名站在窗边，望着窗外漫天飞舞的大雪，冷静地反思着今晚的事件。
	不过，组织上信任与否，对自己来说也无所谓。对于自己将来的打算，除了要找到张玉龙复仇和再见到
蝴蝶外，韩无名也没有更多的打算。
	父亲刺杀的那个可能是蝴蝶掌传人的玉云龙不会和蝴蝶有什么很近的关系吧？一想到可能会再次遇到蝴
蝶，韩无名很自然地联想到父亲生前给他讲的玉云龙的事，心里不由得一阵阵烦乱。
	“公子，我能进来吗？”是雪儿的声音。
	“嗯，你进来吧”韩无名收回思绪，答道。
	雪儿推门进来，手里端着一壶冒着热气的米酒。随着一阵少女清幽的香气掠过他的面前，那壶酒被摆到
了韩无名临窗的桌案上。
	“公子，天气冷，请用酒”雪儿放好酒壶后，俏生生地退立到一旁。
	此刻的雪儿已完全是女儿的装扮，暗红的长裙，飘逸的长发，微红的脸颊在晕黄的灯光下眉目如画，显
然是经过一番有心的打扮。
	“组织上对我近期有什么安排？”韩无名目光快速地扫了一眼雪儿后，语气平淡地问。
	“组织上要我近期带公子熟悉京城的环境，介绍一下目前朝廷里的形势。其他的，就没有了。”雪儿恭
敬地答道。
	“哦，那从明天开始，你就带我到京城里四处转转吧，一边转一边给我介绍朝廷目前的形势。今夜如果
你再没有什么其它的事，就回自己房间休息去吧。”
	“是。公子。”雪儿回答的声音很低，声音里明显带着几分委屈。
	“对了，雪儿，明天出去，你还是着男装，这样我们会方便一些。”韩无名在雪儿临出门时，追着叮嘱
了一句。
	“是”正要出门的雪儿转身给韩无名又行了个礼，才闷闷地推门离去。
	时光飞逝，转眼间冬去春来。京城里小桥流水，花红柳绿。大街上酒旗招展，车水马龙。
	韩无名和一身男子随从装扮的雪儿坐在京城里生意最火爆的，一个名为天外天酒楼临窗的台位上，一边
饮酒交谈，一边观赏着窗外京城春天的景致。
	京城的冬天虽然已经过去，但是韩无名的心却仍停留在寒冬里，永无止境。
	和雪儿一起游逛京城已经两月有余了，这期间雪儿没有传达一个组织里对他新的指示。他也懒得去问。
但从和雪儿的交谈中，韩无名了解到目前朝廷的局面非常的复杂。
	他们组织所直接听命的太后集团虽然还是现阶段实际的掌权者，但当今已经奄奄一息的傀儡皇帝的几个
王子之间，围绕着未来的皇权，已经开始展开了极其残酷的明争与暗斗。
	作为太后集团的核心组织，他们对那几个皇子之间的争斗基本上保持着旁观的态度，只是对朝廷上握有
重权的大臣，加强了戒备和监控。
	本来那几个皇子之间，基本上势均力敌，但在最近半年里，皇三子明显占据了上风。在皇位继承上，大
有舍我其谁的气势。这一点令太后心里很是不满，为了压制皇三子的气势，太后居然召回了很久以前
就被她流放到民间的，曾经被当今皇上最为宠爱，且在未得到她许可的情况下被封为过太子的皇五子
刘坤。
	皇五子刘坤虽然曾经贵为过皇太子，但是他因为远离宫廷权力中心多年，实际上目前的势力最为单薄，
由于他毕竟是前太子，所以随着皇五子的回归，几个皇子之间的势力又重新均衡了起来。
	这些韩无名虽然在听着，但实际上他对这些权利斗争一点兴趣也没有。他感兴趣的只有张玉龙的消息。
当他从雪儿的口中证实了张玉龙并未毙命的事实后，彻底放下心来。
	他知道以他目前的武功要取张玉龙的性命已经不是问题，但他一是要等待一个可以对组织交代的过去的
理由和机会，二是他也不想让张玉龙很轻易地死去。
	张玉龙，我一定要让你尝到什么是生不如死的滋味。韩无名心中暗恨。同时身上不自觉地散发出一股极
为凌厉的杀气。
	雪儿明显地察觉到韩无名身上突然散发出来的杀气，惊异地停止了讲述，睁大着俏丽的双眼，有点不知
所措地向韩无名望去。
	韩无名只是赶紧收敛了心神，并没有对雪儿做出什么过多的解释。而就在此时，一场离他们台位不远的
酒桌上一席人的谈论，引起了韩无名的注意。他对雪儿做着禁声的暗示，留神开始倾听。
	雪儿乖乖地配合着韩无名，但对那场不远处的谈论并没有丝毫的兴趣。而是有点痴痴地凝望起韩无名专
心致志的表情来。
	眼前的这个男子，身上究竟有着怎样的故事？整个人她感觉就像是一块冰。但这块冰，对自己似乎又有
着极大的魔力。雪儿清楚自己的容貌，也清楚那晚张德那番话里的暗示，但韩无名却像完全不知道一
样，对她没有一点哪怕是小小的要求和暗示。雪儿虽然很感激韩无名没有真的把她当成是一件礼物来
看待，但韩无名对她完全的无动于衷，却对她那颗少女骄傲的心隐隐形成了一定的伤害。
	哎，一时间雪儿只感到自己心乱如麻，对眼前这个无视于她的男子也不知道是该爱还是该恨。
	“你们知道吗？前太子刘坤已经被召回了京城”
	“嗯，听说了。”
	“那刘坤太子这次回来时，身边带着一位神仙般的绝世美女，其武功之高，令三皇子手下的一流高手，
号称“追风刀”陆青的，在她手下也只走了不到五个回合就败下阵来。而且那美女还是空手，没有动
用任何武器。”
	“是吗？”一听到绝世的美女，那群听众精神顿起，眼里全放出光来。
	“那还有假吗？那晚我就在三皇子的身边站着，那位美女身穿紫红色长裙，长发如云，头顶还插着一枚
极其精美的蝴蝶发钗。一出场就镇住了场上所有的人。那陆青按说功夫也极其了得，那天也不晓得究
竟是因为对方的武功还是容貌，输的那样快，那样惨。不过那女子生得也的确是美，那身形，那脸蛋
，哎，要是我是那五皇子刘坤，身边有这样一个美女，还回来争夺这皇位打鬼。我会天天晚上……”
讲述者眯起眼睛，色迷迷的眼神里满是淫荡的幻想。
	韩无名听到这里，对雪儿低声说了句我们走，就快步离开了酒楼。等雪儿从纷乱的思绪中回过神来时，
韩无名已经跨出了酒楼的门槛。雪儿赶紧起身跟去，在路过那桌酒桌的时候，雪儿惊异地发现，那个
刚才讲述事件的中年男子，一直维持着原来的姿势。只是原来眼中那色迷迷的目光，现在已经完全换
成了一片惊惧之色。
	韩无名走出酒楼没多远，突然感觉到自己的后背被一双含有极强功力的目光，死死地锁住。此时雪儿已
追到韩无名的身边，显然也有所感应，和韩无名几乎同时定住了行走中的脚步。
	“朋友好俊的身手，刚才聚酒成形，定住那个人的手法莫非就是当年有着天下第一杀手之称的“影子杀
手”韩暮雨的独门武功，“弹指神通”功法？”
	一个男子陌生而冷峻的声音突然间在韩无名他们身后的不远处响起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 论剑
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：3244 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第14章 论剑
	韩无名转过身来，看到一腰佩长剑的青年男子正目光锐利地盯视着自己。
	那男子身材不高，穿着一件灰色长袍，大袖飘飘，显得俊雅不俗，一张微泛红光的脸庞上深嵌着一双精
茫四射的眼睛。
	“阁下小小年纪，看来绝非韩暮雨本人，但阁下能将“弹指神通”运用到如此火候，看来对“霜月无痕
，一步一杀”的韩氏剑法也一定修炼的不错。”
	那男子步步紧逼，但韩无名却一句话也没回答，只是静静地听。
	对方对自己的武功家数如此熟悉，不仅一眼识破了自己“弹指神通”的功法，而且还知道霜月无痕和一
步一杀剑法，看来绝非无备而来，而自己到目前为止，对对方的来意底细却完全不知。
	韩无名心里默默地盘算着，暗暗凝聚起功力，加强戒备。
	“在下不才，很想见识一下当年天下第一杀手的剑法，不知可否？”
	那青年男子说到这里脸色一变，目光徒然像剑一样刺向韩无名的眼睛。
	“你真想见识？”韩无名开口了，目光毫不退让地迎着对方，声音冷硬如铁。
	“只是一步一杀的剑法，不是给人见识的，而是杀人的。”
	“是吗？但我的剑法却不是为杀人的。我一直想知道，天下杀人的剑法和我这写诗的剑法，威力究竟有
何不同。”
	韩无名瞳孔开始收缩，杀气顿起。
	写诗的剑法！
	雪儿听到这里突然想起了对方的身份，神色立即紧张起来，连忙凑到韩无名的耳边提醒道：“公子，这
人是“浪子剑”郝青云，据说是当今八大绝顶高手之一“剑中诗”前辈的传人。不久前曾经为了一青
楼女子孤身一人一剑，挑了京城最大帮派的总坛而未杀一人。逼得那帮派帮主连夜逃离京城，再也没
敢回来。而那帮派里有着号称京城四杰的四大护法，其帮主本人的武功，也绝不在当今武林十大门派
掌门人之下。”
	“是吗。”
	韩无名听完雪儿的介绍，语气间一点也没有被对方的来头震慑，而是愈加冷静。
	郝青云见雪儿向韩无名介绍完自己，淡淡一笑，而后转身向一个街道口走去。
	韩无名见状，则亦步亦趋地跟了过去。
	韩无名知道，对方这是在带自己去一个僻静的地方进行比试。
	雪儿心里虽然有点担心和着急，但也没有什么办法，只好跟着一起走，心中暗道：好在据说这“浪子剑
”虽从无败绩但却从不伤人性命，剑下还从未伤过一个人的性命。
	雪儿在这里心中又是担心又是有点庆幸的同时，韩无名却在心底下对浪子剑郝青云做着全面的评估。
	这“浪子剑”郝青云应该比自己大不了很多，功力却深不可测，走在前面，大袖飘扬，不紧不慢，似乎
蕴含着某种音韵和节奏，充满了一种流畅豪迈的美感。
	这感觉不仅令韩无名几次想将身上的杀气催向顶峰都宣告失败，而且还对对方隐隐产生出一种莫名的好
感。
	对方虽然是主动向自己挑战，但是韩无名却感觉不到对方丝毫杀意。
	难道这“浪子剑”今天的寻衅真的仅仅只是为了与自己比试一下武功？
	想到这里，韩无名突然停住了脚步。
	走在前面的郝青云则在韩无名停步的同时，也站住了。
	郝青云的止步，没有给人一丝突兀的感觉，而是就好像其刚刚走到目的地，很自然地停下来一样。
	“我对阁下无法心生杀意，阁下对我似乎也是如此，这场比试我看已没有必要。”
	韩无名眼中的杀气渐渐消退，目光寂寞而锐利。
	“朋友，你的“一步一杀”难道非要杀人，才能施展吗？”
	郝青云一面说一面潇洒地转过身来，脸上还带着一丝笑意。
	“是，“一步一杀”，顾名思义，本来就是专为杀人而创立的剑法。在下初来乍到，名不见经传，阁下
如果想比剑扬名的话？这京城里大有人在。像“君子剑”杜飞，“闪电剑”段明等等，都是赫赫有名
，不错的对象。”
	“君子剑，闪电剑，这些人名头虽响，我看都还不配用剑，更别说和他们比剑了。”
	郝青云的回答中先满是不屑，继而又无限感慨地续道：“想我郝青云孤身浪迹江湖多年，所见之处，满
是欺世盗名之辈，真正谈的上会用剑的却少之又少。”郝青云说罢，眼中满是落寞的神色。但那落寞
之色，在韩无名看来也有一种沧桑的美感，就像是在读一首寂寞的诗。
	“那阁下认为，在下配的上用剑和比剑？”韩无名道。
	“在我看来，你本身就是一把剑，只是可惜的是，你说你仅仅只是一把杀人的剑。”
	还是一把冰冷无情的剑！
	雪儿听到这里，在心中恨恨地补充道。
	“剑除了用来杀人，还能干什么？”韩无名有点不解。
	“剑不仅仅是用来杀人的，朋友，我今天主动找你比剑，就是想告诉你这一点，其实我很清楚在我们行
走过程中，你曾几次催发心中的杀意，但最终却能主动放弃，这说明你的心也并非是杀人的心。这一
点，我很欣赏。我希望有一天，你的剑也不再是杀人的剑。因为杀人的剑，也是痛苦的剑。痛苦的剑
不仅给别人带来痛苦，同时痛苦最深的，往往却是自己。”
	“杀人的剑。痛苦的剑。痛苦最深的反而是自己！”
	韩无名呢喃着，眼中仿佛再次看到父亲当年把“霜月无痕”刺入他外公胸膛时母亲眼中那绝望痛苦的眼
神。
	“那写诗的剑能有效地击败对手吗？”雪儿在一边突然插口道。
	郝青云愣了愣，凝望了一阵雪儿，突然间纵声大笑，笑声里充满了豪迈与自信。
	“这位小姐，你可知写诗的剑写的是什么诗？”郝青云见雪儿一脸茫然的神色，自顾自回答道：“是生
命之诗，生命有多博大，我的剑法就有多博大，你可知生命有多博大？天地万物的生命从始至今，不
论遇到多少天灾，多少劫难，但依然绵延不绝，永无止境。我所修炼的生命之诗的剑法也同样浩渺无
尽，生生不息。你说这样的剑法，试问天下间又有谁能将它击败？”
	雪儿一时间哑口无言，大睁着亮晶晶的双眼。
	“我不知道写诗的剑法有多高明，我只知道我一步一杀的剑法不是为了不败，而是为了杀人。”
	韩无名很快冷静下来，冷冷地插了一句。
	“察天地之奥妙，悲生死之无常。哈哈，小兄弟，希望我们下次见面时，你不再仅仅只是一把杀人的剑
。”
	郝青云突然间大袖一挥，口中吟唱着诗句，飘然而去。
	看着郝青云飘然远去的背影，韩无名和雪儿都没有心情再在京城里闲逛了，一起闷闷地返回了住所。
	郝青云的话，实际上在韩无名和雪儿的心里都造成不小的震动。
	但今天酒楼里那男子口中所谈论的绝色美女头插蝴蝶发钗的话，给韩无名心中的震动却更大。
	莫非真的是蝴蝶？
	事实上在近段时间夜里修习蝴蝶掌法时，韩无名就越来越明显地感应到蝴蝶就在自己附近，就在这座城
市的某个地方。
	今天那人口中所描述的女子，使韩无名更加确信自己的感觉无误。
	但如果真是蝴蝶的话？怎么会和那个什么太子搅在一起？
	还有龙儿又会在哪里呢？是否也和蝴蝶在一起？
	韩无名心中疑虑重重，烦乱不已。
	“公子，我刚接到组织指令，要你改装成一个人。马上出发。”
	雪儿手拿几张信筏，突然走到韩无名身边，打断了韩无名的思路。
	“改装成谁？有图像吗？”韩无名收回思绪，语气平淡。
	“是当朝丞相司马大人的小公子司马剑，没有图像。”
	雪儿回答着，随后又补充道：“那司马大人的小公子很小就随南海剑派掌门人“南天一剑”余少强道长
在南海学艺，至今未归。而司马大人实际上也是太后的人。”
	“哦”韩无名应了一声，继续听着雪儿的解说。
	“这司马大人近期和三皇子走的很近，组织上派我们去，一是就近监视司马大人的举动，二是据说三皇
子那里有一份当今圣上立他为新任皇太子的诏书。这诏书极为重大，但目前还不知是真是假，组织上
让我们用身份之便尽可能查到那份诏书的下落。至于什么时候动手，则再等组织安排。对我们在那里
可能会碰到的，皇子间的争斗，我们则只需监视，两不相帮，不用插手。”
	“那司马剑今年多大年纪？”韩无名问道。
	“比公子大一岁，三天后满二十周岁。届时司马大人邀请了很多当朝头面人物去宅邸，为他的小公子办
理隆重的生日大宴。也正是因为此，组织上才要我们改装后马上动身。这次行动，我依然扮作公子的
随从，只是公子的容貌要稍作改变，组织上虽没有司马剑公子的画像，却给了我司马大人的图像。”
	“好，我知道了。只是雪儿你的面貌也太过秀美，须稍加改变，不然谁都看得出来你是名女子。”
	韩无名一边说，一边接过雪儿手里司马大人的画像，转身径自向自己房间走去。
	这是韩无名第一次称赞雪儿的容貌，虽不是有意的赞美，但雪儿听着心里依然有一种甜甜地感觉。
	一时间雪儿感到自己的脸庞微微有点发热。
	“雪儿，你也跟我进来。”
	韩无名没有留意雪儿内心的变化，临进门时，突然转身向愣在那里的雪儿招手道。
	“是。公子。”
	雪儿神色间有点慌乱，一边应着一边快步跟了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 变脸
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：3159 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第15章 变脸
	韩无名和雪儿再次从房间里出来的时候，已经几乎换了两个人。
	韩无名一身华丽，锦衣玉佩，面如冠玉，虽比原来的他更俊美，但却显得有点奶气，没有本来面貌上那
种男儿的气度与沧桑。雪儿则变成了一个俊俏的小生随从，长发在头上被结成一个发髻包起，脸上的
肤色微显黝黑，原来小小的嘴唇被略略地加厚。只是雪儿此时看也不敢看改装后的韩无名，内心的激
荡还未完全地平复。
	刚才在韩无名房间里，韩无名给她易容时，她首次离韩无名那样近。近到可以听到韩无名的呼吸和心跳
。一股强烈的，年轻男子的气息令雪儿产生一种快要窒息的感觉。尤其是韩无名给自己结起长发的时
候，自己的脸几乎就贴在韩无名的胸膛上，可以清晰地听到韩无名胸膛里那雄壮有力的心跳声。当时
自己脑海里霎那间迷乱起来，心如小鹿般乱撞。那份感觉是那样美妙而甜蜜，可惜却很短暂。
	雪儿回忆着刚才易容时的情景，脸上一阵阵发烧。幸好现在她脸上已经易了容，应该不会很容易被发现
，但雪儿还是忍不住偷看了韩无名一眼，见韩无名的确没有留心自己的脸色，这才放心地吐出一口长
气。
	韩无名和雪儿一路穿街过巷，熟练地向丞相府走去。在路过一个兵器店铺时，韩无名进去买了一把剑鞘
上镶有宝石的长剑，佩戴在腰间。雪儿在一旁看着，心里暗暗惊诧像韩无名这样的男子会有这样的细
心。
	韩无名和雪儿一行进入丞相家宅院的时候，已经是黄昏。
	司马丞相立马在密室里单独会见了韩无名，对韩无名的易容术惊佩不已，说了一些委屈他了的客套话后
，就让下人带着韩无名和雪儿去后堂安置。
	这是一座巨大而奢华的私家宅院，一路上有五道回廊，三座假山，两片连成一体的湖泊，一个花木扶疏
的花园，和七座精致的小桥。韩无名装做是欣赏周围的景致，心中却暗暗记下了宅院里的各种路径。

	“小少爷，就是这里，到了，请。”他们在一个老仆的带领下，缓步行走了近半个时辰。终于在一间宽
大异常的房舍前停了下来。
	“好，你去吧。”韩无名傲然吩咐了那个老仆一声。
	“是。”那老仆躬身应答着，却没有马上离开，而是站在那里问道“小少爷，我再去找两个丫鬟来伺候
您，您意下如何？”
	“不用。我这里有雪儿伺候着就够了，你先去吧。”韩无名拒绝那老仆的时候，雪儿心里隐隐泛起一丝
甜意。
	“那老奴我就先走了，少爷远道而回，先休息吧，您要有什么吩咐让雪儿来告诉老奴一声就行。”老仆
谦卑地说完后，给韩无名弯腰行了一个礼，这才转身离去。
	韩无名看也没看那老仆，就径自推开了房门。
	这是间与其说是一间不如说是五间的巨大豪华套房。最外面的是客厅，然后是一间书房，书房后面是一
间带有两间厢房的巨大卧室。房屋里应有尽有，书架上摆满了书籍，就连衣柜里也挂满了鲜亮无比的
四季更替的衣服。韩无名从没住过这样奢豪的房间，看着眼前富丽堂皇的景象不禁微微感到有点不适
。
	“雪儿，那两间厢房你随便挑一间吧，安顿好后，我们到书房里说话。”韩无名吩咐了雪儿后，就走出
自己的卧室，向书房走去。
	“是，少爷。”雪儿改变了对韩无名原来的称呼，应答完后就向卧室里左手边的厢房快步走去。
	晚饭时分，韩无名被司马丞相叫到了大堂，给韩无名简单介绍了家里的成员，并一起共进了晚餐。
	从司马丞相的介绍中，韩无名得知，自己所扮演的司马剑，在家里排行第三，是最小的儿子，上面有两
个哥哥，现在都在朝廷里做官，被派往外地做着郡守一类的官员。平日里很难见到，只有过年时才会
回来团聚。
	不过在司马剑的下面还有一个妹妹，叫司马霜。司马丞相先后娶了三位夫人，韩无名所扮演的司马剑并
非司马丞相的嫡出，而是和司马霜一样都是庶出，不同的是司马剑的母亲是已经过世多年的原二夫人
，而司马霜的母亲则是目前最为得宠的三夫人。至于那两个哥哥，就全是现今掌着后堂大权的大夫人
所出。
	由于平日里只有司马霜一个人承欢膝下，所以司马霜深得这个大家族的宠爱，再加上司马霜目前年方二
八，出落得如花似玉，乖巧伶俐，更是被司马家族的人当做是掌上明珠，万般呵护。
	酒饭间，韩无名还很明显地察觉到大夫人对他表面虽客气关爱，骨子里却是冷淡异常，甚至还隐含几丝
敌意。
	看来司马剑很小的时候就被送到外地去学艺并非无因，应该和这个大夫人有着很大的关系。只有那个被
大家叫做霜儿的小妹，对韩无名热情异常，真情流露。剑哥哥长，剑哥哥短地问个不停。一会儿说他
长变了，一会儿又说他比原来更帅气，一会儿又逼着韩无名讲南海学艺的见闻，令韩无名感到有点招
架不住。
	后来还是司马丞相怕韩无名被霜儿问得曝露了身份，严肃地制止了霜儿的缠问，这才给韩无名解了围。

	霜儿被司马丞相制止后，满脸的不快，一张俏脸拉的老长，不过仍时不时用她那双忽闪忽闪的大眼睛偷
窥着韩无名，目光里渐渐地有了一丝疑问。
	韩无名不敢久留，饭后快速返回了司马剑的住处。临行前司马丞相怕韩无名刚来，还不熟悉路径，要先
前的老仆再给韩无名带路，被韩无名自信地回绝了。
	韩无名返回到房间里的时候，雪儿已经将房间里有灯台的地方都掌起了灯，在书房里也燃起了香炉。韩
无名走进书房时，只感觉满目琳琅，满鼻清香。雪儿则俏立在书房的书桌边，一身武士的打扮，手里
还拿着一把带鞘的长剑。
	“雪儿，你这是？”韩无名有点狐疑地望着雪儿。
	“少爷，等再晚点，我们一起去外面花园里找个僻静的地方，我把南海剑派的基本剑法演示给你看。这
样我们日后就不会轻易露出马脚。”雪儿解释道。
	“雪儿你也会南海剑法？”韩无名有点诧异和不信。
	“是。不仅是南海剑法，当今几大门派的武功招数，雪儿也基本上都会，只是大多有其形而无其实。让
少爷见笑了。”雪儿自信地回答。
	看来张德派雪儿到自己身边还真是煞费了一番心机，有着很深远的考虑。雪儿小小年纪就能通晓当今天
下几乎所有门派的武功招数，那是何等的聪慧！只是雪儿在学习这些东西的时候一定是下过很大的苦
功！历经过很多艰苦的磨练！
	想到这里，韩无名心中对雪儿一时间充满了敬意和怜惜，忍不住用饱含赞赏之情的目光扭头向雪儿脸上
望去。
	雪儿脸上此时因为易了容，看不出很大的表情变化，但雪儿眼底里那少女羞涩而躲闪的眼波却被韩无名
看个正着。
	那隐隐流转的，少女的眼波令韩无名的心湖突然出现了一丝荡漾。就像当年与蝴蝶分离时，蝴蝶那颔首
娇羞的脸庞给他心中所造成的冲击一样。
	一想到蝴蝶，韩无名马上平复了心中因雪儿而引起的激荡。平静地对雪儿说“好吧，等入更时，你出去
把南海剑法演练给我看看。”
	韩无名平静的语气令雪儿眼中顿显失望与落寞之色，韩无名虽然看在眼里，但他却装作没看到一样，与
雪儿察身而过，向雪儿背后的书架走去。
	二更时分，司马丞相家宅院的后花园。
	此时，夜已经有点深，浩瀚无垠的夜空里星光闪烁，壮丽辉煌。一轮弯弯的月亮就像一把散发着熠熠神
采的绝世宝刀，寂寞地斜挂在天幕的一角。
	雪儿一身武士紧身衣，手持长剑在月光下演练南海剑法。明晃晃的剑光像一道道惊虹闪电，快捷辛辣。

	韩无名金冠锦衣，静静地站在一边观看着雪儿的演练。
	看来这南海剑法和自己的“一步一杀”走的是相近的路子，整套剑法几乎没有什么防守的招数而是讲究
进攻，招招都是攻击的意图。
	只是自己的一步一杀似乎更为直接和实用，不像这南海剑法，看似狠毒，但却隐含着很多花哨的动作。
雪儿说她只得其形现在看来也完全是一种谦虚。
	韩无名虽然没学过南海剑法，没见过真正的司马剑，但天下武功本就想通，韩无名可以非常肯定地断言
，雪儿在南海剑法上的造诣，应该不会在南海剑法的传人，真正的司马剑之下。
	雪儿的演练进入到尾声的时候，韩无名心中突然发出了警兆。
	旁边有人！韩无名没有提醒正在演练剑法中的雪儿，而是暗暗凝聚功力，展开“天听术”，向月光下花
木扶疏的四周搜索开来。
	很快，韩无名就找到了对方藏身的位置。
	“什么人，出来”韩无名用千里传声的内功心法，突然向那个人藏身的地方，冷冷地喝道。
	“剑哥哥，你的声音怎么这样大，这样凶呀。”
	满天星光下，但见司马霜衣袂翻飞，长发飘飘，正一面娇憨地揉着双耳，一面从花园深处的草木中，分
花拂柳地走了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 霜儿
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：3554 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第16章 霜儿
	司马霜的突然出现令韩无名和雪儿都有点意外。雪儿停止了演练，带着戒备的神色走到了韩无名的身边
。
	“剑哥哥，雪儿的剑法已如此了得，你的岂不是更加厉害了。”司马霜面含微笑，一边赞赏着雪儿一边
向韩无名他们走来。
	韩无名望着司马霜的走近，没有答话。他知道，这么晚了，这个司马家族大小姐突然光临，绝不是为了
观赏雪儿的剑法。
	司马霜走到韩无名的近前，见韩无名脸上一片肃然之色，雪儿也目含戒备，突然间扑哧一笑，笑罢又上
前几步，刻意将鲜红的小嘴凑到韩无名的耳边，故作神秘之态，压低声音对韩无名说道“我的剑哥哥
，能不能让我看看你真实的摸样呀。”
	韩无名直觉得一阵阵少女的幽香扑鼻而来，还有司马霜长发的发梢在夜风吹送下轻拂着他的面颊，传来
一阵阵麻麻痒痒的，极其惬意的感觉。
	“大小姐。”听罢司马霜的要求，韩无名皱眉叫道。
	“怎么是大小姐，剑哥哥，我是你的小妹，霜儿呀。怎么才几年不见，剑哥哥对霜儿就如此的疏远？”
霜儿那顽皮的笑意更浓了，星光下得意得象条可爱的小狗。
	“好了，你们继续吧，我先走了，剑哥哥，记得以后只准叫我霜儿哦。”
	司马霜没等韩无名完全回过神来，就笑吟吟地跑开了。银铃般的笑声撒满了一路，在晚风中逐渐淡去。

	雪儿默默地站在一旁，看着这一对假兄妹刚才亲热的举动，心中冒出一阵阵酸楚的醋意。
	第二天一早，司马丞相就单独把韩无名叫到了他的书房，对韩无名解释了霜儿知道韩无名并非司马剑的
事情。
	那是因为霜儿小时候和司马剑的感情很好，虽然分开时司马剑和霜儿年纪都很小，但韩无名的伪装依然
骗不过霜儿的眼睛和直觉。他是怕霜儿继续查问下去会惊动更多的人，这才在无奈之下告诉了霜儿的
。
	不过司马丞相向韩无名保证道，霜儿虽然知道韩无名不是真正的司马剑，但韩无名真实的身份，却绝对
没有向霜儿曝露。其实韩无名的真实姓名和样貌，连司马丞相本人也不知道。
	同时司马丞相还专门嘱咐了韩无名即将为司马剑所举行的生日大宴中，很多朝廷的显赫都会出席，张德
大人也会代表太后来出席。但更为重要的是当今太子的热门人选三皇子和五皇子届时也会亲临。
	这场生日大宴很有可能会成为三皇子和五皇子在百官面前展示实力，相互争斗的舞台。上面吩咐我们原
则上只可旁观，不要偏袒任何一方。不过如果其中一方过于得势的话，当晚可以在张德大人的授意下
，以不曝露身份为前提，暗中适当帮助一下势力薄弱的那方。
	就目前态势而言，应该是刚返回朝廷不久的五皇子一方。至于韩无名生日宴会上所需的衣物穿戴等等物
件，他现在已经着人给韩无名送去，由雪儿负责打理。
	最后，霜儿知道韩无名不是司马剑本人的事，司马丞相希望韩无名能够代为包含。
	韩无名和司马丞相商谈完时，已经是晌午。和司马丞相一起简单地进了点午食后，就和司马丞相分手，
独自向司马剑的住所走去。
	“剑哥哥。”韩无名走到花园里一座拱形桥头的时候，小桥边一座雅致的小亭里传出霜儿的呼唤。韩无
名看着向他迎面走来的满眼顽皮，满脸坏笑的霜儿，一时间头大如斗。
	“剑哥哥，”霜儿笑嘻嘻地走到韩无名身边，挽起韩无名的手臂，很亲热地娇声央求道“剑哥哥的武功
那样好，能不能教教霜儿？”见韩无名皱眉不答，又凑到韩无名耳边，吹气如兰，悄声继续道“剑哥
哥里面的那张脸，是不是比外面的这张更帅？”
	言罢笑吟吟地跑开，在春天的花园里，花枝招展，象一只美丽的小彩雀。
	韩无名站在那里，望着霜儿的背影，只有摇头苦笑。
	虽然是苦笑，但韩无名很快惊讶地发现，自己已经很久没有笑过。这个霜儿，虽刁蛮顽皮，却也的确娇
憨可爱。自己居然能够因她发出久违的笑。
	韩无名返回住所的时候，雪儿正清点着司马丞相派人送过来的物件，大多是衣衫和佩戴之物。见韩无名
走了进来，拿起一件火红的锦袍，跑到韩无名身边，一边比划着尺寸，一边赞叹道“这件袍子好，这
件袍子好，少爷快穿起来看看。”
	韩无名此时心情颇为愉畅，雪儿的热情他也不忍心去拂拭，就依着雪儿，站在那任由雪儿摆布。
	霜儿的纠缠并没有结束。在接下来的两天里，霜儿每天都来找韩无名，口中亲热地叫着剑哥哥剑哥哥，
硬是逼着韩无名教她武功。
	雪儿在一边冷眼旁观，心中虽有万分的不快，却也无可奈何。
	韩无名被缠得没有办法，只好传授了一点轻功给霜儿，并很严肃地告诫霜儿学完后的练习不可偷懒，他
随时会去考察霜儿的进展。霜儿这才乖乖地减少纠缠，在自己的居所那暗下苦功，拼命练习。
	这两天除了准备生日宴会的事宜外，韩无名和雪儿一刻也没放松对司马丞相家的观察与监视。
	在通往司马丞相下榻卧室的路上，雪儿夜里秘密埋下了很多小巧的机关与标识，供白天里检查。雪儿干
这些活的时候异常老练，韩无名在一边看着，除了敬佩之外私下里也暗自庆幸，幸好雪儿是上面派来
协助自己的，而不是对付自己的对手。
	不过司马家族里这两天里除了热火朝天地准备着司马剑的生日宴会外，并没有什么异常的情况发生。
	一直到生日宴会举办的当天下午，临宴会开始不到两三个时辰的时候，雪儿才突然神色异常地跑来向韩
无名报告司马丞相的卧室里，此刻来了一组神秘的客人。从地上埋藏的标识的破坏程度上来看，来者
武功异常高明。雪儿不敢擅自潜到近处去查看，怕会暴露了自己。
	韩无名此时已换好晚上宴会里要穿戴的隆重的礼服，听完雪儿的汇报后，问道有没有可能是组织上派来
的人？雪儿回答说不可能，因为如果是组织上的人，应该可以发现并认出她的标识。
	在这宴会即将举行的关键时刻，司马丞相居然有闲心秘密接待一组神秘的客人，韩无名直觉上感觉事情
可能有点严重。立马决定现在亲自去冒险探查一下。
	韩无名和雪儿先是一起走到距司马丞相卧室还有一里地左右的一个小亭里，脱下累赘而华贵的外套，交
到雪儿手上，让雪儿就在这等他，如果碰到人，就说是陪自己去向司马丞相请安，在这里等候司马剑
的。
	对完口后，韩无名就独自展开“上天入地”的轻功和“隐遁术”的功法向司马丞相的卧室潜去。
	韩无名利用司马丞相卧室窗台上爬满的常青藤的掩护，像一只壁虎一样贴在墙上，藏在藤叶间，精神内
敛，展开“天听术”，向室内搜去。室内三个人对话的场景就渐渐浮出了他的意识。
	“司马大人，今天是千载难逢的机会，难道您还在犹豫？”一个陌生的声音。
	“哎，今天是犬子的诞辰，又是在我的府邸里，万一？”司马丞相担心的声音。
	“大人请放心，这点我们三皇子早就为您想好了。您只要认可这次行动，我们不会让五皇子在您府邸有
任何的不适，药性要在一个月以后才会发作，那时没有人会联想到五皇子的死会和大人您有关。”
	这是三皇子是要对五皇子下毒手！韩无名暗暗惊心。还有这司马丞相，组织上怀疑他和三皇子暗中勾结
，看来也绝非是空穴来风。
	“您放心，那杯毒酒我们三皇子和大人会陪五皇子一同饮下，当然你们事先可以先服下解药。谅那五皇
子刘坤再怎么狡猾与精明，也绝对却不过大人您和三皇子一起举杯的面子。那壶酒也是先倒给我们三
皇子和您后，再给五皇子倒，就算五皇子心里有什么疑心，也绝对不会想到是和我们三皇子一起共饮
的酒上面出的问题。”另一个陌生的声音补充到。
	“嗯，这个方案的确是天衣无缝，三皇子把一切不利的可能都事先想到了。好吧，老夫同意这个方案，
干。”
	“这就对了，丞相大人，将来三皇子坐了江山，绝对不会亏待您的。”
	韩无名听到这里，已大致明白了对方的企图，不再继续呆下去。
	他悄无声息地从墙壁的另一端游回了地面，同雪儿会和后，快速返回了司马剑的住所。
	书房里，韩无名和雪儿一起分析了一下司马丞相刚才的话语，基本上可以判断出，司马丞相已经暗中倒
向了三皇子。但韩无名的真实身份似乎三皇子那边还并不知晓。
	看来司马丞相对三皇子那边还是有一定的保留，并没有完全背叛和出卖组织。
	只是五皇子身边那个有着神仙般样貌，头插蝴蝶钗的女子，会不会就是蝴蝶？如果是，今晚会不会再次
和五皇子一同出现？如果真是蝴蝶，那到时候自己又该怎么办呢？
	想到今晚可能会和蝴蝶再次相见，韩无名顿感心中有一股热血在喷涌。
	蝴蝶呀蝴蝶，你现在究竟是怎生的摸样？你修习蝴蝶掌法的阴掌部分是否和自己修习阳掌部分时真是有
着相同的感受？
	还有就是那个五皇子究竟是蝴蝶的什么人？蝴蝶会出现在他的身边。在如此险恶如此复杂的权利斗争中
，蝴蝶辅助谁不好，偏偏要辅助目前势力最为薄弱的前废太子刘坤。
	虽然此时韩无名还不能确认，五皇子身边那个神仙般的女子就是蝴蝶，但也不禁为对方的处境担上了心
。
	究竟是不是蝴蝶？这一切的答案，在今天黄昏的大宴上就要揭晓最后的谜底。
	一时间韩无名感到自己的心情就像个待判的囚徒，即是憧憬，又是担心，忐忑不安。
	雪儿敏感地察觉到韩无名眼中情绪的变化，停止了对司马丞相事件的分析，有点不解地望着韩无名，满
脸的狐疑之色。
	“小少爷，您准备好了吗？老爷大人吩咐老奴来请您到前厅去，已经有客人开始光临。”门外一个苍老
的声音即打断了韩无名的思绪，也为韩无名在雪儿面前解了围。
	“知道了，本少爷这就过去。”韩无名一面应着，一面回避着雪儿在为他整理穿戴时满眼探询的目光。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 夜宴
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：3370 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第17章 夜宴
	黄昏时分，司马丞相宅邸的门前冠盖云集，人声鼎沸。盛大而隆重的生日宴会，即将举行。
	韩无名陪在司马丞相的身边，在宴会大厅前一同迎接着络绎不绝的客人。每一位来宾司马丞相都向韩无
名做了简单的介绍，韩无名一边应酬着，一边给客人行礼。心中却惦记着五皇子一行的到来。
	张德已经来了，被请到了上宾的位置坐下。韩无名从雪儿眼神中的暗示，知道雪儿已经把他们刚才得到
的，关于司马丞相和三皇子将在今晚的宴会上，联手铲除五皇子的信息，传递给了张德，但管与不管
，张德并无明确的表态。
	张德所坐的席位旁此时还空着两席座位，显然是为将要到来的三皇子和五皇子所准备的。宴会开席的时
间眼看就要来临，韩无名看着那两个空空的席位心中不禁有一点焦虑。
	就在此时，一个高傲而爽朗的声音在大门处响起。
	“五弟，看来你我兄弟真是心意相通呀，连赴宴都是同一时间到达”
	随着这道声音的响起，门口的人群发出一阵小小的骚动。门外迎宾也发出今晚最高亢的唱到声“三皇子
，五皇子驾到。”
	“三哥，您先请”这声音听在韩无名的耳中有一种强烈的，似曾相识的感觉。
	“剑儿，是皇爷们到了，我们快去迎接。”司马丞相对韩无名吩咐罢，快步向门口迎去。韩无名连忙跟
在后面。
	“五弟如此谦让，那三哥我就先进了？”三皇子表面上虽是在征询对方的意见，但语气间却明显地趾高
气昂。
	“咦，这位应该就是我们上次见过的那位武功卓绝，神仙般美丽的小姐吧。怎么今天带着面纱？是不是
身体有点不适？我说五弟你呀，怎么搞的，怎么能对女下属如此的漠视和不够关心。”三皇子故作责
备的声音。
	“谢三皇爷的挂怀。”一个少女清雅淡然的声音回应了三皇子一句。
	这声音虽然很小，但听在韩无名的耳里，却无异于是响起一道惊雷。
	是蝴蝶！还有那个五皇子熟悉的声音，是龙儿！
	怪不得当初蝴蝶对龙儿虽然很爱护，但却有很强的敬意。还有那蝴蝶老人称龙儿为小主人，那是因为蝴
蝶老人原本就是先帝手下的第一护卫高手，在当年有着“天下第一掌”的美称。
	当然这些事都是韩无名进入组织后，从雪儿的口中了解到的情况。
	“剑儿，快过来见过三皇爷，五皇爷。”
	韩无名此刻内心虽然汹涌澎湃，但外表却毫不动声色，再加上他面上还易了容，所以旁人完全看不出他
内心的激荡。
	但是蒙着面纱的蝴蝶却神奇地有所察觉！
	韩无名在司马丞相的身边给两位皇子行礼的时候，用眼睛的余光看到，蝴蝶在看到他出现的时候，面纱
上那双空灵清澈的眼睛里明显地闪过一丝讶异的精芒。
	“司马大人好福气，小公子真是一表人才，玉树临风呀。”三皇子一面打量着韩无名，一边赞赏着道“
五弟，你说是吗？”
	“让三皇爷见笑了，三皇爷，五皇爷，请”
	司马丞相一面谦逊着，一面将眼前的两位贵宾让进宴会大厅里最上首的席位旁。
	“原来张大人先到了，小王这厢有礼了。”
	龙儿最先发现了张德的存在，抢先上前去行礼。
	“五皇爷快莫折杀老夫了。”
	张德一把扶起龙儿的行礼，满脸的笑意。
	“张大人是代表太后前来的，小王本该见礼。”
	龙儿故作坚持着要继续行礼。
	“哈哈，小王爷快莫这样。”
	张德对龙儿给他灌的迷魂汤显然异常的受用，顿时满脸放光，笑容可掬。
	三皇子却只是淡淡地对张德点了个头，就径自到最上首的席位上坐下。两名腰悬长剑，面无表情的中年
侍卫，则面无表情地站到三皇子身后的两侧。
	看来龙儿经过这几年的磨炼，变得更为成熟和世故。晓得逢迎看似官阶不是很高，但却最为当今太后宠
信的张德。
	韩无名心中暗暗松了一口气，估计今晚针对龙儿的行动，张德应该会通知他暗中进行阻止。
	至于蝴蝶，韩无名不敢再多加注意。他知道自己和蝴蝶之间有一种旁人无法理解的感应，虽然自己此刻
已经易了容，改变了身份，但只要自己哪怕是稍有一点点异动，就一定会引起蝴蝶的反应。
	所以尽管韩无名很想多看看已经长成少女的，婷婷玉立在龙儿身边的蝴蝶，但却连眼睛的余光也不敢多
去打扰。
	宴会随着两个皇子的到来后终于正式开始了。
	韩无名虽然是幼子，但由于今天是司马剑的生辰，是宴会的主角，所以也坐在了主客席上很显赫的位置
。雪儿则仍就站在他的身后。
	不过雪儿显然对蝴蝶这个传言中神仙般的美女有着莫大的兴趣，眼睛一直追随着蝴蝶的举动。
	伴随着乐声的响起，一群彩袖红纱的舞女，烟视媚行，体态万方地飘进了宴会大厅中心的空地，踩着乐
曲声的节奏，翩翩起舞。
	领头的少女，与其她少女衣衫的主色不同，而是和蝴蝶身上的长裙一样，是淡黄色，显得格外突出。
	那女孩长发如云，眉目如画，笑靥如花，秀丽灵动的双眸里眼波流转，笑意盎然，目光却一直锁定着韩
无名。
	不是霜儿还会是谁！
	司马丞相此时显然也对霜儿出现在舞女中，大感意外，但又不好喝破。一对眉头无可奈何地高高皱起。

	霜儿意外的出场，韩无名看在眼里，只有苦笑。韩无名的苦笑被霜儿看到后，表演得越发得意。她和着
乐曲，莲步轻移，红唇微启，开口唱道“彩袖殷勤捧玉钟，当年拼却醉颜红。舞低杨柳楼心月，歌尽
桃花扇底风。”
	一曲唱罢，音调一变，又接一曲“男儿何不带吴钩，收取关山五十州？请君暂上凌烟阁，若个书生万户
侯？”
	“好一个“男儿何不带吴钩，收取关山五十州？”
	一个男子豪迈的声音高声赞道“丞相大人在此欢庆之际，还能不忘庙堂之忧，边塞万里之苦，实在是令
人敬佩。小将仅带表我家蒙大将军，在此恭敬大人一杯，在下先干为净，丞相大人请随意。”
	一个身着武官服饰的青年男子突然间站起，面向司马丞相，遥遥行礼，举杯一饮而尽。
	“小将军谬赞了。”司马丞相对对方的称赞显然很受用，满脸笑呵呵地举杯满饮了杯中的美酒。
	那位武将见司马丞相满饮了杯中酒，再次遥遥向司马丞相行了个礼，这才坐了下去，淹没在宾客群中。

	两曲唱罢，霜儿带领着舞女们一面向来宾躬身行礼，一面环佩叮咚地退出了大厅。
	临出门时，霜儿还没有忘记冲韩无名顽皮地回眸一笑。
	韩无名突然感到背上一痛，是雪儿在向他传递组织上让他设法破坏今晚阴谋谋害龙儿行动的暗示。
	但是雪儿这个手势的暗示，却故意用上了不小的气力。韩无名知道那是因为霜儿，心中叫屈不止，却也
只好默默承受。
	不过组织上这道指示却是很中韩无名的下怀，心中一阵窃喜。他一面严密观察场面局势的发展，一面暗
暗盘算着如何破坏这场阴谋的方案。
	酒过三巡，宴会渐渐进入高潮。一些酒量不佳的宾客已经是红光满面。天色也渐渐暗了，不过大厅里很
早就燃起了无数的红烛与灯盏，辉映着整个大厅显得越发的富丽堂皇，溢彩流光。
	霜儿不知何时竟跑到韩无名的身后，穿着和雪儿类似的装扮，像个卫士一样站在那里。韩无名几次低声
吆喝，让霜儿不可胡闹，但霜儿却说，有两个人站在他身后才能显示出剑哥哥今天的身份和地位。对
韩无名的吆喝就是不理。
	韩无名没有办法，也只好由她。只是雪儿借着重复指令的机会，在韩无名的背上，又暗暗大力揪捏了他
一把。
	“各位，当今武林八大绝顶高手，除了蒙大将军还知道出处外，全都没有了音讯。张德大人为当初八大
绝顶高手排名榜中“寒冰指”的师弟，若干年来，稳居京城第一高手的宝座。张大人能否对我们讲讲
，当年“蝴蝶掌”，“寒冰指”决战于大内紫禁城的盛况？”
	一个略带酒气的声音高声道。这个提议顿时引起了在座武林人士的响应和共鸣。
	“对，据说张德大人是当初唯一亲眼见证过那场决战，还存活至今的人。对那场决战我们只是从京城里
老人的回忆中得知，当时虽然是盛夏，但在他们决战的那三天三夜里，京城里时而寒霜天降如隆冬，
时而花开蝶舞如阳春。为武林留下“玄冰寒指封天地，阴阳蝴蝶舞人间”的美谈。只是，此战过后“
寒冰指”和“蝴蝶掌”也从此绝迹江湖。不知小人听到的这些传言，有几分是真？几分是假？。”另
一个人的声音追问道。
	张德含笑坐在那里，即没开口拒绝也没有回答。
	韩无名忍不住拿眼偷瞧了一眼蝴蝶，见蝴蝶已不再留意他，对场上这些谈论也完全无动于衷。在这喧嚣
热闹的人群之中，蝴蝶美丽出尘的双眸里，却是一片寂寞与空茫。
	看到蝴蝶那样的眼神，韩无名心中不仅隐隐一痛。蝴蝶立马有所感应，目光开始向韩无名的方向寻来。
韩无名赶紧转移目光，收敛心神。端起酒杯装作饮酒的摸样小饮了一口酒，等心情平复了，这才再次
偷偷把目光装作漫不经心地向蝴蝶那边望去。
	他看到蝴蝶的眼中虽重又恢复了宁静，但却明显带有几丝失望的神色。
	“什么寒冰指，蝴蝶掌，什么八大绝顶高手，我看大都是以讹传讹，一些过于夸大其词的江湖传说。”

	三皇子背后那两个一直冷面无言，神情倨傲的中年剑客之一，突然冷冷地打断了大厅里热议的场面。
	一时间，所有人的目光都向三皇子的这边投来，大厅里在瞬间变得寂静无声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 破局
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：3669 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第18章 破局
	“阁下好大的口气！”大厅里静默片刻，一个男子浑厚的声音终于打破了这份沉寂。
	韩无名看到一个官员的背后，一名中年侍卫语带讥讽地开口道“蝴蝶掌，寒冰指，袖里乾坤剑中诗。诛
仙刀，流云箫，烈火长矛鬼神号。这八大绝顶高手乃当今武林近五十年来不败的神话，阁下语出惊人
，是否也有和阁下言语一样惊人的身手？”
	随着这句问责声音的响起，大厅里附和之声顿时响成一片。两个敌对的阵营隐隐形成。那些三太子阵营
里的官员和武士，有的心中对三皇子侍卫口出的狂言，虽然也有所不满，但碍于三皇子，也没敢随声
附和。敢于随声附和的不是五皇子阵营的，就是太后阵营的人。
	韩无名看到张德仍神态安详地稳坐在那里，冷眼旁观着眼前的局势。
	而蝴蝶更是像没有听见一样，目光依旧空茫而寂寞。龙儿则面含微笑，显然很满意当前似乎和太后浑然
一体的局面。
	三皇子对部下的语出惊人，显然是有所准备，冷笑地观察着场中敌对阵营里人员的表演、目光阴险而狠
毒。
	那个站在三皇子身后先前发话的下属，用目光征询了三皇子的意见后，在一片责难声中，手按剑柄，缓
缓地走进了宴会大厅的中心。一股森然的杀气从他身上快速地弥漫开来。
	“刚才是哪位仁兄问我是否有和我言语一样惊人的身手？何不下场来一试便知？”
	这个冷面无言的剑士用目光扫视着众人，开口道。语气中充满了挑衅。
	那个最先发言的武士脸上挂不住了，在征得了主人的许可后，也手握一把带鞘的弯刀迈步向场中走去，
口中还强硬回应道“是我说的，怎样？阁下如真有什么惊人的技艺，再下愿意一试。”
	大厅里的氛围迅速凝重起来。
	司马丞相看了张德一眼，虽见张德并没有阻止的意思，但他依旧开口道“各位，今天是犬子的生辰，各
位如果真想要切磋一下技艺，只可点到为止，不要动什么刀枪。”
	“就依丞相所言。”三皇子的剑士转身向主人席上抱拳行了个礼，解下腰间长剑，放到地上。
	“在下“鬼见愁”赵山，不知阁下如何称呼？”那个官员的武士也放下弯刀，抱拳道。
	““鬼见愁”，好吓人的名字。只是今天这里没有鬼，只有人。来吧，只要你能在我掌下走满五招，我
自会通告你我的名讳。”
	赵山受辱后脸上登时煞气冲天，眼中恨不得喷出火来。他狠狠地盯着对方，全身骨骼劈啪作响。双腿微
微分开，双手成爪，徐徐摆开了架势。
	那个三皇子的剑士站在那里，冷冷地看着对手摆开架势，自己却并没有动。只是双手已经化拳为掌。目
光阴冷而倨傲。
	赵山蓄满势后，嘴里发出一声凄厉的长叫，揉身而上，发动了攻击。顿时爪影漫空，虚虚实实，令人眼
花缭乱。
	三皇子的剑士则基本上没动，对面前漫天爪影的虚招恍若未见。只是当对手化虚为实，真实攻击过来时
才极其精确地略作躲闪，目光像毒蛇一样盯视着对方，寻找着对方的破绽。
	那道毒蛇般的目光，韩无名突然有一种似曾相识的感觉。不过没等韩无名深入回忆下去，场上胜负已分
。
	“赤炼毒掌！”伴随着场上的惊呼，赵山已经被对方击出老远，胸前衣衫破碎，现出一个暗红的掌印。

	武林盛传，在南方幽暗的森林里，有一种赤炼毒蛇。这种蛇不仅毒性无比而且具有灵性，常常结伴而行
，伤人立毙。
	十年前，有一对兄弟赤身裸体地从蛇群中走出，所经之处，群蛇让道。此后江湖上就出现了一种歹毒的
武功掌法，中掌者起先全身发红，继而慢慢皮肉溃烂而亡，极其残忍。
	由于中掌者的伤势状况和被赤炼毒蛇所伤极其相似，江湖上称这种掌法为“赤炼毒掌”。因凡是中此毒
掌所伤之人，无一幸免，故而几乎没有人见过那两个从毒蛇群中走出来的兄弟的面貌。
	没想到今天站立在三皇子背后的这两个人竟然就是近几年崛起于江湖的最恐怖，名声最响的“赤炼毒掌
”兄弟！
	一时间，场面上鸦雀无声，没有人敢再走出台面去挑战。
	只是已经身中毒掌的赵山，看着自己胸前的掌印慢慢扩散，忍不住发出极度痛苦而恐怖的叫声。
	“今天是好日子，三皇爷又何必搞出人命。”张德动了。
	韩无名看到张德走到赵山身边时，既没有什么激烈的风声，也没有什么腾空的大动作，而是很随意地在
走，但其走到赵山身边的速度之快，就好像仅仅只迈出了两步。
	这是什么武功！莫非传说中“缩地成寸”的功法是真有其事！
	韩无名暗暗心惊，同时他还发现蝴蝶原本平静无波的眼神里也瞬间暴出一镞精芒，一闪而没。
	“这位赵老弟，感觉好点吗？”张德扶起地上的赵山，关切地问道。
	“谢谢张大人，在下好多了。只是无颜再呆在这里了。在下先行告退。”说罢，赵山向张德和自己的主
人躬身行礼，转身离去。
	眼快的人看到赵山胸口毒掌所伤的部位，此刻已经被完全冰封住。但随着身体体温的热化，又慢慢解冻
，滴出一滴滴暗红的毒水。
	张德看着赵山远去后，又含笑踱回了自己的座位。
	那个刚刚取胜的“赤炼毒掌”，显然也被张德刚才表现出的武功所震，不敢再贸然挑衅。只是看了眼面
目阴沉的三皇子，神情有点尴尬站在那里，一时间忘记了接下来该怎么做。
	“听说五皇爷身边这位美女，不仅美若天仙，而且武功绝顶。只是今天却带着面纱，让人憾然。在下不
才，愿也领教一下这位姑娘的高招。我们只战十招，而且十招中在下绝不还手，只能躲闪。倘若十招
中，姑娘能击中在下一次，就算我输。倘若在下侥幸全部躲闪开去，就请姑娘揭下面纱，让在座的大
人们能睹上一面姑娘的绝世容颜。不知可否？”
	那赤炼毒蛇兄弟中另一个人突然话锋一转，引向了龙儿身边的蝴蝶。
	这一建议立即得到了大多数人的响应。就连龙儿阵营里的人，也忍不住心中对蝴蝶的好奇，低声附和。

	“这就对了，大家比武助兴，不伤和气。来人，把我为三皇爷和五皇爷专门准备的那壶埋藏了三十年的
好酒拿来。我要好好孝敬两位王爷。”司马丞相大声吩咐着下人。
	看来司马丞相终于开始准备行动了。
	韩无名一时间还没有想好即不曝露自己又能有效阻止对方的对策，心里暗暗有点着急。不过当他看到蝴
蝶并没有很快站出来应战的时候，心中灵光一闪。
	“这位大哥，小弟学艺多年。但一直在恩师的护佑之下，没见过什么世面。今日得见仁兄这样的高手，
心中也有点技痒，想先行向仁兄讨教几招。父亲大人，您专门珍藏的那壶美酒，不知能否看在今日小
儿生辰的份上，等小儿比试完后，届时也赐饮小儿一杯，”韩无名把话中“专门珍藏的那壶美酒”故
意加重了一点语气。
	韩无名以主人的身份，突然出场发出挑战，令在座所有的人都大吃了一惊。
	只有张德对韩无名的举动，很是欣赏，目露满意的笑意。
	司马丞相心中则是大大地震惊不已。
	韩无名的真实身份他完全清楚，韩无名下场的挑战，这本身就代表着组织对今天皇子之争的某种态度。
至于韩无名故意加重语气中所提到的美酒，他更是心知肚明，那是在暗示着他们的阴谋组织上早就已
经知晓。
	司马丞相一时间只觉得浑身冷汗直流。他斜眼偷偷看了一眼张德，看到张德正用似笑非笑的眼神望着自
己。顿时心里一凉，知道今天的阴谋已经完全暴露，再也不敢轻举妄动。心中开始盘算着事后该如何
向太后这边解释和交代。
	“老爷，您的酒。”
	“什么？”司马丞相故做惊讶，不小心一扬手，将那壶酒打翻在地。吓得那个端酒的下人连忙跪下，浑
身颤抖，磕头不止。
	“来人，给我把这不长眼的奴才拖出去，家法伺候。”司马丞相吩咐着其他的下人。神态间故做异常气
恼的摸样。
	“丞相大人这是何必，今天是大喜的日子，我看就饶了他吧。”张德笑眯眯地在一边劝解。
	司马丞相见张德语气和善，笑容满面，对他刚才故作无心的举动暗含满意之态。这才心中暗暗舒了一口
气。装作很不耐烦的样子挥手让那个下人退了下去。完全没理会坐在一边的三皇子正用质询的目光在
狠狠地盯视着他的举动。
	韩无名的出场，对蝴蝶，雪儿和霜儿而言却有着完全不同的反应。
	蝴蝶是不解兼好奇。雪儿则担心不已。虽然雪儿知道韩无名能成为组织里“天字号”的杀手，武功一定
不弱，但雪儿毕竟还没有见识过韩无名正式与人交手。韩无名的武功究竟高到什么程度，心中没底。
而那个“赤练毒掌”，不仅近几年风头极劲，而且刚才还亲眼目睹，的确是厉害无比。
	至于霜儿，由于不知对方的深浅，而她对自己的这个假哥哥又有着极大的信心和崇拜，故而神情显得很
是兴奋。站在那里，一双妙目闪闪发光，期待着节目的继续。
	站在场中的“赤炼毒掌”对韩无名的突然下场显然是没有任何的心理准备。他一边望着三皇子的脸色，
一边迟疑着没有答话。
	“我看司马少爷就免了吧。”
	三皇子终于开口了。场面的形势已经发生了变化，三皇子心里很清楚。
	本来准备利用比武暂时调开龙儿身边的蝴蝶的计划，现在已经无法实施。这场比武对三皇子而言已经没
有任何实质上的意义。
	再说，他虽然恼怒司马丞相中途放弃计划，但想来一定有目前不便对他言明的理由。司马剑再怎么说也
是司马丞相的小公子，如果伤了司马剑。司马丞相那里也交代不过去。
	毕竟他和司马丞相之间并没有撕破脸，以后很多朝中的大事还要依仗对方。
	“小公子勇气可嘉，但我看这场比试，就到这里为止罢了。大家继续喝酒，继续喝酒。”三皇子制止了
比武，满脸假笑地端起了酒杯。
	“是呀，剑儿。今天虽是你的生辰，但也不许过份胡闹。”司马丞相赶紧附和着三皇子的意思，故作生
气地道。
	这本是韩无名预料之中的事情。
	于是，韩无名赶紧回应了一声孩儿遵命，就没有再坚持。但表面却显得很委屈很不甘心的样子退回了自
己的席位。
	当韩无名返回席位坐下来以后，他突然察觉到，蝴蝶的目光不知从何时起，已经默默锁定在了他的身上
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 雨夜
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：3407 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第19章 雨夜
	宴会一结束，韩无名就被司马丞相叫到了内室。
	“小兄弟，我今天是被逼的。”司马丞相向韩无名解释道“我真的是被三皇子逼的，他们用霜儿的性命
来要挟我，我实在是没有办法，才答应的。”司马丞相一脸被害者的表情。
	韩无名听着，心中暗暗好笑，开口道“我知道，组织上我就是这么汇报的，请司马丞相宽心。只是上面
说了，此事可一不可二。望司马丞相自重。”
	“那太感谢小兄弟了。老夫这厢有礼了。”司马丞相一副感激零涕的样子，就要给韩无名行礼，被韩无
名一把扶起，道“司马丞相快莫这样，我之所以这样做，某种程度上也是因为霜儿。请丞相不要陷的
太深，误人误己。三皇爷以后如果对您再有什么要求，请丞相先行通告一声，我们也好商量着办。”
	“一定，一定。请小兄弟放心。”司马丞相一脸诚恳的表情。
	韩无名从司马丞相密室里出来的时候，夜已经很深了。他独自一人走在寂静无人的花园里，不仅又回想
起宴会间和蝴蝶与龙儿再次相遇的情景。
	龙儿虽然样貌上没什么大的改变，但城府已经很深。眼中的神色深邃无比，阴晴不定。对易容后的自己
完全没有反应。已经不再是那个曾经对自己有着很大依恋的，喊着无名哥哥的小小孩童。
	蝴蝶虽然没有看到她现在的容貌，但面纱上那双空灵秀美的眼睛却一点也没变，尤其是蝴蝶眼中那种完
全不染尘世的清澈而孤傲的眼神，更是和韩无名一直以来心中的预期完全吻合。
	都说女大十八变，韩无名原来还担心自己会认不出事隔五年之久的蝴蝶。
	现在他明白了，就算蝴蝶藏身于千万人群之中，他也只需一眼，就可以认出对方。
	这难道也是蝴蝶掌法的威力之一？如果当初自己没有得到蝴蝶掌法的传授，是否也能和蝴蝶之间有着同
样的感应？
	蝴蝶最后锁定在自己身上的目光，一直到酒会结束，才黯然收回。
	那期间韩无名曾用了很多办法，包括和霜儿之间的嬉笑打闹，但都没有起到一点作用。蝴蝶那满含疑惑
和询问的目光就是一直暗暗追随着自己。
	蝴蝶的这一举动，连站在一边的雪儿也很清楚地察觉到了，还以为是他们的身份有所曝露，多次暗示过
他。后来见韩无名完全没有理会，这才困惑不解地站在一边，不再有所动作。只是雪儿眼中除了困惑
外，渐渐地又多出一份警惕和敌意。
	今夜的月色很暗，夜空上星光很疏淡，空气中充满了潮湿的味道。
	看来明日里将会有雨。
	花园里草木扶疏，暗影重重，一路上亭台楼阁，静水流深。
	韩无名独自一人，走到刚刚能隐约看见司马剑住所灯火的地方，就发现雪儿正一脸期待的表情，站在一
棵大树旁，迎候着自己。
	“少爷，您回了。”雪儿迎着韩无名走过来。
	“恩。很晚了，你怎么还没休息。”韩无名的应答冰冷而平淡。
	雪儿的目光迅速黯淡了下去。
	韩无名看到雪儿的眼框中暗暗一红，知道自己的语气伤害了雪儿真情的等待。心中虽有所不忍，但想到
自己的处境和心情，也就狠下心来，没有去安慰雪儿，径自向住所走去。
	雪儿跟在韩无名的身后，掉得远远的，一句话也没有再多讲。
	第二天，天上果然飘起雨来。这雨虽不大，但一直断断续续，没有停止。
	这几天里，雪儿没有给韩无名传达组织上什么新的指示，同韩无名之间也赌气似的很少说话，韩无名也
就乐得清闲，装作没有留心到雪儿情绪上的变化。
	只是霜儿已经熟练了韩无名先前教的简单武学，缠着他继续传授新的武艺。韩无名对霜儿虽很头痛，但
也没有办法，只好继续传授了一套简单的剑法给她，打发她回去自己练习。但霜儿在练习的过程却偏
偏疑问一大堆，总是跑过来问。
	韩无名把霜儿没撤，要求雪儿来讲解，雪儿对韩无名的这一要求倒是很爽快地应承了过去，这才稍有空
闲。
	经过那次宴会的会面，韩无名知道了蝴蝶和龙儿的具体去向。这几天里，去和龙儿和蝴蝶暗地里相认的
念头就一直缠绕并诱惑着他，挥之不去。
	韩无名本想等天晴之后的夜间去的，但这场春雨好像是故意和他作对，就是缠缠绵绵地下个不停，一连
几天都没有停下来的意思。
	韩无名实在忍不住了，又怕临时会接到什么新的任务要离开。
	这天夜里，韩无名假公济私地打发雪儿去司马丞相卧室那里再次去侦探一下动静，自己则主动要求独自
去龙儿那里侦听一下。
	雪儿接到韩无名的指令后，虽是满脸的不快，但也委屈着没有多问，独自展开了行动。
	韩无名换上黑色的夜行衣，蒙着面，雨夜里像一个黑色的幽灵，虚幻的淡影，无声无息地飘入了五皇子
龙儿的府邸。
	虽然龙儿的府邸守卫森严，几乎是十步一岗，但那些卫士在韩无名“上天入地”的功法面前，却形同虚
设，完全起不到任何作用。
	龙儿的府邸尽管很大，房舍很多，但韩无名凭着与蝴蝶间特殊的感应，很快就找到了府邸深处一座亮着
灯火的楼前。
	蝴蝶和龙儿应该就在那里面，韩无名心中一阵激荡。
	自从他父母双亡以来，韩无名觉得，这世上自己似乎只有蝴蝶和龙儿这两个亲人。
	尤其是蝴蝶，不管和自己相隔多远，多久，和自己心灵间更是有着某种旁人无法理解的默契与牵连。
	韩无名在暗处遥望着那座亮窗的小楼，缓缓平复着自己的心情。当他觉得自己已彻底平复下来后，这才
展开身法，快速靠近，以壁虎游墙之势，匍匐在靠近那座小楼窗前一株大树的枝桠之上，与那条枝桠
浑然一体，在雨夜的风里，上下微微地摆动。
	那座小楼的窗里，传出来的果然是龙儿和蝴蝶的对话。
	“蝴蝶，那天酒宴上你对司马剑为什么会那样？”龙儿的声音。
	“哎，我也不知道。只是觉得司马剑有一种似曾相识的，很奇异的感觉。”蝴蝶微微叹了口气。
	“蝴蝶，我知道司马剑的声，形和无名有点相似，你是不是又想起无名了呀？”龙儿现在对蝴蝶和自己
都已改变了称呼。
	蝴蝶没有回答。韩无名看到窗前一个绰约的人影在逐渐地放大。
	“蝴蝶，你说你近期在练习掌法的时候可以感应到无名就在我们附近，是不是真的？”
	“恩。外公曾说过练习这套掌法中的男女，一生都能互相感应到对方，我想外公这句话，不会是在骗人
，而且我也的确有这种感应，并且近期这种感应越发的强烈。”
	“恩。只是既然你能感应到无名那无名就一定能感应到你。无名为什么不出来见我们呢？你那天故意没
带面纱，头插蝴蝶发钗出现在大庭广众之下，显露了惊人的武功之后，下面的人已经向我汇报过，这
段时间，市井街面上满是关于你的议论和传言。无名如果真在这附近的话，应该可以听到，并猜出你
来呀。但为什么直到现在无名也没有出现呢？”龙儿困惑地道。
	“是呀……”蝴蝶轻声地叹息。
	“会不会你和无名之间的感应有误，或者是你单方面太想念无名的缘故？”龙儿对蝴蝶和韩无名掌法练
习中那份神秘的感应有点半信半疑。
	“哎，我现在也有点不能确定。”蝴蝶叹息着，虽然那份感应是真实的，但毕竟韩无名到现在也没有出
现。而且这份感应也的确有点太过玄妙，在龙儿的质疑下，蝴蝶语气间信心也有所动摇。
	“要是无名也在，就好了。你们阴阳蝴蝶掌法合并，试问天下间还有谁是我们的敌手。我也不用对三哥
请来的那个什么“袖里乾坤”师徒心存顾忌了。”
	“哎……”蝴蝶又是一声深长的叹息。
	蝴蝶的这声叹息就好像直接掉落到韩无名的心底。
	而且韩无名还清楚地知道，蝴蝶的这声叹息绝不是为了龙儿口中所说的，因他们现在阴阳蝴蝶掌没有合
并，不能不惧袖里乾坤师徒这件憾事。
	韩无名感到大脑里热血上涌，心中一阵阵难耐的冲动，就想飞进小楼去与蝴蝶相认。
	但是蝴蝶却于此时突然间话锋一转，恨恨地道“那个张德，武功真是了得，看来我现在的确还不是他的
对手。”
	韩无名正要起身，听到这里，赶紧又缩回身去，凝神静听。
	“蝴蝶你放心，只要我能登上皇位，你父亲“玉面飞龙”玉云龙大人的这笔血帐，我一定会替你讨回。
”龙儿信誓旦旦地道。
	“还有那个什么当年号称江湖第一杀手“影子杀手”的韩暮雨。我现在也不能理解和赞同外公为什么一
再对我强调杀害父亲的仇人，应该只能是“寒冰指”或者张德，外公明明知道父亲胸口上最后中的那
一剑就是“影子杀手”韩暮雨的独门兵刃“霜月无痕”所留下的伤口。那个韩暮雨现在也不晓得跑到
哪里去了，江湖上一点音讯也没有。眼下我虽然还敌不过张德，但那个韩暮雨，哼，这个人我一定不
会放过。”
	如果说龙儿先前的话语象一块千钧的巨石，把韩无名的心霎那间砸入地狱般冰冷的海底，蝴蝶后来恨意
深重的话语就如同一枚威力无边的，突然引爆的炸弹，将韩无名的内心炸得血肉横飞，支离破碎。
	一时间韩无名只感到父母死后一直侥幸支撑着自己的，心中那唯一的梦完全彻底地粉碎，不留下哪怕是
一点点幻想的可能。
	上天对自己竟残忍无情到这种极端的程度！
	“谁？”
	韩无名情绪巨大的波动立即被蝴蝶所感应。蝴蝶戒备着推开小楼的窗叶时韩无名已经弹离枝桠，飞身离
去。
	以蝴蝶的功力，虽然仅仅只慢了韩无名一步，却只能看到雨夜中一个快如鬼魅一样淡淡的人影，转瞬间
消失在夜海的深处。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 梦碎
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：3346 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第20章 梦碎
	夜雨中，韩无名几乎将功力提升到自己的极限。
	虽然是夜里，永安城繁华依旧，笙歌不断，街道两旁楼房林立，高低错落。
	韩无名飞奔在所有建筑物的顶端，像一道模糊的影子，一枝刚刚离弦的劲箭。
	但无论韩无名将速度提高到怎样惊人的程度，他依然摆脱不了紧紧追赶在他耳边的声音。
	“我一定帮你讨回你父亲“玉面飞龙”玉云龙大人这笔血债。”龙儿的一语道破真相的声音。
	“还有那个什么天下第一杀手韩暮雨……”蝴蝶切齿仇恨的声音。
	“其实我真的，真的很想原谅你，但是我实在，实在是没有办法做到”母亲临死前痛苦而矛盾的声音。

	这些声音堵在韩无名耳里反反复复地响，越来越洪亮，令他的精神几乎崩溃。
	韩无名清楚地知道，他和蝴蝶再也不可能相认了。
	那些声音已经成为他和蝴蝶之间今生今世永远也无法跨越的大海，就像生与死之间的界限。
	韩无名奔跑途中完全没有意识到，那本应和他不会再有任何关系的泪水，已经默默地流出了他的眼框。

	当他在丞相府司马剑的住所门前，因迎面碰到雪儿而徒然停步的时候，已经是泪流满面。
	雪儿目瞪口呆地看着幽灵般突然出现在她面前的韩无名，一时间忘记了原本应该立即向他汇报的，今夜
她在司马丞相密室边偷听到的极为紧急的情报。
	面前这个湿头垢面，泪流满面的少年，是自己的小主人韩无名吗？是在组织里被誉为天字号的顶级杀手
韩无名吗？
	雪儿呆呆地看着雨中伫立如石的韩无名，有点不敢相信自己的眼睛。
	当雪儿最终确认眼前这个流泪的少年的确是自己的小主人韩无名以后，雪儿猛然感觉到自己的心，也被
对方脸上的泪水刺出一阵阵隐隐的痛。
	“少爷。”雪儿几步跨到韩无名身边，举袖为韩无名拭泪。
	“怎么，我的脸上也被雨水打湿了吗？”韩无名目光茫然地道。
	韩无名失神的话语，就像是一枚针，猛然间刺痛了雪儿心中最柔软的部位。
	“是，是。少爷不仅头上，身上，脸上也是，全被雨水湿透了。”
	雪儿迎合着韩无名的话，把韩无名拉到屋檐下，继续在韩无名脸上温柔地擦拭着。
	但韩无名脸上的泪水却越擦越多！
	“少爷，你脸上的雨水好多哦。”雪儿的声音有点哽咽。
	虽然雪儿不知道韩无名为什么会如此，但是她一边小心仔细地给韩无名擦着眼泪的同时，一边自己的脸
上也莫名其妙地流出了两行清泪。
	韩无名在雪儿的细心服侍下，更换了衣服，在书房里坐好。情绪渐渐地平复了下来，那些一直堵在他耳
里的声音，也慢慢变得模糊而遥远，最终消失殆尽。
	雪儿呵护地蹲坐在韩无名的膝边，近距离端详着韩无名的脸，一直等到她看见韩无名的眼神重新明亮，
焕发出神采来以后，这才站起身来，什么也没有问，只是静静地退立到一边。
	“雪儿，我……”韩无名知道雪儿的沉默是在等待自己的解释，但是他一张嘴，却发现自己什么都说不
出来，也不能说出来。
	雪儿看到了韩无名的尴尬与难堪，心中不忍，同时她今晚的发现也的确是太过重大，于是她打断了韩无
名的话头，替对方解围道“少爷，今晚我的行动有了很重大的发现。”
	“是吗？是什么？”韩无名连忙顺坡滚驴，顺着雪儿的话问道。
	雪儿的面色立刻凝重起来，开口回答道“他们准备着要谋反起事。”
	“什么？谋反起事！”韩无名大吃一惊，彻底回过神来。这的确是极其重大的情况。
	“他们都有哪些人？什么时间？筹划到什么地步？”韩无名问道。
	“具体朝中有哪些人参与，目前还不是很详细，但司马丞相一定是其中的主谋之一。他们打算拥立的新
君是三皇子。时间好像已经很逼近，因为我隐约听到他们说准备在下个月的什么朝会上，突然向太后
发难。”雪儿回答道。
	下个月的朝会？时间居然如此逼近。看来他们的计划已经谋划了很久，至少已经有了六成以上的把握。

	怪不得前几天司马剑的生日大宴上三皇子会如此的毫无顾忌，明知道张德是太后的心腹，还敢那般地大
胆与无礼。
	看来那天的宴会，三皇子除了想一举除掉龙儿以外，还有进一步确认和辩清与他敌对阵营的人究竟有多
少？保持中立的又有多少？这些人在朝中又有着多大实力的目的。其用心之深，令人感佩。
	韩无名想到这些，浑身上下不寒而栗。
	这里面不仅关系到他所服务的组织，同时也关系到龙儿与蝴蝶这两方面千万人员的生死和命运。
	“现在朝中大权仍牢牢掌握在太后手里，皇上虽然病重，但也还并未崩逝。他们就算掌握了京城以及京
城附近一定的军事力量，但他们没有名义，又怎么起事呢？”韩无名问道。
	“据说三皇子手里有当今天子的诏书，原来组织上得到的情报是那是一份立三皇子为太子的诏书，但今
夜我才知道，事实并非如此。那是一份当今天子同意禅位于三皇子的诏书。这就是他们的名义。”雪
儿解释道。
	“原来如此！”韩无名恍然。
	这的确是起事中无可挑剔的名义。难道当今皇上和三皇子之间已经达成了一致？传言中不是说当今天子
最宠爱的皇子是龙儿吗？而且当初皇上还逆着太后的意思封龙儿为太子过。看来龙儿离开朝局的这几
年，宫廷里发生了很多新的变故。
	“但是组织上不是说，当今皇上已经很久完全没有理政，朝中大小事情实际上都是由太后独断。而且皇
上目前重病在床，经常处于昏迷的状态。那份诏书，如果皇上不出来主持颁布的话，我们完全可以说
三皇子是伪诏，届时一举将他拿下。朝中太后的势力应该不会小于三太子的势力，那些中立的大臣在
太后的权威下，我看也未必敢出头来多话。”韩无名深入分析道。
	“这一点他们已经有所安排。他们目前已经把朝野皆知的，皇上身边最得皇上信任和宠爱的传旨太监总
管，卢公公，控制在了他们的手里。届时朝会上将会由卢公公出面来颁布和证实这道诏书的真伪。”
雪儿依据她今天窃听到的信息，解释道。
	“果然是百密而无一失呀。”韩无名赞叹道。
	整个计划天衣无缝，所有的可能对方已经全部都预计的清清楚楚。至于其他方面的细节和准备，看来三
皇子势力集团更是早就已经做好了周密的计划与安排。
	还有那个司马丞相，当真是老奸巨猾，前几天在自己的面前还信誓旦旦的，看来那完全是为了稳住自己
的假象。自己还让雪儿在向组织汇报中替他打了一定的掩护，今天要不是雪儿探到这信息，自己险些
犯了无法弥补的弥天大错。
	韩无名心底寒气一阵阵冒起。发现自己对于目前险恶的世道而言，实在是太过浅薄，太过单纯。
	韩无名有点自责地望着雪儿，考虑了片刻，正准备要开口，雪儿却好像已经知道了他的问题，抢先开口
道“我已经把信息传递了出去，现在正在等待组织上的答复与安排。我们即非监听组，也不是飞鹰组
的成员。我想组织上很快就会让那两组人员去进一步证实和查清事情的全部真相。最迟不过明天，组
织上就会有具体的指令传达过来。到时候组织上会通知我们如何具体展开行动的。”
	“恩。”韩无名已经完全回复和冷静了下来。
	“要搞清楚对方的计划和底牌，没有点时间不行。我估计最快也要到明天午时，组织上才会有具体的答
复和安排。雪儿，今天你做的很好。现在天色已经很晚了，看来一场大战即将展开，你先去抓紧时间
休息吧。”韩无名语气温和地道。可能他自己也没有察觉，不知不觉间，刚才他对雪儿说话的语气中
已经明显有了一定的温度。
	韩无名话音刚落，雪儿那双英美的眼睛马上就明亮了起来。
	“是，少爷也记得要早点去休息。”雪儿乖声道。
	“嗯。我这就去休息。现在我的确是有点累了。”一提到休息，韩无名这才感觉到先前自己急速的奔跑
的确是透支了不少的体力。
	如今大战在即，这样很好，可以在很大程度上冲淡和转移，自己对于今夜在龙儿府上所受到的打击事件
的注意力。
	要是自己今天夜里没有去龙儿那里探听就好了。
	韩无名暗暗叹了一口气，有点后悔自己今夜的行动。
	虽然他知道就算他今夜没有去，事情的真相和结果依旧是无法避免的。唯一的好处，就是自己可以多做
几天的好梦而已。
	第二天一大早，韩无名没有接到组织上的信息，却迎来了娇憨的霜儿。
	“徒儿拜见剑哥哥师傅。”霜儿长发向后束起，一身武装，手拿一把带鞘的长剑，满脸肃然，一本正经
地向韩无名行着师徒之礼，在韩无名座前双手抱拳，盈盈下拜。
	韩无名听着霜儿对自己全新的称呼，望着霜儿突兀的举动，哭笑不得。
	“霜儿已经练熟了剑哥哥师傅上次所传授的剑法，特来演练，请剑哥哥师傅检阅。”霜儿坚持着正经的
摸样，继续向韩无名恭敬无比地汇报到。
	韩无名知道雪儿今天要等待组织上的重要指示，不能让霜儿缠在这里。也就顺着霜儿的意思，满脸严肃
地说“好，我们到花园里去演练。”
	“是。剑哥哥师傅。”
	霜儿脆生生答着。一张秀美的小脸，崩得紧紧的。只有那双有着两排长长的，弯弯的，非常俏皮地向上
微微卷起的睫毛的眼睛深处，还隐隐流转着几丝顽皮的笑意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 三人行
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2419 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第21章 三人行
	组织上的指示，一直日落时分，才传达到雪儿手里。
	“少爷，你看”书房里，雪儿手拿密函，就要递给韩无名。
	此时，霜儿早已被韩无名打发走了多时。虽然打发走霜儿不是件容易的事。韩无名花了不少的功夫。不
过那个霜儿虽然从小在这丞相府里被上上下下的人众星捧月般长大，娇气十足，但韩无名传给她的那
一套入门的剑法，从她早上所演练的情况看来，倒的确是下过一番苦功。这点倒出乎了韩无名的预料
。
	韩无名坐在书房里，刚想到这儿，被雪儿的报告打断。他赶紧收回思路，用隐含命令的语气，吩咐雪儿
道“我不用看，你口头传达一下。”
	雪儿似乎早已习惯韩无名这种接受任务的方式和语气，立即开始了解说。
	组织上的指示很清楚，归纳起来，就三点。
	第一，韩无名和雪儿依然用司马剑的身份呆在丞相府，暂时不可惊动司马丞相。
	第二，雪儿送去的情报已经核查，大体属实。为此，上面给他们记了一等功。赐韩无名小组为天字号第
二号小组的荣誉称号。赐韩无名占地五十亩宅院一套。雪儿官升一级，封为人字号杀手。同时赐雌雄
弯刀“定风”，“定沙”各一把，以备于即将来临的行动中使用。宅院事宜已委专人去与韩无名的哑
仆办理接収。
	第三，组织上核实了雪儿的情报后，现已将此次平叛事宜交由五皇子刘坤全权具体操办和执行。五皇子
集团正在日以继夜地研究步骤和方案，具体行动方案还没有定下来。要到明日午时才能告之他们。届
时他们可在暗中协助五皇子集团展开行动，不可冒进。
	雪儿传达完指示后，把两把看似一摸一样的，短小古朴的带鞘的弯刀放到了韩无名的书案上。
	韩无名拿起其中一把，发觉手感比预料中重了很多，不仅暗暗吃惊。
	这弯刀从刀柄上看起来虽有点古朴，但也算是普通，刀身很短小，只比匕首长不了多少，却有如此分量
！看来不是寻常的刀剑。
	他忍不住心中的好奇，缓缓抽出一截刀身，发现并非他预期中的精美闪亮，而是通体黝黑，只有那浅浅
的刀刃处，异常的锋利闪亮，刀刃尖似乎隐隐游走着一条银蛇。刀身和刀柄的衔接部镌刻着雄-定沙
三个繁体的篆字。
	韩无名知道这是一把罕有的宝刀，放下雄刀“定沙”，又拿起另一把雌刀“定风”，发现“定风”和“
定沙”入手时手感差距巨大。
	“定沙”出乎意外的重，“定风”却是出乎意外的轻。轻得就像手中拿的“定风”不是铁做的而是木头
做的一样。
	韩无名满怀好奇地也抽出一截“定风”的刀身，凝神一看，发现“定风”的刀身超乎寻常的薄，薄得似
乎比一片树叶还薄，通体晶莹剔透，即像是一泓秋水，又像是蝴蝶眼中那道寂寞而清冷的目光。
	一想到蝴蝶，韩无名心中暗暗一痛。他将两把刀全部归鞘后，一起拿起来递到雪儿面前，道“这两把弯
刀，都给你用吧。我有“霜月无痕”，不需要。”
	雪儿却没有将两把刀全部接过去，而是只接走了雌刀“定风”，将雄刀“定沙”依然留在韩无名的手里
。
	韩无名突然间想到即将展开的行动中很有可能会和蝴蝶碰面，而“霜月无痕”极有可能会被蝴蝶认出来
。于是也就没有再坚持，默默收起了雄刀“定沙”。
	雪儿看到韩无名对她隐含暗示的行为没有反对，还默默收起了雄刀“定沙”，眼里不由得流露出羞涩而
喜悦的目光。
	当天晚饭一完，霜儿就缠着韩无名和她一起去花园里散步，说是要共赏夕阳。韩无名见自己的确暂时闲
着无事，也想散散心，好多多冲淡和转移一下自己昨夜里所受的巨大伤痛的记忆。也就半推半就地应
允了霜儿，但是同时也带上了雪儿一起。
	现在是关键时刻，虽然组织上说要到明日午时才能告知他们具体行动的方案，但为了防止意外的发生，
小心起见，他已不敢再让雪儿脱离他的视线之外。
	经过昨夜的事件后，韩无名自己也不清楚自己这样做是为了工作的便利，还是因为担心雪儿的安危。
	司马丞相宅院里的花园，规模宏大，占地起码有三十亩以上的面积。整座花园就像一个幅笔墨浓重的超
级画师的山水画，在春季黄昏的夕阳里繁花似海，草绿英飞。一条条小路，蜿蜒曲折，曲径通幽，一
座座假山，形可乱真，飞瀑流泉。百步一亭，千步一桥，烟柳流溪，燕雀鸣飞，静谧幽深，美不胜收
。
	韩无名看着眼前无边的美景，心情却是异常的复杂。
	霜儿一反往日嬉闹的常态，安静地傍在韩无名的身边，挽着韩无名的手臂，一副沉静陶醉的摸样。雪儿
则跟在他们身后，落下了几步路的距离，眼中的神色怪怪的，一点也没有看周边的风景，只是紧盯着
前面这一对假兄妹珠联璧合般的背影。
	眼前是如此的安宁，如此的美好，但谁又曾想得到，就在这如诗如画的环境里，竟酝酿着巨大的阴谋与
凶险。那雨后初晴的天边，被夕阳的余晖所染红的云彩，不是什么美丽的祥云，而是隐含着刀光剑影
的战云！从霜儿天真无邪的脸上，韩无名可以肯定霜儿什么也不知晓。
	在这即将来临的狂风暴雨之中，霜儿会怎样去应对呢？会不会就像这花园里的花草，在风雨中轻易地凋
零？
	韩无名侧过脸，望着身边正陶醉在幸福美景里的霜儿，心中虽暗暗地为她担心，想警告她点什么，但又
不知从何讲起，同时组织上的纪律也绝不容许他有丝毫的泄露。
	从霜儿迷醉的目光里，韩无名可以看出，霜儿此时的心中正在编织着一个少女美丽的梦。而自己的梦却
在昨日的雨夜里完全彻底地粉碎，自己又如何能狠下心再去破碎一个花季少女的美梦？
	想到这些，韩无名一时间百感交集，心乱如麻。
	雪儿跟在后面把韩无名的表情看在眼里，知道韩无名对霜儿动了恻隐之心。不过她见韩无名最后还是忍
住了，什么也没有对霜儿暗示，这才放下心来。但是与此同时，雪儿对韩无名最终狠下心肠的决定，
心中也不知道是欢喜还是失望。
	哎，眼前这个沉默寡言的小主人，他的心究竟是什么做的？难道真会是千载不化的寒冰？但如果韩无名
的心，是千载不化的寒冰，那昨夜的他，又怎么会泪流满面呢？在韩无名身上究竟发生了什么惊人的
变故，令这个心如寒冰的少年杀手流出那样多的眼泪？韩无名的眼泪又究竟是为谁流的？
	会不会是为五皇子身边，那个据说是有着神仙般美貌的蒙面女子？但是据组织上给她的关于韩无名的个
人资料中所述，韩无名从小就随着他的父亲韩暮雨在深山里修习，一直到这次进入组织前并没有跨出
大山半步，他又怎么可能有机会去结识象五皇子那样有显赫身份地位的人呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 定情掌1
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2460 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第22章 定情掌1
	那个蒙面女子据说也是从小就一直追随在五皇子的身边。但如果不是因为五皇子身边的那个蒙面女子，
那又会是为谁呢？那个雨夜难道公子除了去五皇子那里以外，还去了什么其它的地方？遇到什么其它
的巨大变故不成？
	雪儿一时间感到自己的脑海里千头万绪，猜虑重重，而这些猜虑里又有着太多的矛盾，但不管自己的思
绪怎样纷繁杂乱，雪儿凭着少女的直觉，始终隐隐觉得韩无名和五皇子身边那个蒙面少女之间，一定
有着一些不为人知的故事。
	自己将来真正有威胁的情敌，一定不会是眼前这个，现在和韩无名之间看似亲密无间的霜儿，而是五皇
子身边那个据说有着神仙一般容貌的蒙面女子。
	一想到自己心中竟然用起情敌这个字眼，雪儿的脸上不禁一阵阵发烧。
	哎，难道自己真的已经爱上了这个寒冰般冷漠的少年杀手？
	虽然雪儿知道，在组织上把她作为礼物送给了对方的时候，自己的命运就不可抗拒地和对方紧紧联系在
了一起。
	但被迫承受的命运是一回事，自己的心又是另外的一回事。
	现在自己好像不仅仅是命运和对方被迫联系在一起，自己的心，也主动去和对方紧紧地联系起来。但是
对方的心，却很明显地还不在自己这里。
	公子呀公子，你的心究竟在哪里？你能否感应到雪儿的心呢？自己最终又是否能够打动并占据对方的心
呢？
	雪儿对自己身不由己的命运，虽然有着无边的感慨，但她又暗暗感谢老天最终将自己推到这样一个真正
打动了自己的心的男子，韩无名这里。
	雪儿望着前面沉思中漫步的韩无名，心中暗暗地对对方说，公子呀公子，以后不仅仅是雪儿的人，还有
雪儿的心，也一定会伴随着你天涯海角，生死不弃。
	霜儿此时的心里却充满着无数的憧憬与幻想。
	她知道身边这个陪着自己散步的少年，并非自己童年时代关系最为要好的同父异母的兄长，而是一个陌
生的少年。
	这少年是如此的神秘，连从一向对自己百依百顺的父亲那里也逼问不出他任何的底细。一开始仅仅是怀
着好奇心同对方接近的她，渐渐地对对方的神秘产生出一种特殊的感觉。
	那即是一种神秘的诱惑感，又是一种甜蜜的诱惑感。
	这个陌生的少年给霜儿的感觉，不是雪儿所感到的冰冷与无情，而是一种时而机敏深沉时而笨拙呆板的
感觉。机敏深沉起来如同得道的高僧，深浅难测。笨拙呆板起来却又如同害羞的男孩，异常可爱。
	还有就是在对方那张剑哥哥面具之下，又究竟有着一张怎样的脸庞？从对方那双英气逼人，神光湛然的
眼睛里，霜儿猜测到，一定是一张极具男儿魅力的英武不凡的面庞。
	那究竟会是一张怎样的面庞呢？霜儿在心中找出无数张自己见过的，最为英俊的，其他男子的面貌给对
方安上，甚至于从自己从来没有见过，只是在书上或图画中了解到的，面貌出众的古名人中，找寻出
一些年青者的相貌去给对方安上，但这些样貌似乎都配不上对方那双，唯一曝露在外的真实而迷人的
眼睛。
	那双眼睛无论是受伤时还是冷静如冰时，对霜儿而言，都具有巨大的杀伤力。霜儿甚至认为，对方那双
眼睛，原本就是专为像她这样的少女而生的，少女杀手的眼睛。
	那张面具后面究竟藏着一张怎样的脸呀？霜儿有时很想知道但有时又有点害怕知道。
	万一不是自己想象中的面庞呢？万一比自己想象中最差的还要差呢？不会的，一定不会。从对方的那双
眼睛中可以肯定，一定是比自己想象中最好的还要好出很多。
	霜儿痴痴地想着，散步的途中不知不觉地一会儿傻傻地摇摇头，一会儿又在那偷偷地微笑。全然不知现
在整个京城里以她的家为轴心，正在秘密谋划和进行着一场事关天下兴亡的，残酷而巨大的决战，已
经徐徐拉开了帷幕。
	第二天一大早，雪儿就得到指示，要她到京城里一个约定的地点去碰头，接受任务。
	韩无名虽然心里有点担心，但组织的指示上并没有要求他一同前往，他知道组织里的规矩，也不好强行
跟去，让雪儿为难。只好在雪儿离去的时候，专门叮嘱了雪儿一句路上一定要当心的话语。
	韩无名叮嘱雪儿的时候，虽然语气依旧是淡淡的，但雪儿的心中很清楚韩无名这是在关心自己的安全，
满怀着无限欢喜地离开了司马丞相的府邸。
	雪儿走后，韩无名独自在书房里等待着消息。
	韩无名突然发现，自己的心，随着雪儿的离去产生出一阵空落落的感觉。这种感觉就像是突然间失去了
一件一直伴随着自己的，非常熟悉的东西一样。
	雪儿此次出去接头，用了近大半个白天的时间，一直到临近黄昏时分，才风尘仆仆地赶了回来。这期间
好几次韩无名都产生出一股出去寻找对方的冲动，但最终还是忍了下来。
	“少爷，让您久等了。”雪儿进门后没有为自己大半天的忙碌叫一声苦累，反而记挂着韩无名的等待。

	“我没事，雪儿你幸苦了，慢慢说。”韩无名温言道。
	雪儿的汇报，用了近半柱香的时间。汇报开始前，雪儿还先将手里拿的一个人的画像递给了韩无名。韩
无名一边听着雪儿的汇报一边打开画像，看到画像旁边写着卢公公几个小子，知道这一定就是他们这
次行动中将要刺杀的对象。
	组织上得到雪儿的情报后，在这两天的时间里，已经查清了皇上身边那个卢太监总管，目前具体藏身的
位置。
	那是在京城西郊一个荒凉的寺庙里。同时京城西面的驻军，这几天的活动也有一点异常。现在还不能肯
定这两者之间有没有什么直接的联系。不过西面驻军的程诚将军一直以来都是太后势力这边的人，在
太后势力集团里和司马丞相之间的私交最为要好。平日里也和司马丞相走得很近。现在司马丞相已经
是三太子那边的人，这一点组织上虽然已经很清楚，但程诚将军是否也和司马丞相一样，倒向了三皇
子那边，目前还无法定论。
	龙儿接受了太后的任务后，连夜秘密在自己府上召开了紧急的会议，现在刚刚决定在今夜子时，偷袭卢
太监总管所藏身的寺庙。争取一举擒获卢太监总管一行，以逼问并掌握到三皇子集团谋反的具体罪证
。
	对于这次行动，组织上决定派刺客组里天字第二号，也就是韩无名这组作为今夜暗中协助龙儿集团的最
高行动指挥小组。同时派出三个地字号刺杀小组的成员配备给韩无名小组。不过组织上给韩无名行动
组的指令，不是擒获，而是当场斩杀。既不能让卢总管落入龙儿集团之手更不能让对方逃脱。三皇子
集团所有的人韩无名都可以不管，包裹龙儿集团人的安危，这些全都可以不顾，但那个卢太监总管，
今夜必须斩杀，这是死命令。无论付出多大的代价，这个指令必须完成，没有任何讨价还价的余地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 定情掌2
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2460 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第23章 定情掌2
	现在太后和龙儿一起用家宴的名义，已经将三皇子召入了内廷，以配合他们今夜的行动。
	雪儿回来前，已经安排好那三组的人马在京城西大门附近一个茶楼里待命。
	还有就是，据飞鹰组最新的消息，从昨日起，京城里“四大名剑”以及“八大帮派”的帮主突然间都以
各种理由离开了自己的住所，神秘地失踪了。估计和三皇子的此次谋反有关，让他们在行动中加倍小
心。
	今夜的行动，张德还特别给雪儿交代了不到万不得已，不要曝露身份。尤其是韩无名，就算是出现了非
曝露不可的情况，也只能曝露出司马剑这个假身份出来。而绝对不能曝露出天字第二号韩无名这个真
实的身份。就是在一同参加行动的那三个地字号的同伴面前，韩无名的真实样貌也不可展现和曝露。
	“五皇子那边，今夜行动的负责人是谁？”韩无名见雪儿将情况汇报的差不多了，一边收起了手里的画
像，一边忍不住插问道。心中既期待着雪儿的答案是蝴蝶又希望不是。
	“据说就是五皇子身边那个神秘的蒙面女子。只知道她姓玉，具体叫什么却没有人知道。但是她的绰号
很奇怪，叫什么“定情掌”。
	江湖上称排山掌，无敌掌，等等之类听起来很吓人的名讳的人很多，但“定情掌”我倒是第一次听到。
这名称听起来不像是用来形容武功的，倒像是去相亲的一样。当今天下各门各派里稍有点名气的武学
掌法我虽不能说全部了解，但大部分的，我自信应该都起码能够知道掌法的名称。“定情掌”，这名
称我却一点也没有耳闻过。
	“定情掌”，好陌生，好动听的称呼，这究竟是一种怎样的掌法，今夜我倒要好好地开开眼界。”雪儿
歪着头，琢磨着定情掌这个名讳，百思不得其解。
	雪儿虽然百思不得其解，但“定情掌”这三个字传到韩无名的耳里，却立即明白了其中的全部含义。
	这是蝴蝶在用自己特殊的名讳来召唤和暗示着自己快去与她相聚，也是蝴蝶在向他正式明确自己与她之
间的关系。
	蝴蝶呀蝴蝶，你虽有着神仙般的美丽与智慧，想出这样巧妙的办法将你的心意传递给了我，但我又如何
能去与你相认并相聚呢？你可知道你所最最痛恨的杀父仇人就是你无名哥哥我的亲身父亲！与其让你
与我相认于心碎，不如让我独自来承担这份心碎的痛苦，今生永不与你相认。这样最起码你心中还能
有一个梦，不像自己在那天的雨夜后连个梦也不能再拥有。不过今后无论是天涯还是海角，我都会在
暗处默默地守护在你的身边。今夜的行动，就算组织上不让我去全权负责，我也绝不会袖手旁观，让
你发生一星半点的闪失。
	“雪儿，去准备一下吧。我们的时间不多了。”韩无名想到这里，心中反而一片清明。他打断了雪儿对
“定情掌”这个名讳的琢磨。冷静地吩咐着雪儿。
	“是，少爷。”雪儿对韩无名行了个礼，转身向自己的房间走去。对韩无名态度的突然转变，既是不解
，又是暗暗地有点伤心。
	这个韩无名，心真是比冰还冷的东西做的呀！雪儿心里默默地埋怨了韩无名一句后，这才收敛住心神，
进入自己的房间开始准备。
	雪儿先是将韩无名前夜里用过的，现在已经被她洗得干干净净，叠得整整齐齐的那套夜行衣裤和蒙面巾
，拿到韩无名的房间里放好，又从韩无名的衣柜里找出一套宽大的深兰色长袍外套，和那套夜行衣裤
放在一起，然后才再次返回自己的房间，着手为自己准备和更换衣服。
	韩无名和雪儿带着地字号三个杀手小组的成员，按照组织上所给的地图上描绘的线路，出城后在京城西
郊不远处果然找到了一座建筑相对完整但外墙却很破败的古庙。
	那座古庙坐落在一个包围于一片竹林的小小山岗之上，远远望去，异常的荒凉与冷寂。一条青石铺就的
小路从山岗的脚下蜿蜒着通往那座小庙的入口处。青石上布满了青苔，显然很久都没有人走过。
	看着远处那座古庙和近前长满青苔的石径，韩无名暗暗佩服对方的眼光和心细。
	对方选在这样一个人迹罕至的，很不起眼的古庙藏身，而且一点也没破坏通往古庙的石径，绝不是对方
所有人的武功都高超到足不留痕的地步，而是对方的人更本就是有心没在那上面行走过。
	如果不是组织上给他们的图上清清楚楚，精确地标明着就是这里，韩无名一定会怀疑要么是情报有误，
要么是对方真正藏身的古庙，是在这附近另外一个环境类似的地方。
	韩无名一行不敢太过靠近，分东西南北四个方向远远地埋伏下来。
	分开前韩无名将卢公公的画像拿出来让同伴好好地再次看清并记牢后，用内力毁掉了那幅画像。临行前
，韩无名对那三个小组头目的吩咐是，见到画像中的人，杀无赦。见到其他人的打斗，分清楚是哪边
的人马后，尽量帮助五皇子这边的人取胜。一旦五皇子这边的人在打斗中取胜或占有大的优势，就马
上脱离战斗向古庙里杀去。
	只要见到古庙里画像上的人或与画像上长相相似的人，就绝对不要放过，杀无赦。
	如果五皇子阵营里的人，在打斗中追问起你们的来路，尽量不要回答，实在应付不过去了，就说是五皇
子派过来的援兵。
	雪儿在一边听着韩无名对那三个小组头目的吩咐，感到韩无名好像既是在按照组织上的指令在行事，但
又似乎不完全是。心里怪怪的，说不出韩无名的安排中有哪些地方不妥，但却又总隐隐感觉到这其中
有什么地方有点不太对劲。
	当韩无名一行完全隐蔽好之后，天色已经完全暗了下来。
	可能是因为这几日雨还没有下透，今夜的天空里星光很稀淡，只有微弱的几颗，一轮孤独清冷的月亮似
乎是从这道山岗的背后，那座古庙翼状的飞檐间缓缓地升起。
	雪儿理所当然地和韩无名一组，埋伏在东面有可能最先发生战斗的地方。
	此刻他们都已将身上的长袍脱掉，藏在一棵大树上，露出里面紧身的夜行衣裤。
	由于韩无名选择的藏身之处，是一块周边堆满厚厚落叶的大石的背后，地方狭窄，所以雪儿和韩无名的
身体靠得很近，近到雪儿能够再次听到对方的心跳，闻到对方身体里散发出来的，那股熟悉的男儿的
味道。
	在这清冷的月光下，静谧的春夜里，荒凉的古道边，雪儿静静地伏在韩无名的身边，心中突然产生出一
种此刻是在和对方幽会，而不是在执行任务的奇妙感觉。
	这感觉是如此的甜蜜而浓郁，就像是饮进了一杯陈年的美酒，随着时间的拉长，不仅没有变淡，反而越
发芬芳馥郁，绵长醉人。
	雪儿半闭起星眸，一时间有点迷糊和沉醉，几乎完全忘记了周边的危险。内心深处只盼着以后所有的任
务和韩无名都能象此刻一样去执行，又盼着今夜五皇子那边的人马能够尽量晚一点到来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 魔刀营
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第24章 魔刀营
	“雪儿”伴随着韩无名一声低沉的警示，雪儿从陶醉中回过神来，顺着韩无名的目光，向远处望去。
	惨淡的月光下，只见四条三高一矮的人影正从远处官道的分岔处悠闲地向山岗这边走来。随着那行人逐
步的靠近，韩无名很快清楚地看到，这行人中领头的那个女子，分明就是蝴蝶。
	蝴蝶依然面带面纱，身穿一条洁白的紧身长裙，腰系蝴蝶缠腰剑，长发飘飘，面纱上一双晶亮的眼睛，
在黯淡的月光下闪闪发光，仿佛今夜里星月失色的原因，全是因为那双眼睛摄取了星月的全部光华，
充满了神秘而诱惑的力量。
	和蝴蝶一起的另外三个武士装束的男子，则清一色地腰跨长刀，以从星拱月之势，分布在蝴蝶的周边。

	蝴蝶一行四人，步子不紧不慢，步伐却不同寻常地协调和流畅。远远看去，像一组来自异界的，神秘的
使者。
	“那三个男子，是五皇子手下最为神秘，级别最高的魔刀营卫士。”雪儿在韩无名耳边用蚁语功，悄声
对韩无名道“这魔刀营名称上虽称为营，但实际上总共只有五个人组成。是五皇子从几十万军队里千
挑万选出来的精英中的精英。他们的武功都没有什么显赫的门派背景，但全都是从无数次最为残酷最
为凶险的实际战役中摸爬滚打，侥幸存活下来的死士，具有不可思议的实战能力。往日里出动其中的
一个，已经是天大的事情，今天居然一出动就是三个。”
	而且一直和龙儿寸步不离的蝴蝶，今夜里也一同出现。可见龙儿对今夜事情的重视程度有多高。
	只是这样一来，龙儿的身边岂不是空虚了？龙儿本身，据韩无名所知，是没有任何武功的。韩无名心中
不禁暗暗地有点替龙儿的安危担心。好在目前龙儿和太后已经暗地里联手，眼下应该和三皇子，太后
一起在宫里。宫里有张德大人在，应该是万无一失。
	韩无名没有回应雪儿对蝴蝶一行人情况的介绍，心中暗暗思量着。
	蝴蝶今夜似乎真的仅仅就只带了三名魔刀营的卫士来进行如此重大的行动。
	雪儿望了半天，见蝴蝶一行人的后面真的是没有后续人马了，心中疑惑不已。韩无名看出了雪儿眼中的
疑惑，但自己的心中，却在为蝴蝶的这一决定喝彩不已。
	今夜计划里本来就是一个偷袭的行动，这里距离程诚将军的西大营大概只有不到二三十里的路程。如果
多带人马，大张旗鼓地前来，一是容易被发现，二是对方在发现的同时，很容易一边阻截一边向西营
大军转移。如果被卢公公跑到西营大军里，而程诚将军又已经暗地里投靠了三皇子那边的话，问题就
麻烦了。
	现在蝴蝶仅仅只带三个人前来，又毫不遮掩，对方一定早就有所察觉，暗地里也侦探清楚了她们的确只
有四个人，一定和雪儿一样对蝴蝶的来意心生疑虑和轻视，也就不会先急于展开其他的动作。
	这样不仅可以让蝴蝶一行最大可能地靠近对方的核心，同时也就争取到了捕获对方的时间。
	但是蝴蝶的这一决定有二个必须满足的前提条件，一是在远距离阶段必须要麻痹对手，一定要让对方认
为今夜己方完全有取胜的把握，也就起码暂时不需要转移。二是一旦开打不仅要取胜，而且行动一定
要快。快到等对方反应过来时至少已经近距离地控制到今夜要捕获的目标。
	韩无名在想通了蝴蝶的意图后，心中暗暗地调整了自己这方新的行动方案。
	“一会行动展开后，雪儿，不要被敌人纠缠住，只管跟住我。另外三组的人员，你现在去通知一下，在
我们发动攻击后，让他们尽可能地多缠住一些敌人。”韩无名低声在雪儿耳边吩咐道。
	雪儿接到指示后，悄无声息地离去。不一会又悄无声息的返回到韩无名的身旁。此时蝴蝶一行已经开始
踏上了那条长满青苔的石阶。
	“什么人，来此何干？”一个男子洪亮的声音突然从石阶边的竹林里传出。打破了原来死一般的沉寂。

	蝴蝶一行没有回答，继续保持着阵型，缓步向前推进。
	月色中，韩无名发现，蝴蝶的长发背后并没有佩戴那枚蝴蝶发钗，而是任由长发在夜风中飘舞。
	“什么人？再不留步休怪我们不客气了。”竹林里的声音对蝴蝶一行的沉默显然开始加强了戒备。
	“五皇子麾下，魔刀营统领玉小姐，特来拜会卢公公大人。”
	蝴蝶身边的一个带刀武士冷冷地回答了一句。同时脚下的步子依然没有停止。
	此刻韩无名已经完全肯定了自己对蝴蝶行动构想的猜测，目光紧紧地追随着蝴蝶的背影。
	“哈哈，好大的口气。就凭你们四个人，也想来拜会卢公公大人。”竹林里传出一片轻蔑的笑声。
	对方果然中计了。
	蝴蝶一行果然没有理会对方的笑声，继续沉默着向目标靠近。
	就在蝴蝶一行走到那条青石小径三分之一不到一点的位置，战斗开始了。
	首先是两排密集的箭矢和暗器从小径两旁的竹林里射出，然后是大约不下五十条人影，手拿各式武器，
从天空和地面，向蝴蝶一行展开了立体式攻击。
	韩无名在双方攻击发动的同时，拉起雪儿，迅速地向打斗现场靠近到随时可以出手的位置后，才再次隐
藏了起来。
	蝴蝶身边的魔刀营卫士动了，三团耀眼的刀光不仅仅护住了自己，也护住了蝴蝶。所有两旁飞向他们的
箭矢暗器，纷纷坠落。叮叮当当地响成一片。阵型一点也没有散乱。
	蝴蝶却对周边的一切，视若不见，继续向前行进。偶尔有一两件暗器穿过刀网，到达蝴蝶的身边，但也
像是碰到了一面无形的墙体，坠落在地。
	那大约五十人组成的攻击大队把蝴蝶一行人困住了不到半柱香的功夫，蝴蝶一行就从人群中杀了出来。
依然是原有的队型。
	韩无名在暗处看的很清楚，蝴蝶到目前为止居然还没有出手。而石径的两旁已经躺满了受伤的武士。
	蝴蝶一行不快不慢地拾级而上，走完了二分之一的路程，继续向那个古庙挺进。
	“好一个魔刀营”伴随着一声隐含深厚内力的断喝，石阶上方飘出高矮胖瘦各不同的近十条人影。
	“八大帮派！原来八大帮派的首领全部都聚集在这里。”雪儿在韩无名身边语含惊诧地道。
	蝴蝶终于停下了脚步，凝立不动。夜风中星眸如电，长发如云，像一个暗夜里的精灵。
	“陆儿，这就是那位你在她手下没走过五招的姑娘吗？”那群人中一个略显苍老但中气十足的声音问道
。
	“是，师傅，徒儿给您老人家丢脸了。”一个年青人的声音惭愧地回答道。
	一个五旬左右，长须满胸，手拿带鞘长刀的老者带着一个青年刀客，越众而出，遥遥向蝴蝶抱拳道“在
下神刀帮帮主“百战神刀”柳一刀，姑娘有如此身手，可否告知老夫姑娘师出何门？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 八大帮派
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2418 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第25章 八大帮派
	蝴蝶漠然注视着对方，静静地没有答话。
	柳一刀见自己自曝家门后蝴蝶没有答话，只是沉默地与自己对峙。他凝视了一阵子蝴蝶，语气突然间柔
和起来，善意地继续道“姑娘不愿告知，老夫也不好勉强。只是姑娘年纪轻轻，就有如此惊人的身手
和容貌，却为涂害天下苍生的太后为虎作伥，实在是有些可惜。老夫在此奉劝姑娘悬崖勒马，回头是
岸。只要姑娘听从老夫的劝告，老夫可以担保。以往姑娘所做的一切事情，三皇子都不会再去追究。
姑娘如果担心自身的安全，如蒙姑娘不弃，可到我神刀门暂避。”
	柳一刀的语气，就好像蝴蝶一行目前不仅仅已经是失败了，而且还已经成为了他们的俘虏，他们的囊中
之物一样。
	蝴蝶沉默着，依旧没有答话。
	此时蝴蝶身边原来残余的战斗刚刚全部结束。身后满是负伤后哼哼哈哈的声音。这里面有一部分当然是
被韩无名用“弹指神通”功夫在暗中定住了穴道而丧失作战能力的人。
	柳一刀见蝴蝶站在那里，久久没有答话，以为自己刚才善意的话语已经打动了对方，令对方的内心开始
产生动摇。于是他轻抚了一下胸前花白的长须，酝酿着心中的词句，准备进一步展开游说。
	韩无名在柳一刀刚要发话的端口，感觉到自己内心深处的某一条神经猛然间一紧。他立即意识到，蝴蝶
那蓄势已久的攻击行动，一定就在柳一刀此刻自我感觉最为良好，最胸有成竹的时候，毫无征兆地发
动了。
	“师傅小心。”伴随着一声轻咤，那个曾经在蝴蝶手下走过五招的追风刀陆青应该是在一边一直警惕着
蝴蝶的举止的原故，最早发现了蝴蝶的意图，抢先几步迎在了最前面。
	陆青心中有着这样的想法，自己堂堂七尺男儿，是京城里目前隐隐已经成为第一大帮派帮主的嫡传弟子
，在这个年青女子的手下居然没有走满五招，这件事情现在早已成为了京城里的笑谈。这件事，在近
段时期以来一直都令自己在众人面前抬不起头来。经过上次的交手，陆青虽然明白自己的武功的确是
敌不过对方，但是在对方手下走不满五招，这一点，他自己始终不愿意相信和承认。
	事后他曾总结过自己那天之所以没走满五招，应该是当时的自己被对方惊人的美貌所惑，心中动了不干
净的念头，以致令自己在比斗中分散了心神所致。现在不仅师傅就在面前，包括其他帮派的帮主也都
近在咫尺，就算对方的武功真的是那么厉害，但起码自己可以抵挡住对方五招。有这五招的时间，足
够他身后的师傅以及八大帮派的高手来替他解围了。但如果自己今天能走出五招以外，甚至更多的话
，不仅可以多少挽回点自己的颜面，让师傅在其他帮派的首领面前脸上有光，更重要的是可以重新获
得三皇子的信任与重视，这样对自己以及师傅的帮派今后在京城里的前程和发展都无疑会有巨大的好处。
	陆青心中的如意算盘，韩无名一眼就看透了。眉宇间闪过一丝冷笑。
	果然，陆青和蝴蝶刚一交上手，就发现自己不论是武功还是刚才脑海里盘算的念头在对方的面前是何等
的幼稚而可笑！
	蝴蝶已经腾空飞越过他头顶的时候，他居然连刀也没来得及拔完，仅仅只拔出了一半，就感到自己眼前
突然间一花，伴随着一阵少女的幽香风一般吹过自己的头顶，几缕如丝的秀发梦一样扫过自己的额头
，一股柔和温煦的掌力就从自己的头顶直透到足心，那股掌力虽然像春风一样柔和温煦，但是却浑厚
无比，顷刻间已经拍散了他丹田里凝聚的全部内力。
	他知道自己的内功此刻已经被对方彻底地废掉了，“追风刀”陆青这个名号从今以后在江湖上除名。而
且这还是对方没有动杀心，已经对自己手下留情的结果。
	陆青还没来得及后悔，身子就已经开始缓缓地向地上瘫软下去。眼里充满了懊悔和不信。他用怨毒而质
疑的目光追随着蝴蝶飞旋在半空中的身影，目光分明是在追问着蝴蝶，我曾经在你的手下走过五招，
可是现在怎么却连半招也没有接下？
	几乎在蝴蝶发动的同一时间里，另外三个魔刀营的刀客也发动了攻击。就像是事先对好了时间一样，配
合得异常的默契。他们一出手，就全是与敌偕亡的招式，没有任何的花哨与架势，迅速地接下了挡在
蝴蝶面前几乎所有人的攻击。
	蝴蝶则用异常巧妙的身法，闪躲腾挪，像一只穿行于花丛中的白色蝴蝶，尽量避免其中任何人的纠缠，
向这群人的纵深处渗透过去。眼看蝴蝶洁白如梦的身影就要从人群中穿透而出，一把单刀，一把长剑
和一杆长枪及时摆脱了蝴蝶这边三个魔刀营刀客的纠缠，带着尖锐的啸声，从三个不同的方向，几乎
是同一时间里向蝴蝶的身上袭去。
	尤其是那杆长枪，月光下像一道隐含风雷的闪电，其速度之快，声势之烈，令人乍舌。
	但是也就在那三个帮派高手摆脱魔刀营刀客的同时，韩无名也动了。
	这是雪儿第一次看到韩无名在她面前比较正式地展露武功。
	她终于明白了组织上为什么会如此看好这个年纪轻轻的少年杀手，一开始就授予了他组织里最高级别天
字号杀手的称号并在不久前还追封为天子第二号刺客小组头目的殊荣。
	韩无名一登场不仅在空中不可思议地截住了那杆长枪，而且还来的急用“弹指神通”的功夫击偏了另外
一柄长剑，落地后在蝴蝶荡开了这组攻击中最后那柄柳一刀的长刀的瞬间和蝴蝶间移形换位，以妙到
毫巅的配合，神鬼莫测的速度，出其不意，一举将“定沙”宝刀精确无误地刺入了有“百战神刀”之
称的，京城目前第一大帮派帮主柳一刀的胸膛。
	柳一刀望着自己胸前刚刚开始冒出鲜血的伤口，满眼的怀疑和不信，口中喃喃念到“好快的刀，好一个
一步”后面一杀两字尚未说完就轰然倒地。
	一代豪雄，居然和自己的徒弟先后在差不多的时间里，在蝴蝶与韩无名联手的情况下，仅仅只二个照面
，就一败涂地，并且还横尸在这个荒凉的山岗上。
	韩无名刺杀完柳一刀后，并没有片刻的停留。他看也不看刚刚从对方胸膛里拔出“定沙”宝刀的柳一刀
，和蝴蝶间再次移形换位，挡住了刚刚被蝴蝶击退后，再次变招攻往蝴蝶身上的长剑和长枪，蝴蝶则
一步跨过柳一刀尚在倒地途中的尸体，继续向这条青石小径的尽头飞奔而去。
	柳一刀中刀，蝴蝶和韩无名间的两次移形换位，韩无名两次挡住了向蝴蝶攻击的一把长枪和长剑，这一
切动作都在眨眼间的功夫里一气呵成，中间完全没有丝毫的停滞。这期间韩无名和蝴蝶之间的配合，
更是接近完美。就好像他们事先已经反复演练过千百遍一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 四大名剑
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2385 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第26章 四大名剑
	此时雪儿和另外三组地字号杀手小组也已先后赶到，其中一个小组帮助魔刀营一个险象环生的刀客，挡
住了一部分的攻击，另外两个小组替韩无名挡住了一枪一剑，这两个目前群雄中武功最为卓越的高手
的攻势。韩无名乘机迅速摆脱战局，追随着蝴蝶的背影，向石径的尽头快速跟进。雪儿则影子般紧随
其后。
	其实蝴蝶在自己开始出手攻击的行动展开之初，韩无名心中神经一紧的瞬间，就已经感应到了韩无名的
存在。
	当时蝴蝶虽然还不知道韩无名一行是敌是友，但是她想到今晚的行动临出发前龙儿一再交代她这次行动
的成败，关系到他们整个集团的生死存亡。对于蝴蝶只带三个魔刀营刀客而不带任何士兵的大胆决定
一开始就表示出强烈的反对。
	后来龙儿在听完蝴蝶耐心的解释后，心中虽然也赞成蝴蝶说的有理，但对于蝴蝶一行只有区区四个人，
始终是有点放不下心，还是要求蝴蝶稍微再增加点人手。
	但是蝴蝶依然坚持自己最初的决定，没有退让。
	因为如果再多带点人手的话，就一定不能达到预期的效果和目的，那样还不如派军队去包围那座山岗和
古庙来得更为有效。只是如果那样做，不仅会早早惊动三皇子，而且对方有很大可能会提前得到消息
并迅速转移。
	如果这次不能按计划擒拿住卢公公，让其逃脱掉的话，这个后果的严重性就实在是太大了。不仅会失去
这一次攻其不备的千载良机，而且以后短期内想再次得到卢公公准确下落的信息，就会成为难上加难
，几乎是不可能的事情。
	而一旦卢公公在下个月那个盛大的朝会里出现的话，其后果将是不堪设想的。
	龙儿在心里把整件事经过反复再三的衡量后，最终还是同意了蝴蝶的方案。
	约定推迟蝴蝶一行两个时辰后再派出援兵去救援。有这两个时辰的时间，只要蝴蝶能接近并控制住卢公
公一个人，放出约定的信号，然后坚持住，后续赶到的援兵就一定可以将守护的敌人驱散，配合蝴蝶
擒获住卢公公。
	龙儿给蝴蝶的指令是，非到万不得已，不可斩杀卢公公。实在是无法生擒的话，才可以将其斩杀，绝对
不能让卢公公逃脱。
	绝对不能让卢公公逃脱。这一点和韩无名这边得到的指示，倒是完全的吻合。
	此刻蝴蝶突然发现暗处还藏有其他的人，但从刚才自己和竹林间的敌人刚刚进行完了的那场打斗中，这
组暗处的人并没有插手的这一情况来看，藏在暗处的人，应该不会是自己这方的敌人。有可能是碰巧
路过或是太后那边的人。
	如果是路人，应该不会插手，就算插手也不会很难对付。如果是太后这边的人，不管其埋伏在一边带有
什么样的目的和使命，就目前形势而言，也一定是友非敌。再加上自己的攻击已箭在弦上，不得不发
，完全没有犹豫或后悔的余地。
	再还有就是自己突然感应到埋藏在暗处那人的那种感觉，是那样的奇妙和熟悉。蝴蝶虽然一时间自己也
说不出为什么，但是凭着她在那份感觉中少女的直觉，至少有一点她可以肯定，藏身暗处的人，就算
不是太后这边暗中派来帮助自己的友军，但最起码也应该不会是自己的敌人。
	以上所有这些念头，在蝴蝶脑海里只是一瞬间的功夫，就一一地闪过。
	所以最后蝴蝶虽然突然间发现韩无名一行人暗处的存在，这一意外的情况，最终还是当没有发现一样，
按计划发动了自己的攻击。
	现在那组暗处的人出来了，果然是自己这方的友军。
	只是这帮蒙面友军领头的这个人，不仅仅是武功比自己预料中更为了得，和自己的配合，似乎比自己所
带的魔刀营卫士更为默契，更为完美。就好像那人不仅完全知道自己心中所想而且还知道自己武功中
下一步的招式一样，无论是步伐还是手法，无一不是和自己的招式相辅相成，配合得天衣无缝。
	并且在刚才的打斗中，自己的心，似乎也对对方的防守和攻击产生出一种莫大的信赖和相通，这份感觉
在自己的心里越来越强烈，不仅异常地奇妙还隐隐透着熟悉的味道，这又是怎么一回事呢？
	蝴蝶跨过柳一刀尸体的时候，心中虽对韩无名闪过无数的疑问，但是眼下她知道自己已经没有时间再去
猜测和探寻这些疑问了，这些疑问只能等到任务完成或战斗结束以后再去深入地思考和分析。
	因为当她刚刚踏上青石小径的尽头以后，她一眼就看到，四个气定神闲，手持带鞘长剑的长衫剑客，在
淡淡的月光下个个都容貌奇伟，气度不凡，衣冠飘飘欲飞，傲然凝立于古庙门前一个较为宽阔场地上
，隐隐组成一个菱形的阵型，挡住了自己的去路。
	“这位姑娘，好俊的身手。不过我看你还是适可而止吧。”位于阵型最前端，风度和气势在这组剑客中
最为儒雅的一位中年剑客不疾不徐地开口道。
	“君子剑杜飞”蝴蝶明丽的双眸中精芒一闪。
	“姑娘小小年纪，如花样貌，一身武功得来不易。即知我等来历，只要你此刻能够罢手，我等也不会为
难于你。”杜飞不愧有君子剑的称号。言词里有紧有松，收放自如。
	“小姑娘，听说你貌美如仙，把你的面纱取下来让我看看，如果真是如此，今天我不仅不会为难你，说
不定还会给你一点意外的惊喜。”能在此时说出这番隐含轻薄之话的人，蝴蝶不用看就知道，一定是
京城里四大名剑中声誉最为狼藉的，有少女杀手殉情剑之称的红袖楼楼主西门无忧。
	此人虽然已经年过四旬，但平日里却依然自称无忧公子，最爱和女子混在一起。自诩风流倜傥，是情中
圣手。西门无忧虽然阅女无数，情满京城，但是他至今却尚未正式娶妻，一直是单身。由于他不仅剑
法高超，家财万贯，自身也英俊潇洒，仪表堂堂。所以在十年前曾经一度成为京城里无数待字闺中女
子的梦中情郎，芳心所归。但是几年下来，所有和西门无忧有过情缘的正经人家的女子没有一个有好
的下场和结局。其中最好结局中的女子也只落得个遁入空门，削发为尼。而其中大部分良家女子，最
后基本上都是以女方的羞愤难言，含恨自尽收场。也正是原于此，江湖上给予了西门无忧殉情剑这样
一个看似很凄美的称号。实际上却是暗中在为那些被西门无忧所害的女子鸣不平。但是西门无忧竟然
似乎一点也不明白这其中的含义，对殉情剑这个称号自鸣得意，满意无比。
	韩无名远远听到西门无忧的话音刚落，就暮然感应到一股凌厉而熟悉的杀气从蝴蝶的身上冲天而起。
	战斗进行到现在，韩无名还是第一次感应到蝴蝶心中真正地启动了杀机！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 定沙定风
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2405 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第27章 定沙定风
	蝴蝶身上的杀气一起，四大剑客立即就有了反应。纷纷把手放在了各自的剑柄之上。目视着蝴蝶，严阵
以待。整个场地上顿时杀气如霜，寂静无声。
	蝴蝶手按腰间蝴蝶缠腰剑的扣头，对其他三个蓄势待发中的剑客视若不见，看也不看，只是俏面含霜，
目光如剑，狠狠盯视着西门无忧的眼睛，一步一步缓慢而坚定地向对方逼近。
	夜风中，蝴蝶白衣胜雪，长发飞扬，在凄美的月光下像一个私入凡尘的复仇女神，令人目眩神迷，凛然
不可侵犯。
	西门无忧面对着蝴蝶的一步步逼近，心里禁不住一阵阵发虚。
	他突然感觉到自己似乎是孤零零一个人在同对方相峙。在蝴蝶强大杀气的锁定下，对方逼视的目光就好
像自己已经成为了对方眼中待宰的猎物。
	西门无忧毕竟也是成名已久的京城四大名剑之一，他知道目前的状况对自己万分的不利，绝对不能继续
维持下去。
	其他三个同伴也不知都在干些什么？居然一点也不能影响到面前这个美丽而可怕的女子。好像对方是准
备拼着挨他其他三个同伴的攻击而亡，也势必要先取走自己的性命一样。
	西门无忧脸上的神色紧张起来。片刻间他想到了不下十几种反击的方法，但是蝴蝶看似缓慢坚定的步伐
却似乎暗含着某种玄妙的武功，令他想到的所有反击的招数在心中都没有取胜的把握。
	五十米，四十米，蝴蝶保持着原有的姿势一步步向西门无忧逼近，同时也逐步开始进入了四大名剑所组
成的菱形的剑阵。
	西门无忧知道自己不能再这样等待下去了，这样下去的结果只会让自己越来越被动，让对手的气势越蓄
越强大，最后达到巅峰的时候向自己展开攻击时，其后果将是不堪设想。
	西门无忧在蝴蝶的逼迫下主动发起了攻击。他长剑一展，揉身而上，手中被他自己命名为风月无边的宝
剑在他内力的灌注下隐挟风雷之声，以白虹贯日之势向蝴蝶迎面刺去。
	西门无忧的出击立即激活了场中原有的死寂，引发了所有打斗的契机。
	四大名剑中其他两个剑客，似乎完全忘记了江湖上潜在的规则和自身的身份，纷纷拔出长剑，对蝴蝶展
开了攻击。只有君子剑杜飞，在同伴启动后仍然站在原处，脸上明显地挂着几丝难堪和犹豫。
	西门无忧心中暗恨杜飞在目前的情况下居然还顾及着自己的身份，没有按原先说好的计划联手展开攻击
。不过有闪电剑段明和无情剑孟小石的协助应该也已经足够了。他清楚那两个和他一同跻身于京城四
大名剑中的同伴，其武功都比自己要略胜出一筹。而事实上，一直以来，西门无忧的武功也的确是京
城四大名剑中最弱的一个。
	这应该和他太过于沉迷女色有着莫大的关系。
	西门无忧看着蝴蝶蒙着面纱的面孔在自己的剑尖下迅速地放大，其背后还有两点磷火一样的剑光也在同
自己的剑光一起向面前这个美丽的女子身上汇合而来，心中顿时信心百倍。不过在信心百倍的同时，
他又突然感觉到有点可惜。
	这样一个美好的女子，自己居然连她真实的面目也没有见过，就要死在京城四大名剑中三大名剑的联手
合击之下。
	一会儿战斗结束后，就算她死了，我也一定要揭开她的面纱看看她的样貌是否真如京城里现在所盛传的
那样，有着神仙般的美丽。西门无忧在感觉到自身危机刚刚解除的同时，心中就惦记起蝴蝶面纱后真
实的样貌。
	就在西门无忧启动的同时，韩无名也及时地赶到了现场并对在蝴蝶背后出剑的那两个剑客发动了攻击。

	他以弹指神通功法发出的石块魔术般追上并击偏了刺在前面最有可能先危及到蝴蝶身体的闪电剑段明的
长剑，手中定沙宝刀在半空中划过一道奇妙的弧线，带着尖锐的啸声，以迅雷不及掩耳之势，斩往无
情剑孟小石袭往蝴蝶的那条握剑的手臂。
	一时间，空气中的尘埃似乎也都被韩无名奔袭中的定沙宝刀所吸引，纷纷向定沙宝刀刀身的四周聚集，
形成飞沙走石般惊人的气势。
	也就在此刻，韩无名也才恍然明白了手中的这把弯刀为什么被命名为定沙两字。
	蝴蝶好像早就知道韩无名会及时赶到一样，对自己背后的攻击，完全置之不理。对西门无忧攻击中情绪
的变化却分毫不漏地看在了眼里。当她看到西门无忧感觉到自我危机已经解除，眼中流露出遐想神情
的瞬间，蝴蝶的身形和步伐猛然间改变了。
	原本站在剑阵中最前端的君子剑杜飞看到场中的局势顷刻间发生了如此大的变化，连忙抽出长剑，就要
参入战斗。
	但是雪儿的定风宝刀却恰好在这个时刻，散发着寒霜般冰冷的杀气，月光下如同一泓秋水，突然出现在
他的面前，遥遥指向并锁定了杜飞的眼睛。
	蝴蝶的面颊几乎是贴着西门无忧的剑尖闪过，脸上的面纱被风月无边宝剑高速刺击运动中所形成的强大
气流，风吹落叶般掀飞于半空。
	那一霎那间西门无忧不仅看清了蝴蝶面纱后那张秀美绝伦的脸，甚至还看清了蝴蝶因旋转身体而飘飞起
来的长发中，有几缕发丝在他的剑光下被无声地搅碎。
	但是可惜他没有看清的却是蝴蝶的腰间，在长发飞舞的旋转过程中，和他有过两次惊鸿一瞥的照面后，
所发出的那道清冷的剑光。
	那道剑光流星般划过西门无忧的颈项后，他的眼中竟然还是一片痴迷之色。
	随着那道剑光的消逝，蝴蝶收回了夜空中蝴蝶般飞舞的面纱，重新戴回了脸上。
	“我的样貌，你现在看清楚了？”蝴蝶冷冷地问。
	“是，是，果然，果然……”西门无忧口中艰难地回答着，大股的鲜血直到此刻才从他的颈项间喷射而
出。
	蝴蝶说完这句话后，不再理会对方，足下提速向古庙大门奔去。
	蝴蝶刚刚迈进古庙大门一步时，两股含有腥臭之气的强大掌力排山倒海般向她的正面袭来。其来势之快
，之猛，令她没有丝毫回避和躲闪的余地。
	随着一声沉闷的声响过后，蝴蝶和对方硬拼了一记掌力。硬拼的结果是蝴蝶刚刚迈进古庙大门的身子被
逼退了出来。
	直到这个时候，蝴蝶才来得及找到机会去看清自己的对手。
	古庙大门里合击蝴蝶的对手赫然是夜宴上出现过的那两个“赤炼毒掌”兄弟。
	“很美……”西门无忧也直到此刻才吐出了他今生最后的话语，身体开始软软地向地面倒去。
	韩无名的“定沙”宝刀并没有斩断无情剑孟小石的手臂，而是被对方及时收回的长剑封挡住。在一道刺
耳的金属撞击声中，韩无名借着这股力量身体再次腾空而起，像一只猛禽在夜空中轻松地改变了方向
，“定沙”宝刀重新凝聚起飞沙走石的惊人声势，向正与雪儿对峙中的“君子剑”杜飞流星赶月般奔
袭而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 蝶艳蛇毒
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2384 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第28章 蝶艳蛇毒
	一时间，场中三大名剑几乎在同一时间里全部都被韩无名纳入了他的攻击之内。
	雪儿对韩无名的突然间加入即意外又惊喜，连忙配合着展开了攻击。
	如果说“定沙”宝刀在韩无名手中像天上的雷霆闪电，有着惊人的声势，那么“定风”宝刀在雪儿的手
里就如同黎明前屋檐下的脉脉清风，缠绵细密，无声无息。
	“君子剑”杜飞不愧为四大名剑之首，在韩无名的突袭和雪儿的夹击之下，一边脚下行云流水般后退，
一边连续封挡住了三招之多。
	这三招，刀剑相击的声音在场地上响成一片，密集如雨。
	在第四招，伴随着一声刀剑相撞的巨响，杜飞在韩无名震乱了他体内真气的情况下，被雪儿的“定风”
宝刀划伤了持剑的手臂。
	杜飞和韩无名刀剑相撞的那一声巨响，在夜空中嗡嗡颤动，久久不绝。
	等到“闪电剑”段明和“无情剑”孟小石赶过来给杜飞助战的时候，杜飞已经手按流血的手臂，暂时失
去了作战的能力。
	现在西门无忧已死，杜飞负伤，段明发现自己这方已经完全丧失了先前的优势。
	他有点心虚地用眼睛的余光瞟了一眼身边的孟小石，发现自己这个有着“无情剑”之称的同伴脸上，不
仅没有丝毫的气馁之色，反而是阴沉得可怕，目光里有一种受辱后的不甘和狠毒。
	韩无名知道今晚行动成败的关键此时就只剩下一个快字。
	刚才蝴蝶和人硬拼一掌被逼退出庙门的情况他已心有感应。
	此刻京城四大名剑已经是一死一伤，剩下的两个目前在不敢小觑自己这方的心态下，应该不会轻举妄动
，逼迫过紧。
	后面的战斗一定是双方先在相互对峙中寻找和等待最有把握出击的时机。
	雪儿能够在自己的主攻下击伤杜飞的手臂，虽然不是在自己期望的，他和杜飞最后那一记包含着技巧和
内力比拼的同时击伤对手，但是能够一举击伤象杜飞这样成名已久的一流剑客，应该说雪儿的武功还
是相当可观的。
	眼下自己不能和对方就这么对峙下去，应该摆脱纠缠，迅速和蝴蝶联手，在最短的时间内除去那两个应
该是今晚把最后一道关口的“赤炼毒掌”兄弟。
	只要能和蝴蝶联手，就算自己不使用蝴蝶掌法中的阳掌，他也有足够的信心！
	这里只要雪儿能稳住半柱香的功夫，韩无名就有把握最起码能够击伤或者击退赤炼毒掌兄弟，进而冲进
古庙，控制住今晚行动的目标。
	雪儿在两大名剑的联手下，其状况虽然暂时可能会有点苦，但好在目前这几大剑客的锐气已经明显地消
退了不少。以雪儿的武功，自保一阵然后逃离战斗去和自己汇合，这一点，应该不会有什么太大的问
题。
	想到这里，韩无名和雪儿交换了一下眼神。
	雪儿立即就明白了韩无名眼神中的暗示，用坚定而明亮的目光回应了韩无名的安排。
	雪儿的那道目光，是否已经同时领会了让她独自抵挡一阵后，就马上退往古庙和自己汇合的这第二层含
义？
	韩无名在离开雪儿去和蝴蝶联手的途中，脑海里突然间闪过上面的疑问。
	蝴蝶知道以自己目前的武功，一个人在短时间内对付“赤炼毒掌”兄弟，是很困难的事情。为了不在太
后组织里张德那里过早暴露自己的身世，她几乎一直没有动用过真正的蝴蝶掌法和腰间的蝴蝶缠腰剑
，同时还蒙着面纱。
	要不是今夜的任务太过重大，要不是刚才“殉情剑”西门无忧言语间对她语含轻薄，而她一进京城就听
说了很多关于西门无忧的劣迹，早就想除去这个所谓的少女杀手“殉情剑”的话，她也不会在这里轻
易使用了腰间的蝴蝶缠腰剑。
	现在她独自面对近几年江湖中崛起的最神秘最可怖的组合“赤炼毒掌”兄弟，她知道，要想完成任务的
话，不动用上述的武功是不行了。
	“赤炼毒掌”兄弟没有因蝴蝶的退却而进逼出来，而是坚守在庙门里原来的位置。
	现在他们一点也不敢再小看对手了，一开始就采取了合击。
	这是他们兄弟俩自出江湖以来非常少有的现象。
	这种现象已经很久没有发生过了。
	他们记得只是在大约五年前，他们奉三皇子密令去铲除当时名列江湖上十大门派之首的泰山派，同泰山
派掌门人李朝阳对决时发生过。
	当时他们兄弟俩联手合击后，李朝阳的攻势和防御立即瓦解。
	他们清楚地记得在最后一击中，他们兄弟的手掌几乎同时击中了李朝阳的前胸和后背，阴毒强大的掌力
在李朝阳的身体里相遇后，竟然穿透了过去，让他们兄弟彼此也受到了冲击，在李朝阳的身体里面对
上了一掌。
	现在这个蒙面神秘的年青女子，在刚才他们兄弟的联手合击下，仅仅只被逼退了一步，其功力之强，远
远超出了他们的预料。
	“赤炼毒掌”兄弟心中不禁暗暗庆幸那天在夜宴上幸好有司马剑出来捣乱，让三皇子取消了他们当初对
这个女子狂妄方式的挑战。不然在当时宾客满堂的情况下，他们自己提出的比斗条件一定不便于反悔
，那他们兄弟俩当时的丑就丢大了。
	“赤炼毒掌”兄弟还深深地知道，今夜的重点不是击败或击杀对手，而是要保住庙里的人。现在他们已
经开始后悔，在接到有人袭击这里的消息之初，就应该快速转移掉卢公公。
	但是在后来，当他们得知此次来袭击的总共只有四个人，而且领头的还是当初夜宴上没敢立即下场来迎
战的那个蒙面女子的时候，他们兄弟俩当时就笑了。而且彼此看见对方的眼里笑得都有点暧昧。
	现在他们笑不出来了。
	里面的卢公公也只是在他们出来后不久的刚才，才开始慌忙展开转移的行动。三个伪装的替身和卢公公
本人估计此刻正在更衣和补妆。幸好他们在庙里不久前发现了一个秘密的地道。只是那个地道的出口
不是很远，就在前面那片竹林里。如果庙门被突破的话，里面三个改装成卢公公的人会有意在对方面
前分三个不同的方向逃逸。唯独留出卢公公地道出口的方向，供卢公公逃脱。
	这是一个天衣无缝的方案，目前虽然执行的晚了点，但至少卢公公此时应该还是有时间先躲进地道，等
到对方被那几个替身稍微引开后再远逃。
	想到这里，“赤炼毒掌”兄弟脸上这才流露出一丝自嘲的笑。
	蝴蝶开始缓缓摆开架势的时候，韩无名就已经在赶去汇合的途中。他从后面看到蝴蝶今夜比较正式摆开
的第一个架势，竟然是正宗蝴蝶掌法的起手式，“天地循环”。心中知道，蝴蝶这次是真的遇上了劲
敌。
	蝴蝶掌势一摆开，整个庙门四周气流就随之一变。午夜里的风也似乎变得和煦而温润起来，原先赤炼毒
掌掌力残余在空气里的腥臭之气，荡然无存。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 霜月无痕
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2372 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第29章 霜月无痕
	“赤炼毒掌”兄弟甚至还看到一直荒芜的庙门夹缝里正慢慢钻出几株不知名植物的小小嫩芽。
	这是什么武功？
	“赤炼毒掌”兄弟相顾骇然，口中不约而同地吐出一句话“蝴蝶掌法”
	就在他们相互骇然对视一眼，猜测出蝴蝶掌法，心神震颤的同时，蝴蝶的攻击展开了。左掌为天，右掌
为地，天地循环，生生不息。
	蝴蝶掌法给旁人看起来并不是快如闪电或势若奔雷，而是春风满堂，舒缓流畅。
	但是在蝴蝶掌法笼罩之下的人，却发现自己虽然明明把对方招势的演变路径看得清清楚楚，却依然没有
办法找出对方的破绽去反击，这样一种无能为力的感觉。同时心中还隐隐产生出一种懒洋洋的非常不
愿意去躲避和反击的奇异念想。这种念想随着对方掌势的逐步加强而渐趋强烈。
	怪不得传说中蝴蝶掌法不仅能摧毁对手的肉体也能控制对手的灵魂！
	“赤炼毒掌”兄弟自幼和蛇群一起生活和长大，体内流着和蛇一样冰冷的血液，有着一颗和蛇一样坚定
而狠毒的心。面对这种传说中有着天下第一掌之称蝴蝶掌法的攻击，他们在震惊之余，迅速提升功力
驱散心中那股奇异的念想，并分辨和判断出蝴蝶这一招主攻的对象是左手边功力略强的老大。
	“赤炼毒掌”兄弟心有灵犀般在同一时间里，老大主守，神蛇炼月。老二主攻，毒蛇出洞。主守的不求
有功，但求无过，旨在防御和消耗对手。主攻的迅疾如电，有进无退，大有一往无前的决死气概。
	但是刚刚赶到的韩无名却很清楚地知道，蝴蝶这一击真正的主攻目标，不是赤炼毒掌中的老大，而是老
二。
	现在功力相对较强的老大采取了以防守为主的招式，全身上下几乎防了个滴水不漏，无隙可钻。但功力
较弱的老二却全力出击，只攻不守。身上门户大开，浑然不惧。
	韩无名知道，赤炼毒掌兄弟的悲剧就要上演了。
	果然，蝴蝶左掌天不仅在途中非常自然地改变了方向，没有击向老大，而且拨开了老二攻击中的蛇形掌
掌沿，右掌地一掌印向了老二的胸膛。对于老大的存在，恍若未见。变成了和老二一对一的局面。
	赤炼毒掌中老大只觉得全身压力徒然间一轻，自己蓄满势头的防守像是脚下突然踩空了一步一样，有一
种做了很多准备却空等了一场的难受感觉。他立即明白自己最初对对手主攻击目标的判断是错的。老
二那里危险巨大！
	他立即反守为攻，变招毒蛇吐信。希望能够来得及补救，缓解老二的危局。
	赤炼毒掌中的老二面对蝴蝶的全力攻击，在蝴蝶掌力的压迫下，大脑里已经开始产生出缺氧的现象，有
一种昏昏然的感觉。他知道单凭自己的功力，是不能硬拼的。冷静地一边回掌封挡，一边后退，借后
退之势，帮自己卸去蝴蝶的一部分掌力。
	韩无名对赤炼毒掌中老大变招的迅速与果断，心中暗暗佩服。
	不愧为近几年江湖中崛起的风头最强劲的高手。
	可惜这一对兄弟组合今天碰到的是韩无名和蝴蝶，这一对情侣组合。而且其中蝴蝶还使用了传说中这世
上最强的掌法，蝴蝶掌。
	韩无名首先用“弹指神通”功法击中了老大的蛇掌，那情形就如同击中了毒蛇的七寸一样，令老大仓促
之间发起的攻势顿时瓦解，对蝴蝶再不能产生危胁。同时在老二被蝴蝶一掌击退的过程中，判断蝴蝶
因手臂长度原因掌力已到了尽头，换口气正准备变招，改变身法再战的转换过程中和蝴蝶贴面察身而
过，“定沙”宝刀带着尖锐的呼啸补足了蝴蝶掌力不够的距离，一刀插入了赤炼毒掌兄弟中老二的胸
膛。
	这一变化在赤炼毒掌老二眼中看来，就好像蝴蝶的手臂突然间魔术般长出一大截来一样，中刀时他眼中
只有惊诧之色而来不及恐惧和痛苦。
	蝴蝶此时使出了天地循环招数中的最后一式天地交泰。大弯腰，斜插柳，手臂回环如流水，身形则穿花
蝴蝶般从韩无名腋下绕过，双掌合一，一举击中了刚刚变招向自己后背袭来，又被韩无名阻击于途中
，身前空门大开的老大的胸膛。
	那情形，就好像赤炼毒掌中老大的此次变招攻击，是故意把自己胸膛送到蝴蝶的掌下一样。
	赤炼毒掌老大中掌后身体并没有被击退或击飞，而是站立在那里，一点一点地瘫痪下去。眼中毒蛇般冷
酷的目光渐渐地涣散开来。就像一条正在死去过程中的蛇一样，既没有什么痛苦，也没有什么悲伤。

	韩无名和蝴蝶踏入古庙的大殿后，顿时都有点傻眼了。
	他们看到三个和画像上一模一样的卢公公在他们眼前分别从西，南，北三个方向，越窗夺门而逃。
	蝴蝶和韩无名之间不由自主地对望了一眼。这一眼就和五年前在那个山岗上的那场暗斗中一样。
	东面是他们冲杀进来的方向，卢公公们没有选择这个方向逃走完全在情理之中。那三个卢公公谁真谁假
现在已没有办法去分辨，必须三个全部都抓住。蝴蝶在和韩无名刚才的对视中虽然心中一动，感觉在
今夜里不断援手自己的这个蒙面人的眼神是那样的熟悉和温暖，但是她眼下已没有时间去深想。
	蝴蝶再次快速扫视了韩无名一眼，见韩无名站在那里，一点追的意思也没有。
	虽然他们今夜联手对敌多次，但毕竟到目前为止，蝴蝶对韩无名一行的来意和底细并不完全知晓。只是
隐隐感觉应该是太后这边派来的人马。现在人家站在那里没动，自己也不好催促和发问。
	眼下已经没有时间再犹豫下去了。蝴蝶飞身离开了韩无名的身边，向西面那个她认为是卢公公本人可能
性最大的人风一样追捕了过去。
	韩无名看着蝴蝶从自己身边掠过，也看到了蝴蝶临行前扫视他时眼中的疑问，但是他没有理会。
	此刻他正全力运用天听术对刚才发生在眼前的景象进行搜索和判断。天听术的展开令他的思感迅速游遍
了大殿中的每一个角落，同时那三个刚刚逃逸出去的卢公公蓄意而惊慌的神态也没有逃出他的感应。

	当然，那个真的卢公公藏身在地道中慌乱逃串的情形更是没有被他的思感神经漏过。
	韩无名静静感应了一阵潜藏在地道中那个卢公公逃窜的方向，正是那三个卢公公唯一没去的东面，也就
是他们冲杀进来的方向，眼中不禁露出一丝笑意。他没有去通知已经展开追捕行动的蝴蝶，而是立马
转身向来路奔去。
	韩无名一出庙门就发现雪儿并没有领会到当时自己眼中的第二层含义，到现在也没有主动摆脱和对手的
打斗纠缠，而是在那里一步不让地阻击“闪电剑”段明和“无情剑”孟小石这两个成名已久的京城两
大名剑的攻击。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 杀手无名
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2534 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第30章 杀手无名
	此刻雪儿不仅已是发髻被削，露出一头女儿的长发，而且身上剑伤处处，渗着殷红的血。但雪儿就是倔
强地阻击在那里，不仅一步也没有退让，而且还拼命阻拦着任何一个想要越过她身边去的对手。
	要不是雪儿露出长发，现出女儿身，令“君子剑”杜飞以负伤为由，实际是碍于身份没有加入合击，同
时“闪电剑”段明又似乎有着想故意捉弄雪儿一番的意思，没有下重手，雪儿只怕早就香消玉损了。

	只有“无情剑”孟小石，不愧有“无情”二字，一点也没有因雪儿曝露出是女儿身而丝毫的手软，雪儿
身上的剑伤十有八九全是“无情剑”孟小石所留下的。
	韩无名远远望去，雪儿的状况已经是左支右拙，险象环生，对雪儿苦战不退的举动心中即是后悔又是心
痛。对“无情剑”孟小石更是怒火中烧，杀机顿起。
	韩无名一面流星赶月般冲向雪儿的战局，一面口中发出愤怒的长啸，以分散敌人的注意力，缓解雪儿的
压力。手中“定沙”宝刀情急下被他当做暗器以“弹指神通”的功法射出，带着远胜过握在他手中时
的惊人声势，像一道黑色风暴，挟裹着一路上空气里的尘埃与碎片，尖啸着向“无情剑”孟小石的正
面袭去。
	孟小石面对突如其来的黑色风暴，不仅没有惊慌，眼中还蓦地透出极端兴奋的神色。手中被命名为“奔
月”的宝剑撇开雪儿，饱含自己全身的功力，迎风而上，一举将袭至他面前的“定沙”宝刀击落。
	虽然孟小石击落“定沙”宝刀时，感觉自己击落的不是一把弯刀而是一块巨石一样，震得他从手指到手
臂的神经一时间几乎完全麻木，但是他毕竟还是将“定沙”宝刀击落了。心中不禁得意地想到，前几
次这个小子仗着偷袭得了手，这次连“定沙”宝刀也被自己击落，看你还拿什么狠。
	那道黑色风暴随着“定沙”宝刀的坠落，快速瓦解。
	但是韩无名的身体却在风暴的瓦解过程中鬼魅般从风暴的中心穿过，“霜月无痕”的宝剑在“定沙”宝
刀惊人声势的掩护下无声无息地刺入了“无情剑”孟小石的胸膛。
	“霜月无痕！原来你是……”孟小石狠绝无情的眼中这才流露出惊恐与绝望之色，一边大口大口地咯出
鲜血，一边想把话说完。但是韩无名没有给他继续说话的机会。一把从孟小石胸口抽出“霜月无痕”
的宝剑，转身向“闪电剑”段明的方向攻去。
	“韩……韩……”孟小石终于还是没有把剩下的话说完，就当啷一声，宝剑落地，身体轰然倒下。
	韩无名转过身来准备攻击“闪电剑”段明的时候，发现段明已经不在现场，跑得只剩下一个模糊的背影
。
	看来“闪电剑”中“闪电”的含意不仅仅是指他剑的速度，还有跑的速度。
	不过他跑起来的速度似乎更符合“闪电”这个两个字的含义。
	韩无名不禁摇头苦笑了一下，“霜月无痕”的宝剑迅速滑入了袖内。同时右臂翻转，运掌凌空抓物，“
定沙”宝刀就像有生命的活物一般飞回到他的掌心。
	雪儿见面前的敌人已经一死一逃，韩无名又已回到了自己的身边，绷紧的神经这才安心地放松下来。但
是她没有想到，一直苦苦支撑着自己的那一股真气也突然焕散，一时间大汗淋漓，天旋地转，身体开
始软软地向地面倒去。
	雪儿的变化韩无名分毫不差地看在眼里，他从后面一把搂住了雪儿摇摇欲坠的身体。眼睛却向场中最后
剩下的那个已经负伤在身的“君子剑”杜飞，冷静如冰地望去。
	韩无名搂在雪儿纤腰上的手掌就像是一块炙热的软玉，一股股温暖充沛的气流源源不断地传入雪儿的体
内，就像春天的风渐次吹开大地上的花草一样，迅速梳理了雪儿体内紊乱的真气，抚平了雪儿因打斗
过剧经脉间所受到的创伤。
	雪儿虚弱地靠在韩无名的怀里，一时间意乱情迷，一点也感觉不到自己的身上还有伤口在流血，只觉得
自己先前冒死所做的一切，都是那样的值得。
	“杜先生，你看我们还要再战一次吗？”韩无名一面隐蔽地给雪儿运功疗伤，一面语含敬意，冷静地向
杜飞问道。
	“阁下小小年纪，武艺惊人，为何偏偏要做当今太后的爪牙？你可知这天下原本是刘氏先祖打下的江山
。如今却正统皇权旁落，妇人当道，天下生灵涂炭，正气衰弱。你虽蒙面，但目光如炬，隐含英雄本
色，可否听在下一言，不要再泥足深陷，尽早迷途知返，用身上的大好武功造福于天下苍生。”杜飞
虽明显处于劣势，且有伤在身，但是他浑然不惧，言谈间依然大义凛然，风度翩翩。
	“杜先生所谓的皇权正统就是指三皇子吗？我看他阴险狠毒，反复无情。所用之人，又良莠不齐，绝非
是一代明君，造福天下之人。”韩无名对那个三皇子打从一开始心中就没有一丝好感，反唇相讥。
	“哎，三皇子虽有所缺陷，但如今能和太后有抗衡之力的，非他莫属。他毕竟是刘氏江山的嫡系血脉传
人，总比一个外姓吕氏妇人要强。阁下以为然否？”杜飞在韩无名对三皇子人品问题上的质疑下，语
气间明显有点气短。
	“先生说完了吗？如果先生说完了，在下就先行告辞了。”
	韩无名没有再接着杜飞的问题辩论下去。
	“哎。”杜飞长叹一口气，继续道“阁下要走，我自知无力阻拦。只是希望阁下走后，能好好考虑一下
在下先前所说的话语。”
	“如此，在下告辞了。”韩无名说罢，搂着雪儿就走。但当他们刚刚走过杜飞身边不远，耳边又传来杜
飞的声音“小兄弟，且慢行。杜某闯荡江湖多年，自认交友满天下，识人无数。但却从来没听说过江
湖上有像阁下这样小小年纪却武功绝顶之人。在下冒昧，在这里能否请阁下把你的名讳，告知于我。
你放心，在下一定会为你守口如瓶，绝不外泄。阁下应知杜某在江湖上有“君子剑”之称，自当知道
在下的为人。断不会做背信弃义之事。”
	“承蒙杜先生抬爱。只是在下仅仅只是一介杀手。而杀手，是没有，也不能有姓名的。”韩无名一面回
答着，一面人却已经走出了很远。
	“杀手，杀手是没有姓名的，杀手无名……”杜飞口里呢喃着，眼中目光迷蒙地回味着韩无名的话语，
全然不知自己话语中最后那两个字，已经道出了对方的真名。
	卢公公扒开地道出口的遮蔽物后，口中大大吐出一口浊气。
	地道里阴森，潮湿的气息令他实在是有点忍无可忍。
	一想到自己在地道里一路爬过来所受的罪，心中对三皇子的安排，恨恨不已。
	说什么八大帮派，四大名剑，赤炼毒蛇全是当今江湖上一等一的好手，自己在他们的护卫下万无一失。
现在看来，那些绰号听起来吓死人的所谓高手，全都是浪得虚名，全都是狗屁。在人家一对小男女的
联手攻击下竟然几乎没有一个能走满一招，就非死即伤，一败涂地。不过那对小男女也的确是厉害，
尤其是他们联手作战的时候，看起来不像是两个人，而是一个人突然间多长出两条胳膊两条腿一样，
实在是有点神奇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 话里话外
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第31章 话里话外
	卢公公一想到今夜袭击他的那对小男女，私下里不禁打了一个寒战。
	他小心翼翼地从地道的出口处探出头来，向四下里打量。
	只见竹林里漆黑静谧，天上星月暗淡无光，四周静悄悄的，只有竹林外隐隐传来断断续续的打斗声。
	卢公公侦查完后，又在地道出口处耐心地等了一会儿，见依然没有一点响动，这才放心地彻底钻出地道
，整了整衣袖和头冠上的尘土，准备离去。
	“卢公公这是要到哪里去？”一个冰冷生硬的声音，突然间在卢公公身后响起。
	这声音就像是一道从地狱里发出的定身符咒一样，猛然间把他定在了那里，一动也不敢动。
	第二天午时不到的时分，韩无名装作是因为霜儿不断地打搅，在很不情愿中，睡眼迷蒙地睁开了眼睛。

	“我的剑哥哥，你终于醒过来了，亏你还是练习武功的人，怎么睡得比一头猪还死。”
	韩无名一睁开眼，就看到霜儿正坐在他的床头，一双忽闪忽闪的大眼睛里，满是兴奋和焦虑不安的神色
。他知道霜儿进来找自己已经有很多次了，只是每次霜儿见自己熟睡不醒的样子，都犹豫着没有下狠
心来弄醒自己而已。
	韩无名一来的确是很困倦，昨夜的鏖战体力消耗巨大；二来想着霜儿找他也不会有什么大不了的事情。
开始几次还警觉着霜儿的潜入，后来一连几次，见都是霜儿，也就放松了警惕，真的睡了过去。现在
已经是近晌午时分，他自感精神和体力都基本上已经完全恢复过来，这才装作是不知道霜儿已经在他
床前的样子，慢慢地睁开了双眼。
	“死猪，清醒过来了吗？”霜儿近距离顶在韩无名的面前，几缕秀发垂落到他的脸上，痒痒的。一阵阵
少女的体香不断侵扰着他的神经。
	“醒了，醒了，快让开。”韩无名一面回答着霜儿，一面扒开霜儿的长发，起身向房门边梳洗的地方走
去。
	“剑哥哥，你知道吗？今天一大早，爹爹那就来了一帮神秘兮兮的客人，爹爹和那帮客人在他书房里密
谈了很久。我运用你交给我的轻功，潜到爹爹书房的门边偷听不到几句话，就被里面的人发现。爹爹
当时就冲出来把我臭骂了一顿，要我滚的远远的。虽然我只偷听不到几句话，但好像是发生了什么很
大的事情的样子。从小到大，爹爹这还是第一次对我发这样大的脾气。”霜儿追在韩无名身边又急又
快地说了一大串，起先很是兴奋，后来说到自己被父亲责骂，小脸一拉，一副很委屈的样子。
	韩无名一边洗漱，一边听着霜儿的唠叨。霜儿口中司马丞相今早异常的举动，他当然明白是为了什么。
但是他一直也没有打断霜儿自以为发现了什么惊天大秘密，向他小间谍式的汇报。当他洗漱完毕后，
突然间想到，雪儿昨夜里负了伤，虽然伤都不是很重，自己又已经给她处理过，但此时也应该还是在
休息才对。自己刚才洗漱用的清水和毛巾，怎么还是准备得和往常一样？
	韩无名下意识地瞟了一眼房门，并未发现雪儿的身影，心中不禁有点担心和失落。
	“剑哥哥，你知道吗，他们谈话中提到了一个蒙着面纱的女子和一个蒙面杀手，好像说是厉害得不得了
。对了，剑哥哥，你说那个蒙着面纱的女子会不会就是出席过你生日宴会的那个同样也蒙着面纱得姐
姐？还有那个蒙面男子，和那个蒙着面纱的姐姐会不会是一对情侣？”霜儿天真浪漫的猜想，居然一
语中的。
	“我怎么会知道呢。”韩无名有点心虚。
	“那剑哥哥你的武功和那个蒙着面纱的姐姐比起来，哪一个更高一点？”霜儿歪着脸，有点担心地问道
。不过她没等韩无名回答，就满怀信心地自己回答道“一定是剑哥哥你的更高一点，我剑哥哥的武功
是天下无敌的。”
	韩无名被霜儿的自问自答搞得哭笑不得，心中又记挂着雪儿的伤势，语气一冷，道“霜儿，你还有什么
其他的事吗？”言下之意，是对霜儿下了逐客令。
	霜儿的脸色顿时阴了下来，她愣愣地看着韩无名，沉默了一会，眼中隐隐开始泛起泪花。然后突然间转
身，一阵风一样逃出了韩无名的房间。只留下她身上特有的馥郁幽香，在房间的空气里飘荡。
	韩无名无奈地叹了口气，就准备去雪儿那里看看。但是雪儿清秀的声音却于此时从他的房门外传了进来
。
	“少爷，老爷叫你现在马上到他的书房去一趟”
	韩无名一愣，快步走出自己卧室的房门，就看到雪儿穿着一套崭新的青色布衣，站在那里，正满脸笑吟
吟地望着他的出现。
	“雪儿，你怎么……？”韩无名有点惊喜和意外。
	“雪儿没事了，少爷不用担心。”雪儿听出韩无名语气中的喜悦，甜甜的答道。
	雪儿的内伤早就没事了，身上有的只是一些不太紧要的外伤。这一点韩无名很清楚。再加上韩无名知道
自己家族祖传的伤药，对一般性的外伤，灵验无比。雪儿现在能有这样良好的状态，也是在情理之中
。
	韩无名想通了这一点，对雪儿彻底放下了心。语气却重又冷淡起来，道“嗯，我知道了。我这就过去。
”
	韩无名冰冷的话音一落，雪儿脸上的笑意，霎那间就消失的干干净净。
	“老弟，你怎么现在才来，我这有很重大的事情需要老弟你代老夫去向上边转达一下。”司马丞相的书
房里，司马丞相很是慎重地对韩无名说道。
	“哦，丞相大人有什么事，请尽管吩咐。”韩无名谦恭地答道。
	“老弟，你我私下里就不用这样客气。你知道吗，三皇子一大早就来找过老夫，痛悔他原来做过的事情
，希望老夫能代他在太后那里说说情，原谅他过去对太后的不孝和不敬。为了表示诚意，他愿意把皇
上秘密下给他的诏书，退还给太后。我见三皇子的态度很是诚恳，就答应帮他试试。老弟你看这件事
情？”司马丞相望着韩无名的眼睛，脸上满是不敢自做主张的征询与无奈，眼中却是一片含蓄而期待
的神色。
	这究竟是对方的一种试探还是阴谋败露后带有一定诚意的妥协？现在三皇子手上的两张王牌，其中的一
张，已经被自己除去。剩下那道诏书目前虽也算得上还是张好牌，但是其功效已经大大地削弱。在目
前这种状况下，三皇子集团通过反复地衡量，决定先退让一步，妥协一下，也并非完全没有可能。但
是鉴于上次的教训，韩无名还是不敢再轻易完全就相信司马丞相的话语。
	“依丞相所见，三皇子那边的诚意？”韩无名没有立即答复司马丞相的问题。
	“我看一定是近期三皇子那边发生了什么重大的事情，三皇子的诚意，从短时间来看是有的，长远来看
嘛，老夫就不好说了。”司马丞相的回答滴水不漏，和韩无名心中所想的几乎完全吻合。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 霜灵雪慧
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第32章 霜灵雪慧
	“那三皇子手里的那道诏书？”韩无名开始有点相信，心里渐渐活动起来。短时间也好，长远来看也罢
，不管怎样，只要三皇子真的肯交出那道诏书，对韩无名组织这边而言，就是一件好事。当然对龙儿
和蝴蝶那边而言，更是一件天大的好事。
	“哦，那道诏书，三皇子说了，如果上面能够宽恕他的话，一周以内，他会派人去城外取回，当面呈送
给太后。”司马丞相急忙补充道。
	“那好吧，我就把丞相的意思转达上去。只是这么重大的事情，丞相大人你自己为什么不当面……？”
韩无名话未说完，司马丞相就打断了他，抢过来答道“哎，上次夜宴上那件事情，老夫对太后自觉心
中有愧，虽然是事出无奈，但还是感到愧对太后对老夫这么多年来的信任与栽培。拜小兄弟在其中的
斡旋所赐，上面虽没有怎么怪罪于我，但对老夫的信任程度，老夫当有自知之明。好在除了那件事，
老夫对太后自问是一片赤胆忠心。所以这件事，三皇子一走，老夫就急着找你来商量，感觉还是由你
这边来转达给上面，比较妥当。老夫这么说，绝没有一丝抱怨上面的意思，这一点，请小兄弟千万不
要误会。”
	司马丞相的话，面面俱到，无懈可击。韩无名潜意识里对他话中真实成份的比重，不由自主地开始加大
。
	“那好吧，先就这么说，我一定用最快的速度把丞相大人的这层意思转达上去。三皇子要真是洗心革面
，痛改前非，能够交出了那道密诏的话，我想上面应该是可以宽恕他的，同时丞相大人在其中劳心费
力的周旋，也算是大功一件。”
	韩无名虽然已经慢慢开始相信对方了，但他的回答依然是一语双关。把话里在其中劳心费力的周旋这几
个字，有意加重了一点语气。意在敲打和警告一下对方。
	“那老夫就不再多挽留老弟了，老弟抓紧去安排，老夫会吩咐下面的人把午餐一会给你送过去，办理正
事要紧。”司马丞相似乎一点也没有听出韩无名话中有话，回答得很是自然，诚挚的脸上看不出一点
多余的心机。
	司马丞相的坦诚，让韩无名的心中不禁又犯起了迷糊。
	是不是自己有点太小人心了？韩无名走在回去的路上，想着刚才和司马丞相的对话，虽总是隐隐感觉到
有点不是很对劲，但却又实在是找不出不对劲的地方在哪里。禁不住叹息了一声，有点自嘲地摇着头
苦笑了起来。
	“剑哥哥这是在笑什么？”不知什么时候，霜儿从花园路径边一株开满鲜花的树后走了出来。
	此刻的霜儿，对先前他们之间刚刚过去没多久的不快，就像是完全没有发生过一样。满脸是如花的笑靥
，满眼是无暇的天真与无尽的浪漫。一头飘逸柔顺的长发上，还停落着两片应该是因为等待，连她自
己也尚未察觉到的，从她刚刚走出的那颗大树上所掉落下来的，洁白如玉的花瓣。
	霜儿的出现，韩无名虽然感到有点意外，但是经过这段时间的相处，他对霜儿渐渐地有了一定的了解，
知道霜儿的小姐脾气一向就是如此反复多变，难以琢磨。同时又想到自己不久前还无端地给过对方脸
色，现在人家不仅没有怨恨自己，还主动地找上门来说话，心中不由得产生了几分愧疚。
	“霜儿，先前我不是……”韩无名话未说完，就被霜儿抢了过去“先前的事情，我早就已经忘了。怎么
剑哥哥到现在还记在心里？”霜儿笑吟吟的，的确是一幅早就把先前的不快忘记了的摸样。
	韩无名一时间感到自己无话可说，只好拿眼睛望着霜儿，傻傻地站在那里。
	“对了，剑哥哥，爹爹此次叫你过去，是不是和早上来拜访过他的那群神秘的客人有关？”霜儿话题一
转，问道。同时她也走到了韩无名的身边，很自然地挽起韩无名的手臂，形成两个人并肩散步前行的
局面。
	事已至此，韩无名也不好再多说什么，只好由着霜儿，一起向司马剑的住所走去。
	雪儿老远就看到霜儿又和韩无名很亲热地混在一起，心中老大的不快。不过碍于此刻自己的身份，也不
好多说什么，只好一边咬牙忍耐，一边还要给这对假兄妹伺候着上茶上水。
	韩无名此时有很重要的事情要和雪儿商量，但又不知现在该用什么理由先打发走霜儿，一边拿眼神给雪
儿示意，一边心里暗暗有点发急。
	雪儿此时却好象完全看不到韩无名的眼色一样，故作谦恭地站在那里，满脸的严肃与麻木。
	霜儿则在韩无名耳边不断地追问，她爹爹刚才找他到书房去究竟是所为何事？韩无名一边应付着说没什
么，一边又拿雪儿没辙，只好自己开始想眼下该怎么先打发走霜儿的主意。
	“霜儿，你现在赶紧回去改扮一下，一会儿陪我去街上走走。”韩无名心中灵机一动，终于想到了此刻
先打发走霜儿的办法。同时这办法也让雪儿在和自己商量完司马丞相的事宜后，有了单独展开行动的
时间和便利。
	韩无名话音刚落，霜儿大大的双眼里立即就发出光来。她立马起身向门外走去，一面走，一面还记得叮
嘱着韩无名，道“好呀，好呀，我这就去换衣服，剑哥哥你说话可要算数，不许骗人，骗人的话就是
小狗。我很快的，马上就回来。”
	韩无名看着霜儿渐渐远去的背影，这才长出了一口气。他扭过头一看，却发现雪儿的眼里饱含着深深的
怨尤。
	“少爷你打算单独和霜儿一起出去，是吗？”
	雪儿对韩无名刚才有意传递给她的眼色没有反应，对韩无名说要带霜儿出去走走，这件事中的含义，领
悟的倒是又快又深透。
	“雪儿，一来眼下你有很重要的事情要办，二来我担心你身上的伤口，不适合长时间的走动。”韩无名
诚挚地解释道。
	这是韩无名第一次因为自己的情绪问题而专门向自己进行了解释，而且对方的解释，不仅在情在理，还
包含着对自己真切的关心。雪儿的心情迅速舒畅开来，不过想到韩无名要单独和霜儿一起出去，心中
还是有点恨恨地放不下。
	“少爷，其实我的伤……”雪儿还想争取，却被韩无名一摆手打断了“雪儿，现在我们开始说正事。”

	雪儿见事情已经发展到这个地步，也就把话吞了回去，打起精神来听韩无名说的正事。
	雪儿很仔细地听完了韩无名在司马丞相那的情况和对话，没有象韩无名那样心中虽存着疑问，但大体上
还是相信了对方。而是沉默着，没有马上就开口发表言论，思索的眼神里满是疑问和不信。
	“少爷，这里面起码有两个疑点。”雪儿目光流转着开始了她的分析。
	韩无名没有开口，也没有追问，只是望着雪儿的眼睛，默默地听。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 谎言无忌
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第33章 谎言无忌
	“一是对方虽说愿意交出那道诏书，但却并没有说明是哪一道。虽然他们知道我们要的是哪一道，但我
们原先的情报是说立他为太子的那道，这一点，我想他们也清楚，至于皇上准备现在就禅位于他的那
道，我估计他们此刻也拿不准我们究竟知不知道，所以才含糊地说是那道诏书而没有说明究竟是哪一
道。如果他们确认了我们只晓得有立他为太子的那道，我想他们一定会顺着我们的想法，真地交出一
道立他为太子的诏书。”
	雪儿的分析，不仅细致独到，而且很深入。韩无名望着雪儿明丽闪亮的双眸，觉得此刻的雪儿显得是那
样的光彩和动人。
	“二是对方说是诏书在京城外，需要一周左右的时间才能取回。这一点，也很有问题。想那传位诏书是
何等机密，何等重要的东西。对三皇子而言，应该是看得比自己的命还要重，怎么会委托第三者去保
管？而且还放到需要一周时间才能取回来，这么远的地方？试问，如果你是三皇子，如果你把传位诏
书这么重要的东西放到那么远的地方，能安心睡得着觉吗？不怕诏书在那么远的地方会出什么意外？”
	是呀，如果换做是自己，一定不会那样做的呀。此时韩无名对雪儿智慧的分析，已经是佩服得五体投地
。他有点情不自禁地拉起雪儿的小手，赞赏不已地道“雪儿，你的那颗小脑袋是什么做的，真是了不
起。”
	雪儿并没有留心到韩无名的举动和赞美，只是很自然地把手放在韩无名的掌心，深度挖掘着自己的思路
，继续分析道“只是他们为什么不说是三天，也不说是两周，偏偏只是说要一周的时间，这里面又会
有什么学问呢？一周，一周……”雪儿偏着脑袋想了一会儿，还是想不明白，不由得妩媚地莞尔一笑
，道“少爷，你看，雪儿就只能想到这么多了。雪儿是不是很笨呀？”
	雪儿居然还问自己是不是很笨！韩无名听到这里，禁不住哑然失笑。
	“少爷，你是在笑话雪儿！”雪儿的声音里已经明显地带出了女孩子的娇气。同时雪儿此刻又突然间发
现自己的手正放在韩无名的掌心里，不由得小脸涨得通红。尽管她面上易了容，但由于雪儿脸上易容
的程度，本来就很浅，所以她那娇美羞涩的神情，还是看得很清楚。
	韩无名此时也发现了自己的失态，有点尴尬地放开了雪儿的小手。内心深处却因为看到雪儿那娇美羞涩
的神态后，不由自主地联想到昨日静夜里给雪儿疗伤时的情景，而再次打起了小鼓。一时间有点手足
无措，不知道该怎么打开眼下的局面，呐呐地一句话也说不上来。
	正当他们都有点难堪，不知道该怎么继续下去的时候，霜儿兴奋喜悦的声音及时地从门外传了进来。
	“剑哥哥，你没走吧，还在等我吧，我已经改扮好了。”
	韩无名和雪儿迅速地对望了一眼，彼此间心领神会，不仅马上都恢复了常态，而且也都完全读懂了对方
这一眼中的含义。各自行动起来。
	“我还在这里等你，霜儿你不要担心，慢慢来。”韩无名话音未落，霜儿却已经一阵风似的闯了进来。

	霜儿的改扮，只要是智力正常的人，就一眼能看出她是女扮男装。
	韩无名和霜儿一起走在永安午后的街道上，面对身边回头率极高的霜儿，眉头锁的老高。
	早知霜儿改扮后是如此效果，还不如就让她着女装。那样起码路人会少一份探奇的心里，起码女人对霜
儿的关注度会减少。现在好了，不管男女，在经过他们身边以后，全都在私下里偷偷打量和窃议自己
身边这个翩翩美少男。
	霜儿却似乎早已习惯了这种状况，对路人对她的关注和议论一点也没放在心上，就好像什么也看不到一
样。而是热情高涨地和韩无名讨论着他们下一步的去处，并提出了很多建议。
	“霜儿，今天我们就去两个地方，首先去据说是穷人最多的那条有着叫花子街之称的西九十九街，然后
是到楼外楼去吃晚饭。”韩无名突然间打断了正在对今天的行程发表着无数建议的霜儿，态度坚定地
道。
	“楼外楼去吃饭，倒还过的去，只是那西九十九街有什么去头？那又脏又臭的。”霜儿对去九十九街，
意见很大。
	“如果嫌那脏，你可以先回去。”韩无名态度强硬，冷漠如冰。
	“人家又没说不去”霜儿小声嘟嚷着，在一边拿目光恨恨地偷瞟着韩无名。高涨的激情，顿时降温了不
少。
	昨夜里“君子剑”杜飞对韩无名所讲的话，应该说在韩无名的心里，还是引起了一定的震动。这也就是
韩无名这一刻坚持着要去西九十九街看一看的动机和原因。
	从西九十九街出来的时候，天色已近黄昏。
	一向活泼爱闹的霜儿依在韩无名的身边，此刻竟罕有地安静下来。韩无名就更不用说了，心里仿佛压着
一块石头一样难受。
	同样是人，同样是爹生娘养的人，其生存状况的差距，竟会有如此的巨大！
	在饥饿与疾病的压迫下，有些人甚至完全丧失了作为一个人起码的人格和尊严。
	近十五年来，一直是太后在执政，现在看来，太后的执政的确是存在不少问题。那个杜飞说的，也不完
全是没有道理。但是如果换了那个三皇子来执政，就会好一些吗？
	我看也好不到哪里去，甚至还有可能会更糟！但是如果是龙儿呢？如果是龙儿自己心里倒是可以接受。
但这种可以接受究竟是出于私心？还是？
	韩无名想到这里，心绪有点混乱起来。哎，我管那么多干嘛？父亲不是说过，这世上本没有什么绝对的
好与坏，对和错吗。韩无名又开始宽慰起自己，但九十九号大街里那一幕幕凄惨的景象，却像夏夜里
耳边的蚊虫一样，叮咬纠缠着他，挥之不去。
	“剑哥哥，楼外楼到了，你看我们还要进去吗？”不知不觉中，他们已来到了楼外楼酒楼的门前。
	“哦，进去。”韩无名回过神来，抬头看了看楼外楼烫金的招牌，答道。
	他们在小二的指引下，到酒楼里一个偏僻的角落里坐下。
	此时，正值晚饭时间，所有临窗或中堂较好的位置已经全被占满。酒楼里的人，个个穿金戴银，衣着光
鲜，杯盏交错间，气氛异常的火爆和热烈。
	韩无名和霜儿坐在那里，同时都感觉到一种巨大的反差，这里离西大街九十九号仅仅只隔着不到几里路
的距离，却似乎是另外一个世界。
	“剑哥哥，来，我们也喝一杯，不要再去想西大街的事情了，好不好？”霜儿端起刚刚给他们送过来的
米酒，冲韩无名嫣然一笑。
	“嗯。”韩无名漫声应着，说道“霜儿，你发现没，今天这儿有点不大对劲？”
	“什么不对劲？”霜儿听罢，东张西望起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 摄魂奇术
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2361 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第34章 摄魂奇术
	“按理我们霜儿今天走到哪里，哪里就会迅速成为目光交汇和议论的中心，但是，你看，这儿的人对你
的出现，似乎一点也没在意。”
	“剑哥哥，我不来了，你取笑霜儿。”霜儿顿时娇态毕露，完全忘记了自己目前是男子的装束。不过霜
儿很快发现，韩无名一脸的肃然，一点也没有和她开玩笑的样子。不禁住了嘴，诧异地望着韩无名。

	“霜儿，你听，今天这似乎所有的酒桌都在谈论同一个话题。”韩无名一面开始留神倾听周边人们的谈
论，一面对霜儿解释道。
	霜儿听罢，忙沉下心来，再次留心和观察起四周的情形。
	“王兄，昨夜里京城西郊发生了那么大的事，你当真不知道？”
	“我昨夜里被那两个婆娘搞的天昏地暗的，直到前不久才睡醒，哪里会知道。”
	“不过一大早，整个京城里都在传，所以我立马赶到这楼外楼来，就是想听听到底是发生了什么大事。
”
	“哎，老弟你真是幸苦呀，你不怕落得个****的下场吗？”
	“快莫取笑我，说说昨夜里的事情。”
	“恩，我先来问你，京城里四大名剑一向以谁为首？”
	“当然是“君子剑”杜飞了，这还要问？”
	“错，从今天开始，京城里四大名剑只有二大名剑了，而且是以“闪电剑”段明为首。”
	“是吗？看来我先前听到的传言是真的了？”
	“老弟你先前听到了些什么，说来听听。”
	“只是一些零零碎碎的只言片语，还是王兄你再说详尽点。”
	“哦，昨夜在西郊一座古庙里发生了一场京城武林里最大规模的会战，京城里八大帮派，四大名剑，以
及近几年崛起江湖最热门的高手组合“赤炼毒掌”兄弟，全都参入了。不过能活着不带伤回来的，就
只有“闪电剑”段明一人。你说如今不是以“闪电剑”段明为首，还会是谁？”
	“那对方又是些什么人？能一举瓦解京城里几乎所有高手的组合，这么厉害！难道是传说中八大绝顶高
手中的人又重现江湖了吗？”
	“非也，非也。说来老弟可能不敢相信，对方主要只有一男一女两个人，而且还都非常年青。不过那一
对年轻男女，都蒙着面。女的据说好像就是一直以来盛传的五皇子刘坤身边的，那个有着神仙般样貌
的美丽女子。至于那个男子，则谁也不知道了。只听说好像是一个杀手，一个没有名字的无名杀手。
现在大伙儿都管他叫杀手无名。”
	“是吗？真有这等事！。”
	“嗯。据说那对年青男女联手时，其武功之高，直追当年的八大绝顶高手，所有和他们联手合击状态下
交手的人，几乎没有一个能走满一招，就挂了。“君子剑”杜飞一上场，拿剑的手臂就受到重创，失
去了作战能力。只有“闪电剑”段明，不仅全身而退，而且据说还重创了对方中的那名女子。”
	“真的吗？”闪电剑”段明怎么会突然间变得这般厉害！四大名剑中，他不是一直都排第三的吗？”
	“这叫真人不露相呀。所有这些传闻，后来退回京城里的“君子剑”杜飞都没有否认。“君子剑”杜飞
，你该知道是什么人吧，连他都没有否认，你说是真是假？现在三皇子府上最受三皇子器重的，就是
“闪电剑”段明了。”
	“这些事情，王兄你又是听谁说的呢？可靠吗？”
	“知道吗？闪电剑段明的师弟，和我是哥们。”
	“原来如此，原来如此。”
	没想到昨夜里鏖战的情形在此刻会被传成这个样子！韩无名暗暗心惊。不过就算那个听者换做是自己，
面对对方言之凿凿的讲述和论证，只怕也一定会相信。
	事情的真相和谎言之间竟会有如此大的差距！
	看来自己以后对任何听来的事情都不能再轻信和妄下结论。这一点，比自己年纪略小的雪儿，做的比自
己就要好的多。韩无名一面暗暗警醒着自己，一面继续倾听。
	“老弟，你看，现在刚刚跨进大门的那个人，就是段明的师弟。我去和他打个招呼，你在这等我一会。
”
	韩无名听到这里，忙举目向门口望去。只见一个腰悬长剑，武士打扮的青年男子，正红光满面，趾高气
扬地慢步踱了进来。他的出现，立即引起了酒楼里的轰动，酒客们纷纷举杯站起，聚拢了过去。
	“江大侠，听说你师兄“闪电剑”段明，昨夜里一战成名，现隐隐成为京城武林里仅次于张德大人的第
二号高手，能否给我们再讲讲昨夜里具体点的情形？”
	“是呀，江大侠，给我们讲讲。那个据说有天仙般美貌的厉害女子，真的伤在贵师兄剑下吗？”酒客们
纷纷开始附和。
	“各位仁兄……”那个被叫做江大侠的，清了清自己的嗓音，满脸得意之色地继续道“蔽师兄小小战绩
，不足挂齿，不足挂齿。”那神情，好像他自己就是段明本人一样。
	“江大侠，虽然贵师兄没有负伤，全身而退，而且坚持到了最后，但毕竟还是败给对方了，是吗？”一
个略含挑衅的声音问道。
	“这位仁兄，话可不能这样说，要不是我师兄的同伴们，逃的逃，死的死，伤的伤，最后弄得我师兄势
单力薄，孤掌难鸣，不得不退的话，昨夜里打斗的结局，哼！”段明的师弟，满脸的傲气与不屑。
	“我看事实未必如此吧，“闪电剑”段明，会不会是提前逃走，所以才侥幸全身而退的呀？”
	居然是霜儿的声音在韩无名的身边突然间不冷不热地响起。韩无名知道事情要糟，还没来得及制止，他
们的酒桌就已经被酒客们在那个江大侠的带领下包围了过来。
	韩无名用责怪的目光恨恨地扭头向霜儿那边望去，却见霜儿正漫不经心地，满脸笑嘻嘻地看着自己，眼
里满是少女狡黠的顽皮和故意考量一下自己的神情。
	“这位小姑娘，你敢把你刚才所说的话再重复一遍吗？”
	“闪电剑”段明的师弟，江大侠手按剑柄，语带威胁。一双三角形的小眼睛里闪闪发着凶光。那架势，
要不是看在霜儿是一个年轻女子的份上，只怕早就动手了。
	“剑哥哥，你看这人好凶哦。我好怕。”霜儿迅速躲到了韩无名的身后，一面口里说自己好怕，一面却
仍然是一副笑嘻嘻的摸样。
	韩无名坐在那里，没有动，也没有开口。事情发展到这个地步，他也只好开始默想怎么去收拾眼前的局
面。
	那个江大侠见霜儿躲到了韩无名的身后，知道他们是一伙的，同时也猜到面前这个坐得稳如山岳一样的
少年男子，一定也就是那个女子敢于口出狂言有恃无恐的靠山。
	他迅速把目光对准了韩无名，凶狠地道“你这小子，看来也练过几天拳脚，你那女扮男装的妹妹，一定
是仗着你才说出刚才那番话来，对吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 天字一号
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2387 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第35章 天字一号
	韩无名还未来得及回答，霜儿却抢了过去，故意抢白对方道“是又怎样？是又怎样？”一面说，一面索
性将头上的头巾拉掉，任由一头乌黑亮丽的长发流水般滑落下来，现出她女儿家本来的面貌。
	霜儿这一现形，立即引起满场一片惊艳不已的希夷声。
	那个江大侠望着霜儿女儿家的面貌，发了一会呆，眼中凶狠的神情霎那间消散，语气柔和地道“这位小
美人，今后在外面说话可要注意点分寸，有些话，是不能乱说的。”
	话中虽仍带有刺，但已经明显是一种良言相劝的语气。
	“我怎么乱说了？我怎么乱说了？我看那个什么“闪电腿”一定就是先跑的。”霜儿一点也没领对方的
情，还故意把“闪电剑”的剑字改成了腿字。
	韩无名坐在那儿听到霜儿的这句话后，很自然地回想起“闪电剑”段明在他一转身间已跑得没影的情形
，觉得霜儿的这个“腿”字改得实在是妙，禁不住扑哧一声，笑出声来。心中暗道，这个霜儿，实在
是鬼，好像昨夜她自己亲眼看到了实际所发生的情形一样。
	这下那个江大侠脸上实在是挂不住了，眼中再度冒出凶光，握剑的手背上，青筋暴露。满口污秽不堪地
道“你这小妮子，给脸不要脸，今天爷们不把你操的叫娘，我就跟你姓。”说着就要动手。
	这些话听在韩无名耳里后，脸色刷的就变成了一块寒铁。
	韩无名眼中神光爆射，暮然间语气森冷地开口道“你想怎样？想要动手不成！小爷现在告诉你，凭你，
小爷就是不动手，也一样收你。趁你现在还健全，快告诉小爷，从今天开始算起，你想在家里躺多久
？是一个月？还是想永远躺下去？”
	那个江大侠听罢韩无名的话，顿时气得满脸通红，两只三角形的小眼睛凶茫毕露，恶狠狠地转移到韩无
名的脸上，那神情就像是要吃掉对方一样。
	那只因愤怒过度而微微颤抖的，握着剑柄的手，开始用力缓缓地向外抽拔长剑。
	韩无名就在对方狠狠盯视自己眼睛的同时，猛然间运起家传绝学“摄魂术”，目光幽森如魔，通过对方
的眼睛，直接射入到对方神经系统的深处。
	那个江大侠，剑刚抽出一半，突然间发现，坐在自己面前的，不再是一个眉清目秀的少年，而是一头目
中凶残之光胜过自己十倍的庞然猛兽。那猛兽，不仅有一双正盯视着自己，铜铃般大小的眼睛，更有
一张牙长过尺的血盆大口，此刻正张得大大的，等待着自己的身体进入。而那口中所流出的口水，几
乎就要滴落到自己的脸上。
	霎那间江大侠吓得目光呆滞，面无人色，浑身瑟瑟发抖，冷汗直流。
	那把已经拔出一半的剑，就怎么拔，也不能完整地拔出鞘来。
	韩无名趁周边的人全都一时间愣住的机会，拉起霜儿的小手，迅速离开了酒楼。在经过店小二身边时，
还没忘记及时塞给店小二手里一锭银两。
	霜儿的感觉，韩无名就像是变戏法一样。
	那个原本凶巴巴的人，在韩无名话音刚落不久，一下子就变成那副摸样。而韩无名却并没有动对方的一
根手指，实在是令她费解。
	韩无名最终能够获胜的结局虽早在她预料之中，但事情发展的过程，却也太快，太不可思议了点。不仅
没让自己欣赏成韩无名的身手，心中还又多出了一大堆疑问。
	一时间，霜儿不禁心有不甘，觉得没过到瘾。
	她几次想甩脱韩无名的手发问，却发现此刻的自己已完全是身不由己。
	韩无名的手不仅像和自己的已经长到一起了一样，根本就甩不脱，而且还筋脉想通。一股股温暖的气流
从对方掌心的“劳宫穴”不断地传入自己的体内，令自己紧跟对方快速前行的步子和对方一样轻如鸿
毛，毫不费力。有一种在对方牵引下在飘的感觉。
	那感觉，就好像自己是一面在空中飞舞的风筝，而和韩无名握在一起的双手，则是线。
	经过几次失败后，霜儿也就放弃了努力，任由韩无名拉着自己的手前行。不过她少女浪漫敏感的心，突
然间奇妙地发现，就这样被韩无名拉着手飘，有一种与对方生死相随的甜蜜感觉。脸上不由得又露出
甜甜的微笑。
	当霜儿不再想甩脱韩无名的手的时候，韩无名却在此时突然间放开了她的小手。
	韩无名放开手的那一刹那，霜儿觉得自己的心里好像是突然间失去了什么东西一样，有一种失落的惆怅
。
	那面飞翔的风筝缓缓地飘坠回地面。
	霜儿停下脚步后，回头一看，发现他们距事发地点已经走出了很远。
	“那个人，你究竟是怎么弄的？你又究竟把他怎么样了？”霜儿终于找到机会发问。
	“没什么，就是那人要在家里躺大约两三个月的时间而已。”韩无名淡淡地答道。
	霜儿一时间愣在了那里，有点呆呆傻傻地望着韩无名的眼睛。半天也说不出一句话来。
	韩无名和霜儿一起返回司马丞相府邸的时候，夕阳已经沉落进厚厚的云海深处，只留下一道晚霞，像一
片熟透的杜鹃花，在西面的天空，无边无尽地盛开。
	霜儿现在对韩无名的钦佩之情已经不能用“佩服”这二个字来简单地形容了，而是五体投地，一塌糊涂
，六神无主等等，最后连她自己也说不清用什么词来形容好。
	在花园里通往住所去的路上，霜儿围在韩无名身边蹦过来跳过去，像一只美丽的小彩雀。死缠乱打着要
韩无名告诉她先前韩无名究竟使用的什么法术，能制人与无形，那样厉害和灵验。
	“小姐，你跳来跳去，把我的眼睛都快晃花了，然道你不累吗？”韩无名苦笑着开口道。
	“好哥哥，你就告诉霜儿吧。”霜儿不依不饶。
	“告诉你什么？说了那是一种武功，你偏不信，非要说是什么法术。我又不是巫师，哪里懂什么法术。
”韩无名无奈的声音。
	“这世上哪有那样的武功，连碰都不碰对方，就能让对方躺二三个月。分明是极高明的法术。好哥哥，
快给我说说，你是不是有碰到过神仙或者是美丽的女狐妖之类的奇遇？”
	霜儿的想象力实在是过于丰富。韩无名把她没撤，干脆不再理会她，继续埋头赶路。
	“好哥哥，你慢点，我一说到美丽的女狐妖你就成这个样子，一定是我猜得有些准头了，对不对？对不
对？”霜儿眼里放着光，拽住了韩无名的手臂，把俏脸堵到韩无名的眼前，穷追猛打。
	“是，是，是我碰到过一个美丽的女狐妖，她教了我一套厉害无比的法术，行了吧。”韩无名被堵在那
，没有办法，只好顺着霜儿的意回答。
	“真的吗？真的吗？我就是说嘛，世上哪有这种不触碰到对方，就能制服对方的武功？快给我说说，那
个女狐妖是不是很美？她叫什么名字？”霜儿竟然信以为真。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 玉女难缠
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第36章 玉女难缠
	“是不是很美还说不清，不过她的名字倒是可以告诉你，只是我告诉你以后，今天你就不准再缠着我。
”韩无名索性装作是真的，神秘兮兮地道。
	“我保证，我发誓。”霜儿一本正经，小脸蛋却激动得微微有点发红。
	“那好，我告诉你，她的名字叫“霜儿”。”一说完，韩无名就赶紧笑着跑开。
	“霜儿，怎么和我的名字一样？”霜儿很认真地听罢，一时间竟没有反应过来。
	“不干不干，剑哥哥你又在耍我。”等霜儿反应过来后，韩无名运起轻功，已经逃的远远的。
	霜儿见追赶不上了，只好恨恨地对着韩无名的背影，道“鬼哥哥，敢欺负霜儿，看我到爹那里告你一状
去。”言罢也不知她突然间又想到了什么，竟莫名其妙地笑了。
	韩无名见到雪儿的时候，发现雪儿的眼神里充满了喜气，有一种压抑不住的激动。知道她一定是得到了
组织上的什么好消息。
	但是韩无名却故意没有询问，而是很平静地从雪儿的身边走过，来到书房的书桌后坐下。
	雪儿看着韩无名的举动，知道韩无名是故意的，本想卖个关子的她，却按耐不住自己激动的心情，追到
韩无名的书桌前，语音有点发抖地对韩无名说道“少爷，组织上对我们昨夜的行动和今天所传去的消
息，非常的满意，现在已经惊动到太后那里，组织上刚才指示我道，要我们准备明晚进宫，说是太后
要亲自接见我们。”
	说完以后就睁着大大的双眼，兴奋无比地望着韩无名的眼睛。
	原来是当今天下最高权力的统治者即将要接见自己。雪儿既然说是我们，就一定也包含着她自己在内，
怪不得雪儿会如此的兴奋。
	韩无名听罢这个消息，心中虽然也感到有点兴奋和骄傲，但情绪却并没有象雪儿那样的激动。
	“哦，是太后要接见我们，除了这些，还有什么新的情况？”韩无名语气依然很平淡。
	雪儿在韩无名平淡的反应下，热情也随之渐渐开始冷却。
	我就知道，这鬼人听后一定就会是这样子的反应！
	雪儿在私下里心中暗暗埋怨了一句韩无名后，这才整理了一下自己的情绪和思路，开始汇报起情况“少
爷，我们传递过去的信息，上面说先不管真假，答应了对方再说。只要他们到时候能真地交出那份诏
书，就相安无事，万事大吉。至于交出诏书前的这段时间里，组织上会秘密地把三皇子的行动控制起
来，绝不许他离开京城半步。还有就是，司马丞相这里，组织上要我们继续加强监视，万不可掉以轻
心。最后，组织上许诺我们，只要三皇子的事一解决，就准备升你为“天字第一号”，和原来已有的
那个“天字第一号”并列。”
	说完这些情况后，雪儿的情绪也彻底地冷静了下来，站在一边，等着韩无名的反应。
	“天字第一号。”韩无名双眼眯成一条线，喃喃地自语着，突然间他语气一冷，眼帘蓦地挑起，目光中
杀气森森地问道“那个我将要和他并列的“天字第一号”，他的名字，是不是叫“夺命书生”张玉龙
？”
	韩无名神情间巨大的转变，完全出乎了雪儿的意料之外。
	雪儿一时间情绪还没有完全扭转过来，不知道自己刚才的话中是不是哪里说错了什么。她有点迟疑地望
着韩无名的眼睛，小心翼翼地轻声回答道“是”
	第二天一大早，韩无名就察看了一下雪儿身上的伤势，见伤口已全部都结了痂，伤口附近的肤色也很正
常，这才彻底放下心来。
	他们处理完伤口的事后，一起返回书房，刚刚商量了几句今晚去见太后的相关事宜，霜儿就呼啦啦地闯
了进来。一进来就开始缠着韩无名，对他昨天傍晚里戏弄她的事情，不依不饶。
	雪儿不知道这对假兄妹之间昨天到底发生了什么事，只好满腹酸楚与狐疑地站在一旁，看着他们在自己
的眼前打闹。
	韩无名没办法，赶紧把霜儿往雪儿那里推，他一边应付着霜儿的取闹，一边对霜儿求饶道“好了，好了
，霜儿，我让雪儿告诉你，你去问雪儿吧，我的事，她全都知道。”
	霜儿这才放过韩无名，跑到雪儿身边去追问。
	哪晓得雪儿听完霜儿添枝加叶，连比带划，活灵活现的讲述后，一时间也是满头雾水，竟然和霜儿一起
又跑到韩无名的身边询问起究竟。对霜儿认为韩无名一定是曾经碰到过什么美丽女狐妖，并传授了他
某种法术之类的猜测，居然也有点将信将疑。
	韩无名望着重又聚集在自己眼前的，这一对如花似玉的女子，心里又好气又好笑，一时间被她们噎得说
不出话来，站在那里，哭笑不得。
	霜儿不会武功，什么也不懂，有这样异想天开的想法，也就罢了。但是雪儿，不仅从小就受过严格的训
练，见多识广，武艺高强，而且昨日里看她分析起事件来，是那样的有条有理，智慧理智，今天怎么
这么容易就被霜儿所蛊惑，变得智商如此低下，产生出和霜儿一样荒诞不经，幼稚愚蠢的想法。
	看来女孩子家的心智是忽高忽低的，但其变化之快，之大，也实在是有点让人难以理解和接受。
	“雪儿，难道你也不知道有一种武功，叫做“摄魂大法”吗？”韩无名目含责问之色地望着雪儿的眼睛
。
	雪儿听罢，顿时就明白了过来，满眼愧疚的神色。
	“雪儿，你听见没，是“摄魂大法”，我说是一种法术吧，剑哥哥还一直都死不承认。这下终于说出来
了，“摄魂大法”，这名目一听就分明是一种妖怪法术的名称。”
	雪儿明白过来的同时，霜儿居然也自以为是地明白了过来。但是自己该怎么去对霜儿解释清楚呢？这其
中牵涉到很多深奥的内功心法，一时半会又哪里能够和霜儿说的明白。
	雪儿不由得用求助的目光向韩无名的脸上望去，却见韩无名早已把头偏到一边，目光投向窗外，满脸一
幅事不关己，高高挂起的神情。
	霜儿的纠缠，一直到午时，才告一段落。这期间雪儿费尽了唇舌，绞尽了脑汁，尽量用通俗浅显的比方
，告诉了霜儿关于“摄魂大法”这种武功的含义。最后霜儿总算是半信半疑地听进了雪儿的解释，独
自琢磨着离开了。
	黄昏时分，司马丞相下朝后，和韩无名单独交换了一下情况，知道韩无名和雪儿今晚要被太后招进宫去
问话，一面恭喜着韩无名此番进见后一定会前途无量，一面又很低调地恳请韩无名今晚在太后那里，
一定帮着多多转达一下自己对组织上的诚意。
	韩无名表面上都一一应许了下来，内心里却对司马丞相的诚意打着大大的问号。
	掌灯时分，两辆华丽精致的暖轿来到了司马丞相府邸的门前，把韩无名和雪儿一同接进了深宫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 龙潜深宫
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2450 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第37章 龙潜深宫
	从不断有护卫士兵中途拦截查问到小轿最终停下，韩无名默算了一下，足足走了有近二个时辰的路程。
他不禁深深体会到了“深宫如海”，这几个字的含义。
	“天字第二号，韩无名韩公子到。”伴随着引路太监一句不男不女的唱到声，韩无名和雪儿站在一座巨
大宫殿的门前，静静地等待着传见。
	此刻韩无名和雪儿都已按上面的指示恢复了本来的面貌。韩无名依然是一身藏青色布衣长袍，面色沉静
，简朴从容。雪儿则显然是精心打扮了一下，她身穿一袭暗红色，长长的落地式纱裙，发插金钗，耳
垂玉坠，脂粉轻匀，皓齿明眸。俏生生地站在韩无名的身边，香影暗渡，眉目如画。
	“名儿你到了。”随着一声热情的召唤，韩无名看到张德满面春风地从大殿里迎了出来。
	“名儿给义父见礼”
	“属下见过大人”
	韩无名和雪儿异口同声，一起向张德躬身行礼。
	“好，好，好。”张德笑容满面地受完了礼，一面拉起韩无名的手向大殿里走去，一面神情暧昧地小声
在韩无名的耳边问道“名儿，怎么样，为父送给你的这件生日礼物，你还满意吗？”说罢又语气一变
，扭头威严地向雪儿说道“雪儿，这几个月来，你都还算听话，没惹你家公子生气吧？”
	“雪儿不敢”雪儿跟在他们身边靠后一点的位置，小声应答道。
	“雪儿真的是不错，很好。”韩无名见雪儿有点紧张，连忙替雪儿说起了好话。
	“不错就好，不错就好，我还没说上她一句，你这么快就来帮她说起话来，好，很好。总算是没辜负我
对这丫头十几年来的教诲。”张德笑容可掬，心情很是愉悦。
	韩无名却于此时不经意间看到，雪儿的一张俏脸这会儿突然间已经羞得通红如霞。
	“张大人，你莫尽只顾着自家父子在那里说话，快把你常常在我耳边念叨的宝贝名儿和那个小雪儿带到
哀家近前来，给哀家好生仔细瞧瞧。”
	一个中年女子依然很是悦耳动听的声音，从大殿的深处，传了出来。
	“是，下官这就把他们给您领过去。”
	张德闻言，忙毕恭毕敬地向声音的来处行了一个礼，满脸谦恭之色地答道。
	韩无名对坐在龙凤宝座上的太后，竟然是一位看上去如此年轻如此美丽的中年女性，虽然感到有点惊讶
和意外，但是侍候在太后身旁的，那个似乎很平常，很普通的年长太监，却更加吸引着韩无名的心神
。
	“果然是一对金童玉女呀。”太后起身走到他们近前，仔细端详了一阵跪在她面前的这一对少年男女，
嘴中发出啧啧的赞叹。
	“张大人。”
	“下官在。”
	“你好福气，好眼光呀。能收到这样俊朗的孩子为义子。你看无名和当年的暮雨，真是像呀。尤其是眼
中那坚定而质朴的眼神，一看就知道是个忠诚可靠之人。”太后赞叹着。
	“下官在这里代犬子谢过太后的夸奖。”张德的脸上看起来就像是太后在夸奖他本人一样得意。
	“这就是你送给无名的那个礼物雪儿吧。”太后一面把目光转向雪儿身上，一面向雪儿招手道“雪儿，
你再跪近点，到哀家手边来。”
	“是。”雪儿应罢，忙把身子向太后身边挪去。
	韩无名趁太后把注意力转移到雪儿身上的空档，连忙凝神观察起太后身边那个年长的太监。
	那个年长的太监，就像是太后的影子一样，一直默默地跟随在太后的身边。但无论太后怎样随意地变换
着姿势，他却总是能够不偏不倚地站在太后的阴影里，而且对太后的行动不造成任何的影响和不便。

	从他们进来到现在，太后对那个太监的态度，给人的感觉，就像是完全不存在的空气一样。一句话，一
个眼神也没有对那个太监有过。
	但是韩无名的内心却清楚地感应到，这个看上去很普通，而且还颇显老气的太监身上，却有着深不可测
的武功。
	仅凭他能在太后随意变换姿势的同时，自己的身体也同步转移，并且在转移的过程中，完全不影响太后
任何随心所欲的举动，这一不可思议的身法和举止上来看，韩无名就知道，自己的武功和对方之间存
在着巨大的差距。
	这会是什么人？武功竟然高深到如此不可测量的程度！他记得就算是张德，在施展身法时，毕竟还给普
通人眼睛一花的视觉效果。但是这个年长的太监，却连给人眼睛一花的视觉冲击也没有。就好像那个
太监，原本就是和太后连为一体的影子一样。
	更何况如今在这里观察着的，还是韩无名的眼睛。
	韩无名的心中不禁倒吸了一口凉气。
	这世界真是卧虎藏龙，一山还有一山高呀！
	他仔细搜寻了一下自己的记忆，发现除了蝴蝶的外公蝴蝶老人以外，就再也找不出一个人，可以和眼前
这个太监的身手相提并论。
	那个年长的太监，可能是发现了韩无名正在暗地里观察着自己，一直低垂的眼脸猛然间抬起，迅速扫视
了韩无名一眼，然后又慢慢地垂落下去。
	那道扫视的目光，就像冬季深夜里，从黑沉沉寂静的天胸中突然劈出的一道闪电，不仅有着惊人的强度
和亮度，还一下子就刺入到韩无名的内心深处。而韩无名一直以来引以为傲的，那道自以为是坚不可
摧的心灵的堡垒，在刚才那道目光扫视他的瞬间，竟然似乎是形同虚设。
	“果然是百里挑一的小美人儿。我说张德大人，当初你要是早点明白孤阳不长，孤阴不生这个道理，给
暮雨也送上这么一个可人的礼物的话，暮雨他也不会。”太后拉着雪儿的手，说到这里，眉宇间升起
伤感的情绪。
	“哎，你们看我，提这些陈年旧事干嘛。人老了，就容易回忆和伤感。”太后语气一转，自我转弯道。

	“太后您哪里老了，明明是正当年，名儿，你说是吗？”张德见缝插针地奉承着。
	“是，太后您看上去最多三十出头，的确是一点也不老。不知无名是否还是把太后您猜老了一点？”韩
无名的这句回答，倒是一点假也没有，完全是发自内心真实的感受。
	“你看你这个名儿，看起来言语很短，很老实的样子，哄起女人来，一点也不比你这个义父年轻的时候
差呀。”太后拿眼睛望着张德，表面上是在责备韩无名的油滑，脸上却早已笑开了花。
	这太后实际上究竟有多大的岁数？从说她只有三十出头，她就笑开了花，这一现象看来，其实际的年龄
一定远远超出了这个数字。但太后此刻看上去，脸上不仅一点皱纹都没有，而且肤色白净如霜，肌理
也流畅有序，很富弹性。一双标准的丹凤眼，和年轻女子一样，水汪汪的，有着动人心魄的迷人魅力
。高高梳起的长发，高贵典雅，油光闪亮，更是看不到一丝霜雪的痕迹。莫非这太后，在暗中修习着
一种“驻颜术”的内功心法？还有就是，太后现在还能有如此迷人的美貌和风彩，那她年轻的时候，
又该是何等的明**人，艳冠群芳！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 风起云涌
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2383 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第38章 风起云涌
	只是这太后的容貌再美，也还是一种尘世里颠倒众生的那种美丽，和蝴蝶身上那种高不可及的孤傲出尘
之美，完全是两个不同的概念。
	韩无名也不知道自己是怎么回事，竟然在此时，把自己推想中太后年轻时的摸样和蝴蝶之间，在内心里
做起了一番比较。
	“太后，司马丞相和三皇子的事，您看。？”张德可能是怕太后的话题越扯越远，而韩无名和雪儿还不
宜在宫中呆的时间过久，话题一转。
	“我看这样，三皇儿那里，我叫五皇儿刘坤，以兄弟相聚为由，把他暂时先控制起来，司马丞相那里，
还是由无名负责继续加强监视。如果三皇儿同意并入驻了五皇儿的王府，我就发给三皇儿他们一道出
城令牌，让他派人出城去取回诏书。还有就是军队方面，我已严令太尉周大人，没有我的虎符，任何
人都不许调动京城内外的一兵一卒。张大人这几日可将飞鹰组和监听组的人马，全都撒出去，严密监
视京城内外所有军队和官员的动静，尤其是军队，一旦有什么风吹草动，立马向我汇报。为防万一，
我已于两日前，用紫玉虎符，密令距京城最近的吕舒华将军移防京城西郊，替换现驻扎在那里的程诚
将军。他是我的近亲侄儿，绝对的可靠。”
	太后在安排和讲解这些事情的时候，完全像换了一个人，身上原来那种女人的柔媚伤感之态，顷刻里荡
然无存。言谈间威仪四射，目光炯炯有神，整个人看上去不仅容光焕发，脸上还似乎隐隐流动着一层
光晕，有着另外一种磁石般引人入胜的光彩和美感。
	这大概就是权利的魔力所在。
	“臣等恭领太后懿旨。”张德和韩无名同时匍匐在地，异口同声地答道。
	“只要三皇儿被我们牢牢攥在手心里，我倒要看看，这些小辈们能玩出什么花样。”
	太后最后又胸有成竹地补充了一句。
	那个年长的太监，一直低垂着眼睑，站在太后背后的阴影里，一动不动，对大殿里发生的所有事宜，就
像是完全没有听到和看到一样。
	从太后那里回来后的两天时间里，一切都很平静。三皇子通过司马丞相这里得知了太后的意思后，在第
三天，独自入住了龙儿的王府。这消息一传过来，韩无名和雪儿暗地里都大大地松了一口气。
	雪儿的伤势这几天里基本上完全好了。伤口都已经脱痂，长出细嫩的新皮。
	一切似乎都非常顺利。司马丞相和韩无名单独在一起的时候，言谈间甚至还表露出要韩无名代他向组织
上邀功的示意。
	唯一有点不尽人意的是在第三天里，也就是三皇子独自入住龙儿府上的那天，天空中突然又飘起了雨。
好在这雨不是很大，淅淅沥沥的。就像一个新婚的少妇，在婆家受到了点委屈后无处可诉，只好独自
一个人，在那里断断续续地哭泣。
	这一天的正午时分，司马丞相的大夫人突然提出要带领家里的内眷去京城外西郊一个叫“静虚庵”的庙
宇去上香，说是三年前的今天曾经去许过愿。现在是去还愿。感谢神灵这三年来对他们司马家族的照
拂，让他们在无病无灾中度过了三年平安的岁月。而且说是这次还愿，还要在那个庙宇里住上几天，
做做法事，吃斋念佛，以此来报答神灵的庇佑。
	为此，午饭间司马丞相和大夫人闹的很不愉快。一个吵着非去不可，一个说是现在在下雨，不方便，等
过两天雨停以后再去。最后当然还是司马丞相没有拗过大夫人的坚持与眼泪，被迫答应了下来。
	韩无名和雪儿，本来对大夫人突然提出的这一要求，心中报有疑虑，但一是司马丞相夫妻之间表演得太
逼真了，二是韩无名知道西面的驻军，这几日里就要由太后的亲信，吕舒华将军接替原来陈诚将军的
防务，而且在当天早上还传过来三皇子已经开始入住龙儿府上的消息，再加上司马丞相本人，还是留
在京城里，并不和大夫人一起去上香。所以最后韩无名他们对这件事也就没有破坏和阻拦，由着大夫
人带着女眷们离去。
	霜儿在出发的时候，则非要缠着韩无名和她一起去，否则她也不走。闹了半天，最终还是由司马丞相出
面来喝止，她这才无可奈何地和大夫人一行，在细雨里闷闷地离去。
	霜儿钻入马车车厢里以后，马上就掀开了车厢的窗棂，探出头来，依依不舍地望着韩无名和雪儿，口中
不停地叫着剑哥哥还有雪儿的名字，一直到马车转过一个街口的拐角，彼此再也看不到对方后为止。

	霜儿离去时雨中那无限留恋的目光，先是让韩无名勾起了对亡母的回忆，心中隐隐地发痛，后来在这种
悲凉的氛围中，韩无名的内心深处，突然又产生了一种巨大的焦躁而不安的情绪。这情绪是如此的持
续而强烈，以至于他和雪儿回到书房后依然没有消失和减弱。
	这不安里不仅仅包含着对霜儿此行的担忧，更有一种对不久的将来，即将要发生某种不可知的巨大变故
的不安。
	这变故究竟是什么？目前他还无发判断和预测，但是他却能很清晰地嗅出，那变故中隐藏着危险的气息
。而且那个变故有多大，其中所隐藏的危险就有多大。也正是因为他感觉出那变故中隐藏着巨大的危
险，但是自己此刻却无从预测和防范，所以继而心里又产生了目前这种极度的焦虑和不安。
	这种情绪就像每一次暴风雨来临的前夕，大地上某些富有灵性的动物，在巢穴附近没有目标地乱撞乱串
一样。
	韩无名站在书房的窗前，望着窗外午后飘雨的天空，呼吸因过度的不安和焦躁，变得有点急促起来。
	究竟是哪里不对劲呢？韩无名暗暗提问着自己。他把这几日里所有的事情，在脑海里进行了一番梳理。

	从进宫觐见太后，到这几日里飞鹰组和监听组几乎没有传回任何不利的消息，到吕舒华将军已经奉命移
防，此刻也许已经和程诚将军正在西郊大营里履行着换防的手续，再到三皇子那边明显认输式的低调
和配合，不仅在今天已经入住了龙儿的府邸，而且还几乎没有带任何随身的卫士。说是因为要去取的
那道诏书，太过于重大，所以他把他最为得力的，铁血卫队的剑士以及府中所有的高手，全都派去保
护那个去取回诏书的使者。
	还有司马丞相这几日里的表现，和三皇子那边所表现出的现象也非常地合拍。不仅很配合而且居然还对
自己表现出邀功的意思。这一切想来都没有任何的问题，一切都在按自己这方所希望的那样在发展和
进行，而且似乎比自己这方所希望的那样，发展的还要好，还要顺利。
	但是韩无名心中那股焦躁不安的情绪就是缠绕着他，不仅没有丝毫减弱的迹象而且还越来越强烈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 波诡云谲
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第39章 波诡云谲
	“雪儿，你看三皇子那边，是不是真的已经妥协，会诚心交出那道诏书？”
	韩无名望着窗外雨中昏暗的天空，以求助的语气，有点心神不宁地向雪儿问道。声音里因为心中的焦虑
和不安而轻微有点颤抖。
	这是在韩无名身上从未发生过的现象。
	其实雪儿早就留心到韩无名送走霜儿后神态间的不对劲，但她起先一直以为那是因为霜儿的缘故，心中
为此还产生出几丝酸酸的醋意。现在见韩无名不仅呼吸有点急促，甚至连声音也有点发抖，突然间对
自己问的又是三皇子的问题，知道刚才是自己想歪了。韩无名一定是在三皇子这件事情上，感应到有
某种无法预知的，潜在而巨大的危机，正在悄悄地向他们逼近，这才出现了目前这种状态。
	由于雪儿本身就是一个训练有素的杀手，她知道并且坚信，一个像韩无名这样顶级的杀手，其对危险的
判断和预知能力一定是超凡的。因为这也是作为一个杀手，能够生存下来的，所必需具备的素质和条
件。
	雪儿迅速把自己的心神，完全集中到三皇子这件事情上去，和韩无名一样，仔细梳理和推敲这几天所发
生的所有事件中任何微小的细节，一遍一遍地重温着她所得到的所有与这件事相关的信息。
	司马丞相的带话，三皇子低调而配合的反应，军队的换防，司马丞相急切的邀功，司马丞相大夫人突然
带着几乎全部核心的女眷出城去上香，三皇子今天孤身入住五皇子府邸，三皇子得到令牌后派出府中
全部的精锐今天出城去取诏书。
	如果单从三皇子的反应和他实际上的举动中来看，的确没有任何违背常理和说不过去的地方。假设他的
妥协是真的，那么他所做的一切都有充分的理由。但如果非要找出什么不对的地方的话，似乎只有，
只有司马丞相这里好像有点问题。
	以司马丞相在朝中的身份和地位，以及他这么多年来宦海沉浮的经历，应该早就是一个风雨不惊的官场
老手，怎么会因为自己在三皇子的事件中，起到一点牵线搭桥的作用，就那么急于流露出邀功的意图
呢？他的那种意图一定是故意表露出来给韩无名看的，但他又为什幺要表露给韩无名看呢？还有大夫
人的上香，这时间未免也太巧合了一点，虽然因为上香的事情，他们夫妻今天还当着韩无名和自己的
面吵闹了一场，但是那场吵闹，会不会也是故意做出来给别人看的呢？
	雪儿越想越觉得司马丞相这里一定有问题，她忍不住抬起头来向韩无名脸上望去，想向对方说出自己心
中的疑问。她刚一抬起头来就看到，韩无名此刻也正目放奇光地凝望着自己，她知道自己刚才所想到
的那些疑问，韩无名此时也已经想到。
	就在这时，窗外原本飘着细雨的天空中，突然间劈出一道惊龙般的闪电，霎那间刺亮了他们的眼眸。
	书房的纱窗外，狂风骤起，巨大而急促的雨点，紧跟在一连串爆竹一样密集的，越来越响亮的雷声，似
乎就好像在他们的头顶炸响滚过以后，从阴霾重重的天空，万马奔腾般倾泻下来。
	就在那阵雷声炸响的时候，龙儿和三皇子正在他王府的私密小宴客厅里把酒言欢。
	“怎么这天突然间变的这样厉害？”龙儿在那阵雷声滚过以后，端起一盏古铜色的酒杯，慢步走到窗前
，看到窗外天色顷刻间又暗下去很多，天空中狼奔豕突，乌云滚滚，惊虹闪电不断。
	“五弟，这天有不测之风云，又岂是人力所能够揣测的了的。”三皇子脸色已经有点酡红，坐在背靠着
窗的席位上，一面和他怀里的侍女放纵地调笑着，一面漫不经心地接了龙儿一句。对刚才的那阵雷声
，就像是没有听到一样，丝毫没有反应。
	三皇兄这是话里有话呀。龙儿不禁微微皱起了眉头。
	窗外斗大的雨点，在三皇子话音刚落的瞬间，冰雹般，噼噼啪啪地摔打了下来。
	蝴蝶独自站在自己房间的窗前，望着窗外突然间倾盆而至的暴雨，一动也不动。任凭狂风肆意地蹂躏着
她的长发，任凭窗外飘飞进来的雨水抽打着她的脸颊。
	刚才三皇子在龙儿的面前，居然凭借着酒意，对自己言词挑逗，动手动脚。胆子也太大了一点。这是蝴
蝶从小到大，第一次受到这样的挑逗和侮辱。虽然她陪同龙儿一起出道江湖以来，身边就不断地有惊
羡，爱慕甚至是贪婪的目光时时侵扰着她，但那些毕竟都只是在她背后的暗处，私下里偷偷所发生的
事情。
	还没有一个人，敢于像刚才三皇子那样公开地侵犯和调戏过她。
	蝴蝶从小随同她的外公，在几乎与外界隔绝的蝴蝶山庄里习艺，一颗心在蝴蝶老人的训练下，已经到了
静水流深，慧心通明的境界。唯一能够触动她的，除了父亲的仇恨，就只有那个和她一同练习着蝴蝶
掌法的儿时同伴，无名哥哥了。
	但是蝴蝶在三皇子刚才对她有点动手动脚的时侯，居然产生了一种强烈恼怒的情绪。这情绪的产生，虽
然是事出有因，但对蝴蝶而言，任何强烈情绪的产生，都是非常少有的现象。尤其是她蝴蝶掌法的武
功，目前已经趋于接近大成状态的情况下，她的那颗心，基本上已经修炼到对任何突变事情的发生，
都波澜不惊，淡定自若的程度。
	龙儿在一边明显地看出了蝴蝶恼怒的情绪，龙儿甚至还看到，蝴蝶的眼中流露出了一股杀气。他知道蝴
蝶是真的恼怒了，而一旦蝴蝶发作起来，整个王府，恐怕没有一个人能够制止得了蝴蝶的行动。
	于是龙儿当时连忙起身，把蝴蝶支到门外，吩咐她回自己的房间去休息。这里有五个魔刀营卫士的保护
和监控，谅三皇子也不可能闹出什么事来或是飞上天去。
	那个三皇子于龙儿在房门外劝解蝴蝶的时候，居然还在宴客厅里，继续大声吵嚷着要美女来作陪，一副
自暴自弃，醉熏熏的摸样。蝴蝶想着龙儿说的，的确全都是客观情况，自己如果继续呆在这里的话，
保不住真会在一怒之下做出什么出格的举动。也就顺从了龙儿的意思，独自回到离龙儿那里不到一里
路远近的，自己的房间。
	现在蝴蝶恼怒的情绪，在风雨的洗刷下，渐渐地平息了下来。但是几天前，在那个荒凉古庙里，和她一
起并肩战斗的那个蒙面少年杀手，却又一次地闯进了她的脑海。
	这已经不是第一次发生这样的事情了。
	从司马丞相府中那场夜宴回来后，司马丞相的小公子司马剑，就曾经一度困扰过她很久。后来当她终于
开始淡忘掉司马剑的时候，那天雨夜里却又突然出现一个，当自己发现对方后，就急冲冲逃离而去的
神秘访客，再到古庙里和自己配合得天衣无缝的蒙面杀手，这一切事件中的那个人，对蝴蝶而言，都
透着那样亲切而熟悉的味道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 风雨蝴蝶
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2382 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第40章 风雨蝴蝶
	难道真会是无名哥哥在暗中偷视和帮助着自己吗？蝴蝶在内心暗暗询问着自己。
	但是如果真是无名哥哥，他为什么不出来和自己相认呢？就算无名哥哥现在身处太后那边的阵营，但是
以自己和龙儿与无名哥哥之间的交情，又有什么是不可以大家坐下来商量和解决的呢？
	还有那名负伤的女子，和那个蒙面少年杀手之间是那样的亲昵，他们的关系，一定很不寻常。如果真是
无名哥哥的话，难道说无名哥哥对自己已经改变了心意？早就和那个负伤的女子，建立了情侣的关系
？自己给自己取的“定情掌”这个绰号，如果真是无名哥哥的话，一定早就明白了其中的含义。
	无名哥哥是目前这个世界上，除了自己和外公以外，唯一懂得和修炼蝴蝶掌法的人。自己在千百次练习
这套掌法时对无名哥哥的心意，感应的很清楚，很明确呀。
	无名哥哥对自己的心意，是绝对不可能改变的。
	这一点，从外公决定把蝴蝶掌法阳掌部分传授给无名哥哥之日起，他们之间的恋情，实际上就已经正式
开始而且还在不断地在深化。虽然这五年多以来，自己一直未能和无名哥哥会面，但是凭着他们共同
修习蝴蝶掌法时心灵间的交流和感应，自己那颗少女敏感的心，分明时刻都感应得到无名哥哥对她有
着和她同样强烈，甚至于比她更为强烈而执着的爱恋。
	这份爱恋，伴随着他们渡过了童年和少年，伴随着他们一天天地长大，就像是在他们彼此的心中，都植
入了一棵树苗，经过五年漫长的岁月，已经根深蒂固，枝繁叶茂了。
	这份爱恋，就算天地会改变，江河会倒流，也绝对不会改变！
	但是如果那天和自己并肩作战的不是无名哥哥，那又会是谁呢？谁又会那样地熟悉自己的武功身法，能
够在与自己第一次联手中就能和自己那样地默契，配合得天衣无缝呢？但如果真是无名哥哥，那他和
那个负伤的女子之间。？
	蝴蝶刚刚平静不久的心绪，再一次地烦乱了起来。
	“司马丞相这里一定有问题”
	韩无名和雪儿彼此互视着对方的眼睛，几乎是同一时间里说出了这句话来。
	“司马丞相这里有问题的话，那三皇子那里就一定也会有问题。”雪儿快速抢答似的接着说道。
	“恩，雪儿你继续分析下去看看”韩无名鼓励着雪儿。
	“三皇子那里，最能够让我们放心和接受的就是，三皇子本人，现在只身入住了五皇子的王府。但是如
果三皇子对自己有绝对的把握，能够只身从五皇子那里逃脱，追赶上自己已经出城的部队的话，那事
情就另当别论了。”
	“恩，有道理。”韩无名琢磨着雪儿的话，简单地应了一句。
	“三皇子自身的武功究竟如何？”
	雪儿突然间向韩无名问道。见韩无名茫然地摇了摇头，也就没有等待下去，继续分析着道“如今五皇子
那里，一定是精锐尽出，对三皇子严加看管。还有五皇子那里，那个蒙着面纱的女子，是一个和少爷
你实力相当的超级高手。三皇子在孤身一人的情形下，有逃脱的可能吗？除非，除非五皇子那里，不
仅有三皇子的内应，而且三皇子本人，也一直就是一个，深藏不露的绝顶高手。”
	雪儿一口气讲到这里的时候，又一个应该是已经酝酿了很久的，沉闷而巨大的雷声，在他们头顶的窗外
，猛然间天崩地裂般炸响开来。
	“五弟，你，你能不能听哥哥我一句，一句，”
	三皇子的这句话还没有说完整，就被突然而至的那个巨大的雷声淹没和打断。
	“嗝，嗝，一句心里话。”三皇子在雷声结束后，还是坚持着把那句话补充完整了。
	此刻三皇子的脸上已经不是酡红，而是大红，不仅仅是脸上，就连他那原本白皙细腻的手臂和手背上，
也都红成了一片。
	“三哥请讲，小弟洗耳恭听。”龙儿知道三皇兄酒是已经喝的差不多了，而牢骚却还没有开始发。
	“太后现在虽然，虽然对你宠信有加，但是你难道忘了当年自己是怎样流落江湖，颠沛流离的吗？”三
皇子果然是来了神。
	“三哥，那些往事，早就已经过去了，还提它们干甚。”
	这个时候才记得来挑拨一下自己和太后之间的旧怨，是不是迟了点。龙儿心中暗暗有点好笑。
	三皇子醉眼惺忪地凝视了一会龙儿，见自己刚才的话一点效果也没有，不由得泄气地摆摆手，道“罢了
，罢了。看来为兄下面的话，也不必说出来了。喝酒。”一面说，一面用左手端起了酒杯，右手却已
经滑进那个侍女的胸衣里，大力地揉搓起那个侍女丰满饱胀的**。
	那个侍女，胆战心惊地坐在那里，对三皇子粗鲁猥亵的行为，丝毫不敢反抗。只是她的脸上，却掩饰不
住地流露出羞涩痛苦的神情。
	龙儿把三皇子的一切都看在眼里，和三皇子碰了一下酒杯，看着对方完全把酒喝了下去，自己却并没有
喝，而是在暗地里偷偷地把酒撒掉。
	三皇子饮罢这杯酒，那只滑进侍女胸衣里的手，揉搓**动作的节奏明显地加快，呼吸也开始急促起来
，终于他忍耐不住了，眼中放着淫光，开口道“五弟，人生在世需尽欢。现在可不可以找个地方让为
兄先。”
	“来人，带三皇兄去客房里休息。”
	三皇子的话还没有说完，龙儿就完全明白了他的意思，立马打断了他，同时高声对着门外吩咐道。
	蝴蝶此时的心中依然被那个蒙面杀手深深困扰着。
	如果说司马剑神态间的熟悉和相似是一种巧合，如果说那个雨夜里陌生的访客，对自己心灵的触动，也
是因为当时自己正想着杀父深仇，是自己心神不宁状态下的一种错觉，但是那个蒙面杀手和自己在那
天夜里联手打斗中，与自己心灵间的那种默契与想通，却是铁一样的事实。
	自己和那个蒙面杀手在联手中，能够几乎全都在一招内，重创和击杀对手。就连像“赤炼毒掌”兄弟那
样近年来崛起江湖的超一流高手也没有例外。那不仅仅是需要默契就能够做到的事情。还要对自己的
武功非常的熟悉和了解，还要他本人的武功起码也要和自己的武功相当甚至是超过自己，才有可能做
到的事情。
	蝴蝶记得她临出山的时候，她外公曾经这样评价过她的武功。
	当今天下，除了传说中的那八大绝顶高手和寒冰指的师弟张德以外，就真实武功而言，能够与她的武功
并驾齐驱的，因该是寥寥无几，更不用说是能够凌驾于她的武功之上了。
	但是如果说这世上还有一个人，把先前传说中的那些高手以及张德都排除在外以后，其武功有可能凌驾
于自己之上，并且能够和自己配合得丝丝入扣的话，那个人，除了是无名哥哥，又还能够有谁！？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 生死谜题
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2509 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第41章 生死谜题
	蝴蝶越想越觉得那个蒙面杀手一定就是在少年时代，就和自己掌定终身的无名哥哥。虽然那个蒙面杀手
身边有一个看起来似乎是情侣关系的陌生女子。虽然对方当时并没有主动地和自己相认。
	想着想着，蝴蝶的心中越来越烦乱和激荡。此刻一声巨大的雷声在她的耳畔炸响。那雷声虽然沉闷而剧
烈，但依然不能把蝴蝶从纷乱矛盾的思绪中震惊出来。她索性猛然间跳出了窗外，跳进了室外的倾盆
大雨之中。
	蝴蝶在雨中双腿微曲，双掌缓缓上下分开，对着阴霾重重的天空，对着雷鸣和闪电，徐徐摆开了架势。

	蝴蝶掌法起手式之，“天地循环”。
	“对了，雪儿，上次我到五皇子府上去侦探情况的时候，曾经从五皇子口中偷听到，武林中传说里的八
大绝顶高手之一，“袖里乾坤”以及他的徒弟，如今就在三皇子的阵营里面。”
	韩无名突然间想到了那天雨夜里龙儿和蝴蝶之间的谈话。
	按理他早就应该把这一情况想到并说出来供雪儿参考，但是在那个雨夜，他受到的打击对他来说实在是
太过于巨大，以至于他忽视这个情况。
	这段时间以来，他甚至希望自己能够彻底忘掉那个心碎的雨夜。雪儿也因为在那天的夜里，看到他有着
实在是太过于不寻常的表现，所以在他的面前，也一直都有意回避着提及到那个雨夜。
	现在雪儿在分析情况时一再提及到对三皇子本人的武功究竟如何的问题，他这才联想起那个雨夜里。龙
儿在和蝴蝶的谈话中曾经提到过，在三皇子阵营里，有着“袖里乾坤”师徒这样绝顶的高手的事来。

	“传说中那八大绝顶高手之一的“袖里乾坤”？”雪儿的脸色霎那间凝重起来，眼里发出审慎的目光。

	“对，就是“袖里乾坤”师徒没错。”韩无名非常肯定地又补充了一句。
	韩无名这句话刚一说完，心神里突然间一颤。一种熟悉而强烈的感觉猛然间电流般袭入了他的思感神经
系统。
	恍惚间，韩无名看到，蝴蝶的长发在暴风雨中飞旋舞动，正在那独自进行着蝴蝶掌法的练习。
	三皇子还在通往内室休息的路上，双手就全都不老实了起来，显得有点迫不及待。
	三皇子臂弯里，支撑着三皇子酒醉后的身体的那个侍女，则一直在三皇子腋下，用求助的目光望着龙儿
，但是龙儿却好像完全没有看见对方一样。
	进房间以后，龙儿还没来得及说完告辞的话，三皇子就把他打发出了房门。龙儿刚走出门，身后的房门
就啪的一声关上了。龙儿还没完全回过神来，就听见里面马上传出了窸窸窣窣的宽衣解带之声。
	龙儿用目光扫视了一眼门外把守着的四个魔刀营卫士，压低嗓音，威严地吩咐道“不管里面的三皇子需
要什么，都尽量满足他。但是有一点，那就是没有自己的许可，三皇子不能离开这个房间半步。”
	“诺”魔刀营卫士的回答，整齐划一。
	龙儿这才面带满意的微笑离去。
	龙儿的步伐渐渐地加快，笔直地向蝴蝶的住所方向走去。
	看来龙儿的心中是一直在惦记着蝴蝶。
	龙儿刚一走远，房中三皇子酒醉后原本充满**之色的，浑浊的目光，蓦地清醒明亮了起来。就像一条
昏睡中的毒蛇，突然发现了猎物，猛然间竖起了蛇头一样。
	蝴蝶在风雨中练完了一路蝴蝶掌法后，心里这才缓缓地平静了下来。
	可能是刚才雨下的有点过猛，过大，天已经有点下透了的原故，蝴蝶在练习完一路掌法后，天色竟然又
开始渐渐明亮起来。雨势也缓了不少。
	龙儿在几个卫士的陪同下，顶风冒雨地走进了隶属于蝴蝶居所配套的小花园里，一眼就看见风雨中的蝴
蝶，此刻全身上下都笼罩在一团浓浓的水雾之中，那团水雾呈一个近似于椭圆的环形罩体，将蝴蝶的
身体与外界的风雨隔离了开来。远远望去，此刻的蝴蝶，就像一个腾云驾雾中的仙女，刚刚按下了云
头，到凡间来看一看一样。
	蝴蝶的这一景象，不仅龙儿身边那个举伞的卫士看呆了，就连和蝴蝶从小一起长大的龙儿，也禁不住站
在那发了一下愣以后，这才继续向蝴蝶的身边走去。
	但是龙儿身边的那个卫士，却依然高举着雨伞，呆呆地站在原处没动。居然没有发现自己的主人已经开
始继续向前迈步，以至于龙儿很快就脱离了他雨伞所遮挡的范围，进入了漫天风雨之中。
	蝴蝶这是在干什么？为什么要在这么大的暴风雨中练习起蝴蝶掌法来？
	韩无名虽然在这样向他自己发问，但是他的内心深处，其实却很清楚地知道，这是蝴蝶在召唤和询问着
自己。
	为什么？为什么你明明近在咫尺却就是不肯出来相认和相见？这一切究竟是为什么？为什么？
	蝴蝶虽然不知道韩无名现在所处的具体位置，但是她却能想出这样的方式来呼唤和质问韩无名。
	蝴蝶呀蝴蝶，你究竟是凡人，还是被贬下凡间的仙女？
	“少爷，你这是怎么了？”雪儿言谈间突然发现了韩无名走神的状态。
	“哦，没什么。”韩无名迅速回过神来，应付着雪儿。
	“少爷你没事吧？”雪儿对韩无名显然还是有点担忧。
	“没事，真的没事。”韩无名在雪儿的追问下，神情间有点尴尬。
	雪儿看到那尴尬后，就没有再追问下去。而是犹疑着，继续自己的分析。
	“如果说三皇子那里还有“袖里乾坤”师徒这样一张王牌的话，那三皇子会在什么时候用出这张王牌来
呢？”雪儿故意向韩无名提问道。
	“如果我是三皇子的话，如果这次我不是真心妥协的话，动用这张王牌，就会在今天。因为如果今天还
不动用的话，恐怕以后就没什么机会再用了。”韩无名将放在蝴蝶身上的思绪，转移了过来。
	“动用这张王牌做什么？”雪儿追问道。
	“当然是逃离五皇子府。”韩无名在雪儿思路的诱导下，很自然地接了一句。这句话一说出口，他们两
个人的眼睛里同时都发出了光来。
	“如果“袖里乾坤”出面来营救三皇子的话，试问，五皇子府上，又有谁能够阻拦的了？更别说他还带
着一个高徒。”雪儿的语速开始加快。
	“而且，那个“袖里乾坤”的高徒究竟是谁，到现在谁也不知道，谁也没见过。说不定，说不定。？”
韩无名还在猜测和怀疑之中，雪儿就一口抢了过去答道“说不定就是三皇子本人！”
	雪儿的这句抢答，准确地道出了韩无名心中的猜测。
	是呀，如果三皇子的这次妥协是假的，仅仅只是想骗取太后短时间的信任，获得出城令牌，让自己大部
分的嫡系能正当名分地逃出京城，而三皇子本人，作为那个集团最高的灵魂人物，敢于一个人孤身入
住龙儿的府邸，就算是知道届时会有像“袖里乾坤”那样传说中绝顶的高手来救助自己，但是如果其
自身没有武功的话，也一样不可能做到孤身入虎穴，这种大胆得不可思议的行为出来。就算三皇子的
确有这个胆子，三皇子集团里其他的人，也绝对不会同意他这么做。因为一旦三皇子出了事，那么他
们整个集团也就瓦解了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 紧锣密鼓
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2497 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第42章 紧锣密鼓
	这个风险对三皇子集团而言，实在是太大。除非，除非三皇子本人就是一个武功绝顶的高手，甚至于就
是那个传说中八大绝顶高手之一“袖里乾坤”的高徒，也只有这样，他的这种冒险的决定，才有可能
获得他们集团里大多数人的同意而通过。
	一时间，韩无名和雪儿相互凝视着对方，眼中满是谜底初步揭晓后对目前局面极度担忧的神色。
	尤其是韩无名，想到蝴蝶和龙儿，那张有着司马剑面孔的脸上，竟然也在不知不觉中，流出了一层细密
的冷汗。
	三皇子一清醒过来，那个侍女在依然没有停止娇喘的情形下，大声地对门外叫道“快给三皇爷送一壶茶
进来。”吩咐完后，那侍女又在房里补充了一句“只能一个人进来，不准是男人。”
	她这句补充的话音一落，门外除魔刀营外侍候着的人，全都忍不住偷偷地笑了。
	很快，一个身穿总管服饰的太监端着一壶凉茶，在门外先报了声到，然后就推门进去。进去后随手掩上
了房门。截断了门外想趁机窥视的目光。
	三皇子一看到进来的人，立即停止了动作，坐起身来。他闭目运功片刻，双指指尖很快就小解般流出两
股充满酒气的液体，霎那间打湿了床头。同时他全身上下的红晕和酒气，也迅速地消逝殆尽。
	那个进来的太监则动作迅猛地脱下了自己身上的衣物，在三皇子睁开眼后，和三皇子之间交换了位置。
三皇子一边穿起那名太监脱下的衣物，一边拿出早已准备好的两张人皮面具，递给进来的太监一面，
同时自己也带上了一面。顷刻间，这两个人就彻底变换了身份和位置。
	三皇子随手拿起盘中那壶凉茶，一口气喝了下去。喝罢低声对进来的人吩咐道“你们一定要继续做爱，
继续尽量弄出声响让门外的人听见，起码为我争取出一个时辰的时间。拜托了。”说罢三皇子就端起
那面放着空壶的托盘，清了清嗓音，像没事人一样，大摇大摆地走了出去。
	变脸后的三皇子刚跨出房门，身后就再次传出男女间激烈的喘息销魂之声。
	“蝴蝶，刚才你是怎么了？是不是哪不舒服？”蝴蝶的书房里，龙儿关心地问道。
	“王爷，你怎么跑我这来了。三皇子那里，现在怎么样了？”蝴蝶没有回答龙儿的话反倒问了龙儿一句
。
	“三皇兄。”龙儿隐晦地笑了笑，话里有话地道“他现在应该很好，很快活吧。”
	蝴蝶听罢龙儿的话，厌恶地皱了皱眉头。没有再继续深问下去。
	“蝴蝶，你快到内室里去换套干爽点的衣服，我就在这等你。一会我们还有大事要商议”龙儿虽然知道
蝴蝶刚才已经用内力蒸干了身上的衣物，但他还是有点不太放心。语气里带着明显的关心。
	“嗯，那好吧。王爷请在此稍等片刻。”蝴蝶听罢龙儿的话，知道对方是真心关心着自己，也就没有坚
持，顺从地向内室里走去。
	“雪儿，依你看，我们现在该怎么办？”司马丞相府邸司马剑住所的书房里，韩无名有点六神无主地向
雪儿问道。还没等雪儿开口回答，他又抢着问了一句“五皇子那里，现在是不是很危险？”
	雪儿瞟了一眼韩无名，心中暗道：看来这五皇子和韩无名之间一定有着不为人知的秘密关系。上次那个
雨夜里韩无名回来后异常的举动，也是因为夜探了五皇子的府邸。现在局势如此复杂而凶险，但是韩
无名对那个五皇子府上的关心似乎比对三皇子事件来得更为强烈和在意。
	他们究竟是什么关系？还有五皇子府上那个蒙着面纱的美女高手，上次在古庙的打斗中和韩无名之间的
配合，是那样不可思议地默契与神奇。那哪里像是他们第一次联手的样子，倒像是从小就一起对练着
长大的一对青梅竹马的情侣一样！
	当然雪儿的这些念头只是闷在心里想想而已。她看到此刻的韩无名正眼巴巴地等着自己的分析和回答，
心中一软，道“我看五皇子府上目前倒不会有什么危险。五皇子那里的危险应该是，假如他让三皇子
从他的府上逃脱了，他日后如何向太后那里交代的问题。因为五皇子府邸毕竟还是在京城里，换句话
说，对三皇子那边而言，就是在危险之地。他们的目的只会是逃离，而不是伤人。”
	雪儿的分析，在情在理。韩无名的心，这才踏实了下来。韩无名的心神一旦安定下来，脑子顿时就灵活
了起来。
	“我看我们现在最重要的是判断出三皇子逃离的路线，然后好去进行拦截。”韩无名突然又插了一句进
来。
	这本来是雪儿下面想说的话，现在竟然被韩无名一口道出。雪儿不禁有点诧异地又瞟视了韩无名一眼。
她看到韩无名的脸上，此刻已经完全恢复了日常冷静沉着的神色。心中对对方不禁产生出一种又爱又
恨的情绪。
	“以目前司马丞相家大夫人出走的路线上来看，他们出逃的主方向，应该是向西。但是太后早就想到了
这一点，派吕舒华将军接替了原来有嫌疑的程诚将军的防务，这一点，目前已不是什么秘密，三皇子
集团那里不可能不知道，但既然他们知道，为什么还要选择向西呢？雪儿，你来说说看。”
	雪儿分心后，韩无名却在不知不觉中成了分析事件的主角。
	雪儿心中暗暗地叹了口气。目前形势逼人，自己那些儿女私情的事，看来只能先抛到一边，专心应对好
眼前的局面再说。
	“我们对西面的问题，最大的安心之处就是吕舒华将军已经开始行动。但是，到目前为止，吕舒华将军
在西大营究竟是否已经接替了程诚将军的防务，这一点，还没有确切的消息。如果程诚将军真如我们
所预料的那样，已经和司马丞相一起，倒向了三皇子的阵营，那么他会不会在这种时刻，老老实实地
交出西大营的军务呢？”雪儿的质疑，正好打中了事情的要害。
	“是呀，那么说三皇子集团的人，用取回诏书的借口，出城后全部隐蔽西进的理由就成立了。”韩无名
望着雪儿的眼睛，恍然道。
	“嗯，三皇子集团一旦和三皇子会和，全部隐蔽西进，然后和程诚将军合兵一处，再在军前取出那道传
位诏书，公告天下，少爷你想想，届时这天下又将是怎样的一番局面？”
	雪儿的这种分析和判断，可以说是一针见血。
	韩无名看了看窗外，此时雨虽然小了一些，天色也有了起色，明朗了不少，但是他却隐隐听到和看到，
那埋藏在云海深处的闪电和雷鸣，其下一次来袭的声势，将会更加凶猛而剧烈。
	“雪儿，事关重大，我看这样，我们兵分两路，你现在就出府，一面尽快和组织上取得联系，汇报新的
情况，一面迅速赶到五皇子府上，看看那里三皇子最新的动态，见机行事。我则先单独秘密赶往西郊
，查看一下那边的动静，同时我会在他们必经之处找寻一个隐蔽的地方，预先埋伏起来，以防不测。
假如三皇子果真逃离了五皇子府邸，逃出了京城的话，我会在半路上截下并拖住他们，你则率领援军
，尽快赶过来与我汇合。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 忧心如焚
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2381 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第43章 忧心如焚
	韩无名的话刚说完，就看见雪儿的脸上已经写满了不快和不愿。他知道这是雪儿在担心自己，不愿和自
己分开。但是他还是狠狠心，当做没看到雪儿的表情一样，继续用上司的口吻，对雪儿吩咐道“事不
宜迟，雪儿，你现在就去准备一下，我们马上各自展开行动。”
	“少爷。”雪儿见韩无名没有反应，接着又改口道“公子。”见韩无名依然没有反应，只好幽幽地央求
道“公子，到时候，如果我们还没及时赶到的话，你可千万不要太过于冒险。”
	韩无名心中一热，但脸上依然没有什么表情地应付着雪儿，道“嗯，我知道了。”
	雪儿听罢，这才起身向自己的房间走去，刚走几步，忍不住又回过头来对韩无名叮嘱道“公子，你可答
应了雪儿的，届时千万不要冲动，千万不要。”
	韩无名对雪儿挥挥手，算是对雪儿给了答复。
	京城西大门，一骑枣红色的快马，在雨中箭一样地冲出了城门。几个守护城门的士兵，还没来得及反应
过来，就已经倒在了血泊里。城门的守军开始有点混乱，但马上就在指挥官的呵斥下，重新组织了起
来，恢复了秩序，并且吹响了警报。
	那匹枣红色的快马，冲出城门二公里不到的距离，蓦地发出一声犀利的悲鸣，口吐白沫，双腿一弯，突
然间向雨地里栽倒下去。那个原本骑在马上的青年，则像一只秃鹫般临空飞起，稳稳地落在了地面。
在他的前方，一批人马迅速地接应了过来，其中一个手执长剑的中年，白面无须，一脸傲气，胯下一
匹纯白色骏马，跑在队列的最前面，正是京城四大名剑中的“闪电剑”段明。
	“皇爷，您终于来了。”段明赶到站在那匹还在口吐白沫的枣红色骏马旁的长衫青年身边，飞身下马，
单手长剑后持，躬身向那个青年抱拳行礼。
	“嗯。段兄，这儿就交给你了。”三皇爷冷静地吩咐道。
	“请王爷放心，王爷您快先行，属下随后就去和王爷汇合。”段明把自己的马缰，递到了三皇子的手里
。
	三皇子接过马缰后，飞身上马，在马上对段明点了一下头，叮嘱了一句段兄保重，这才打马离去，在雨
中迅速滚动成一个模糊的白点。
	城门内的守军，直到此时，才列队追击出城门。
	“禀报王爷，司马丞相府上，雪儿姑娘前来谒见王爷。”一名卫士，在蝴蝶的房门外，高声传话道。
	“雪儿姑娘？”龙儿皱起了眉头，感到丈二摸不着头脑。
	“是司马丞相府上司马剑公子身边的那个雪儿吗？”蝴蝶此时刚好换罢衣裳走出来，听到了这声禀报。

	“是”门外卫士答道。
	蝴蝶顿时就感到一股不祥的预感，袭入了她的脑际。
	“怎么蝴蝶你，认识这个雪儿吗？”龙儿有点不解地在一边问道。
	“我有太后密令，你们谁敢拦我？”蝴蝶还未来得及向龙儿解释，就听见门外传来一个年轻女子急切的
声音。
	“快放那女子进来”蝴蝶一面有点迫不及待地，代龙儿对门外的卫士，下达了指令，一面用目光，征询
和暗示着龙儿。
	蝴蝶的话音刚落，雪儿就已经闯了进来。还没等龙儿他们发问，雪儿就抢着问道“请问五皇爷，三皇子
现在，人在哪里？”
	说罢就用异常担忧的目光，炯炯地望着屋内的龙儿和蝴蝶。长发的发梢上，还有雨水在滴落。
	“三皇兄，就在前面的客房里呀。”龙儿见对方的确是十分紧张，十分焦虑的样子，有点困惑地答道。

	果然是那天夜里蒙面杀手身边那名曾经负伤的女子！蝴蝶似乎明白了一点什么。
	“那能否请五皇爷带路，我们现在就马上一起到三皇子那里瞧瞧去？”雪儿听罢龙儿的回答，虽略略放
宽了点心，但还是提出了要马上去亲眼去证实一下。
	“请问姑娘你是？”龙儿对雪儿情急之下，有失礼仪的举动，已经开始有点不满。
	“王爷，这些我看就不慌急着问了，我们还是先到三皇子那里去落实一下的好。”
	雪儿还在想怎么答复龙儿的问题，蝴蝶却突然间插了进来。
	蝴蝶的插入，令龙儿感觉到事态可能是真的有点严重。他不再追问雪儿的来历，转身向三皇子那里走去
。蝴蝶和雪儿，连忙都守护着紧跟了上去。
	那个三皇子，果真逃掉了，而且到现在才被发现。看情形，应该跑出了大半个时辰左右的时间。
	雪儿看着已经被五花大绑，扔在地上的那一对男女，心中一阵阵发紧，眼前一阵阵发黑，她口中喃喃地
念叨道“公子，公子。”腿上一软，就要向地面倒去。
	蝴蝶把雪儿的一切都看在眼里，在一旁一把将雪儿扶住，心中原先那股不详的预感越来越强烈，禁不住
也心中有点发慌地连声向雪儿问道“公子？哪个公子？是那天夜里的那个蒙面公子吗？那公子现在在
哪？究竟怎么了？”
	雪儿看着身边的蝴蝶，想到那天夜里韩无名和蝴蝶间所向无敌的联手作战史，眼中蓦地射出希望的光来
。她赶紧镇定了一下自己的心神，快速对龙儿和蝴蝶讲出了一个在来龙儿府的路上，刚刚从组织上那
得到的，比三皇子失踪，更为重大，更为惊人的消息。
	韩无名独自一人快马西行的路上，不断地看到三三五五成组的江湖中人。
	这其中有自己眼熟的京城八大帮派和四大名剑中人，但更多的是自己素未谋面的陌生人的面孔。虽然这
些人分的很散，三三两两地走在一起，装作是普通路人的样子，但是韩无名看得很清楚，他们实际上
，一定都是一伙的。
	这些三三两两的，以小组为单位的人马，在京城西大门外近二十平方公里的开阔地面上，隐隐形成一道
道关卡，一道道阻击防线。
	这些人应该都是为接应和保护三皇子而来的，看来三皇子目前还没有逃出京城，不然这些人不会如此散
漫。韩无名单人独骑，在雨中毫无顾忌地快马加鞭，他的举动虽然引起了那些人中一部分人的注意，
但看到他只是一个人，又如此年轻，想到他可能是京城里某户大户人家的公子，此刻家中出了什么急
事，出城来办理。所以都只是先留意了他一下以后，也就不再理会他了。
	韩无名从西大门纵马奔出十公里以上的路程以后，那些江湖中人，才逐渐稀少，只到跑出近二十公里，
眼前已经出现了连绵山岗的时候，才把那些人彻底地甩在了后面。
	再往西行三十公里左右，就是西大营了。如果三皇子逃出了京城的话，就必须在这里阻击，不能再让他
往西了。否则，就会很容易惊动到西大营的军队，如果西大营发现后派出部队来接应的话，那事情就
更为棘手了。
	韩无名在山岗前官道的一旁缓下马来，一边查看周边的地势，一边寻找着最佳隐蔽和阻击的地点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 狮吼虎啸
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2423 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第44章 狮吼虎啸
	此时，天色应该已经是接近黄昏时分，雨小过一阵后，又开始有变大的迹象。天空中再次集聚起一大堆
一大堆厚厚的乌云，一层层地压的很低，显得沉甸甸的，很是沉重。就像一个十月怀胎的产妇，挺着
大大的肚子在大街上行走，给人一种不堪重负，似乎随时都会掉下来一样的危险感觉。
	“三皇子这几日表面上很配和，愿意交出传位诏书是假，实际上想骗得出城令牌，让他集团京城内核心
的同党能够顺利逃出京城，这才是真的。太后前几日密令调往京城西大营，去接替原来驻防在那里的
程诚将军防务的吕舒华将军，实际上，他才是三皇子的死党。现在我家公子，孤身单骑，已经前往西
郊去阻击三皇子集团和西郊大营军队的汇合，而且，公子目前还不知道，吕舒华军才是真正的叛军。
太后已经用最快的方式对程诚将军传下了指令，要他拒绝同吕舒华将军的换防，同时组织上已经派出
包括“天字一号”在内的所有京城里天，地，人，三个字号的刺客行动小组，全部出动，一定要阻止
三皇子集团和吕舒华将军的汇合。五皇子刘坤，请您现在马上进宫去觐见太后。太后的懿旨，随后就
到。不过，五皇子，这位神仙姐姐能否与我同行，一同去解救我家公子？现在我家公子的处境可以说
是孤身在虎狼群中，十分的危险。我家公子只有和这位神仙姐姐联手，才能将武功发挥到极致，那样
他才可能会有一线生机。”
	雪儿又快又急，一口气将以上那些惊天动地的话讲完后，就眼巴巴地望着龙儿，目光中满是祈求和期待
的神色，急得眼看就要流出泪来。
	龙儿的脸色，顿时就黑了下来。他知道目前的行势已经是万分的危机，三皇子的逃脱，自己负有不可推
卸的责任。但是现在不是追究责任的时候，三皇子一旦成功突围，和吕舒华大军汇合，其后果将不堪
设想。
	这绝不仅仅是太后一个人的事情，眼下自己的命运，已经和太后那边紧紧连在了一起。三皇子一旦得逞
，兵进京城，太后还不一定有性命之忧，最多也只是交出手中的权力。但是他自己，一定是只有死路
一条。想到这些，龙儿全身禁不住不寒而栗。
	一定要阻止三皇子和军队的汇合，就算不惜一切代价，也必须要做到这一点！龙儿暗暗下定了决心，决
定倾其所有，孤注一掷地去阻止三皇子的行动““魔刀营”玉统领听令”龙儿沉着脸，对着蝴蝶，开
始下达命令。
	“魔刀营统领，玉蝴蝶在”蝴蝶应声响亮地答道。声音里也是忧心重重。
	“我命令，玉统领带领魔刀营全部人马，以及王府里尚在秘密训练中的“生死营”的弟兄和王府近卫军
，立即出发，前去追击三皇子一行，不惜一切代价，务必将其截杀。”
	“是。玉蝴蝶领命。”蝴蝶不仅斩钉截铁地回答着龙儿，眼中还流露着和雪儿眼中一样焦急而担忧的神
色。不过此时的龙儿，却没有多余的心情去观察和发觉到蝴蝶眼中这些神情间细小的变化了。
	发布完命令后，龙儿又从怀中掏出一件凤形玉佩，递到蝴蝶的手里，很是慎重地道“蝴蝶，这是太后给
我的，让我平息这场叛乱用的“紫凤玉佩”，你带上它，除了我们王府的兵马外，你还可以全权调动
京城内外所有机动的作战部队。”
	蝴蝶很小心地接过玉佩，揣进怀里，脉脉地望着龙儿，说道“我留下一个魔刀营的卫士给你，你赶快进
宫护驾。千万要小心。注意安全。太后那里，我想目前不会有什么大的问题。三皇子走脱的事，你自
己好生在太后那里解释解释。”
	“嗯，我知道了。”龙儿话一说完，蝴蝶就和雪儿一同向门外走去。临出门时，蝴蝶又回过头来，凝望
了一眼龙儿，冰雪一样纯净的眼眸中，闪过几丝不舍而决绝的目光。然后她将长发一甩，头也不回地
走了出去。
	蝴蝶最后回首的那一眼，看在龙儿的眼里，这才给龙儿的心中形成了强烈的冲击。回想起蝴蝶先前的举
动和神色，现在才发现很多地方都似乎有点不大对劲。
	在提及到那个什么公子的时候，蝴蝶神态间好像和那个雪儿的心情一样，对那个什么公子安危的担忧程
度，更胜过对目前局势的担忧。
	龙儿本想追出去再询问一下蝴蝶，却听见门外已经传出一阵急促而有序的马蹄声，在风雨中隆隆地呼啸
而去。
	一道动脉神经系统一样网状的闪电，像一把寒光闪闪的，远古时期不知名的神兵利刃，蓦然间再一次破
开了天空那阴霾重重的胸膛。
	三皇子一行集结了十八个人，快速穿越了自己这方人马所组成的零散的战斗阻击小组，纵马向西而去，
远远看到前方已经脱离了平原的地带，即将进入一片山岗。他知道，只要自己穿越前面大约五道并不
是很险要的山岗，他就可以和吕舒华将军会师了。
	现在他的身后虽然已经开始出现了追兵，但是自己在近二十公里广阔的平地上起码设置了不下十道阻击
的防线。这些阻击防线虽然不能完全阻击正规军队大规模的冲击，但是起码可以给自己争取出两个时
辰左右的时间。有这两个时辰的时间，已经足够他纵马奔驰出五十公里以外和吕舒华将军会合了。
	没想到一向精明的太后会那样蠢！居然相信自己会真的交出那份传位诏书。本来打算兵不血刃地解决政
权交换的问题的，现在看来是不行了。
	是你们逼着我不得不大动干戈的！三皇子恨恨地自语道。
	太后呀太后，我的假奶奶，你精明一世，没想到也有糊涂一时的时候。你万万没有料到，你最信任的吕
舒华将军实际上是我这边的人吧，居然蠢到派他来给你护驾。还有我那个五弟，虽然你身边的那个女
子的确是有仙女般如花的美貌，但是和这大好江山比起来，孰轻孰重，这一点我还是拎的清的。居然
会认为我在这种生死关头真的会去沉迷于女色。你们把我堂堂三皇子，未来天下的统治者，看得也太
低了一点了吧。
	三皇子见前面就要进入山道，一面开始放慢了马速，一面忍不住得意地在马背上纵声大笑了起来。
	三皇子笑声还没有结束，一个凄厉的惨叫声就猛然间打断了他。这惨叫声来的是如此的突然，以至于三
皇子咽回那阵笑声时仿佛是突然吞下了什么恶心的脏东西一样，感到异常的难受。
	紧接着这声惨叫，三皇子一行的坐骑也几乎同时发出惊恐的嘶鸣，全都开始在原地打起盘旋，不愿意再
前进一步。
	一股排山倒海般浓烈的杀气，从前面山岗上的密林里压了过来。
	“雪儿，你家公子去了有多久了？”蝴蝶在奔驰的马背上向雪儿问道。
	蝴蝶的问话，雪儿听起来就像是在她耳边一样，清晰而稳定。一点也没有受到快马奔驰和风雨如晦的影
响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 一夫当关
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2383 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第45章 一夫当关
	“已经两个时辰以上了。”雪儿一边大声答复着蝴蝶，心中一边对蝴蝶产生出一种莫测高深的感觉。虽
然雪儿的这句回答她用了很大的力气，但是依然被风雨所吹散。不过从蝴蝶凝重的表情中，雪儿知道
，蝴蝶还是听清了自己的回答。
	“我是太后委派的平叛特使，五皇子麾下魔刀营统领玉蝴蝶。青龙营，白虎营的将士听令。”
	京城西大门军营的门前，蝴蝶在马上高举着龙儿给她的紫玉玉佩，在风雨中用内力大声地向已经列好队
型的军队喊话。
	“青龙营统领傅云龙听令。”
	“白虎营统领王小虎听令。”
	两个全身披挂整齐的年青将领，在马背上对蝴蝶弯腰抱拳，行注目礼。
	“现在三皇子已反，并且刚刚逃出城去，我命令你们现在就随我一道，前去追杀叛军。”
	“诺”
	“随我来”
	蝴蝶发布完命令以后，调转马头，向城门外冲去。后面跟着魔刀，生死，青龙，白虎，四营将士。一时
间马蹄震天，号角长鸣。
	雪儿纵马紧跟在蝴蝶身边，看着面沉如水的蝴蝶以及四周威武雄壮的军队，心中燃起了强烈而巨大的希
望。
	公子，我们马上就到，你一定不能出事呀！一定要坚持住！坚持住呀！雪儿奔驰在风雨中默默地祈祷。

	“什么人，藏头缩尾算什么英雄好好，有本事就出来。”
	三皇子身边一名持剑的卫士，在马上高声地对前面山岗的密林里喊话。
	此时三皇子已经详细查看了那个倒毙卫士的尸体。发现那个卫士的胸口有一个圆形的血洞，正在汩汩地
流着鲜血，但是胸口上却什么凶器也没有发现。
	这是怎么回事？既然是胸口上受到重击，留下了血洞，但是凶器却完全找不到。
	那个卫士被击中后，是从马上震得倒飞出去倒地的。也就是说，他被击中时那个凶器上所蕴含的力量，
大得惊人。但是从伤口上判断，那个凶器的体积，却并不是很大，应该只有两寸左右。一个只有两寸
左右的物件，就能将一个全副武装的成年卫士从马上震飞出去，这是何等惊人的力量！更何况他们现
在，连凶器也找不到。
	三皇子脸上顿时和此刻的天空一样布满了阴霾。他知道，自己原来得意的有点过早了。三皇子骑在打着
盘旋的马上，目光鹰一样地向四周搜索着望去。
	就在三皇子阵营里那个剑士的喊话，刚刚结束以后，一阵如同发自狮虎一样威武雄壮的吼声，突然从山
岗那边的密林里响起。这吼声在风雨中像大海的波涛一样，一浪接着一浪，越来越高亢而响亮。
	霎那间三皇子阵营里人喊马嘶，队列开始混乱。那些受到惊吓的战马，现在不仅仅是在原地打着盘旋的
问题了，而是纷纷地就要调头逃离，任马上的人再怎么呵斥驾驭，都不能制止。
	“全体下马。”三皇子一面发布着命令，一面率先飞身下马，稳稳地站在湿淋淋的地面上。任自己的坐
骑空着鞍背，在风雨中向队列的后方逃去。
	蝴蝶率军冲出城门的时候，看到广阔的平地上，已经布满了刀枪。
	城内军队已经开出了一部分，正在同一群武林人士缠斗在一起。
	由于那些武林人士分布的很散，所以弓箭在这里已经基本上派不上什么用场。那些三三五五由武林人士
所组成的战斗单元，虽然不能同城内开出的正规军队正面对抗，但是由于组成这些战斗单元的成员，
大都是武艺高强的武林人士，阻碍和拖住城内军队的前进，还是不成问题的。再加上城内开出的军队
，数量也并不多，同时还并未接到上面全力追杀三皇子一行的死命令。所以，在西门外广阔的场地上
，就形成了蝴蝶眼中现在所看到的这种相峙缠斗的局面。
	对方那些战斗小组，看到蝴蝶所率领的正规军队，以狂风暴雨之势，旗帜鲜明整齐地冲出了城门，知道
是城内动真格的了，也纷纷开始集结。同时，其中有人还对天空放出了一组烟花，应该是一种通报紧
急情况的讯号。
	他们这样漫山遍野地一集结，蝴蝶发现，敌人实际上的战斗力量，也不可小觑。自己这方是正规的军队
，最终取胜固然不会有什么问题，但那不是一时半会就能做到的事情。而已经深入到敌人阵营大后方
的那个人，单枪匹马，在拦截并拖住三皇子一行后能够独自坚持住多久？却是一个很难估计的问题。
	蝴蝶眼前一时间恍惚出现了韩无名正独挡千军，孤身奋战，血肉横飞的残酷战斗情景。
	蝴蝶深深地知道，如果那个人真是她的无名哥哥的话，自己刚才想象中的事情，就一定会发生。自己这
么多年的期待与守望，难道还来不及和对方相认，就要生死相隔，天人永别？想到这些，蝴蝶心中不
禁焦急万分，五内俱焚。她突然间毅然对身边的雪儿和青龙营统领大声吩咐道“你们率军队主力，向
西攻击前进，我率魔刀营，先行突过去，追赶三皇子一行。”
	言罢，不等雪儿她们的答复，就双腿一紧，胯下战马嘶鸣着越众而出。后面紧跟着四名魔刀营的卫士。
一行五人，向敌人部队的纵深处，尖刀一般，呼啸着，直接深插了过去。
	“是你，那个几天前在古庙里坏我好事的，杀手无名！”三皇子眼中瞳孔蓦地收缩，神光湛然。
	“不错，是我。”韩无名用摄魂术中的狮吼功一举震散了三皇子一行的马匹以后，一面孤身一人从山岗
的密林里缓缓走出，一面冷冷地回答着三皇子的问话。脸上仍然用黑布蒙着面。
	“怎么，就你一个人？你那个相好的呢？怎么没在一起，听说你们的组合很厉害呀。怎么，不会是被那
个娘们给甩了吧？就凭你一个人！哈哈”
	三皇子见韩无名的确只有一个人，纵声发出放肆的狂笑。
	韩无名一言不发，只是默默地走到路中心，站住，然后冷冷地盯视着对方。
	“你知道，我身边的这一行数人，都有些什么人物吗？说出来只怕吓破你的小胆。莫以为你在古庙里取
得了一点胜利，就自以为天下无敌。”
	三皇子表面上是在轻视对手，实际上却是凭借着他们那方人数上的优势，先在同对方打心理战。
	看来三皇子的确是个很难缠，很高明的对手！知道在任何情况下，都要先把自己这方的优势，发挥和运
用到极致。不在任何优势的情况下，对自己的对手，掉以轻心。
	“哦，我倒想听听，这里都有那些武林前辈高手？”韩无名心中一动，干脆打蛇随棍上，以歪就歪，拖
延一下时间。
	“你小子。果然是个人才。”三皇子显然马上就识破了韩无名的用心，冷笑着赞赏了一句。然后又叹息
了一声，道“只是可惜了。”说罢他脸色猛然间一变，面沉如水地向自己这方人员发出了一个立即展
开攻击的手势。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 一步一杀
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第46章 一步一杀
	“你是说，“袖里乾坤”师徒，在京城里出现了？而且还是在三皇子的阵营里？”
	京城内，皇宫太后的议事大殿里，张德大惊失色地向龙儿问道。
	“是。”龙儿垂首答道、“你这消息可靠吗？”张德继续追问道。
	“绝对可靠。”龙儿肯定地答道。
	张德沉默了下去，脸色阴沉得可怕。
	沉默了片刻后，张德突然间转身，向大殿上高坐在龙椅里的太后跪了下去，悲声道“太后，名儿休矣。
”说罢，眼中满是心痛的神色。
	太后没有回话。一时间，所有人的面色都很凝重，整个大殿都沉浸在一种悲凉的氛围里。只有太后身边
那个影子一样的年长太监，依然无动于衷，脸上没有一丝异常的表情，垂首默立在太后的阴影里，一
动不动。
	大殿外，由于天气的原因，天色已经开始在慢慢地变暗。虽然还是黄昏时分，但是夜色，已经开始悄悄
地提前降临到，这个风雨飘摇的大地之上。
	三皇子话音一落，阵营里率先走出的是一组由三个看不出其实际年纪的男子。
	这是一组非常奇特的组合，个子高的黑发童颜，个子矮的却是童身白发，还剩下一个中等个子的，瘦小
精悍，目光如电，看起来是其中最正常的一个中年汉子，但是他手中的兵刃却最为奇特，不刀不剑的
，似乎是一对凿子一类钻山打洞用的工具。
	这个由这样三个人组成的打斗组合，任何一个人第一次看到，都会很容易产生出一种轻视和滑稽可笑的
感觉。
	但是韩无名一点也没有这种感觉，因为他发现，这三个奇形怪状的人，在逼近自己的时候，不仅一点也
没受到他身上散发出来杀气的影响，而且他们利用身躯绝然不同的差异，在韩无名的视野里，时而组
合成一个人，时而又分解成三个人，加上风雨交加中，天色也不断地变得越来越暗，这就让那三个人
的组合，在行进过程中，显得格外神秘而诡异。
	韩无名寒冰一样坚定的双眸中，瞳孔蓦地收缩，目光变得象针一样凝聚而专注，死死扎入那组组合中身
形最为矮小的，那个手拿一把短剑的白发童颜之人。
	韩无名深深地知道，任何一种组合，无论其变化的过程怎样的复杂而诡异，其最终的目的却只有一个，
那就是迷惑和震慑住对手。让对手虚实难辩，无所适从，最后再给对手发出致命的一击。在那最后一
击发出之前，一切都只是虚幻和假象，但是如果你能在假像面前始终保持头脑的冷静，不为其虚虚实
实的幻象所迷惑，始终只抓住对方那将发出最后一击的核心环节，一切的假象，都会不攻自破。
	韩无名一眼就认定，这组组合中有能力发出最后那致命一击的人选，一定就是那个身形最为短小，受持
短剑的童身白发之人。所以韩无名对其他两个人的表演，视若无睹，目光死死锁在那个童身白发之人
的身上。
	韩无名的判断显然是正确的，那个童身白发之人在韩无名针刺一样专注的目光锁定之下，不断变换着身
形推进，但是就算他完全隐身于同伴的身后，他也感觉到韩无名的目光，有一种穿透他同伴身体的奇
特魔力，依然死死地锁定着自己。
	那个童身白发之人起先一直还有点不解为什么会这样，后来他蓦然间明白了，对方不仅仅是用那双肉体
的眼睛锁定了自己，而且也用传说中的一种被称做“心眼”的武功，锁定了自己。一时间，心中禁不
住发起虚来，有点开始后悔自己兄弟三人为了在三皇子面前争夺头功，最先跑出场来应战。
	就在此时，天空中风云再变，两团厚厚的乌云在他们头顶的上空缓慢地相撞，一股龙形的旋风伴随着一
道闪电突然间降临在他们头顶苍茫的空间里。
	就在那两团乌云相撞的瞬间，韩无名动了。不是向着对手而是在原地冲天而起，象一道黑色的闪电，在
半空中不可思议地转变了方向，融入到那道同样黑色的风暴，与之合二为一，然后混同那道风暴一起
，在惊虹闪电的伴奏下，手中“定沙”宝刀饱饮了天地间风暴里神秘的能量，发出似乎更胜过那道风
暴的，欢畅淋漓的巨大轰鸣，恍如是天空中那道闪电的先行者一样，以雷霆万均之势，向地面上的那
对三人组合，奔袭而去。
	这是惊天动地的一击，也是必杀的一击。
	三皇子凝望着眼前这一不知算是人为，还是算是的自然界所形成的天象的奇异壮观的景象，目光中虽然
充满了惊讶的恨意，但更多的却是一种欣赏与惋惜之情。
	这个自称是无名的杀手，的确是百年难遇的武学奇才呀！小小年纪，不仅仅就武功绝顶，而且还懂得利
用自然界中一切可以利用的东西，超常规的，最大限度地将自己的武功发挥到极致。看来用不了几年
，江湖上原有的排名，要因他的出现，而重新进行排序。
	自己这方此刻出手的是十年前曾经在黑道上叱咤风云于一时的“风尘三隐”兄弟。老大唤作“隐于人”
，也就是韩无名用目光死死锁住的那个童身白发之人，老二和老三，分别唤作“隐于天”和“隐于地
”。这兄弟三人的组合攻击，十年前在江湖上几乎是所向无敌，但也是无恶不作。后来这兄弟三人，
有一次在**一名少女时，被自己的师傅“袖里乾坤”，很偶然地撞到。当时师傅被他们令人发指的
兽行深深地震怒，出手收拾了这兄弟三人。要不是自己及时赶到制止，这兄弟三人只怕十年前就葬身
在师傅“袖里乾坤”的掌下。
	后来这兄弟三人跪倒在自己的面前，发誓永远效忠与追随自己，以此来报答自己的救命之恩。现在他们
报恩的机会终于来了，但却还是用生命，做出了代价。
	三皇子深深地知道，那个蒙面少年杀手，所发出的这借助天地之威的雷霆一击过后，他辛苦豢养了几年
的，“风尘三隐”，这兄弟三人的性命算是报销了。
	不过自己这边的高手还有很多，三皇子对擒住对方虽然还没有十分的把握，但是最终击杀对方的把握，
三皇子心中，还是有的。但是如果能够擒拿住对方，然后在将来慢慢驯服，最后成为自己这方得力干
将的话，那就更为理想了。
	三皇子心中默默地转着念头，对“风尘三隐”三兄弟的死活，已经不再报任何的幻想和重视了。
	随着那道闪电与风暴的结束，韩无名这边的战斗也结束了。
	“风尘三隐”兄弟三人，老二和老三，全身焦黑，似乎不是被韩无名击杀的，而是被那道闪电所劈杀。
而韩无名“定沙”宝刀主攻击目标中的老大，却不仅仅已经被击毙，就连那老大“隐于人”的尸骨，
也荡然无存。只剩下一堆衣物和模糊的血肉，在那里冒着袅袅的青烟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 虽千万人
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第47章 虽千万人
	韩无名依然傲立如山，目光如电，“定沙”宝刀散发着无坚不摧的凌厉杀气，在风雨交加的苍茫大地上
，像一个来自地狱里的魔神，独自一人，挡住了三皇子一行，所有人的去路。
	““一步一杀”，这是当年有号称天下第一杀手之称的独门绝技，“一步一杀”的武功。”
	三皇子阵营，在韩无名那惊天动地的一击结束不久，沉默了一阵过后，突然间里面发出了一声这样惊恐
的叫声。
	蝴蝶一行一冲近敌方的阵营，就看到挡在自己面前这只队伍的首领，是“闪电剑”段明。
	此时段明的身边布满了卫士，他手持长剑，被一大群江湖人士围在中央，正自我感觉良好地在人群里演
讲着什么，得意洋洋。但就在此时，段明发现蝴蝶别的地方不冲，偏偏向他率领人马所驻防的部位冲
来，一时间心里有点开始发慌。
	蝴蝶此时的脸上已经不再蒙着面纱，而是将容貌毫无隐藏地暴露在大庭广众之下。
	她眉目如烟，白衫如梦，在风雨中纵马奔驰，长发飘扬，一张神仙般美丽无暇的面孔，在奔驰中越来越
清晰地展现在段明，以及他所率领的队员们的眼前。
	一时间，除了段明之外，几乎所有的人，不论男女，都被蝴蝶惊人的美貌所震撼，呆呆地站在原地，一
动也不动。心中同时发出了这样的感叹“天底下居然会有如此美丽的女子，这究竟是人，还是仙？”

	“头，这就是你曾经打伤过的那名美女高手吗？”
	“闪电剑”段明身边一个年约三旬的壮年豪客首先醒过神来，高声向段明问道。
	段明看着蝴蝶向他迎面飞驰而来的身影，没有答话。脑海里不禁浮现出“殉情剑”西门无忧在蝴蝶的剑
下，仅仅只走了半招不到，就命丧古庙门前的情形。额头上开始冒出冷汗。
	好在现在自己身边的人很多，而且有很大一部分还是江湖豪客，就算对方的武功再厉害，也要一层一层
地杀，才能杀到自己的身边。
	段明望了望自己阵营里密密麻麻的人，心中这才开始慢慢踏实下来。
	“不要被那妖女所迷惑。”段明见自己队伍里的人，大都被蝴蝶的美貌所震慑，连忙运起内力，在风雨
中大声地向自己的队伍吆喝起来。
	“那名妖女，是。”段明还想继续发表演说的时候，猛然间发现蝴蝶一行越来越逼近，已经能够清楚地
看到，蝴蝶那双冰雪一样清澈无暇的眼睛。同时，段明深深感应到，蝴蝶身上此刻所散发出来的杀气
，也非同寻常的强大而自信。
	那股杀气，对段明而言，有一种梦魇般熟悉的味道。
	那是一股“殉情剑”西门无忧临死前，他曾经感受过的味道。
	虽然在那时，蝴蝶身上的杀气并不是针对他段明，而是针对西门无忧的，但当时站在一边的他，心里也
有一种感同身受的感觉。也正是因为这种感觉，当时的他，才不顾及自己在江湖中的名誉和地位，和
“无情剑”孟小石在蝴蝶的背后，联手突袭。
	因为当时的自己，心里已经隐隐察觉到，就凭对方身上所散发出来的这股凌厉的杀气，如果仅凭自己独
自一个人，是没有把握去对付和战胜对方的。
	现在“闪电剑”段明再次感应到蝴蝶身上所散发出的那股冰冷的杀气，而且这一次，这股杀气比上一次
还要强大而坚定，有一种挡我者死，顺我者生的一往无前的决死斗志和气势。
	“头，这真的就是那个曾经伤在你手下的女子吗？”又一个声音，也开始询问起段明来。
	“应该是的吧。”段明身边一个卫士模样的人，见段明只顾盯视着远处的蝴蝶，没有答话，忍不住代替
段明答道。
	段明这边的人，一来本来就不是什么正规的军队，谈不上什么纪律，二来见对方闯营而来的，就只有一
行四个人，而且领头的还是传言中自己这边主将曾经的手下败将，再加上蝴蝶又是那样一名有着超凡
美丽的年轻女子，所以大都有点松懈和轻视，同时有很大一部分人心中甚至开始产生了这样邪恶的幻
想“那个美丽的娘们，要是先闯到自己的防线里就好了。届时一定要将对方生擒，而后，而后。”所
以蝴蝶的美丽，看似震慑住了敌军绝大部分人，但是其中很大一部分，在震惊之余，实际上是又开始
有点想入非非，这才形成了目前这种敌军中绝大部分人，都有点痴痴呆呆的现状。
	“准备战斗，准备战斗。”段明见蝴蝶越来越逼近，有点发急了。他一边催动着坐骑，一边在风雨中提
高了喊话声音的高度和强度。可是此刻只有他一个人，才深深地知道，对面那组由四个人所组成的锥
形战斗单元，在以蝴蝶为锥尖的攻击下，会有着怎样可怕而巨大的杀伤力。而自己这方的人马，却不
知道是怎么回事，居然好像大都处于梦游一样的状态。
	“准备战斗，准备。”段明这句话刚喊道一半，就发现蝴蝶一行已经已经正式冲进了自己这方的阵营。
而自己阵营里的人，在对方尚未冲进来之前，居然连一支冷箭，都没有放过。就好像段明所率领的这
支队伍，不是在这里阻击对方，而是在迎接对方一样。
	这大概就是所谓倾国倾城的美貌，才有可能创造出来的，不可思议的现象和奇迹。
	韩无名刚才那记借助天地之威的一击，实际上已经损耗了他体内大部分的真气。
	现在他虽然一击成功，威风凛凛，杀气腾腾地站在那里，实际上是一种希望借助自己刚才在瞬间里一举
击杀了对手的气势与余威，能够在短时间内震慑住对手的假象。手中“定沙”宝刀，在先前牵引着雷
霆中闪电的能量击杀掉对手的同时，那道闪电循着“定沙”宝刀的刀身也迅速地传导到了他的体内，
虽然他运用蝴蝶掌法中“引”字诀，将那股闪电中的大部分能量又都重新传导回“定沙”宝刀的身上
，以至于“定沙”宝刀在刚才的一击中，发挥出惊天动地的杀伤力。但是那道闪电中所蕴含的能量，
实在是太过于强大，自己的经脉，也在传导的过程中受到了不小的损伤。
	不过这一切都是值得的，因为他深深地知道，现在的结果，不仅仅是成功地击杀了刚才与自己对阵的敌
手，而且也成功地震慑住了对方阵营中其他不知名的高手。这样的结果，绝对比自己陷入对方人多势
众中的苦战中，要强上了很多。
	韩无名一面在风雨中傲立如山，用寒冰一样森冷的目光威慑和扫视着三皇子一行，一面暗暗调息着自己
体内紊乱的真气。
	一时间，双方隐隐形成了一种相持不下的对峙局面。
	雪儿见蝴蝶率领魔刀营的卫士，先大部队一步，向敌方阵营发起了攻击，虽然感到很欣慰，但是内心深
处，却对蝴蝶所表现出来的激进和忧心，隐隐感到有点意外和不对劲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 闯营困斗
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2434 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第48章 闯营困斗
	难道自己心中最害怕证实的那个猜测是真的？韩无名不仅仅和五皇子之间关系密切，而且和这个一直追
随在五皇子身边的，神仙般美貌的女子，也有着非同寻常的关系？但是不管怎样，现在去接应和援救
韩无名才是头等的大事。所有这些疑问，此刻也只能先闷在雪儿的心里。
	雪儿一面和那个青龙营的将领交换着排兵布阵的意见，一面用目光追随着蝴蝶远去的身影。她看到蝴蝶
的前面，虽然聚集着密密麻麻的人群，但是蝴蝶却没有丝毫的怯意和犹豫，一马当先地冲进了敌方的
阵营。
	蝴蝶腰间的蝴蝶缠腰剑，不知何时已经握在了蝴蝶的手里，在风雨中像万千思绪一样缠绕着，护住了蝴
蝶的身体和坐下的战马，剑锋所指，其手下居然没有一个一合之将。只要敢于挡住蝴蝶去路的人，全
是在与蝴蝶的战马交错间，纷纷栽倒下去。就连蝴蝶战马前进的速度，也不能稍作迟滞。
	蝴蝶此刻所表现出来的，是一种，虽千万人，吾愿往矣的决死信心与无坚不摧的坚强斗志。
	雪儿望着蝴蝶在远处千万人群中有进无退地战斗中的情形，视线不禁慢慢地模糊了起来，泪水猛然间“
刷”地一声地飞出了眼眶。那颗少女敏感而痴情的心，在此刻越来越肯定地在告诫着自己，韩无名和
那个蝴蝶之间，一定有着一段不为人知的，刻骨铭心的恋情。
	韩无名像一座大山一样，挡在三皇子一行人的面前。
	其实三皇子一行人，谁都知道，只要他们一拥而上，韩无名断无取胜和生存下去的可能。但是问题是，
这一拥而上，究竟是谁第一个拥上去呢？他们心里都很清楚，那第一个拥上去的，一定是凶多吉少。
他们也都很明白，挡在他们面前的这个蒙面少年，本身就是一种拼命的架势，其自身是没有做存活下
去的打算的。
	但是三皇子一行里所有的人，在此刻，却都还没有这种打算。
	他们很清楚，只要跨过这个少年，快马加鞭，不需一个时辰的时间，就可以和自己阵营里的大军汇合。
只要能够和自己这方面的大军汇合，以后建功立业的机会，多的很。当然，以后荣华富贵的时间，也
长的很。所以尽管他们知道，只要大伙一起冲上去，就能解决眼下的问题，但是他们之中，却没有一
个人愿意主动去做那第一个冲上去的牺牲品。
	“你是韩暮雨的什么人？是后人还是弟子？”三皇子眯缝着眼，向韩无名问道。
	韩无名没有回答。他在抓紧时间调息自己的内伤。体内受伤的经脉，在“蝴蝶掌法”中内功心法的运转
调理下，已经出现了好转的征兆。
	不愧是被称为天下第一掌的“蝴蝶掌法”的内功心法。不仅仅在对敌时有惊人的杀伤力，在治疗内伤上
，也有如此神奇的疗效。韩无名心中暗暗感激当年蝴蝶老人对自己“蝴蝶掌法”的传授。当然，更应
该感激的，还是蝴蝶。
	因为韩无名现在已经完全明了，“蝴蝶掌法”的阳掌部分，如果没有阴掌部分主人的认可，蝴蝶老人是
绝对不可能传授给任何人的。韩无名出山以后，曾经又反复仔细回顾过当时的情形，韩无名越来越肯
定地感觉到，自己当初能够得到“蝴蝶掌法”的传授，绝不仅仅只是得到了蝴蝶的默许和认可，而是
蝴蝶自身主动所做出的一种人生里的抉择。
	蝴蝶能在和自己仅仅不到一天的短短相处后，就做出自己人生如此重大的决定。这是一种怎样的信任和
相知呀！
	蝴蝶呀蝴蝶，这一定是我们前世就已经相识，所以才有今生的相聚与相知！
	韩无名心中对蝴蝶的感激和爱恋之情在这个生死决斗的时刻，居然如江河决堤一般泛滥开来。
	三皇子见韩无名沉默着，没有回答他的问话，突然间心中一动，冷笑了一声，向自己这边的阵营里的人
摆摆手，冷酷地下达着指令，道““幽冥剑客”，你打头阵，大伙一起上。我看这家伙目前已经是纸
老虎了，实际上他的内伤已经相当严重。”三皇子的眼睛，的确是很毒，很厉害。
	既然主人已经点将了，三皇子一行人，也就没有再继续等待下去的理由。纷纷蓄势运功，拉开架势，在
一名手持无鞘长剑，面目阴毒的青年人打头阵的带领下，呈一面扇形，向韩无名所站立的位置逼去。

	只有一个书童打扮，脸面白皙俊秀的少年，仍旧静静地站在三皇子的身边，和三皇子一样，没有和那些
人一起行动。
	段明阵营里的人，直到被蝴蝶一行斩杀了上十个人以后，才开始纷纷醒过神来。知道眼前这个仙女一样
美貌的女子，不是自己能够轻易去一近芳泽的。
	“头，你那个手下败将，向我们这边冲过来了。”段明身边的人提醒着段明。那意思很明显，现在自己
这方的人马，在那个女子剑下，几乎没有一合之将，只有头你亲自出马，才能刹住对方的气焰。
	段明对自己的武功，心知肚明。当然不会傻到去听身边那个随从的话。但自己的牛皮既然已经吹出去过
，也不好当面去反驳对方。只好装聋作哑，依然藏身在人群里，目光狠狠地盯视着蝴蝶。心中希望能
用自己这方面人马的损失，来换取蝴蝶战斗力的削弱，届时再趁其不备，一举拿下蝴蝶。
	蝴蝶纵马奔驰中的容貌，越来越逼近。现在段明已经能够清楚地看到，蝴蝶美丽无暇的脸上，那双他熟
悉的，霜雪般冰冷明亮的眼睛。
	段明突然间感觉到，蝴蝶那双冰冷明亮的双眸，就像一面照妖镜，不仅照出了自己的原形，而且也照出
了自己内心里那些卑鄙的算计。
	一时间，段明脚下像是灌满了铅一样，沉重得不能再轻易移动一步。
	蝴蝶的眼中，在看到段明脸上的表情后，闪过一丝轻蔑的笑意。她并没有真的向段明冲杀过去，而是像
一阵风一样卷过段明的身边，直接向段明阵营的后方，呼啸而去。
	因为蝴蝶突然间发现，“闪电剑”段明，已经没有资格死在自己“蝴蝶缠腰剑”的剑下。
	蝴蝶飞驰过段明身边时眼中那道轻蔑不屑的目光，深深地刺痛了段明的心。
	不管怎么说，段明毕竟是京城里风云一时的四大名剑之一。现在人家经过自己的身边，自己不仅没敢主
动上去拦截，还在千百部下面前，遭受到对方如此轻蔑而不屑的目光。他知道，自己的性命虽然是保
住了，但是自己十几年来辛苦打拼出来的名声，却也在此刻，算是彻底地被蝴蝶那道藐视的目光断送
的干干净净。他很想振作起来追赶上去和蝴蝶厮杀一番，但是他好几次鼓起勇气时，眼前都突然间闪
现出，“殉情剑”西门无忧大睁着双眼，颈项间喷射着鲜红的鲜血，身子软软地倒向地面去的情景。
所以最终，段明还是放弃了追赶上去的想法。他望着蝴蝶一行闪电般穿过自己防区营地的背影，目光
渐渐变得死人般呆滞而灰暗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 铁血剑士
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2413 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第49章 铁血剑士
	因为段明在此刻突然间明白到，蝴蝶虽然表面上没有冲过来击杀自己，但是实际上，自己已经被对方击
杀在当堂。
	蝴蝶冲出段明率领的队伍所设的阻击防线以后，猛然间看到，在大约100米距离远近的地方，一字排
开着一批黑衣铁甲，手持宽边长剑的骑士，个个精神抖擞，面罩寒霜，杀气腾腾地挡在了自己的面前
。
	“铁血剑士营。”蝴蝶的眼中精芒爆射，如霜如电。她手中缰绳一紧，缓缓地放慢了胯下战马奔跑的速
度。
	韩无名现在终于知道，为什么三皇子对能够击杀自己，那样有信心。
	这组攻击过来的人，居然没有一个是容易对付的。尤其是首当其冲攻向自己的那个手持无鞘长剑的青年
。那把长剑由于没有剑鞘的累赘，在那个面目阴狠的青年人手里，其速度快得就象是一抹淡淡的幽灵
。怪不得他的绰号被称作是“幽灵剑客”。不仅如此，那个青年人的剑法还和韩无名走的完全是相同
的路子。剑法快而实用，其中完全没有任何花哨的架子和多余的动作。
	如果说还有和自己不同的地方，那就是，使用和支配那柄长剑的那个人的那颗心，没有像自己的那样坚
定而无畏，剑法中总有一种防守和回避什么的味道。虽然表面上，他一直都是处于攻击的状态。
	韩无名此刻身上的内伤，还没有痊愈，所以他也没有马上就进行大力的反击，而是展开祖传武功中“上
天入地”的轻功步伐，在人群中游动和躲闪。这其中大部分兵刃的攻击，在韩无名的独门步伐下，都
基本上容易躲闪开来，而且不需要损耗什么内力。但是唯独那把无鞘的长剑，却总是能够快速反应并
找到自己的真身，就像幽灵一样如影随行，死死地缠住了自己，令韩无名在游斗中感到非常的被动和
吃力，大大延长了他恢复内伤的时间。
	慢慢地，这群合击韩无名的人，也逐渐明白了韩无名只躲闪不攻击的目的和想法。他们不约而同地改变
了攻击的策略，除了那柄无鞘长剑依然是以刺杀韩无名为主要攻击目的以外，其他的人，开始全都注
重用内力来压迫和收缩韩无名闪转腾挪的空间和余地。
	韩无名在对方改变攻击策略后，越来越被动，就像一条落入网中的鱼，在那群人联手形成的内力气场里
，行动和躲闪越来越吃力。同时他的内力损耗上，也开始加剧。
	韩无名知道，自己再不放手一搏，进行有效反击的话，其局面将会越来越被动。
	其实韩无名心中早就内定了第一个反击搏杀的对象。只是“幽冥剑客”手中的那柄无鞘长剑，实在是太
过于迅捷而辛辣，给自己造成了巨大的压力和顾忌。这才放弃了几次应该可以击杀掉那个反击对象的
机会。
	现在他知道自己不能再等待下去了。因为现在的这种状况，不仅对他恢复内伤完全没有帮助，反而消耗
了他的一部分内力。
	韩无名心里清楚地知道，一旦自己的反击展开了的话，虽然可以击杀掉对方一两个好手，但是“幽灵剑
客”手中的那把长剑，一定也有重创自己的机会。
	但是现在他已经顾不上这些后果了。韩无名的反击是势在必行。因为韩无名深深地知道，只有进行绝地
反击，才是他有可能改变目前困境的，唯一途径和方法。
	蝴蝶一放慢马速，身后的磨刀营下属就马上追赶了上来，与蝴蝶并排在一起。
	蝴蝶心里很清楚，对面那一行由大约三十个人组成的铁血剑士，是和自己魔刀营相似的组织。但是由于
三皇子在太后那里曾经得宠过很长一段时间，在朝廷里的根基已经扎的较为深厚，其核心组织，铁血
剑士营，无论是在装备上还是数量上都要远远地优于自己所率领的魔刀营卫士。现在那群铁血剑士在
中间最前端那名应该是名为“恨天恨海”的首领的率领下，像一堵不可逾越的铁壁铜墙，横亘在自己
的面前。
	此刻一道五爪金龙般的闪电，在西面的天空突然间闪耀，霎那间照亮了阴暗苍茫的大地，同时也照亮了
蝴蝶那张有着惊世骇俗般美丽的面庞。
	“玉小姐，我们知道情况紧急，你追杀三皇子要紧，这里，你就交给我们兄弟四人吧。”
	蝴蝶身边最靠近她的一个魔刀营卫士，突然间对蝴蝶提议道。
	蝴蝶转过脸去，看到身边四个魔刀营卫士，个个都面色森冷沉静，但是凝望着自己的那双眼睛里，却都
有一团炙热的火焰在燃烧。尤其是最靠近蝴蝶身边的这个青年，眼神里更是有一种视死如归的斗志。
蝴蝶知道，自己一手挑选和调教出来的这几个魔刀营卫士，随时都可以为自己牺牲掉自己的生命。因
为蝴蝶在他们的眼中，已经不仅仅是他们的首领，而是一个女神。一个即是统帅他们的首领，也是他
们愿意用生命去守护和爱惜的美丽女子。
	蝴蝶深深知道，只要此刻自己点一下头，这四个魔刀营卫士，就算是全部都战死在这里，也一定会缠住
前面的那一行敌人。但是蝴蝶的这个头能轻易地点下去吗？
	蝴蝶扭头又望了望前面那排黑甲重剑的敌人，看到那组敌人不仅纪律严明，阵势完整强大，刁斗森严，
而且个个都精神饱满，在风雨中一动不动，就像一排黑色的雕塑一样。任由雨水顺着他们头盔帽檐，
一滴一滴地向地面滴落。不用去试探就知道，这是一组战斗力非常强大而可怕的敌人。
	正当蝴蝶的心中因担心自己部下的安危而没有点下那个头，开始有一点犹豫的时候，蝴蝶猛然间感应到
，那个闪电所传来的方向上，隐隐传过来韩无名正身处险境，拼死力战的信息。
	蝴蝶咬咬牙，在风雨中回过头来，向自己的部下，魔刀营的卫士命令道“我先去干掉对方那个领头的青
年将领，然后独自冲过这道防线，你们负责在这里阻击和拖住敌人。
	魔刀营卫士听罢蝴蝶的吩咐，纷纷用坚定的目光，表白着自己的决心。
	蝴蝶发布完命令以后，手中缰绳忽地一紧，胯下战马奋蹄发出一声长长的嘶鸣，而后箭一样向那组“铁
血剑士”所组成的战斗阵形，风驰电掣般飞奔而去。
	魔刀营的卫士，也纷纷举起滴水的长刀，紧紧跟随在蝴蝶的马后。
	正当韩无名准备做冒死反击的瞬间，一股寒冰般阴冷的真气，突然冻住了那柄对韩无名威胁最大的长剑
。那股真气的寒气之强，竟然将那柄长剑上的雨水，全部都冻结成了冰。
	韩无名顿时觉得压力一轻，瞬息间改变了攻击的计划，在那柄长剑被冻住的同时，右手“定沙”宝刀呼
啸着荡开了攻向自己其它对手的兵刃，左手以神鬼难测的速度，于衣袖内取出了“霜月无痕”的宝剑
，在那把长剑的主人因受到意外攻击时一愣的瞬间，像风雨中一抹淡淡的阳光，于无声无息间刺入了
“幽冥剑客”的胸膛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 天字双杀
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2395 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第50章 天字双杀
	韩无名一击成功后，这才来得及看到，那个协助自己战斗的人，竟然就是自己一直以来，时刻都惦记着
要去找对方报仇雪恨的那个，“夺命书生”张玉龙。
	那组铁血剑士的首领，见蝴蝶一马当先地向自己袭来，丝毫没有回避和躲闪，而是也和蝴蝶一样，率先
冲出阵营，向蝴蝶当头迎去。他身后的那组剑士，则依然保持着阵形，随着他的启动，缓缓地在后面
推进。转眼间，战场上形成了这两组阵营的首领，单独一决高下的局面。
	在场上两匹奔跑中的战马较为接近，即将错位的时候，那个名为“恨天恨海”的铁血剑士的首领，仗着
手中宽边巨剑长度上的优势，抢先发动了攻击。
	那柄宽边巨剑向蝴蝶迎头劈杀过来的时候，蝴蝶只觉得头顶上的空气，似乎都被那把巨剑吸干了，就连
那把巨剑在高速劈杀中所激带起的，飞溅向自己脸上的雨水，也好像都变成了武器，在空气中发出轻
微的啸声。手中的蝴蝶缠腰剑，由于长度和硬度的原因，在此刻，竟然完全派上用场去攻击对方，只
能在躲开对方的攻击之余，把袭向自己脸上暗器一般的雨滴，一一地搅碎。两匹战马高速错位而过之
后，双方都没有受伤。
	这是蝴蝶第一次运用蝴蝶缠腰剑而没有击伤对手的纪录。
	蝴蝶在调转马头的同时，一面暗暗赞叹对方的机敏与功力，一面想好了再次攻击对方的方案。
	蝴蝶心里清楚地知道，如果不能击杀掉对方这名首领的话，魔刀营卫士，不仅难以完成自己交给他们的
阻击任务，而且一定是凶多吉少。必须得先拿下对方的这名首领，魔刀营卫士在即将展开的阻击战中
，才能够在执行任务的过程中，有几丝继续存活下去的可能。
	所以蝴蝶并没有继续纵马穿越对方后面的阵地，而是调转马头，准备和对方的那个首领，做第二个回合
的冲杀。
	有了第一次的甜头和优势，那名“铁血剑士”的首领，信心明显地增加了不少。他手握巨剑，面露冷笑
，逐次提高马速，向蝴蝶迎去。
	随着双方距离的快速拉近，正当“恨天恨海”想利用蝴蝶因受战马限制而无法克服的距离上的劣势，故
计重施，再次举起手中那柄宽边巨剑劈杀过去的时候，忽然间发现，对方那匹迎面飞驰而来的战马的
马背上，竟然是空无一人。
	“恨天恨海”一时间心中一愣，立即就意识到危险的来临，手中巨剑连忙转换招式，由攻变守。但是他
手中沉重而宽阔的巨剑，其兵刃上原来的优势，此刻已经全部都转换成劣势，虽然那柄巨剑在“恨天
恨海”的手中，以一个普通人的眼光看上去，依然是举重若轻，灵活自如，但是他现在面对的，绝不
是个普通人，而是江湖上后起之秀中隐隐排名第一的“蝴蝶掌”掌法的嫡系传人，威名赫赫的魔刀营
统领，有“定情掌”之称的绝世美女，玉蝴蝶小姐。
	“恨天恨海”手中的巨剑刚刚收回来一半，就感到似乎是有一股清凉的风，吹过自己的脖颈。那股清凉
的风，细腻而温柔，就像是半夜里醒来后，反复回味中，刚才梦境里梦中情人的亲吻一样，飘忽而惆
怅。
	“恨天恨海”的战马与蝴蝶空着马鞍的战马交错而过之后，蝴蝶重又临空飞降到自己的战马之上，她一
抖缰绳，没有再做一丝一毫的停留，头也不回地直接向那组剑士的阵营，冲杀而去。
	“恨天恨海”的脖颈间，到此刻才创伤爆裂，鲜血长流，但是他的眼中，却没有一丝痛苦的表情，而是
含着某种神秘而憧憬的神色。他用生命里最后的那丝余力，扭过头去，望了望蝴蝶刚刚飞回马背上那
长发如云，白衫如梦的纤美背影，心中突然间发现，那个梦境里一直都模糊不清的，自己幻想中梦中
情人的模样，似乎就是此刻眼中的这名女子，蝴蝶。
	“原来原来。”“恨天恨海”那冰冷无情的的脸上，在此刻竟然奇迹般地绽放出一丝笑容，一面口中发
出模糊不清的呢喃，一面轰然一声，在风雨中从马背上一头栽倒了下去。
	韩无名看到第一个赶到及时出手救援自己的，竟然是自己在组织里最大的仇家，“夺命书生”张玉龙。
一时间悲喜难辨，百感交集。
	张玉龙经过几个月前那场夜战受伤以后，现在看来，不仅已经完全恢复了，而且韩无名从张玉龙刚才的
出手中看出，张玉龙的内力修为比上次夜战中又精进了不少。
	看来组织上对三皇子事件，已经彻底了解了真相并且已经下了最后的决心。
	组织上既然已经了解了真相，那么龙儿和蝴蝶那里，就更是应该已经完全知情并且展开了行动。而蝴蝶
，无疑应该就是龙儿集团里在军事行动上最高的指挥官。
	蝴蝶离自己，一定也已经不远了。还有雪儿。
	怪不得自己在刚才准备做拼死一击前，心中一直有点犹豫和留恋。对拼死一击的后果由于没有绝对的把
握而迟迟不愿展开。韩无名现在明白了，那是因为自己心中感应到了蝴蝶的到来，对人世间产生了莫
大的眷念，对那没有绝对把握的，反击行动的后果产生了忧虑和不安。
	现在自己的第一批援军，终于赶到了。但韩无名怎么也没想到的是，这第一批赶到的援军，居然就是自
己在这个世界上最大的仇家，天字第一号杀手“夺命书生”张玉龙。
	“幽冥剑客”的死亡，张玉龙的突然间现身和参战，令场中的局面，顿时发生了改观。
	三皇子阵营里那帮高手的面色，立即凝重了起来。他们纷纷放慢了攻击的节奏，重新调整自己的状态。
心中再不敢存有丝毫的轻视和大意。因为他们也知道，既然张玉龙这个援军能够赶到这里，那么对方
后续援军的赶到，就已经为时不远了。现在不是某一个人先上就有生命之忧的问题，现在是如果不能
及时果断地击杀对手，闯过眼前的关卡，那么自己这方场中所有的人，都会有性命之忧的问题。
	三皇子这边虽然因为张玉龙的突然间参与，受到了一点损失和挫败，但是三皇子这边在人数和实力上，
依然占着绝对的优势。
	毕竟能够被三皇子最终挑选出来贴身追随他的，绝对都是货真价实的好手。刚才合击韩无名的失败，主
要还是因为大家认为自己这方已经胜券在握，谁都不愿意为了争夺一点头功而倒在黎明前的黑暗中的
原故。
	但是现在的情形完全不同了。韩无名的援军正在不断地赶来。只要被韩无名阻击和拖延在这里，他们这
一方就会面临着全军覆没的命运。所以三皇子阵营这方的人马，此刻都神色凝重，全神贯注，暗暗提
聚功力，纷纷把自己调整到最佳的攻击状态，准备对韩无名和张玉龙，发动一场不是这是你死就是我
亡的决死战斗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 乾坤组合
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2438 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第51章 乾坤组合
	这是一场以寡敌众，但却都关系到对方生死存亡的战斗。
	一时间，场中的氛围再度凝固肃杀了起来。上十位超强的高手所散发出来的杀气，令漫天的风雨似乎都
不敢靠近，而是飘到这块场地上空时，全都绕开到一边，形成一个就像是一张大幕突然间缺失了一角
一样，奇异而诡秘的景象。
	“影子书生，天字双杀”随着三皇子为了提示自己这方的人员，站在一旁用内力清晰地报出了韩无名和
张玉龙，所组成的这个战斗组合的来历和名讳的，这道声音的响起，场中的战斗，再次打响了。
	蝴蝶一冲入那组铁血剑士的阵营，发现对方的阵营，虽然因首领的阵亡而出现了几丝惊慌与躁动，但是
很快就回复了过来，队列依旧整齐划一，壁垒森严。看到蝴蝶斩杀掉他们那个名为“恨天恨海”的首
领后向他们冲杀过去，一组由三个人组成的战斗单元，呈一个品字型，跃马挺剑，向蝴蝶当头迎去。
	蝴蝶知道自己蝴蝶缠腰剑在这种马上作战的厮杀中，几乎没有什么实际的用处。在战马间相互逼近即将
对冲过去的瞬间，蝴蝶再次从马背上临空翻腾而起，蝴蝶的战马在失去负重的情况下，徒然间加快了
速度，和对方的战马错身而过，继续向前奔驰。而蝴蝶本人却从那组剑士的头顶，腾空而过，蝴蝶缠
腰剑回到腰间，换成纤纤玉掌，在那组剑士里掉在队尾的剑士的头盔上，向下拍击了一掌，而后利用
这一掌拍击的力道，身体再次腾空而起，在半空中翻腾旋转着追上了自己的战马，但是蝴蝶并没有坐
回到马背上，而是用足尖轻点了一下马鞍，身子就箭一样射进对方整齐的阵营。
	那个被蝴蝶在他头顶上击过一掌的剑士，直到他的战马跑出约二十米距离以后，这才在马上软软地向地
面倒去。包括他胯下的战马，也哀鸣着，口中吐出大股的鲜血，一双前蹄，居然在奔跑中突然间断掉
，在背上主人还在倒向地面的途中，就连人带马一起，轰然一声，在风雨中一头扑倒了下去。
	韩无名这边的战斗展开以后，韩无名渐渐地发现，自己家传的武学和张玉龙的武功配合起来，竟然是相
当的默契。两个人进退间正好弥补了彼此的空档和破绽。刚才三皇子那一声“影子书生，天字双杀”
的谚语，显然应该说的是自己的父亲和张玉龙之间的故事。看来父亲当年不仅和张玉龙共同排名为组
织里天字第一号杀手，而且父亲和张玉龙之间，还一定有很多并肩组合作战的历史。
	张玉龙的武功，韩无名虽然知道是出于张德的传授，但是他一直都不甚了解。而张玉龙却似乎非常了解
韩无名的武功路数。
	战斗中，韩无名基本上不理会张玉龙的攻击和防守，而是只一味地顾着自己。所以这两个人之间，实际
上在打斗中的配合，主要是以韩无名为主体，张玉龙只是在一旁被动地追随着韩无名的动作，进行着
攻击和防守。但是就算是如此，这两个人一旦配合起来，其战斗力依然各自提升了几乎二倍都不止。
	韩无名主攻，张玉龙主守。张玉龙总是能在韩无名攻击的间隙里，提前一步，用寒冰真气冻住或迟滞韩
无名下一步打算攻击的目标，令韩无名的攻击，几乎真地做到了，上天入地，一步一杀的境地。令每
一次韩无名剑下的主攻击对象，都是招招见血，非死即伤。
	而韩无名每次在全力攻击中自身所暴露出来的破绽，张玉龙都能及时地加以补上，而且好几次张玉龙在
补上韩无名破绽的时候，由于只顾着韩无名的原因，自己却露出空门来，被三皇子阵营里两名用刀的
好手，留下数道流血的伤口。但是张玉龙对于自己身上的伤口，就像完全没有感觉到一样，在战斗中
一心只顾着维护韩无名的安危与配合。
	那把扇骨由钢精打造的折扇，在张玉龙的手里，就像是一朵从极寒之地飘过来的，夹霜带雪的乌云，在
一片灰蒙蒙阴冷的寒气中，将韩无名的全身上下，遮挡得风雨不透。所有攻击进这层乌云里的武器，
全都因寒冷而减缓了速度，给韩无名腾挪出足够的时间和空间，去进行闪避与反击。
	战斗在不知不觉中进行了近一炷香的时间，此刻韩无名不仅已经重创和击毙了敌方七八名好手，同时自
己体内的内伤，也重又恢复了不少过来。但是张玉龙的身上，却已经是鲜血淋漓，伤痕累累了。
	张玉龙这种舍身忘我的配合，在敌方成员逐渐减少，压力逐渐减轻以后，终于引起了韩无名的注意。
	韩无名抽空瞟了一眼身边的张玉龙，心中又是仇恨又是感激，目光中全是迷惑不解的神情。但是张玉龙
对韩无名的目光，恍若未见，一心全扑在打斗中，依然舍生忘死地维护着韩无名的安全。韩无名蓦然
间看到，张玉龙因为他，已经受伤的左肩上，瞬息间又多添了道伤口，那道伤口在被敌方的一把长矛
击中时，血花四溅，有一滴温热的鲜血，甚至飞溅到到韩无名的脸上。
	韩无名看在眼里，心中杀气暴起，丢下身边的敌手，配合中第一次主动上前去补上了张玉龙身前的漏洞
，右手“定沙”宝刀撩开那把长枪的枪身，左手“霜月无痕”的宝剑，一剑刺入了那个使用长枪的，
中年汉子的胸膛。
	蝴蝶弃马飞身而起的时候，蝴蝶这边魔刀营卫士也及时地赶到了。他们以蝴蝶射往敌方阵营的身体为中
心线，个个都奋勇争先地冲进了敌方的阵营。每当蝴蝶在空中的身体，开始因力尽而向下沉落的时候
，魔刀营卫士中，就总是有一个人，在蝴蝶下沉的途中，及时伸出长刀，让蝴蝶在半空中有了借力的
东西，能够再次腾空而起。
	由于对面铁血剑士营的人数，本就不到三十个人，而且他们的阵线，是呈一条直线横向展开的。所以实
际上，铁血剑士所组成的阵营的厚度，十分的有限。敌方将领“恨天恨海”先行被击杀的这一缺陷，
在此时，完全暴露了出来。
	由于铁血剑士们缺乏指挥官的原因，在蝴蝶一行冲进他们的阵营以后，没有及时地调整原来的布局，反
而在局部上形成了蝴蝶这方，以多杀少的局面。所以蝴蝶很快在魔刀营卫士的协助下，在两三次腾越
中，就轻易地穿越了敌方的阵地和防线。而当铁血剑士们反应过来，重新调整了队形，准备围攻蝴蝶
的时候，蝴蝶已经重新落回到自己的战马之上，打马继续西行。而蝴蝶手下的四个魔刀营卫士，虽然
其中有两个在刚才的冲杀中，已经负伤在身，鲜血淋漓，但是他们依然在几乎同一时间里，调转了马
头，坚定不移地挡住了数倍于自己的，铁血剑士营的追击。
	“师弟，你都看清楚了？”三皇子盯视着前方血肉横飞的战场，突然对身边那个一直没有动手的，书童
打扮，面色白皙俊秀的少年，冷静地询问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 蝴蝶掌法
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2460 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第52章 蝴蝶掌法
	“嗯，都看清楚了。”那个书童打扮的少年，凝视着战场，面色沉静地答道。
	“那就让他们也尝尝我们“乾坤组合”的威力吧。”三皇子话音一落，不等那个被他唤作师弟的少年的
回答，身体腾空而起，像一道旋转的风暴，突如其然地卷入了打斗的中心，直取中心的焦点，韩无名
。
	其实一直以来，韩无名对三皇子本人，都报着十二万分的警惕。因为韩无名知道，敌方中最强的高手，
很有可能就是宇内八大绝顶高手之一“袖里乾坤”的弟子，三皇子本人。
	现在三皇子本人，终于动了，而且是惊天动地。
	韩无名觉得自己头顶的上空，像是猛然间刮入一场暴风雨一样，原先张玉龙用寒冰真气所封锁起来的空
间，在那股暴风雨面前，迅速地瓦解，一股逼得他透不过气来的强大掌力，从暴风雨的中心，向韩无
名迎头痛击而下。
	韩无名虽然对三皇子的攻击，心里早有防备，但是他还是没有想到三皇子的武功和内力，竟然已经强横
到这般程度。一时间韩无名没有任何躲闪的余地，只有举起手中的刀剑，交叉封挡在自己的面前。
	伴随着一沉闷的响声，三皇子再次腾空而起，而韩无名由于事出突然，准备不足，身体在对方巨大掌力
的推动下，向后连退了两三步，这才拿桩稳住身形。丹田里气息翻腾，本就没有完全调息好的内伤，
隐隐又有重新发作的迹象。但是也就在此时，一道恍若从地底冒出来的白色幽灵，在韩无名身形未稳
的情形下，从韩无名的下盘，鬼魅般升起，一双隐隐透着红光的双掌，于无声无息间，一举印向韩无
名的胸膛。
	此刻韩无名正是旧力已尽，新力未生的时刻，无论是躲闪还是封挡，都已经来不及。而且就算是封挡住
了，以韩无名目前的状况，也是徒然。因为韩无名的内力，还没有重新凝聚。
	眼看韩无名就要被那道白色幽灵击毙掌下的时候，韩无名身边的张玉龙，在完全不顾及自身安危的情况
下，以一种赴死的姿态，用自己血迹斑斑的身体，毅然挡在了韩无名的胸前。
	那双隐隐透着红光的双掌，就这样扎扎实实地印在了张玉龙的身上，掌中所隐含的巨大冲击力，竟然不
仅仅将张玉龙本人，而且还将张玉龙背后的韩无名一起，击飞了出去。
	韩无名在后面抱着张玉龙的身体，跌跌撞撞的飞退出近十步之远，才再次稳住了身形。
	韩无名一稳住身形，就连忙向怀中的张玉龙望去，但见张玉龙此刻，已是气若游丝，面色苍白如纸，躺
在韩无名的怀中，大口大口的喷吐着鲜血，眼见是回天无望，必死无疑。
	但是张玉龙的目光，却是异常温柔地凝望着韩无名的眼睛，脸上没有一丝痛苦的表情。反而好像是卸下
了一付沉重的负担和枷锁一样，充满了轻松而愉快的表情。
	“你这是，你这是为了什么？”韩无名凝望着张玉龙的眼睛，心中爱恨交击，五味翻腾，眼中充满了不
解和疑惑。
	“你的眼睛，你的眼睛，晓云，晓云。”张玉龙呢喃着，声音越来越微弱，眼中的神彩渐渐地涣散开来
，脸上的表情却在慢慢地凝固。
	张玉龙在临死前的瞬间，突然从韩无名的脸上移开了视线，望向韩无名的身后，眼里回光返照地发出惊
喜的光茫，望着韩无名背后的虚空，口中激动不已地呼唤道“晓云，你终于来了，你终于原谅了我，
是吗？”说罢，张玉龙身体一阵抽搐，口中喷出大量的鲜血，头一歪，在韩无名的怀中，永远地闭上
了眼睛。
	霎那间韩无名终于明白了，张玉龙为什么会对自己的父亲，那样的仇恨，而对自己，却是那样的维护，
甚至不惜搭上了自己的性命。
	原来张玉龙一直就深爱着自己的母亲。
	这是一份怎样痛苦而深切的爱意呀！而这份爱意有多深，其对自己的父亲，韩暮雨的恨就有多深。
	这份爱意埋藏在张玉龙的心里，足足有二十年，在这二十年漫长的岁月里，一直都没有机会发泄和表现
出来，现在张玉龙用他的死，终于把这份爱意，通过韩无名的身上，发泄了出来。
	但是这份爱意却让韩无名如何去消受呢？
	韩无名消受不起，实实在在地消受不起！
	韩无名深深地知道，自己的父母，之所以那样过早地就离开了人世，还有自己孤苦的命运，这一切的一
切，全是拜张玉龙所赐。他和张玉龙之间可以说是仇比山高，恨比海深！
	但是现在张玉龙就静静地躺在了自己的怀中，就这样，为了自己，心甘情愿地献出了他的生命。韩无名
还能说什么？又还能够怎么说呢？
	一时间，韩无名突然间觉得，人世间一切的爱恨情仇都是一种虚幻的泡影，他的爱，蝴蝶，永远也不能
相认，他的恨，张玉龙，却为了自己献出了最宝贵的生命。所有支撑着他的，生存下去的仇恨和梦想
，在此刻全部都离他远去。
	为什么老天要这样对我？为什么？我究竟做错了什么？要承受这种既不能爱也不能恨的凄惨命运？韩无
名心中纠结不清的情绪，在实在是找不到对象发泄的情形下，只好对苍天，这个唯一人人都可以尽情
发泄的对象，发出这样的质问。
	“天字号，你看我们师兄弟的乾坤组合，和你们的“天字双杀”组合比起来，究竟要强上多少个级别？
”
	三皇子看到韩无名静静地抱着张玉龙的尸身，脸上的表情，阴晴不定，实在看不出是喜是悲，是痛是恨
，终于忍不住自己这方刚才一击得手的得意心情，向韩无名调侃着问道。
	蝴蝶在风雨中快马加鞭，长发飘扬。一路上基本上没有再遇到过什么强有力的阻击。偶尔从路边串出三
三两两的人上来拦截，不是还没来得及挡住她的去路，就是被她的蝴蝶金针击伤，退避一旁。还有一
些人，一看清蝴蝶的样貌，就愣在了原地，痴痴地发起呆来。
	蝴蝶越是接近韩无名的战场，心中就越是不安。一种不详的预感越来越强烈地折磨着她的心。果然，蝴
蝶转过一道官道的大弯以后，远远地就看到，一组江湖模样打扮的人，正在雨中围殴一个蒙面的少年
。与此同时，蝴蝶也隐隐约约地听到了，三皇子刚才对韩无名戏弄性质的问话。
	“乾坤组合”果然是“袖里乾坤”的高徒出现了！只是看前面打斗中的状况，“袖里乾坤”本人，应该
还不在现场，否则就不会出现这种群殴的现象。但是令蝴蝶有点不明白的是，那个被群殴中蒙面少年
异常的举动。
	随着蝴蝶快速地逼近，蝴蝶越来越清晰地看到，那个场中被围殴的少年，在这个关系到其自身生死存亡
的时刻，居然是有点痴痴呆呆的。
	对于敌方的攻击，他似乎只是本能性的做着抵抗和躲闪，完全没有一点有效而主动的反击。就好像那个
少年，对自己目前万分危急的状况，完全就不知道一样。他的那些本能性的抵抗，虽然也很出色，很
精妙，但是却像在梦游中一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 蝴蝶传说
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第53章 蝴蝶传说
	这样的一种竞技状态，令那个蒙面少年的身上，在敌方人多势众，毫不留情的攻击下，不断地添加着伤
口。好在他自身的武功，应该是很高，脚下的步伐也精妙绝伦，对于致命的要害部位的攻击，都基本
上能够勉强一一地躲过。
	但是无论敌方怎样攻击，怎样在他身上添加着伤口，那个蒙面的少年，始终不离开自己身下的一具男尸
，总是在那具男尸的周围同对手周旋着打转。
	韩无名的状况，看在蝴蝶的眼里，心中顿时有一种刀扎的痛感。
	虽然蝴蝶现在还不能完全肯定，那个蒙面少年，一定就是自己的无名哥哥，但是那个蒙面少年此刻暴露
在外面的那双寂寞而迷茫的双眼，是那样的熟悉而亲切。
	虽然那张脸，因蒙着面而无法看见。不过就算是看见了，那面黑色的面巾下，最大的可能还是一副司马
剑面孔的脸。但是通过三皇子易容逃离王府这件事情的提醒，凭着对那双眼睛的熟悉和心灵的感应，
蝴蝶的心中，早就已经万分地相信，这个被群殴的少年，一定就是与自己共同在蝴蝶掌法的练习中长
大的，无名哥哥。
	因为无论对方再怎么易容，再怎么改扮，对方眼中那种寂寞与孤苦，坚强与傲气的眼神，却是怎么也改
变不了的。
	蝴蝶的战马，越来越逼近，三皇子和那个被他唤作师弟的，与他一样重又脱离战场站在一边观看的，一
身白衣，书童打扮的少年，不约而同地把目光和注意力，全都转移到蝴蝶的身上。
	“师弟，你看，这就是那个自称为“定情掌”的女子。”三皇子对他身边的师弟，小声地介绍到。
	“果然是神仙般美丽的女子呀。”那个白衣少年的眼中，顿时就露出惊艳的目光。
	蝴蝶也注意到了三皇子和一名白衣少年，在一旁对她品头论足，心中腾起愤怒的火焰。但是她还看到，
那个被围殴的蒙面少年，情况已经万分的紧急，也就没有余暇去顾及这些。她猛地双腿用力一夹，进
一步提高了马速，在还没有完全抵达打斗现场的情况下，猛然间从马背上飞身而起，人如白练，双掌
却如同翻飞的蝴蝶，霎那间击伤了打斗现场拦截在她面前的敌手，奇迹般地出现在韩无名的身边。
	蝴蝶的出现，看在韩无名的眼里，就好像是看到一名从天而降的仙女一样。
	梦幻般的容貌，梦幻般如云的长发，梦幻般飞舞颤动的蝴蝶，梦幻般洁白如雪的衣裳，还有梦幻般，熟
悉而心痛的眼神。
	我这是在做梦吗？韩无名愣在了那里。目光痴迷，眼中隐隐间闪动着泪光。一时间完全忘记了周边生死
的打斗。他满身伤痕累累地站在那里，呆呆地望着蝴蝶，口中喃喃地自言自语道“蝴蝶，蝴蝶，真的
是你吗？”
	韩无名失神的而深情的呼唤，听在蝴蝶的耳里，心中顿时爆发出海潮一样强烈的，但却分不清是悲痛还
是欢喜的情感。可是在眼下，她却已经没有时间去品味那份悲喜难辨的情感，因为韩无名此时，已经
放弃了抵抗，而对手们，是一点都没有放松的。
	蝴蝶在韩无名的身旁，绕树蝴蝶般缠绕着，护住了韩无名的身体，一双纤纤玉掌，再没有任何的保留，
传说中天下第一的蝴蝶掌法，在风雨中，以韩无名为保护核心，完全彻底地展开。
	转眼间那帮围攻的江湖好手，其动作在蝴蝶掌法的压制下，似乎全都像现代影视剧中的慢影镜头一样，
变得缓慢而迟钝。伴随着一连串噼噼啪啪的闷响，那些本来也已经所剩不多的江湖群豪，全都手捂着
胸口，在风雨中跌跌撞撞地败退了下去，暂时脱离了战场。
	“蝴蝶掌法”三皇子站在一边，脸上神色大变，眼中瞳孔再次猛然间收缩。
	蝴蝶没有理会三皇子的感慨与惊叹，而是连忙趁此空档回过头去，急切地向韩无名脸上望去。
	韩无名此刻，终于从迷茫中渐渐清醒了过来。
	张玉龙的死亡，对韩无名而言，虽然称不上什么痛苦的打击，但是却绝对是沉重而致命的打击。因为张
玉龙的这种死法，极大地冲击和动摇了，韩无名心中原有的，对这个世界和人生的看法与理念。就好
像这些原有的理念和世界观，在韩无名的心中，是漫漫长夜中那颗，遥远而明亮的星光一样，一直支
撑并引导着他，在这个冷漠的世界里存活和拼杀下去。
	但是现在那颗星光突然间消逝了，什么都没有留下。韩无名霎那间掉进了漫无边境的黑暗之中，彻底迷
失了自己。甚至于在短时间内丧失了继续生存战斗下去的欲望和勇气。
	好在还有蝴蝶的存在。好在蝴蝶不仅存在而且还在这生死存亡的关口，奇迹般地及时出现在了韩无名的
眼前。
	韩无名凝望着蝴蝶那张熟悉而又陌生的绝世容颜，眼中重又燃起生命的火焰。
	是呀，还有蝴蝶，这世上还有蝴蝶。虽然自己不能和对方相认，但是只要有蝴蝶的存在，就还有一丝希
望。同时自己也就还有责任和义务，去帮助和保护蝴蝶，不让蝴蝶受到一丝一毫的伤害。
	韩无名在和蝴蝶的对视中，目光越来越坚定而明亮，越来越焕发出璀璨的光芒。他猛地从蝴蝶的脸上，
移开了目光，重新挺起了健壮的胸膛，冷冷地注视着三皇子一行，傲然挑衅地开口说道“三皇爷，“
袖里乾坤”的高徒，你想不想知道，这世上另外一套组合武功的威力，和你们“乾坤组合”比起来，
究竟又要高出多少个级别？”
	三皇子和他的师弟，在听罢韩无名挑战式的发言后，相互间对视了一眼。彼此都看到了对方眼中的震惊
与忧虑。
	蝴蝶现在终于可以安静地站在一旁，静静地看着只有自己无数次在蝴蝶掌法的漫长修炼中，才能恍惚间
看到的无名哥哥。霎那间，心中充满了柔情与感动。虽然韩无名到现在也没有直接与自己相认，但是
这些已经没有关系了。因为蝴蝶刚才已经听出韩无名接下来即将准备上演的，是和自己第一次进行阴
阳蝴蝶掌合并的组合攻击。
	阴阳蝴蝶掌中的阳掌，这世间除了自己的外公和无名哥哥以外，是绝对没有第三个人会使用的。试问这
个依然蒙着面巾的少年，不是无名哥哥，又还能够是谁？
	其实童年时代在蝴蝶十二岁不到一点，他们初识的那年，是她授意和要求蝴蝶老人将阴阳蝴蝶掌的阳掌
部分传授给韩无名的。在此后漫长而寂寞的岁月中，曾经好几次她都想走出深山里的蝴蝶山庄，去寻
找无名哥哥。后来她外公知道了她的这个想法后，在一个深夜里，给她讲述了一个关于蝴蝶掌沉痛而
凄美的故事“蝴蝶，你知道你外婆是怎么死的吗？”外公望着天上壮丽辉煌的星空，目光中充满了悔
恨与痛苦。
	蝴蝶当时还小，只有十五岁不到一点，她只是静静地坐在一旁，聆听着外公的讲述。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 阴阳蝴蝶
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2436 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第54章 阴阳蝴蝶
	蝴蝶掌法，是一种男女双修的武功。阴阳蝴蝶掌一旦能够合并使用，在这世间还没有新的突破性武功诞
生之前，可以说是无敌于天下的。但是这种男女双修的武功，却有一个极大的忌讳与缺陷。那就是，
练习这种武功中的男女，虽然无论相隔多远，多久，都能够强烈地感应到对方，而且这种感应，随着
其主人对这套功法修炼的不断进步和精进，会越来越强烈，越来越变得无法克制，但是在这套武功修
炼没有达到大成境界之前，修习这套武功中的男女，却不适合去相见和相聚。
	因为男女间这种最真最纯的情感和思恋，原本就是这套武功真正的精华所在，也是激励和催促着练习这
套武功中的男女，能够功力日益精进的关键所在。
	这对男女间的爱恋有多深，那么这套武功最终所能发挥出来的威力，就有多大。这对男女间的思念有多
强烈，那么练习这套武功中的男女，其修炼起来的进度就有多快。
	这即是一场理智与情感之间的较量，也是一场痛苦和甜蜜之间的较量。
	因为这套武功，想修炼到大成的境界，可以说是一件非常困难，非常难以办到的事情。在以往修习这套
武功的男女中，甚至有人穷其一生，也无法达到那种境界。最后那对男女终生也无法相聚在一起。
	蝴蝶的外婆，原本是一个多愁善感，心性相对柔弱的女子，在修习蝴蝶掌法的过程中，实在是无法抵抗
对蝴蝶外公的思念和诱惑，在其自身的武功，还没有达到大成境界之前，就循着心灵的感应，找到并
嫁给了蝴蝶的外公。而后与蝴蝶的外公之间，再也不愿有片刻的分离。两个人在一起，日夜相守，寸
步不离。从此以后，蝴蝶外婆的蝴蝶掌武功，就再也没有一丝的寸进，不仅停步不前甚至还出现逐步
减弱的迹象。虽然蝴蝶的外公，由于年长先行练习的原因，蝴蝶外公本人对蝴蝶掌法的修炼，已经达
到了大成的境界，对蝴蝶掌武功的修炼，没有受到太大的影响，依旧在精进，但是他武功进步的速度
，也有明显减缓的迹象。
	不过以蝴蝶外公当时的武功，就算他一个人，天下间也已经很难再找到敌手。更何况是他们夫妻的联手
组合。而且蝴蝶外公当时，还贵为天子麾下的第一护卫高手，有着天下第一掌的美誉。平日里随从如
云，手下高手如雨，能够让蝴蝶外公出手的机会，可以说是少之又少。所以蝴蝶的外公想到，就算蝴
蝶外婆的武功，不能再继续精进，也没有什么关系。试问天下间还有谁，敢于来挑战他们并有战胜他
们夫妻的可能呢？
	就这样，蝴蝶的外公顺从了蝴蝶外婆的意思，和蝴蝶的外婆成婚并生下了蝴蝶的母亲。
	但是天下之大，卧虎藏龙，能人辈出，终于有一天，江湖上出现了一对使用寒冰真气的师兄弟，师兄被
江湖上称做是“寒冰指”，师弟则被称做“阴风客”。这一对师兄弟，自出道以来，打遍天下无敌手
。后来不知他们走的什么途径，被当今的太后收归旗下。成了当时还是皇后的太后最为依仗，最为宠
信的战将。后来由于当时的天子，因为宠爱其它嫔妃的原因，和皇后间关系闹的很僵。但是那时皇上
并没有把皇后，这个在他眼里的弱女子的怨恨，放在心上。依然我行我素，毫无顾忌。终于有一天，
祸起萧墙，皇上突然间莫名其妙地暴毙在后宫中一个妃子的床上。临死前甚至没来的及立下传位遗旨
，就龙殡归天。
	这就给当时的皇后，创造了夺取政权的绝好机会。她在皇上归天后不久，发动了一场宫廷内小范围的宫
廷政变。在那场宫廷政变中，蝴蝶的外公和外婆，最后所面临的敌方中最强高手，赫然就是“寒冰指
”师兄弟两人。
	这场由他们四个人，两对组合，在宫廷深处所发起的生死大战，一直持续了三天三夜。为武林留下了“
寒冰玄指封天地，阴阳蝴蝶舞人间”的旷世美谈。
	最终这场大战，以两败俱伤而告终。蝴蝶外公夫妻两人，虽然在决斗中重创了那对师兄弟中，武功最强
的师兄，“寒冰指”。但是蝴蝶的外婆，却因为武功没有跟上的原因，也倒在了“寒冰指”的指下。
当时蝴蝶的外婆，躺在蝴蝶外公的怀里，嘴里叫唤着蝴蝶的名字，怀着无限的留恋和遗恨，恋恋不舍
地离开了人世。
	蝴蝶的外公，看着自已今生今世唯一心意想通的爱人，就这样永远地离开了自己。一时间心中充满了无
尽的痛苦与悔恨。
	要不是因为自己一时心软，当年顺从了蝴蝶外婆的心意，蝴蝶的外婆也不至于。
	其实蝴蝶的外公知道，在蝴蝶的外婆找到他的时候，蝴蝶外婆蝴蝶掌的武功，离大成的境界，只有一步
之遥，就差那么一点点而已。但是当时的自己，就是没有狠下心肠来拒绝蝴蝶外婆的相聚。今天这样
的结果，都是自己当年情迷心窍所犯下的罪过。要不是蝴蝶的外婆，临死前一直念叨着蝴蝶的名字，
提醒了蝴蝶的外公，蝴蝶的外公真想当时就追随自己心爱的爱人而去。
	后来，蝴蝶的外公，在这场宫廷政变之后，仅仅只带出了蝴蝶，和故主生前最为看重，认为是他所有皇
子皇孙中将来唯一可以中兴天下的皇孙，五皇孙刘坤。也就是龙儿，这两个一岁左右大小的幼童，来
到了这个当年他隐居苦修的蝴蝶山庄，过着与世隔绝的生活。再也没有在江湖里出现过。
	蝴蝶外公给蝴蝶讲完这个故事以后，蝴蝶坐在一边，凝望着天上的繁星，沉默着，久久没有说话。
	但是蝴蝶还是清楚地记得，自己后来曾指着月亮旁边的一颗星，向自己的外公说道“爷爷，你看，月亮
旁边有颗星，它虽然离月亮最近，但是它的星光，却显得最为孤独，最为寂寞，是不是我和无名哥哥
之间，就像那颗星星和月亮一样，虽然看上去很近，彼此随时都可以感应到对方，但是在我们之间，
实际上却隔着漫长而遥远的距离。”
	现在韩无名终于实实在在地站在了蝴蝶的身边，但是蝴蝶还不太清楚的是，韩无名蝴蝶掌法的武功，究
竟又已经修炼到何种的程度？
	无名哥哥在蝴蝶掌法武功上，是否已经达到大成的境界？
	虽然经过这么多年痛苦的思恋，蝴蝶自己蝴蝶掌法的武功进境，可以说是一日千里，进展神速。连她外
公好几次都忍不住欣喜的心情，惊叹道，“蝶儿，你蝴蝶掌武功的进境速度之快，实在是一种奇迹！
”但是在这个奇迹的背后，却是有着怎样痛苦的思恋！怎样刻骨的相思呀！
	蝴蝶每次在修习蝴蝶掌法的时候，反复出现在她脑海的，总是无名哥哥寂寞的眼眸。
	那寂寞而伤痛的眼眸，千百次刺痛并召唤着她。尤其这几个月以来，无名哥哥眼眸中那寂寞而伤痛的神
色，越来越浓烈。浓烈得令她心痛，浓烈到让她心碎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 乾坤三击
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2397 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第55章 乾坤三击
	她是多么希望自己能够早一点达到大成的境界呀！这渴望像大海里滔天的巨浪，将她在蝴蝶武功修炼上
的境界，推向一座又一座更高的峰顶。但是就算是这样，蝴蝶依然很清楚，自己在蝴蝶掌法武功修炼
上的境界，还是没有完全达到大成的状态。
	虽然她自身修习这套武功的时候，已经比韩无名要提早了几年。但是蝴蝶也知道，韩无名在和她相识以
前，其自身的武功家底，已经非常的扎实，甚至不弱于她。所以对韩无名现在在蝴蝶掌法上所达到的
武功境界，究竟有多高？蝴蝶的心中，的确是没有定数。
	蝴蝶凝望着身边恢复自我后重又屹立如山的无名哥哥，眼中渐渐有点模糊了起来。
	她感到此时无名哥哥的身躯，虽然是血迹斑斑，伤痕累累，但是看在蝴蝶的眼里，却像是一颗风雨中高
傲而孤独的大树，枝桠参天，顶天立地。自己站在这颗大树的身边，有一种说不出的踏实安全，幸福
甜蜜的感觉。
	好在他们现在碰到了，从他们出道以来，年青一辈中，应该算是最强的高手，“袖里乾坤”的弟子，三
皇子师兄弟所组成的，“乾坤组合”。
	好吧，就让这一对乾坤组合来试试我们阴阳蝴蝶掌首次合并以后的威力吧。因为蝴蝶也很想知道，自己
和无名哥哥的蝴蝶掌法，一旦合并起来使用，其威力究竟会大到怎样的程度？同时蝴蝶更想知道的是
，无名哥哥自身在蝴蝶掌法武功上的修炼，又究竟达到了什么样的境界？
	这一切，就由对面那一对师兄弟所组成的，乾坤组合，来给出答案吧。
	蝴蝶想到这里，与韩无名一起，在风雨中对着三皇子师兄弟二人，徐徐摆开了架势。阴阳蝴蝶掌法之起
手式，“天地循环”。
	韩无名和蝴蝶间配合着把架势一摆开，三皇子那边师兄弟两人，也慎重地拉开了架势。
	一时间场中顿时就出现了一种奇异的现象。
	三皇子那边，风雨似乎突然间越来越猛烈，风声中隐隐挟带着咆哮，就像他们现在不是在山岗边，而是
在离波涛汹涌的大海不是很远的地方一样，耳边全是远处大海里传来的狂烈的咆哮。而且三皇子和他
师弟的配合，一虚一实，一青一白，就像大海里纠缠翻腾在一起的两条龙一样，给人一种虚实难辨，
神秘壮观的视觉冲击效果。
	这一对师兄弟两人，在雨中不断变换着虚实和身形，纠缠者，混合着，向韩无名和蝴蝶率先发起了攻击
。
	而韩无名和蝴蝶，架势间却异常的清晰而舒缓，随着他们掌势的运行和展开，他们身边的风雨都似乎全
都变得温柔细腻了起来，像一对翩翩飞舞在和风细雨里的蝴蝶一样，充满了一种和谐而明艳的美感，
让人脑海里很自然地联想并浮现出一副杏花春雨江南的画面。
	这是一对小小蝴蝶与怒海中滔天的巨浪之间所进行的一场看似力量极其悬殊的较量。究竟是波浪吞没了
蝴蝶？还是蝴蝶穿越出波浪？在他们相遇后不到半柱香的时间，就行将见到结果和分晓。
	波浪固然汹涌而澎湃，但是蝴蝶出没在其间，却更是悠闲而顽强！
	韩无名和蝴蝶各自展开蝴蝶掌法中的阴掌和阳掌，在对方狂风暴雨的攻击波中，有着说不出的轻松和写
意，他们微笑着相互脉脉地凝视着对方的眼睛，身形和掌法随意间轻松的交错和变动，就霎那间瓦解
了对手的攻击。要不是他们都存着心想看看彼此蝴蝶掌法的武功，究竟修炼到何种的境界，他们早就
穿越过风浪，瓦解和解决掉那一对师兄弟的组合。
	现在他们掌势回环无尽，足下流水行云，在波浪里闲庭信步，眉宇间情深意重，似乎不是在辛苦的打斗
，而是在享受着一种风雨中的洗礼一样。
	打斗中，韩无名突然间心中一动，发出了异样的警兆。他正想将心中的警兆传递给蝴蝶，却发现蝴蝶的
眼中已经收到了他的信息。
	这是心灵间一种怎样奇妙的相知与想通呀！
	韩无名和蝴蝶在收到那个警兆以后，徒然间改变了打法。
	“阴阳蝴蝶掌，徒儿们快退下。”伴随着一声应该人还在远处，但其声音却像是在他们耳边响起一样的
喊声的响起，这两对组合间的打斗，已经分出了胜负。
	阴阳蝴蝶掌之，蝴蝶双展翅，韩无名和蝴蝶不知用什么方法，在虚实莫测的乾坤组合中不约而同地一起
绕开了那个师弟并找到了三皇子的真身，两个人上下夹击，三皇子封挡住了下盘蝴蝶的双掌，却被韩
无名的双掌结结实实地印在了他的胸膛之上。
	三皇子中了蝴蝶掌中的阳掌以后，不是像中了蝴蝶的阴掌之人一样先是站在原处不动，然后再慢慢地倒
毙，而是被韩无名一掌击飞到半空，口中喷出大量的鲜血，在半空中血雨般洒落下来。
	但是随着韩无名的这一击得手，三皇子飞在半空，尚未落下来的瞬间，韩无名突然间猛然遭受到，一股
沛莫能御，无可抵挡的雄浑力量，以排山倒海之势，混合着狂风和暴雨，从自己的正前方，向自己迎
面袭来。
	韩无名现在所面临的那股力量，以他目前的武功修为而言，是无法抵挡的。
	韩无名和这股力量刚刚接触并相撞的时候，他就已经深深明白了这一点。那股力量中所蕴含的内力之强
大，就算他和蝴蝶联手抗击，也无异于是以卵击石。
	那是一股远远超出他能力和想象范围的强大力量，这力量似乎发自于一片乌云，又好像是发自于眼前这
片越来越紧，越来越密的，模糊的风雨。
	但是韩无名更加清楚的是，在他的背后，是他今生今世唯一的相知与最爱，是蝴蝶。而此时蝴蝶同那个
白衣书童打扮的师弟，已经交上了手。
	那个白衣师弟，看到自己的师兄三皇子，被韩无名一掌击飞于半空，嘴里喷出大口的鲜血，生死不明，
眼睛顿时就红了。不仅展开了双掌，连自己最隐蔽的腿法绝技，也一并施展了开来，他掌若开山，腿
如闪电，打斗中只有攻击没有防守，全然一副拼命的架势。很是难缠。
	蝴蝶为了不影响韩无名先前向三皇子所发出的，那致命一击的攻击效果，霎那间接下了对方全部的攻势
。他们以快打快，掌腿交击，风雨中两条白色的身影，上下翻腾，恍若游龙惊凤，又如同蝶舞浪急。

	韩无名深深地知道，自己现在所面临的，还没有机会看到对方面容的对手，其武功比自己的武功，高出
了不止一个级别和档次。但是在他身后的，是正处于缠战状态中的蝴蝶。他知道，只要自己能给蝴蝶
腾出些微的时间，蝴蝶就一定能战胜并解决掉对手，获得援助自己和逃离的时间。也只有坚持到那个
时候，他和蝴蝶两人，最起码是蝴蝶，在这个强大到超出他想象的敌手手下，才有一丝逃出升天的可
能和机会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 雨夜狂奔
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第56章 雨夜狂奔
	所以韩无名明知自己所面临的攻击，是凭自己的武功无法抵御的，但是他依然咬紧牙关，提聚起全身的
功力，双掌义无反顾地向那个朝他正面袭来的，灰蒙蒙风暴的中心，实打实地抗击了过去。
	韩无名沉腰坐马，前弓后箭，足下千斤坠，双掌“推窗望月”，气起丹田，力发千钧，像一座行将淹没
于怒海中的危崖一样，傲然挺立于惊涛骇浪之中。
	但是他这座山崖比起大海的怒涛来，实在是太渺小，太有点不自量力了。
	两股力道刚一接触上，韩无名就感到自己双掌上所承受的的压力，还是远远超出了他心里的预计和想象
。
	这哪里是在承受一个由血肉之躯的人所发出的攻击出来的力量，这分明就是一座大山，突然间坍塌，正
向他压下来时所产生的巨大力量。非人力所能够抗拒。
	韩无名在和对方硬拼功力的这一记对抗还没有结束，身体内五脏六腑就似乎全部都转移了位置，震荡不
休。咽喉间一甜，一股鲜血就要喷吐出来。双臂剧痛到似乎就要折断的程度。但是韩无名依然一步不
退，双足深陷入泥土，硬生生地把涌到半途中的那口鲜血，又吞了回去。因为韩无名此时清楚地感应
到，蝴蝶和那个白衣少年之间，比拼也已经到了生死胜负立判的关口，韩无名不想因为自己吐出这口
鲜血而影响到蝴蝶的那边的战斗。
	韩无名好容易挨住了对方的第一击攻击波，正想调整一下，缓口气，但是对方第二击攻击波又海啸般汹
涌澎湃地卷到。这下韩无名那口刚刚吞回去的鲜血，再次翻滚了起来，他实在是管制不住胸臆间那股
鲜血向外翻涌的冲击，一团浓浓的鲜血从他几乎把牙齿都咬碎的口中，喷泉般激射而出。但是他的脚
下，依然是一步也没有退让，死死地钉在了原处，没有让对方越过雷池一步。
	韩无名的状况，蝴蝶一开始就已经有所了解，知道韩无名碰到了前所未遇的超绝高手。但是她更了解的
是，韩无名如此苦熬死撑不退的真正原因，实际上就是要为自己争取点时间，好让她顺利先解决掉她
面前这个白衣少年的师弟，然后好腾出手来，和韩无名进行联手合击，一同对付袭往韩无名的那个，
到现在他们连看都还没有机会看清的，超级绝顶的高手。
	同时，由于在他们刚才与三皇子师兄弟的联手合击的打斗中，蝴蝶已经真实了解到，韩无名的武功修为
，和她比起来，只会高而不会低，纵然此刻来犯之敌，有着深不可测的超凡功力，但是以韩无名的武
功，抵挡个一招半式的，应该还是不会出什么太大的问题。
	所以蝴蝶并没有立即对韩无名进行援手，而是全副心神地投入了与三皇子师弟的决战之中。当她抓住了
对手的一个破绽，左掌虚进，诱开了对方的注意力，右掌实击，蝴蝶掌法之，“丹凤朝阳”，一掌袭
入对方空门之际，韩无名正好于此刻，硬吞回他第一口鲜血，而蝴蝶一掌击实对方，拍散了对方的护
体真气，进一步长驱直入的时候，韩无名恰好吐出了他的第一口鲜血。最后蝴蝶单掌拍在对手小腹间
，内力暗吐，使对手五脏移位，真气涣散，完全失去了战斗力，解决了战斗的时候，韩无名已经开始
迎接到对手第三攻击波的到来。
	这第三攻击波，不仅没有丝毫的减弱，居然更胜过前面的两击，就好比愤怒中的大海，一浪高过一浪一
样。韩无名顿时如同断线的风筝，被那第三次攻击波，飓风卷树般拔地而起，满口喷射着大量的鲜血
，被击飞到风大雨急的空中。
	此时三皇子刚刚从空中生死不明的落回到地面，韩无名却又重复了他的悲剧，补上了他的空档。
	韩无名在半空断线风筝般飞退过程的途中，大口大口的鲜血从他的口中不断地涌出，血雨般洒落向地面
，那情形也和三皇子刚才的情形一样，甚至还尤有过之。
	韩无名因力道将尽身体在半空中开始减速并下沉的时候，就感觉到自己的意识已渐趋模糊，但是他在最
后丧失意识的瞬间，还是抽出机会来看了蝴蝶那边的战局一眼，他看见蝴蝶此刻正好已经解决了她面
前的对手，眼中流露出一丝满意而欣慰的笑意，而后就完全丧失了知觉，在身体还在摔往地面的途中
，就昏死了过去。
	韩无名鲜血淋漓，生死不明的身躯刚刚落地，雪儿不知在什么时候，用什么办法脱离了前面的战场，也
赶到了打斗的现场。韩无名血人般从空中摔落回地面的惨烈景象正好梦魇般进入了她的眼帘。
	“公子！”伴随着雪儿一声撕心裂肺般凄厉的呼叫，她一把抱起了刚刚重重摔落到地面的，已经不省人
事的，韩无名那血迹斑斑的身躯，长发散乱，眼中热泪狂流。她跪在地上看了一眼怀中这自己心中一
直暗恋着的爱人，自己的小主人韩无名，猛然间牙龈一咬，转身就向身边那道山岗的深处，飞奔而去
。
	那个将韩无名一举击飞到空中的灰色身影，此刻才终于显露出他的身形。原来他刚才仅仅只是使用了那
条青灰色的长长衣袖，就将向韩无名这样年青一代最杰出的少年高手，在不到一个回合的战斗间，完
全彻底地击败，并接近于击毙的程度。
	这是怎样不可思议的超凡功力！
	蝴蝶虽然明知道自己和对方正面一对一相抗，无异于是螳臂当车，以卵击石，同时她到现在也才完全清
楚和明了，韩无名刚才拼死相抗的真正原因，并不是想给自己争取到先行击杀掉那个白衣师弟，然后
去和韩无名联手合击敌手，而仅仅只是想为自己争取到逃离这里的时间和机会。
	蝴蝶现在的确是有机会逃离战场，但是韩无名被那个叫雪儿的女子救起来以后，还没有逃远，以对面那
个敌手的武功，瞬息间就可以赶上去并彻底结果掉韩无名的性命。
	所以蝴蝶的选择，当然是没有像韩无名所希望的那样趁此机会逃走，而是面对着刚刚把韩无名击打成生
死不明的，这一突然出现的，超级强悍的世外高手，怀着必死的心态，坚定不移地，在风雨中，徐徐
摆开了阻击和决战的架势。
	蝴蝶现在终于可以很清楚地看到她们的敌手究竟是一个什么样的人了。
	虽然她从对方先前的喊话中早就已经知道，她现在所面对的，是传说中的八大绝顶高手之一，“袖里乾
坤”本人。但是她毕竟还没有真正见识过这个人。她所知道的所有关于这个人的一切，都只是一种传
闻。
	传说中“袖里乾坤”有着当年天下排名第一的内功修为。其自创的“乾坤真气”和“乾坤三击”，当年
在武林中技压群雄，无人能敌。其本人也曾经一度骄傲自负到极点，直到有一天，他碰到一个用剑来
写诗的青年剑客，和他有着同样的傲气与同样的自负。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 乾坤真气
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2339 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第57章 乾坤真气
	这一对有着同样傲气和同样自负的青年碰到了一起，不仅没有发生人们当时信得很足的，一定会大打出
手的好戏，而且居然成了朋友，成了莫逆之交。两个人谈诗论剑，朝夕相处，相见恨晚。他们彼此的
武功，也在他们相聚后的半年时间里，在相互间天才式的启发和切磋下，突飞猛进，进入了先天真气
的无上境界。
	那个用剑来写诗的天才青年，当然就是后来和“袖里乾坤”齐名的八大绝顶高手中的“剑中诗”前辈。

	这两个武学天才，都是自创武功，自辟蹊径。一个由气悟道，内力无双，一个由诗入剑，妙绝人寰。一
个集天地之厚重，一个穷宇宙之变化。
	终于有一天，不知道为什么，这一对原本好得像一个人一样的武学奇才为了一件武学以外的事情，争吵
了起来。双方谁也说服不了对方，最后闹的不欢而散，各奔东西。
	蝴蝶盯视着面前这个身穿青灰色长衫外套，目似流星，面如满月，额下蓄有五缕长须的，看上去只有四
十岁开外，却几乎和自己外公齐名的当代八大绝顶高手之一，“袖里乾坤”本人，虽然面色凝重，如
临大敌，但却没有一丝退让的意思。
	“小姑娘，我知道你是“蝴蝶老人”的后人，念在蝴蝶老人和我曾经还有过一点交情的份上，今天我可
以放过你。但是你自信能够挡的住我的去路吗？”
	“袖里乾坤”开口了，语气虽然很平淡，但是却暗藏杀机。
	蝴蝶没有回答。
	“我看得出你虽然重创了峰儿，可却并没有动杀心。但是你那个逃走的朋友，却是动了杀心呀。你知道
他的这一掌，打散了多少人，多少年来漫长的努力和期待吗？你知道你那朋友的那一掌，又毁了多少
人的梦想，又事关多少人的生死荣辱吗？”“袖里乾坤”步步紧逼。
	蝴蝶依然沉默地对峙着，没有回答。
	“小姑娘，难道你非要。”“袖里乾坤”的话还没有说完，蝴蝶身后一个飘逸的声音却突然间接了过去
，道“非要你这有着宇内八大绝顶高手之一头衔的宇文兄亲自出手，是吗？”
	“欧阳叔叔”
	这个后来响起的话音一落，蝴蝶霎那间松弛了下来，极其欣喜地欢呼道。
	“宇文兄，你对一个后辈少年，已经一对一地动用了你当年“乾坤三击”的成名绝技，难道真的还有脸
再追杀下去吗？”
	那个飘逸的声音，忽然间语气一变，语含讥讽地逼问道。这句问话一完，蝴蝶的身后就出现一个腰佩长
剑，和“袖里乾坤”一样大袖飘扬的中年剑客。
	这个被蝴蝶唤作欧阳叔叔，在风雨中神仙般飘逸非凡的中年剑客，当然就是和“袖里乾坤”曾经有过莫
逆之交的好友，当今宇内八大绝顶高手之一的，“剑中诗”前辈。
	“袖里乾坤”闻言，脸色不禁微微有点泛红。不过他马上就恢复了过来，挑衅似地向“剑中诗”逼问道
“怎么，一向自负超然世外，不闻世事的欧阳老弟今天也想来趟这躺浑水吗？”
	“你宇文兄既然趟得，难道我就趟不得吗？”“剑中诗”眼中神光爆射，反唇相讥。言语间说不出的傲
气，说不出的洒脱飘逸。
	“欧阳老弟难道没看到我徒儿暴尸荒野，横尸雨中吗？”“袖里乾坤”语含威逼，不依不饶。
	“但是宇文兄你的“乾坤三击”也已经用过了。那个少年眼下已是凶多吉少，我看宇文兄就顺其自然，
任其自生自灭，且看那个少年自身的造化吧。”
	“袖里乾坤”听罢“剑中诗”的话语，沉默了下去。想到刚才那个少年被自己击飞时的情景，觉得“剑
中诗”的话的确也有几分道理。一时间目光阴晴不定，犹豫在哪里。
	但是“剑中诗”刚才的话语，在蝴蝶的心中，却掀起滔天的巨浪！
	“欧阳叔叔”蝴蝶眼中隐含泪光地向“剑中诗”喊道。
	“唉，蝶儿，你先去吧，这儿有你欧阳叔叔在。”“剑中诗”显然明白了蝴蝶眼中泪光的含义，无奈地
叹息了一声。
	蝴蝶用侥幸而求助的目光询问了一下“剑中诗”，见对方一脸的黯然，不忍正视她的目光，心中一凉，
知道“剑中诗”刚才所说的并非虚言，一颗心迅速地向下沉没。她猛然间一咬牙，拔腿向雪儿抱着韩
无名逃跑的山岗里的方向追去。
	但是现在山岗里又哪里还有韩无名和雪儿的影子。
	蝴蝶拼命的飞奔，在雨中就像一个御风而行的仙女。
	蝴蝶的这种御风而行的身影，被一个山岗里迷路的樵夫很偶然地，惊鸿一瞥地看到。后来事隔多年，这
道山岗的附近就一直流传着一个仙女下凡的传说和神话。
	雪儿抱着生死不明的韩无名，在山岗里毫无头绪地狂奔，一刻也不敢停止。
	她不知道具体该往哪跑，只知道往山高林密的地方深入。怀中的韩无名一动不动，一点知觉和反应也没
有。雪儿的心，也越来越来慌乱了起来。她一面慌不择路地狂奔，一面向怀中的韩无名哭喊道“公子
，你可不要吓雪儿，不要吓雪儿呀。”眼泪止不住地流满了脸颊。
	蝴蝶本以为凭着她和韩无名之间特殊的感应，可以很快找到雪儿逃跑的路线，但是她错了。此刻，她感
到自己忽然间几乎已经完全感应不到韩无名的存在了。
	密林中，她不断的飞跑，不断地又返回原处重新选择方向，然后继续追赶下去。心中对韩无名的那份感
应越来越微弱，越来越难以追寻。隐隐间，似乎就要彻底失去了那份感应。
	蝴蝶深深地知道，这一定是无名哥哥生命垂危的征兆和表现。一时间，蝴蝶心中大急，眼泪于不知不觉
中流满了脸面。
	风雨中她茫无头绪地寻觅着，飞奔了很久很久。
	蝴蝶终于在筋疲力尽中停了下来，靠在一颗大树前。但她依然还是流着眼泪，向林密山高的山岗和雨夜
的空中，大声地疾呼起来“无名哥哥，无名哥哥。”但是已经漆黑一片的山岗里却没有任何的回答。
只有雨声和风声，在天地间，在山岗的密林间，像一个和蝴蝶一样伤心到发疯程度的少妇，在那里无
休无止地呼号嘶喊个不停。
	这是京城西郊外一个荒凉的山岗，风雨像一个声嘶力竭的悍妇，经过黄昏里那一段时间里的发泄，终于
筋疲力尽地，慢慢停歇了下来。
	雪儿抱着韩无名在山岗顶端的一个山洞里，隐藏了起来。
	天色越来越暗了，雪儿估计着敌人已经走远，不可能再追杀到这里，这才在山洞里升起了一堆柴火。升
罢火后，雪儿把韩无名抱在离火堆最近的地方，一边烤着火，烘干她们身上早已湿透的衣物，一边痴
痴地凝望着韩无名那张完全没有表情的面孔。目眶渐渐地又滑出了眼泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 生死牵心
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第58章 生死牵心
	其实雪儿在做这些事情之前，早已用尽自己全身的功力，为韩无名推宫过血，运气疗伤。但是由于韩无
名本身的功力，原本就远胜过雪儿的。所以雪儿传导给韩无名的内力，完全起不到一丝一毫的作用，
就连进入韩无名的经脉，都不可能办到。
	韩无名的经脉间，似乎隐隐有好几股强大的内力，到此刻还在韩无名的体内斗法，征战不休。雪儿几次
想参与进去帮助一下韩无名，却完全没有参入进去的能力。
	雪儿的内力和韩无名体内的那几股真气，一经相遇，就被弹出了体外。雪儿努力了很多次都没有成功以
后，她终于流着泪，放弃了努力。
	这可怎么办？雪儿一时间急得只知道流泪。韩无名躺在在雪儿的怀中，呼吸却已是越来越微弱，命在俄
顷之间。
	雪儿的心，也渐渐沉入了深深的海底。
	正当雪儿彷徨无计，心中甚至开始做一旦韩无名真的就这样撒手而去的话，就追随他而去的打算的时候
，一个飘逸的声音，突然传入了雪儿的耳里。
	“小姑娘，先把他交给我来试着治疗一下吧。”
	这个声音，尽管很飘逸，很友善，但是仍然把心如缟素，伤心欲绝的雪儿吓了一大跳。
	这是什么人？是怎么进来的？怎么自己连一点感觉和警兆也没有，就已经来到了自己的身后？
	雪儿泪痕满面地回过头去，看到一个腰悬长剑，面容奇伟的中年剑客，正用担忧而关怀的眼神，注视着
自己怀中昏死过去的韩无名。
	雪儿心里明白，如果这个人真是自己这方的敌人，恐怕自己早就已经没命。现在自己对韩无名体内的伤
势，完全束手无策。与其就这样等死，还不如死马当活马医，就让眼前这个虽然陌生，但却目含善意
的中年人试试。
	因为雪儿从对方能够这样神不知鬼不觉地找到这里并来到自己身后，而自己却没有一丝察觉的这一点上
，判断出眼前的这个人，一定有着自己远远不及的，深不可测的高深功力。
	“大叔，您看我怀中的人，您能治好吗？”雪儿赶紧拭干脸上的泪水，目光炯炯，眼巴巴地望着对方问
道。
	“我尽力试试吧，你到山洞口去给我们护法。没有我的招唤，千万不可以进来靠近我们。”那个中年剑
客，目光忧虑地望着韩无名的脸色，对雪儿柔声吩咐道。
	“嗯，那就拜托大叔了。雪儿在这里给您跪下了。只要大叔能把他救转过来，雪儿就是做牛做马，也一
定会报答大叔今日的恩德。”雪儿一面说，一面就要给对方跪下。但是一股柔和而强大的气流，却阻
止了雪儿的动作。
	“姑娘快莫这样，我这也是受人之托，要我暗中照应这位少年，才会赶来相救的。再说我现在对能否把
他救转过来，心中确实没有十足的把握。”
	那个中年剑客一面手掌虚托，阻止了雪儿的下跪，一面很坦然地说道。
	这个及时赶到的中年剑客，当然就是宇内八大绝顶高手之一的，“剑中诗”前辈。
	雪儿独自一个人，在山洞的洞口，焦虑不安地守候了大约有大半个时辰的时间后，终于听到了洞内的召
唤。
	“我已经把他体内的那股乾坤真气，压迫了下去。现在他体内加上他自己的，有三股强大的真气。准确
来说，是四股。因为“袖里乾坤”的真气本就分为“乾和坤”两道截然不同性质的真气。至于他能否
渡过今天的劫难，存活下来，就全靠他自身的求生意志以及老天的意思了。明日午时，如果他能够醒
转过来，不仅万事大吉，同时他自身的内力修为将更上一层楼，如果不能醒转过来的话，那就意味着
。”说道这里，“剑中诗”停顿了下来，用目光表述着后面的结果。
	雪儿一面听，一面痴痴地凝望着韩无名的面颊，眼中所表露出来的情绪，慢慢地开始恢复过来。
	“剑中诗”停顿了片刻，一面留心观察着雪儿的脸色一面继续对雪儿说道“只是在今夜里，他还将承受
极冷和极热两股真气的交替煎熬。这不是一般人可以承受的过来的痛苦。届时他内伤发作的时候，在
极热状态下，你可以用你的真气帮他降温，减轻痛苦。如果我没有看错的话，小姑娘你身上的武功，
走的是寒冰真气类极阴的路子。但是他在极寒状态下，你用什么办法去帮他减轻痛苦，渡过难关，这
就要靠你自己另外去想办法了。”
	说到这里。“剑中诗”又停顿了一下，观察到雪儿眼中的目光不仅已经冷静和清醒了过来，而且渐渐地
又散发出神彩出来。
	那是雪儿的心里，因重又燃起了希望之火后，所散发出来的强烈而坚定的光茫。
	“剑中诗”知道，眼前的这个女子，就算是拼却自己的性命不要，也一定会用尽全部办法去挽救那个生
命垂危的男子。他不禁叹了口气，这才继续道“老夫言尽于此，人力也只能尽到这个程度，剩下的，
就看他自身的造化了。望小姑娘多多保重，告辞。”
	说罢，“剑中诗”长袖一挥，没等雪儿的回话，就魔幻般飘然而去。
	夜渐渐地深了，天上的雨停过一段时间以后，又开始飘了起来。只是现在飘的，是标准的春雨，细密缠
绵，如丝如绸。天上的云，也没有整片整片的大块的了，而是东一堆，西一堆的，像是三三两两的好
友，在那里各自述说着私密的心事。
	雪儿刚用“寒冰真气”帮韩无名渡过了他内伤发作后极热的这一关，脸上汗流如雨。
	韩无名刚才体内那阵极热的症状发作时，实在是太厉害了。给雪儿的感觉是，他整个人似乎都要燃烧起
来一样，触手所及之处，全是一片烧红的烙铁般炙热和滚烫。雪儿知道，如果任其这样发展下去的话
，就算韩无名意志上能够扛过来，但是他那伤痕累累的血肉之躯，最终也无法承受。
	雪儿几乎用尽了全身的功力，将自己的寒冰真气发挥运用到极致，这才把韩无名的体温勉强维持到一个
活人可以接受的范围之内。这种状态，一直延续了有近半个时辰，才慢慢消退和减弱。
	这期间雪儿一刻也不敢松弛和懈怠，一直将自己的寒冰真气，保持在巅峰的状态。
	现在韩无名的体温，终于慢慢降了下来，趋于正常。雪儿收功后，抱着韩无名的头，用手指去探测了一
下韩无名的鼻息，发现韩无名的鼻息虽然还是有点热度，很弱，但还是依然存在。
	雪儿这才稍稍放下心来。将韩无名的头，重新轻放回地面，自己也开始抓紧时间调息。因为雪儿知道，
后面还有一个更为巨大更为艰险的难关，极寒症状，在等待着自己去和韩无名一起去渡过。
	雪儿闭目调息片刻，感觉自己恢复得差不多了，睁开眼来，无助地望着山洞里空空如也的四壁，心中暗
暗地开始发愁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 寒热重症
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2399 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第59章 寒热重症
	接下来韩无名极寒的症状一旦发作起来，自己该怎么办呢？从刚才韩无名极热症状的发作情形来看，其
极寒的症状，一旦发作起来，一定是寒如玄冰。自己的内功到时候将完全丧失作用。而自己又不会什
么阳热一类的武功。
	雪儿知道，这世上有一种内功心发，属于阳热类的武功，名字叫做“烈火神功”。但那是传说中八大绝
顶高手之一“烈火长矛”蒙战的独家内功心法。自己对于那个功法，只是听说，连见都没有见识过。

	刚才神鬼般出现又神鬼般消失的那个中年剑客，究竟是什么人物？其身法和内力，高深到完全无法测量
的程度。韩无名体内摧残他经脉的乾坤真气，明显是“袖里乾坤”的杰作，那个人居然能将“袖里乾
坤”的真气，压制下来，其武功看来不在“袖里乾坤”之下。莫非也是传说中八大绝顶高手中的人物
？那人既然说是受人之托，要照应韩无名，为什么又不留下来共渡难关呢？现在剩下自己这样一个武
学有限的弱女子，一会韩无名极寒症状发作起来，自己又该如何帮上韩无名呢？
	雪儿一时间柔肠百结，愁苦无计。
	蝴蝶独自一人，在山岗的密林间发疯似的追寻了很久，却因为天色太暗，自己又无法感应到无名哥哥存
在的方位，最后只好放弃，独自返回王府。当她路过先前打斗现场的时候，发现除了几具狼藉的尸体
外，一个人也没有了。“剑中诗”欧阳叔叔也没有了踪迹。所以蝴蝶只好先独自一人，返回了王府。
	蝴蝶回到龙儿的王府以后，大睁着有点失神的双眼，和衣躺在床上，久久没有动静。
	蝴蝶回归王府以后，发现手下的魔刀营卫士，活着回来的，就只有一个人了。而且那人浑身上下，几乎
已经没有一块完整的肌肤。能够活着回到王府，实在是一种奇迹。
	不过那个魔刀营卫士见到蝴蝶以后，眼光顿时就明亮锐利了起来，他用目光询问着蝴蝶任务执行的结果
，见蝴蝶神态间虽然非常黯然和悲伤，但是依然向他点了一下头，示意任务已圆满完成，那个魔刀营
卫士，这才心安地昏死了过去。
	龙儿可能还在皇宫里，伺候着太后，到目前还没有回府。但是现在既然三皇子已经除掉，元凶已去，剩
下的，也就没有什么好担心的了。
	但是无名哥哥现在的状况，究竟如何？却深深地揪着蝴蝶的心。
	无名哥哥现在究竟怎么样了？从“剑中诗”欧阳叔叔的口中，蝴蝶得知韩无名的伤势非常的严重，严重
到随时都会有性命之忧的程度。蝴蝶在寻找的过程中，几乎完全感应不到对方生命的气息，这一点，
极大地加剧了蝴蝶的担心和恐慌。
	这是在她和无名哥哥之间，第一次发生这样的情况。
	那个名为雪儿的女子，救走了无名哥哥，蝴蝶从她的神态间看得出她对无名哥哥也是异常的关心和爱护
。无名哥哥落在那个女子手上，蝴蝶倒并不怎么担心。那个雪儿一定会想尽办法为无名哥哥疗伤，这
一点，是无疑的。只是那个雪儿，有本事疗的了无名哥哥身上那严重的内伤吗？那可是有八大绝顶高
手之一头衔的“袖里乾坤”，在其动了杀心的情况下发出的“乾坤真气”所击成的内伤。
	那绝对不是一般的伤势呀！蝴蝶想到这里，愁肠百结，焦虑不已。
	“玉小姐，王爷回了，在书房里等您。”
	一个侍女的声音在房门外禀报道。
	“嗯。”蝴蝶只是轻轻嗯了一声，门外就再没有声息。
	蝴蝶在床上又痴想了一会，这才站起身来，擦净了脸上的泪痕，运气凝神，恢复了脸上的神色，而后整
了整面容，推开房门，向书房那边走去。
	蝴蝶小楼的书房里，烛火辉煌，芳香馥郁。
	龙儿一身官服，金冠博戴，显然是刚从皇宫里回来，就直接赶到这里的。两名侍女，一里一外，分别站
立在蝴蝶书房的两端。
	“蝴蝶，我都知道了，三皇兄已经伏法，这次真是辛苦你了。”龙儿看见蝴蝶，眼中放着光，满脸大战
告捷后欣喜无限的表情。
	蝴蝶没有回话，脸上虽然已经没有了泪痕，但神态间依然是忧伤一片。
	“这次我们将三皇兄的势力，可以说是连根拔起，彻底清除了障碍。不仅稳定了朝中的局势而且我在朝
中的威望和地位，也一定。”龙儿说到这里，突然间发现蝴蝶脸上异常的神情。
	“怎么了，蝴蝶？出了什么事？”龙儿脸上兴奋的神情还没有消退。
	蝴蝶沉默着，没有回答。
	“是不是因为魔刀营兄弟的死伤过重？你心里难受？蝴蝶你应该知道的，做任何大事，都会有所牺牲，
更何况是除去三皇兄，这等天大的事情？你不必为此过于挂怀，过于悲伤。”
	龙儿显然是误会了蝴蝶脸上忧伤的原因。他一面劝解着，一面走到蝴蝶的近前。
	“王爷，龙儿，雪儿口中的那位公子，就是我们的无名哥哥。”蝴蝶终于悠悠地开口了。一开口就是一
句惊人的话语。
	龙儿脸上兴奋的神情顿时消散殆尽。
	“这次阻击成功，可以说全是无名哥哥一个人的功劳。他在我们赶到之前，就单枪匹马，独自一人，截
断了三皇子一行人的去路。不然三皇子一行，早就和他西面的大军，汇合了。无名哥哥表面上是在执
行太后那边的命令，但是我心里很清楚，他之所以这样拼命，在没有接到上面的指令之前，就独自先
行展开了阻击的行动，不计生死，这全都是因为你我的原故。”
	蝴蝶悠悠地继续述说着事情的经过。龙儿的脸色先是有点震惊，继而又慢慢凝重了起来。他凝望着蝴蝶
的脸色，从蝴蝶那平静得有点不太正常的叙述中，龙儿的心中隐隐预感到了某种不详的恶讯。
	“只是无名哥哥，为了保护我，给我争取逃离的时间和机会，独自一个人和“袖里乾坤”硬过硬地对了
三掌，最终被“袖里乾坤”的乾坤真气击成重伤，到现在生死下落不明，只怕，只怕已经是凶多吉少
了。因为我到现在为止，几乎都，几乎都完全感应不到无名哥哥的存在，感应不到。”蝴蝶说着说着
，眼中已隐隐闪现出泪花。
	龙儿站在那里，默默地听着蝴蝶的讲述，脸上的神色，阴晴不定，但他眼中对蝴蝶那份关切的目光里，
却是一片真情流露。
	韩无名的躯体，终于开始渐渐地发起冷来。
	雪儿轻抚在韩无名面容上的手掌，开始传来一阵阵寒意。
	雪儿赶紧把山洞里的篝火添加树枝，拨打和激发火势，令那堆火，燃烧得更为旺盛一点。然后把韩无名
紧紧地抱在胸前，两个人一起与火堆尽量靠到最近的程度。
	这一切都做完以后，雪儿抱着韩无名，默运神功，解除体内的寒冰真气，转而运起自己最早进行内功修
行时所学的，名为“百日筑基”的基本内功入门功法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 呼唤掌法
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2383 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第60章 呼唤掌法
	雪儿在丹田里，快速培养和凝聚起一股暖流。虽然雪儿知道，她的这点基本入门功法，对于即将面对的
韩无名体内那种极寒症状来说，可能是杯水车薪，无济于事，但是哪怕是对韩无名极寒症状有一点点
帮助和好处的办法，雪儿都会全力以赴地去做和尝试，绝不放弃。
	雪儿此时的心中，已经彻底地下定了决心。
	今夜自己要和韩无名一起，同生死，共进退。因为如果韩无名真的挺不过这道关口，撒手而去的话，自
己一个人活着，也没有多大的意义。组织上既然已经把自己当作是一件礼物送给韩无名了，自己和韩
无名之间，就早已连为一体，一荣俱荣，一毁俱毁了。
	这不仅仅是组织上和老天的安排，也是雪儿自己经过这段时间和韩无名的相处后，自己心甘情愿去选择
和承担的命运。
	能够和韩无名相拥死在一起，雪儿的心里无怨无悔！
	韩无名的身体，越来越冰冷，他开始因为寒冷，而浑身上下条件反射性的微微发抖，打起摆子来。
	雪儿长长地深呼吸一口气，平静地解开了自己的衣襟，将韩无名那张冰冷苍白的脸，深深地埋进了自己
那雪白而饱满的胸膛。同时雪儿还用自己解开的衣服，将韩无名包裹起来，和自己的肌肤紧紧地贴在
一起。
	雪儿一边运气，一边用自己少女的体温，去温暖韩无名那几乎已没有任何反应的，冰冷的身躯。
	雪儿把自己的那张俏脸，温柔地贴在韩无名的耳边，不停地对韩无名悄声呼唤道“公子，公子，雪儿就
在这里，和你连为一体。公子，你一定要挺过来，一定要坚持下去，雪儿是绝对不会放弃你的，绝对
不会。”
	韩无名身体里的寒气，一阵强过一阵，雪儿拥着韩无名不仅仅只感觉到韩无名身体的冰冷，同时雪儿自
己体内的体温，也因为韩无名体温的传导，迅速地下降。
	雪儿默运玄功，把百日筑基功法发挥到极致，将丹田里那团这两个渐趋冰冷的身躯里唯一的热源和火焰
维持到最佳的状态。
	与此同时，雪儿的双臂，也把韩无名抱得更为用力，更为紧密。
	“公子，如果你渡不过这道关口的话，那就让雪儿和你一起，冻成一块寒冰吧。”
	雪儿在韩无名的耳边，轻咬着韩无名的耳垂，无比冷静无比坚定地小声对韩无名说道。雪儿此刻脸上的
表情，异常的平静与安详。
	那神情，就像一个伟大的母亲，在对自己怀中熟睡的儿子，述说着一段美丽的童话。
	“蝴蝶，你能完全确定那个人就是无名吗？”龙儿听罢蝴蝶的叙述，突然问出一句这样的话来。
	“谁都可以认错，但是无名哥哥，你认为，我有可能认错吗？”龙儿的问话，令蝴蝶感到很是惊异。她
用异样的目光望了一眼龙儿，反问道。
	龙儿回避了蝴蝶探询的目光，岔开话题道“你是说，无名已经被“袖里乾坤”击成重伤，生死难料？”

	“嗯”蝴蝶一面悠悠地回答，一面缓步向她小楼的窗前走去。
	“你是说，无名的伤势之重，令你心中和他之间那份神秘的感应已经完全消失了？”龙儿继续探寻道。

	“也不能说完全消失，但是这份感应已经越来越弱，弱到若有若无的状态了。这是无名哥哥的生命信息
正在逐步消亡的征兆，王爷，你说怎么办呀？”蝴蝶凝望着窗外深夜里重新飘起的，千愁万虑般无边
的春雨。
	“蝴蝶，你不是说，你和无名之间，只有在练习蝴蝶掌法时，才能清楚地感应到对方吗？”
	龙儿的问话，令蝴蝶猛然间眼前一亮。此时也正好有一阵轻风合着细密的雨丝，拨弄了一下蝴蝶耳边那
几缕柔顺的长发。
	龙儿站在一边看着这情景，心中砰然一动。他自己也有点不明白，为什么自己对无名哥哥的凶信，心中
似乎不大以为然。反而对蝴蝶在这件事情上的反应，更加注重和在意。
	是呀，龙儿的问话，终于提醒了蝴蝶。在蝴蝶掌法中，有一组名为“呼唤”的套路。据外公所说，这一
组套路，是天下间最具迷惑性，最具防守反击能力，同时也最耗损内力的招式。非在万不得已的情况
下不能轻易使用这些招式。
	因为这套路数一旦使用出来，就意味着阴阳蝴蝶中的一个人，已经面临其一个人所无法抵御的巨大危机
，必须阴阳合一，才有存活下去的机会。同时他或她还要可以非常明确地确认，阴阳蝴蝶中的另外一
个人，一定就在附近，一定能在这套名为“呼唤”的套路使用完以前，能够及时赶过来相助。不然这
套掌法使用完之时，也就是使用者内力耗尽，身体虚脱之时，届时使用者如果依然面临着强敌的话，
将会是彻底丧失抵抗能力，有死无生的局面。
	这是一套在万难之际，专门用于防守和召唤另一方的套路和招式。
	所以蝴蝶掌法中，这套名为“呼唤”的套路，蝴蝶掌法的传人们，一般极少使用。因为能够令蝴蝶掌法
传人中任何一个人无法抵御，甚至连逃脱都不能独自办到的这种情况，可以说是绝无仅有，几乎是不
可能发生的事情。
	“如果说世上真有怀有这种武功的人，那那个人，就一定不是凡人，是神了。”
	这是蝴蝶外公当年传授给蝴蝶这套路数时，满怀着自信，笑着对蝴蝶所说的话语。
	但是现在，随着蝴蝶对韩无名生命气息的感应，越来越微弱，蝴蝶望着窗外浓浓的夜色，无边的细雨，
心中已经暗暗下定了使用这套路数的决心。
	无名哥哥，无论你现在坚持的多么辛苦，多么艰难，但是我还是要你继续坚持下去。我会用这套名为“
呼唤”的掌法，与你一起，共渡劫难，就算地狱里的小鬼，已经开始牵引你的魂魄，走在去阴间的路
上，我也一定要，一定要把你重新召唤回阳世。因为我们到现在为止，还没有正式的相认与相聚。
	蝴蝶突然间平静地转过身来，无视房中任何人的存在，像一个行将羽化登仙的得道之士，漠视人间所有
的悲喜和苦难，一步一步地走出小楼，走进夜幕下那无边无际的，缠绵而细密的春雨之中。
	韩无名在恍惚间来到了一个高高的山顶，这山顶积压着皑皑的白雪，是那样的熟悉而亲切。
	我这是在哪？韩无名扪心自问。眼前的场景怎么会这样熟悉而亲切！那个山洞，自己一定是曾经进去过
，看起来是那样眼熟，那样具有诱惑。
	天上怎么没有阳光？但是在这积雪之巅的山顶，却依然白晃晃的，白得耀眼。
	人呢？人都到哪里去了？
	韩无名心中满怀着疑问，一步一步地靠近那个有神秘诱惑力的山洞。
	他看到那个山洞的洞口和四壁，结满了厚厚的坚冰，奇寒无比，但是他依然无法抵御心中对那个山洞的
渴望和好奇，一步一步地向山洞走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 微雨黎明
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2347 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第61章 微雨黎明
	“公子，公子。”是谁的声音？那样遥远而飘渺？那是在呼唤谁？
	韩无名忍不住回头一看，除了白茫茫一片皑皑的积雪，什么也没有。
	“名儿，你终于来了！”洞内传出来一个年青女子欣喜而亲切的声音。
	妈妈，是妈妈的声音！那声音韩无名虽然是第一次听到，但是韩无名依然一听就判断出，洞内传出的，
是自己妈妈的声音。
	“妈妈。妈妈。”韩无名刹那间双眼模糊，热泪长流。他赶紧加快脚步，向山洞里走去。
	“公子，公子，你快回来，千万不要进去，千万不要呀！”韩无名听出来了，身后那个飘渺的声音，也
是一名女子的声音，声音里充满了柔情，充满了善意的急迫和恐惧。
	“你是谁？为什么要阻止我进山洞？你可知道，山洞里是我的妈妈，有我日夜思恋的亲人。”韩无名有
点恼怒地向身后声音传过来的方向，大声地质问道。虽然韩无名听得出来，那个飘渺而熟悉的声音，
对自己并没有恶意。
	“公子，公子呀。”那个女子的声音，没有向韩无名解释什么，但是声音里，已经隐隐带着绝望而伤痛
的哭泣。
	“名儿，名儿。”洞内又传出母亲柔情而激切地呼唤。
	“妈妈，妈妈，是妈妈吗？”韩无名一边流着眼泪，一边不再理会身后那女子哭泣的声音，一步一步地
向洞口走去。
	韩无名的心中已经下定了决心，任何事情，任何人，都不能再阻止他和他妈妈的相聚。
	正当韩无名就要跨入那道山洞洞口的时候，一个男子熟悉而严肃的声音，突然也从那山洞里传出，阻止
了韩无名的行动。
	“名儿，你不要进来。晓云，我知道你很想念名儿，但是你应该知道，现在还不是名儿过来和你相聚的
时候。”
	这是父亲的声音！
	韩无名猛然间呆立在那里，但是心中对母亲那份山洪爆发般强烈的渴望与期盼，却让他依然不愿意就此
打住。
	“是父亲吗？你知道名儿真的是很累，很疲倦，很想念您和妈妈吗？”韩无名站在原地，央求道。
	“名儿”这一句是母亲听到韩无名的央求后心碎的声音。
	韩无名热血上涌，就要不顾一切地向山洞里走去。
	“无名哥哥，无名哥哥不要呀。”这又是谁的声音？怎么比上一个女子的声音，听起来还要亲切，还要
熟悉？
	“无名哥哥，无名哥哥，难道你忘了童年时代，我们彼此用目光所写下的誓言吗？难道你忘了那飞扬的
蝴蝶和我们这么多年来苦苦的思恋与等待吗？”
	是蝴蝶的声音！
	韩无名终于认出了第二次传过来的，这个声音的主人，是蝴蝶！
	是那个这么多年来一直和自己心存感应的，含羞带笑的女孩，那个发插蝴蝶发钗的女孩，那个在崖顶的
风中放飞蝴蝶的女孩，那个自己在梦中以及现实里苦苦寻找和等待了多年的女孩，那个唯一劈开了他
寂寞而孤独的心海的，眼中写满了永不相负的誓言的女孩！
	“无名哥哥。”蝴蝶的呼唤，伤痛而深情，执着而坚定，饱含着一股不可抗拒的魔力。
	韩无名终于犹豫了，他犹豫不决地站在山洞的入口，心中很是矛盾，难以取决。
	“蝴蝶，蝴蝶，蝴蝶。”韩无名口中喃喃地念叨着蝴蝶的名字，突然间感到脸上一凉。他抬起头来，望
了望阴气沉沉的天空，发现天空里似乎飘起了雪花。
	自己脸上刚才那些微的凉意，好像就是有一瓣雪花飘到了脸上所造成的。只是这雪花虽然很小，小到几
乎看不见的程度，但是自己脸上的凉意，却越来越多，越来越明显，就好像是自己在冬季的风雪里不
停地流淌着眼泪一样。
	五皇子王府里蝴蝶住所前蝴蝶专用的练功花园里，蝴蝶白衣如梦，双掌如迷，长发飞扬。像一个夜色里
的精灵，风雨中的幻影，在一组大树群中，翻飞舞动，劲气四射。
	龙儿和一名魔刀营卫士，都只能远远地站在一百米距离以外的地方观看，不敢再稍作靠前。
	蝴蝶的呼唤掌法，越使越快，上下飞腾，绕树穿花。那些在雨中本已凋谢一半的花蕊，在蝴蝶的掌势彻
底运转开来以后，竟然隐隐又开始挺起枝干，第二次绽放开来。
	这是何等神奇的武功！明明是为爱而生，呼唤生命的武功，却有着天下第一掌之称的巨大杀伤力。
	蝴蝶此刻在龙儿的眼中，不再是一个美丽而真实的女子。
	她似乎已和树木，风雨，夜色，以至于天地溶为了一体。她是人间的天使，万物的精灵，永恒不变的爱
情传说和使者！
	龙儿那自从踏入朝廷里争斗游戏以来，就从无个人情感的眼里，渐渐地湿润了，那久违的泪水，慢慢模
糊了他的视线。
	雪儿在韩无名的耳边，不停地呼唤着韩无名的名字。
	但是突然间，雪儿听到韩无名那已经冻得发紫的唇间，呢喃地喊出了，“蝴蝶”，这样一个雪儿心中一
直最为隐隐担忧的名字。
	雪儿眼中的泪水，刹那间夺眶而出，像洞外夜色里那无边无际的春雨，泛滥成灾。一滴滴滴落到韩无名
的脸上。
	雪儿的心，顿时沉落到无边的海底。一种绝望而伤心的，痛楚的感觉，深深地侵袭入雪儿的内心深处。

	韩无名昏迷中声声呼喊的“蝴蝶”这个名字，像她身上佩带的那把绝世神兵“定风”宝刀，一句句，一
声声地扎在雪儿的心坎处！
	但是雪儿拥着韩无名的双臂，不仅一点也没有放松，而且还抱的更紧。似乎她要将韩无名的身体，彻底
融入到自己的身体里面去一样，和韩无名连为一体。
	雪儿就这样紧紧地抱着韩无名，任由自己的泪水，一行行滑落到韩无名的面颊上，然后又在流淌的过程
中，逐渐凝结成冰。
	但是时间却不管你是悲伤还是欢喜，依然自顾自地流淌，洞外本来漆黑得伸手不见五指的夜色里，慢慢
开始泛起了微光。
	雪儿此刻和韩无名紧抱在一起，雪儿的身体，也几乎和韩无名一样，被韩无名体内强大的寒气所冻僵了
。
	随着时间的流逝，雪儿和韩无名贴在一起的肌肤间，终于隐隐感觉到了韩无名体内，已经开始升起一丝
丝微弱的暖意。
	雪儿的心中，终于松了一口气，她这才缓缓地陷入了昏迷的状态。
	漫长的夜晚终于过去，光线逐步移入了山洞入口的四壁。
	但是人，也能像昼夜循环一样必然地醒过来吗？还有那颗受伤的心，也能够从伤痛中苏醒并重新坚强起
来，去面对这人世间的风雨吗？
	山洞外，雨势渐渐微弱，黎明已经悄悄地来临。
	韩无名清醒过来的时候，雪儿却还没有醒转过来。虽然雪儿的身体也冰冷到近乎僵硬的程度，但是雪儿
环抱着韩无名的那双手臂，却依然很有力量，一点也没有放松。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 最后的心愿
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第62章 最后的心愿
	韩无名很快发现，自己和雪儿之间，肌肤相亲，气息相连。他马上就领悟到雪儿昨夜里为了救治自己所
做的一切。
	此时天色已近正午时分，洞外的雨已完全停止了，一缕春天里耀眼的阳光，折射入山洞的深处，照映在
雪儿那张惨白而憔悴的面庞之上。
	韩无名凝望着雪儿，怜惜地轻抚了一下雪儿的面容，帮雪儿梳理了一下那散乱的长发。然后他凝神静气
，试探着开始凝聚体内的真气。
	韩无名这一运功却意外地发现，自己此刻体内的真气，异常的充沛，就像是江河流入大海一样，奔腾不
息。
	韩无名调息片刻，从雪儿的怀抱中，小心翼翼地钻出来，首先帮雪儿穿好和整理好衣衫，然后转到雪儿
的身后，用双掌抵住雪儿的柔背，默运神功，一股股温暖的气流，迅速渡入雪儿的体内。
	雪儿的体温，在韩无名强大真气的调理下，快速地恢复了过来。
	当韩无名感到雪儿身体里的体温，已经几乎完全恢复正常，雪儿体内的气息，也开始恢复自行流转起来
以后，韩无名这才移开双掌，重新坐回到雪儿的正面，反过来把雪儿，抱在自己的怀中。
	也直到此刻，韩无名才在无意中发现，雪儿的面颊上，满是泪水流过的痕迹。
	韩无名知道，雪儿之所以到现在还没有醒来，已不完全是内伤的原因，应该还有过度疲惫，过度伤心劳
累的原因。
	韩无名就这样一面怀抱着雪儿，一面继续运功调息。
	韩无名也不知道他和雪儿这样相拥在一起，究竟过了多长的时间，韩无名只是知道，自己的内功修为，
已经又跨越出实质性的一步，上了一个更深层次的境界。
	“公子。”雪儿呢喃着，终于在韩无名的怀中，醒转了过来。
	雪儿一睁开眼睛，就看到韩无名那张司马剑的面容上，闪动着一双神光湛然的眼睛。
	“公子，你没事了吗？”雪儿的脸色，苍白而憔悴，雪儿脸上的神情，恍惚是在做梦一样。倒像是昨夜
里差一点就死去的重伤之人，不是韩无名而是雪儿自己。
	韩无名笑了，眼里全是满满的柔情和感激之意。
	雪儿醒转过来以后，迅速摆脱了韩无名的怀抱，她羞涩地转过脸去，首先熟练地整理起自己的穿戴和长
发。等到雪儿把自己的穿戴和长发全都整理好以后，她这才默默地重新转过身来，低垂着眼脸，双颊
红润，完全不敢抬头去看韩无名的眼睛。
	“雪儿，我们在这个山洞里，已经呆了多久？”韩无名突然转开了雪儿的注意力，问道。
	“应该是一个昼夜的时间吧。”雪儿回答的声音很低。
	“外面的情形怎么样了？”韩无名继续问道。
	“外面的情形？三皇子好像已经被公子你击毙掌下。如果三皇子已死的话，我想其他的人，也就再也闹
不出什么名堂了。”雪儿的神情，渐趋正常。
	“如果三皇子已死，那三皇子阵营，应该已经瓦解。只是三皇子阵营里的司马丞相家族？”韩无名说到
这里，就没敢继续深入分析下去。
	是呀，如果司马家族也随同三皇子阵营一同瓦解了的话，那霜儿。？雪儿立即明白了韩无名没有继续分
析下去的原因。自己和韩无名一起，毕竟在司马丞相家里，以司马剑少爷主仆的名义，和霜儿相处过
一段美好的光阴。现在三皇子已死，那霜儿的命运？
	雪儿想到这里，抬起眼脸向韩无名的眼睛望去，两个人目光相对，彼此都看出了对方眼中的担心和忧虑
。
	“我好像还记得，霜儿临行的时候，司马丞相的大夫人说是要带全体女眷一起，到西郊的一个名为“静
虚庵”的古庙里去上香，我们现在正好也是在西郊，我们不如现在就出去打听和寻找那个庙宇去，看
能不能赶得及救下霜儿的性命。公子你看如何？”
	雪儿的提议，完全提到了韩无名的心坎上。
	“可是雪儿你的身体？”韩无名显然对雪儿，还是有点不太放心。
	“公子，你都已经没事了，更何况是雪儿。雪儿已经完全没事了。请公子你尽管放心。”雪儿直面着韩
无名担心的目光，眼里漾着幸福甜美的笑意。
	“我看这样，你刚刚醒转，赶紧静坐运功检查和恢复一下自己的内息，我在一旁助你一臂之力。如果你
真的没事了，我们即刻出发。
	“嗯”雪儿轻声应答着，她知道，韩无名的这一提议，自己必须得依从对方，韩无名才能够彻底地放下
心来。
	他们又一起静坐运功疗伤了一段时间以后，这才双双站起，向山洞外走去。
	他们钻出山洞以后，韩无名发现，此时已经是黄昏时分。天上的雨，停歇过一段时间以后，又开始淅淅
沥沥的下了起来。暮色中，远近山谷里的景色，显得份外朦胧，份外的清新和美丽。
	生命毕竟也有它美好的一面。韩无名和雪儿，在微雨中贪婪地深吸了一口清新宜人的空气，两个人含笑
对视了一眼，然后肩并肩地向山岗下走去。
	韩无名和雪儿两人，踏进那座名为“静虚庵”的古庙的时候，发现古庙中大殿前的庭院里，躺满了流血
的尸体。
	这些尸体中，有女眷，也有尼姑，一个个脸上都满是惊恐绝望的表情。
	韩无名的心中顿时一凉，他赶紧加快脚步，向古庙内堂里快步走了进去。
	雪儿跟在韩无名的身边，心情也是异常的沉重。
	韩无名进入古庙内堂以后，首先看到了司马丞相大小夫人们的尸体。这些妇女的胸膛，全都留有剑伤，
鲜血染红了她们的胸襟。
	但是韩无名看的很清楚，那些致命的剑伤。显然是一个基本上不懂什么武功的人所留下的。
	韩无名心中暗叫一声槽糕，快速穿过古庙内堂的一座大殿，继续深入向大殿后的一座小殿的方向走去。

	韩无名和雪儿一行，刚刚跨入那座小殿的门槛，就听见里面传出霜儿的声音“爹爹，那女儿就先去了。
”
	韩无名心中暗道一声不妙，赶紧运起轻功飘入内殿，但是一切都已经为时过晚。
	映入韩无名眼帘的，是霜儿刚刚松开自刎的短剑，身体正软软地向地面上倒去。
	韩无名鬼魅般一步跨越过近三十米的距离，一把把霜儿倒向地面的身体，搂在了自己的怀里。
	韩无名一手搂着霜儿软软地躯体，一手单掌放在霜儿的后心，默运神功，真气源源不断渡入霜儿的体内
，暂时护住了霜儿的心脉，维持住了霜儿体内的那一线微弱的生机。
	“你这小贼来干什么？不要你到这里来假惺惺地装好人，你这太后的走狗，刘氏皇朝的罪人，天下百姓
的大恶人！”
	韩无名抬起头来，看到司马丞相披头散发，衣襟上满是鲜血，手持一柄带血的长剑，正用那颤抖的剑尖
，遥遥指向着自己。站在一尊神像前，在哪里破口大骂。眼中全是疯狂绝望的神色，形同疯癫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2561 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第63章
	司马丞相骂罢韩无名以后，突然间仰天长啸，带着哭音，厉声对身后大殿内的那座神像，歇斯底里地喊
道“佛祖呀，难道真是天要亡我刘氏江山吗？先皇呀，老臣对不起您，老臣这就随您而去。”说罢长
剑翻转，一剑抹向了自己的脖颈。
	“司马丞相慢来”韩无名话音未落，就听见当啷一声，司马丞相那里，长剑坠地，颈项间血流如注，身
体轰然一声倒在了神像之前的砖地之上，露出司马丞相背后的神像。
	那是一尊面带微笑的弥勒佛像，正盘膝高坐在神龛之上，慈眉善目地注视着这人世间血淋淋的悲剧，一
幅无动于衷的表情。
	韩无名眼见司马丞相悲剧的发生和落幕，心中还没有完全回过神来，就听见怀中的霜儿，发出了微弱呼
唤的声音。
	“剑哥哥，剑哥哥。”
	韩无名赶紧俯下身去，一面把耳朵凑到霜儿的唇边，一面含泪应答道“我在这里，在这里，霜儿你还有
什么未了的心愿，就说给你剑哥哥听把，你剑哥哥一定，一定帮你实现。”
	“剑。哥。哥，霜儿，霜儿最后的愿望就是，就是想看看。剑哥哥你面具后，面具后那真实的面容。”
霜儿结结巴巴地，吃力地说着，声音越来越微弱。
	韩无名顿时间心中热血奔涌，感慨万千。他缓缓抬起头来，和霜儿拉远了一点距离，以便霜儿能够清楚
地看到自己的面容。
	韩无名眼睛一眨不眨地凝视着霜儿的眼睛，目光中满是伤痛和感动。
	霜儿在韩无名和她的面孔拉远了一点距离以后，缓缓地抬起了眼帘，努力地睁开了她那双美丽而俏皮的
眼睛，用满怀着期待与柔情地目光，注视着韩无名的面容。
	韩无名在霜儿期待的目光中，单掌翻转，向着殿外飘洒着细雨天空，默运玄功，运掌临空抓物。
	殿宇外天空中飘散的细雨，在韩无名神功的运转下，就像是被强大的磁场吸引过来一样，百川归海般，
一股股从殿外被吸入殿内，没入韩无名的掌中，迅速凝结成冰，又迅速蒸腾出白气腾腾的水雾。
	韩无名把那张冰雾腾腾的手掌，放在自己的额头，缓缓地向下抹去，韩无名那真实的面容，在水雾蒸腾
间，就一点一点地展现在霜儿的眼前。
	随着韩无名手掌缓慢的下移，霜儿俏丽的双眼，也一点点地睁大，她凝望着自己曾经有过无数次猜测和
遐想的，韩无名真实的面容，眼中渐渐流露出如释重负般，满意而欣慰的笑意。
	“剑哥哥，你面具后的那张脸，果然，果然比霜儿想象中的，更。更。好。”那个好字一吐出来，霜儿
就在韩无名的怀中，猛地吐出一大口鲜血，身体一软，永远地合上了，她那双大大的，有着长长的，
微微卷起的睫毛的，美丽而俏皮的眼睛。
	霜儿那张苍白俏丽的面颊上，在她闭上双眼以后，竟然还挂着几丝，满意而安详的笑容。
	郝青云手持一把画有轻罗小扇美女图案的酒壶，斜靠在名为“醉里赏花听海阁”阁顶的平台上，凭栏远
眺着阁外那无边无际的大海，心中充满了无尽的痛苦和惆怅。
	这是南海边一个临海的边陲小镇。
	“醉里赏花听海阁”，这名字听起来很美，实际上却是这个小镇上最高档，最昂贵的青楼。
	郝青云独自一人，在这个最高档，最昂贵的青楼里已经从早上畅饮到眼下的黄昏日落时分，但是他依然
还是没有喝醉。
	他很想痛痛快快地大醉一场，那样就能在醉罢醒来后忘记不久前所发生的一切。但是不论他怎么喝，却
依然没有醉。
	一直以来，他都很为自己无边的酒量感到自豪，但是现在，他却有点痛恨自己的酒量有这么大了。
	“爷，你的酒量可真是惊人呀，也不知爷的肚子是什么做的，就像那大海容纳百川一样。怎么能装得下
这么多的美酒，却依然没有醉意。”
	一个甜甜腻腻的声音在郝青云身边，柔媚地说道。
	郝青云没有理会，依然目视着大海，自顾自地饮酒。
	郝青云赶到这个海滨的小镇，本就不是为了饮酒来的，而是为了杀人来的。
	江湖上人人都知道，“浪子剑”郝青云出道以来，从无败绩，但是他的剑下却从未伤过一个人的性命。

	可是这一次，郝青云动了杀心了。不仅动了杀心，而且为了追杀一个人，从京城里一直千里追杀到这个
临海的边陲小镇。
	郝青云没有想到，一个人对另外一个人的恨意，会那样深重！一个人一旦真正动了杀心，会那样的疯狂
！
	一想到小玉临死前那绝望而痛苦的眼神，一想到小玉被那些人强行奸污以后，继而又在小玉身上所做的
那些丧心病狂，禽兽不如，极其恶劣，极其残冷的事情，郝青云就忍不住痛苦仇恨得想去杀人。
	虽然郝青云从小就在师傅的教导下，消磨了心中所有的杀念。
	“云儿，师傅交给你武功，不是为了让你去杀人的，而是去拯救生命。你知道生命有多宝贵吗？任何人
的生命，你都不能由着你自己的好恶，去轻易地抹杀掉。不管对方曾经犯过多么重大的罪过。”
	这是“浪子剑”郝青云临出师时，他的师傅，当今传说中八大绝顶高手之一“剑中诗”前辈，对他所叮
嘱的话语。
	但是现在他终于违背了一次师傅的教导。因为如果他不能把那个逼死小玉，禽兽不如的男人碎撕万段的
话，他宁可自己去死。
	郝青云千里追杀，历时近大半年，直到今日凌晨时分，他才在这座小镇的东郊大海边，截杀到逼死小玉
的那个人。
	那是一个曾经在京城里声名赫赫的人。就在大半年前，那个人还是京城里八大帮派中第一大帮“飞龙帮
”帮主，吴飞龙。
	“老弟，你是不是也太过份了点？我为了躲你，已经放弃了一切，从京城里跑到了这个荒僻的小镇，你
居然还是追杀了过来。那个婊子，和你之间，据我所知，并没有什么很深的手续呀？”吴飞龙对于自
己被追杀的命运，很是有点想不通。
	郝青云和小玉之间的确是没有那种男女间的肉体关系。他们只是一种时下最让人遐思和羡慕的，英雄美
女，红颜知己的关系而已。
	但是他们之所以只是这种关系，并非是郝青云为人古板和保守，而是因为小玉本身就只是一个卖艺不卖
身的艺妓。
	郝青云闯荡江湖多年，他生性率真，放荡形骸，诗酒风流，除了酒，剑，诗以外，他最为喜爱的，就是
美女了。
	尤其是像小玉这种既有貌却更有才华的美女。
	对于那种以卖艺为名来抬高自己的身价，实际上却是以卖身为主要目的的女子，和像小玉那样真正卖艺
不卖身的女子，郝青云还是分得很清楚的。
	郝青云和小玉，由相识到相知，他们之间的感情也由最初的相互尊重，相互欣赏慢慢萌发出朦胧的爱意
。
	可正当他们之间开始萌发出朦胧的爱意，彼此还在试探着，没有完全挑明的时候，悲剧却意外地发生了
。
	那是在去年冬季末端的时候，眼看冬天即将过去，春天就要来临。
	但是就在这春天即将来临前的某一天的黄昏，小玉被“飞龙帮”传唤到帮里，说是为了给飞龙帮的客人
弹唱助兴，需要几个弹唱一流的歌妓，现场去献艺。
	其实那天和小玉一同前去的大部分是卖唱又卖身的妓女，唯独小玉，是京城里出了名的只卖艺不卖身的
艺妓。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 大海箫音
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2400 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第65章 大海箫音
	像这样两种类型的妓女，一同被应招的事情，在当时的京城豪富那里很是流行。所以小玉当时并没有多
想什么，郝青云也同样没有在意。
	毕竟他们目前还没有正式挑明关系，毕竟卖艺当时还是小玉的主业。
	但是就在那天夜里，一切都改变了，厄运降临。
	小玉不仅被飞龙帮的人下药麻倒，被她自己也不清楚人数的人员**，而且由于小玉在被人奸污过程中
，口中迷迷糊糊不停地喊着“青云”这个名字，激怒了对方，被飞龙帮帮主吴飞龙，在他们一行人在
小玉身上发泄完**以后，竟然在小玉的下身里，下了江湖上最为阴毒的一种慢性毒粉，叫做“万蚁
穿心粉”。
	这件事发生以后，郝青云在第二天黄昏时分，一人一剑，独闯飞龙帮总坛，一夜之间把有当时京城第一
大帮之称的“飞龙帮”，闹了个灰飞烟灭，土崩瓦解。
	飞龙帮帮主吴飞龙在自己的四大护法和郝青云的打斗中，猛然间认出，这个潇洒豪迈的年青剑客，竟然
是江湖传说中八大绝顶高手之一，“剑中诗”前辈唯一的嫡传弟子，有着自出道以来从无败绩之称的
，“浪子剑”郝青云。
	同时他也明白了昨夜里那个被他们蹂躏的女子，在她昏迷状态下口中所呼唤的“青云”，这个名字，一
定也就是这个年轻一辈中最强的高手之一，“浪子剑”郝青云。
	一时间，吴飞龙后悔莫及。早知道那个女子的相好就是郝青云的话，打死他也不会去惹这样一个江湖上
最难惹的，顶级的神秘高手。
	但是他现在才明白过来，已经是为时过晚。好在自己在那个女子下体里下的是慢性毒药，估计那个女子
和郝青云目前还并没有察觉，否则郝青云就不会在闯入他飞龙帮总坛的时候，虽伤人无数，但一直是
手下留情，并没有真正要了任何一个的性命。
	吴飞龙只远远看了几眼场中的打斗，就知道，自己的武功和郝青云之间，存在着巨大的差距。
	他当机立断，立马抬腿就跑。虽然他知道，江湖上传言，郝青云的剑下，从未杀死过任何人，每次打斗
仅仅只是把对手击伤，丧失作战能力而已。
	但是吴飞龙同时心里更加清楚的是，一旦自己在那个女子下体里下药的事情，被对方察觉到的话，郝青
云从不伤及人性命的传言和规矩，恐怕就要改变了。
	因为就连吴飞龙自己，对于自己那天夜里，带着酒意，在那个女子身上所做的事情，酒醒后都觉得有点
过于残忍和过份。
	所以吴飞龙跑出京城以后，当时郝青云虽然没有继续追杀出来，但是吴飞龙依然不敢有一丝一毫的松懈
，日夜狂奔，一直跑到远离京城千里之外，南海岸边的这个边陲小镇，吴飞龙才敢停歇下来。
	在这个荒僻而安宁的小镇里，吴飞龙改名换姓，重新安定了下来。白日里他基本上是闭门不出，就是在
他实在是有点憋不住的时候，他才在夜里，去小镇上那个最高档，最昂贵的，“醉里赏花听海阁”去
偷偷地放纵一把。
	但是这样的好日子，还是很快就到了尽头。
	那个“浪子剑”郝青云，终于还是在此刻凌晨太阳尚未升起的时候，在他刚刚放纵完一夜，回家时路经
临海岸线的荒僻小径上，截住了吴飞龙的去路。
	吴飞龙话中的那声“婊子”，给他带来的，是他身上瞬间就添加了一道长长的伤口。
	吴飞龙越来越清晰的感应到，郝青云身体里的的杀气，越来越浓烈，浓烈到对方好像不仅仅是要取走自
己的性命，而且还要将自己碎尸万段的地步。
	海浪一阵猛过一阵地拍打着他们身边的海岸。
	吴飞龙恐惧了，他干脆把自己手里名为“飞龙在天”的宝刀，扔进了身边的大海，彻底放弃了无用的抵
抗，大声地对郝青云哀求道“小爷，我知道我错了，我该死，我不是人，我是畜生。但是据我所知，
江湖上传言，“浪子剑”郝青云剑下，从不伤及一个人的性命，小爷你今天，你今天应该也不会？”
	吴飞龙双手合十，用惊恐不安的目光，哀求着，试探着，凝望着郝青云的脸色。
	“今天怎样？今天我也不会破例，是吗？是的，我郝青云向师傅保证过的话，的确不会改变，但是你不
同，因为我杀了你并非是破了例，因为你更本就不是一个人，你哪里还有资格称得上是一个人啊！”

	郝青云说罢，手中“浪子剑”就如同朝阳下大海里的浪花一样，剑花朵朵，千瓣万瓣，永开不败。
	吴飞龙却在这千花万瓣的剑光之中，支离破碎，惨唤哀号，其痛苦惨烈的呼号之声，甚至压过他们身边
大海的咆哮声，直上云霄。
	郝青云竟然把古刑场上最惨烈，最无人性的死刑刑法，凌迟，用到了吴飞龙的身上。把吴飞龙千刀万剐
，骨肉分离。
	就在吴飞龙血肉横飞，惨呼不断，但却依然无法断气的时候，一曲悠扬的洞箫之声，从大海的深处传来
。
	箫声凄美激越，层层叠叠，恍如月光下大海里的波光点点，又恍如暮鼓晨钟，振聋发聩，但却隐隐含有
某种警戒之意。
	郝青云那几乎丧失理智的心神，猛然间被那曲箫声所唤醒。
	他停下剑法，望着已经被他割杀得不成人形的吴飞龙，长叹了一声，终于一剑结果了吴飞龙的性命，终
止了对方那惨绝人寰的呼号。
	夏日黄昏的海风，吹在人的身上，异常地清凉舒畅。郝青云一面饮酒，一面观赏着大海的景致。
	现在郝青云终于手刃了仇人，但是他心里的那份痛苦与失落，却似乎是有增无减，而且越来越浓烈。
	是呀，看来师傅说的仇恨并不能用杀戮去消除，所以不要用杀戮去解决问题的话语，的确是很有道理。

	突然间，他终于感到有一丝醉意了。但这醉意却不完全是因为他壶中的酒，还有他坐在这里，观赏了一
整天的，浩瀚无尽的大海的因素。
	醉意朦胧间，郝青云突然间感悟到，自己面前的大海，即像是一种可以包容万物的佛禅境界，又像是他
胸中那颗永不安定的，流浪而躁动的心。
	“爷，你怎么不理小玉呀？”坐在郝青云身边那个娇媚的女子，一面说，一面把丰满坚挺的胸脯，顶在
了郝青云的腰眼上。
	郝青云回过身来，软玉温香地抱个满怀。但是依旧没有开口说话，仍然凝望着远方那无边无际的大海。

	这个也同样有着“小玉”这个名字的女子，她的那个名字，应该就是郝青云今天之所以叫她来陪侍自己
的主要原因。
	“爷，你是不是非要把自己灌醉了，才敢来疼爱奴家呀？”小玉见郝青云眼中已经有一点醉意，她干脆
趴到郝青云怀中，咬着郝青云的耳朵，悄声诱惑着道。
	郝青云笑了。他用略带欣赏的目光，低头打量了一下怀中的美女，见她正眼汪汪地凝望着自己，目光中
满是暧昧而蛊惑的神情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 玉箫神话
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2454 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第66章 玉箫神话
	郝青云欣赏了一会怀中的美女，又把头转到大海的方向，突然间问道“小玉，你在这个小镇里，呆了有
多长时间了？”
	“爷，你问这干嘛？小玉从小就出生在这里呀。”小玉不解地回答道。
	“那你有没有听见过，在这附近大海的深处，曾经传出过箫声？”今日凌晨里，那曲隐隐从大海深处传
来的，唤醒他心神的箫声，郝青云始终没法释怀。
	不过那曲箫声，由于太过于飘渺，太过于虚幻，所以郝青云有点怀疑，自己当时的耳中，是不是产生了
幻听一类的毛病。
	“爷，怎么您也听到大海里传出过箫声？”小玉听罢，突然间坐直了身子，满眼兴奋地神色，神秘兮兮
地反问道。
	“怎么，小玉你也听到过？”郝青云心里惊疑不定。
	“当然了，只要常年住在这的人，都知道，也听过那曲箫声。那曲箫声是不是从大海的深处传来，飘渺
而虚幻？”小玉追问道。
	“是呀，我今天凌晨时分，在海边听到的。这么说，那个箫声是真的有，不是我当时的幻觉？”郝青云
认真的回答道。
	“怎么会是今天早上？那曲箫声，一般都要到月圆之日的深夜，才会隐隐地传出。近五年来，时隐时现
，但都大致离不开月圆的那几个深夜。你今天早上凌晨，真的也听到了？”小玉惊异地大睁着水灵灵
的双眼，有点不是很相信地望着郝青云的眼睛。
	郝青云没有理会小玉的疑惑。他开始陷入了沉思。
	看来有人在海上吹箫警告自己当时疯狂的行为，这件事是真实的了。是谁会有那样高深的武功，能够在
大海的深处，用一曲箫声来唤醒自己当时已经陷入极端疯狂状态下的理智？
	郝青云自出师以来，在江湖上从无败绩，几乎没有碰到一个真正像样的对手。
	除了那个师傅让他去试探和照应一下的少年杀手以外。
	那个少年杀手，应该是当年有天下第一杀手之称的，“影子杀手”韩暮雨的后人，其坚毅的外表，锐利
而寂寞的眼神，给郝青云留下了极其深刻的印象。
	要不是因为小玉的事情，来得太过突然，郝青云本打算再次去拜访对方的。
	当时郝青云本打算和那个少年杀手先过几招，挫挫对方的锐气，而后再好言相劝，甚至和对方结为好友
的。
	但是那个少年杀手剑一样锐利而寂寞的眼神，令郝青云深深感觉到，他们两个人，不动手则以，一旦动
起手来，生死立判，这中间没有任何转圜的余地。
	因为郝青云发现，就凭从那个少年杀手身上所散发出来的杀气，和跟在自己身后行走了一段路程中，所
表现出来的武功来看，自己和对方之间的武功，并没有明显的差距。自己竟然完全没有在和对方交手
后，既能有效地击败对方而又不伤及到对方性命的把握。
	甚至就连能够绝对战胜对方的把握，也不是很足。
	这对郝青云而言，是他自出江湖以来，第一次发生的状况。
	师傅是要自己寻找适当的时机，去引导和关照对方，并不是要他去和对方进行生死的决战。所以，郝青
云在那天，后来并没有出手，只是露了一手“暗香疏影”的轻功以后，就潇洒地独自离去了。
	但是现在，在这个海滨的小镇上，居然又出现了这样一个擅于吹箫的神秘高手，这个人又会是谁呢？
	这里是南海的地界，武林中，好像听说只有一个南海剑派在这一带活动。但是那个南海剑派的武功，郝
青云是清楚的。就算是他们的掌门人，“南天一剑”余少强道长的武功，也不放在郝青云的眼里。
	可是今日凌晨时分，那个吹箫的神秘人的武功，从箫声中判断，至少和自己的武功，是不相上下的，绝
对远远高出南海剑派的武功心法。
	既然对方不是南海剑派的人，那那个吹箫人，又会是谁呢？谁又会有那样高深的内功修为，不仅唤醒了
自己的心神，箫声中甚至还带有某种警戒自己疯狂行为的用意？
	“小玉，你能给我说说，关于这个箫声的故事呢？”郝青云满腹狐疑，一面用左手揉捏了一下小玉柔嫩
的腰肢，一面右手拿着酒壶，仰面又饮了一口美酒。
	“爷，你真想听吗？”小玉赖在郝青云的怀里，仰面向郝青云问道。
	“嗯。”郝青云郑重地应了一声。
	“传说，在我们南海的海域，有一个美丽的龙女。”小玉温顺地开始了她漫长的讲述。
	“那位美丽的龙女，原本是南海龙王最小的公主，叫做明月公主。”
	小玉一开口，讲述的竟然是这样一个荒诞不经的神话故事。
	郝青云皱了皱眉头，心里虽然有点不是很满意，但他依然还是没有打断小玉的讲述，只是沉默着，耐着
性子倾听了下去。
	小玉坐直了身子，也和郝青云一样，凝望着大海的方向，入情入景地讲述了起来。
	“大概在五年前，在我们南海的海岸边，每逢月圆时分，尤其是中秋满月那几天，每当夜深人静的时候
，我们在迷迷糊糊的睡梦中，常常会听到一曲飘渺而模糊的箫声。一开始镇里的人也和你一样，以为
是睡梦中的幻觉。大家都没有很在意。
	后来有一个孩童，说出了自己夜里听到那曲箫声的事情，并追问自己的父母，是否也和他一样，在昨夜
里听到了那曲箫声。这下，那对年青夫妇有点震惊了。
	在那对年轻夫妇彼此间也互相验证了他们昨夜睡梦中所听到的箫声以后，一起到镇里，找其他人进行了
询问和验证。发现镇里凡是住在靠近海边的居民，至少有一半以上的人，在昨日的月明之夜，听到了
那曲箫声。
	就这样，关于大海深处那曲箫声的事情，就以我们镇海边的村子为中心，在我们这个镇里，彻底地传开
了。”
	“那也不能说，那曲箫声，就是什么南海龙王的小公主吹出来的呀？”郝青云听到这，突然间插话道。

	“爷，看你这性子急的。你怎么没对小玉，性子也这样急一点呀。”小玉娇嗔地白了郝青云一眼。
	“行，行，行，我不急，不急，你慢慢讲。”郝青云没奈何地笑了笑，手上在小玉的腰间，又揉捏了一
把。
	小玉咯咯地笑了一阵，这才满意地整理了一下情绪，重新接着讲叙道“那件事，在我们镇子里传开以后
，大家争相猜测，究竟那曲大海里传出的箫声，是什么人发出来的。起初大家最怀疑是我们这一带最
神秘，势力最庞大的南海剑派中某位武学高手所为。这件事越传越远，动静越传越大，终于传到了南
海剑派掌门人的耳中。
	南海剑派的掌门人，“南天一剑”余少强道长，绝口否认了是他自己所为。
	不过他怀疑是他师叔或师祖辈的，某个隐姓埋名的前辈高手所为，曾经派出了他最为得意的关门弟子，
司马剑，前来我们这个镇子里打探和寻访。但那个司马剑公子在我们镇里住了近大半年，几乎把我们
这南海边附近的小镇，村庄，小岛类的地方全都寻了个遍，却一点头绪也没有。中秋月明之后，那曲
箫声也再也没有出现。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 一夜风流
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2523 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第67章 一夜风流
	司马剑久查无果，也就只好回南海剑派向他的师傅复命去了。这件事情，在他们南海剑派里，哄传了一
段时间以后，也就慢慢地淡了下去。
	但是在第三年，也就是前年的中秋月明之夜，那曲箫声不仅再度从大海的深处传来，而且还被一个出海
的渔夫看到了那个吹箫之人。
	那个渔夫回来后，信誓旦旦地说道，那个吹箫之人，是一名豆蔻年华的绝色少女。
	当时他在船上，正准备抽一袋烟，突然间就听见了那曲箫声，他赶紧驾起船，向箫声传过来的方向划去
。他大概划了一袋烟的功夫，远远就看到一座黑沉沉小岛边的海面上，在一轮巨大圆月的映照下，有
一名少女，长发如云，衣袂飘飘，在波光闪闪的海面上，踏浪而行，弄玉吹箫。
	那少女在远处看来，容貌不是很清晰，但在那轮巨大的，金黄色的圆月衬托下，如梦如幻，如诗如画，
只能用仙女，这两个字去形容那个船夫当时心里对那名女子的感觉。
	正当那名船夫，想靠近点去看清楚那名女子的容貌，开始加快船速的时候，那名女子却在明月下，在那
个船夫摇奖的瞬间，奇迹般地消失在大海的深处。
	那个船夫，赶紧循着自己的记忆，划到那名少女刚才出现的，大致方位的水面，只看到大海在明月下波
光闪闪，冷寂无声。哪里还有什么吹箫女子的踪迹。
	也就在那天夜里，那名航海精炼异常丰富的中年船夫，在返航的途中，竟然还莫名其妙地迷失了方向，
在大海里漂流了两天两夜，才在误打误闯中，重新找到了回家的海路，返回了我们小镇西面靠近海岸
的村庄。
	“那个少女，我看得清清楚楚，在海面上手持玉箫，踏浪而行，转瞬间就没了踪影。一定是仙女或龙女
。”那个船夫，每遇到一个人，就信誓旦旦地向对方表白道。
	这里是南海海面，古老相传，南海龙王有一位最年幼的公主，曾经因为迷恋上尘世里的一介书生，化身
凡人，与那书生偷结连理，后来被龙王和天庭知道后，派天兵天将硬生生拆散了他们。
	那个书生也被打入了六道轮回以外，永世不得再度超身为人。
	那个书生临死前，给龙王的女儿所留下的唯一信物，就只有一把玉箫。因为那个书生身前，酷爱吹箫，
和龙王的女儿相恋时，把自己的吹箫绝技，也传授给了龙王的女儿。因为龙王的女儿，化身成人的时
候，在凡间里所用的名字，叫“明月”，所以后来人们为了纪念他们，也为了纪念那段仙凡之恋，就
全都称那个公主为，“明月公主”。
	明月公主由于有她父王南海龙王的庇护，最终在天庭里没有受到很重的责罚，但是她和那个书生，却是
万载也无法相见。
	明月公主当年认识那个书生的时候，就是在我们这个镇子的海边，一个月明之夜，她在大海的深处，被
那个书生的箫声所吸引，才忍不住出来看一看，认识并爱上了那个书生的。
	现在那个船夫所说的亲身经历，对照起前面那个古老的传说来看，你说，不是南海龙王的小女儿，“明
月公主”，又会是谁？如果是人的话，怎么能够踏浪而行？如果是别的什么妖或仙的话，又为什么总
是偏偏选择在月明之夜，那么巧，才出现在我们凡间，吹一曲箫，而后瞬间就消失不见？所以说，那
名吹箫的女子，一定就是明月公主，在月明之夜，因为伤感，从龙宫里出来，踏浪吹箫，以此来悼念
自己凡间的爱情”
	小玉说到这里，眼中竟然隐隐含有泪痕，神态间先前的轻佻放荡之色，消失殆尽，满脸的伤感，满眼的
痴迷与向往。
	看来小玉不仅给自己讲述一段关于爱情的传说和故事，同时她自己，也被她自己所讲述的，这个应该是
她早就已经耳熟能详的故事，再一次深深地打动。
	郝青云凝视着小玉此时那张沉浸在故事情节中的脸，突然间发现，这个小玉，其实也有她独到的可爱之
处。
	此时夕阳已经沉落进远方那圆弧形的，苍茫的海天交际之处，只留下漫天的彩霞，和海面上点点的船帆
，在暮色里构成一幅赏心悦目的画面。
	“小玉，今天晚上，我就包下你了。好不好？”郝青云突然俯身在小玉的耳边，满怀柔情地，轻声向小
玉耳语道。
	小玉讶异地回过神来，脸色顿时就如同那天边的云霞一样，灿烂而美丽。
	郝青云从小玉那香气缭绕的床上，起身穿衣的时候，小玉依然带着甜甜的笑意，沉醉在梦乡里。
	郝青云穿好衣服，走到小玉秀房里临海靠窗的桌案边，悄无声息地坐下。
	他远远地凝视着小玉那张卸妆后还算是秀美的脸。目光中充满了感激与谢意。
	昨夜自己在些微的醉意中，和眼前这名女子究竟缠绵了多久？郝青云的记忆已经有点模糊了。但是有一
点，郝青云是清楚的，昨天夜里自己和小玉，一定缠绵了很久，很多次。
	因为郝青云记得昨夜自己在迷迷糊糊的缠绵中，口中不仅叫着小玉的名字，而且眼里全是原来那个小玉
的面容和身形。
	自己把和原来那个红颜薄命的小玉之间，想做而未做的事情，借着酒兴，几乎完全发泄到了眼前这个小
玉的身上。
	所以在昨夜的缠绵中，郝青云充满了柔情与悔恨，充满了痛苦与甜蜜。这种积聚已久的，复杂的心理和
情绪，通过一夜的缠绵和爆发之后，郝青云的内心得到了充分的释放和疏散。
	男人因情生困后进行发泄的方式虽然有很多种，但大致都离不开酒，女人，自残式独处，这几种方式。

	而女人，这种最为原始，最为直接的方式，往往也是最为有效。
	现在郝青云心里已经基本恢复了平静。原来那个小玉的惨死，在他心里所留下的伤口，也已经开始结痂
，开始慢慢恢复。
	是呀，大仇已报，自己的情绪也得到了充分的宣泄。还有很多其他更为重要的事情，在等着自己去做。

	不过昨夜里在自己无数次地缠绵完以后，终于疲倦地即将进入梦乡的时候，郝青云的耳边，似乎又再一
次听到了大海深处那曲飘渺而模糊的箫声。
	不过这一次的箫声，郝青云目前基本上可以肯定，那不是真实的，而的确是一种幻觉。
	因为昨夜那时的他，不仅有醉意，而且很疲倦，意识处于半模糊的状态。而且小玉在当时，一点也没有
听到那曲箫音后应有的反应。
	但是就算昨夜里自己是幻听，但昨日凌晨时分的，则一定不是，而是真实地听到了那曲箫声。
	通过昨天黄昏时分小玉的讲述，郝青云基本上可以肯定，那曲箫声，是一名武功绝顶的女子所发出的，
而绝不会是什么南海龙王的小女儿“明月公主”。
	那个渔夫的故事中，有一个细节，那就是他看到那名女子吹箫的地点，是在一个黑沉沉小岛旁边的海面
，而不是在大海的中心。如果真是龙女的话，一定会选择在大海的中心，而不会是在一个小岛的旁边
。至于故事中那名女子乘风踏浪的情节，那很有可能是那个渔夫当时眼中的错觉。就算不是错觉，短
时间内在浮力极强的大海水面上踏浪行走，就凭郝青云自身的轻功，他自信也可以做到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 杀手的目光
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2395 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第68章 杀手的目光
	不过这些，郝青云不想去对小玉做过多的解说。因为他和小玉这名青楼女子，原本就生活在两个不同的
世界。
	现在他所要考虑的，是如何去感谢和报答这名女子，而后心无挂碍地离去。
	好在小玉本就是一名青楼中卖艺又卖身的女子。她的柔情和奉献，应该可以用金钱去衡量和回报。
	郝青云坐在那里，沉思默想了一阵，然后心有所定地站起身来。
	郝青云倾其所有，把自己身上所有的银两，全部都掏了出来。他发现就算自己倾其所有，身上的钱，也
不是很多。只有区区不到五百两银票。
	常言说，千金才买来红颜一笑。人家昨夜里对自己，可以说是全身心的投入，不仅让自己，得到了充分
的发泄，而且还帮自己抹平了内心那几乎不可愈合的创伤。自己只能给对方几百两纹银去答谢，实在
是太少了。
	虽然郝青云知道，五百两纹银，从“醉里赏花听海阁”这方面来说，应该已经足够支付他昨夜一夜风流
的账单了。
	但是郝青云想的是，一定要对小玉个人，再多付点什么，自己的心，才能够安定。
	可是郝青云的身上现在也只有这么多了。像郝青云这种浪子剑客的身上，虽然从来就不缺钱用，但是像
他这种人的身上，也同样从来就不知道积攒，从来就没有很多钱的。
	郝青云望着手里的钱，苦笑着，正思虑着想看自己身上还有什么其它值钱的东西，可以给小玉单独留下
的时候，突然间听到，小玉在床上发出温情脉脉地声音。
	“爷，你不用为钱的事情发愁。小玉这里，爷在我们这的账单，小玉都可以要妈妈记到小玉个人的名下
。只是小玉希望，小玉希望爷能够常来看看小玉，小玉就心满意足了。”
	小玉的话语，让郝青云心里越发的沉重与不安。他扭过头望着小玉那张羞涩红润的脸，一时间呆在了那
里，不知道该说什么好，心中又是感动又是有一点后悔。
	“爷，小玉知道，小玉只是风尘里一个姿色平常的女子，爷昨夜对小玉能够那样温存，那样细腻而投入
，给了小玉从来就没有过的全新体验，小玉已经很满足了。小玉现在向爷提出这样的要求，其实也并
非对爷心存什么非分的幻想，小玉只是，小玉只是。”
	小玉幽幽地说着，却越说越慌乱，结结巴巴地几乎已说不下去，眼中隐隐闪动着泪光。
	“小玉！”郝青云听着小玉自卑而柔情的表白，心中很不是滋味。忍不住叫了一声小玉的名字。
	“爷，如果您真有重要的事，要离开这里的话，小玉绝不会强留您的。小玉现在和爷说这样的话，也是
私下里想了很久，鼓足了莫大的勇气，才说出来的。希望爷您不要介意。小玉只是希望，能和爷多呆
上一段时间，也就心满意足了。其它的，真的没有多想什么。爷您放心，小玉绝不会对爷，做过多的
纠缠的。”
	小玉鼓足了勇气，终于向郝青云表白完了自己的心意。她侧过脸去，不敢再看郝青云的眼睛。心中又是
期待又是有点害怕对方的回答。
	小玉说罢，房间里一片静默。
	“小玉，你看五百两银子，在你们这，能住上多久？”郝青云听完小玉的表白，心中很是震动。他犹豫
和考虑了一下，最后终于下定了决心，开口向小玉询问道。
	“五百两银子，可以住两个月。”小玉回答时，眼中开始散发出欣喜的光芒，心中已经隐隐猜测到郝青
云的决定。
	“哪里有那么久？我记得你们这，一天下来，起码要五十两纹银。”郝青云微笑着道。
	小玉缄默了一会，开口低声地解释道“爷，那是包括所有开支在内的费用。爷到小玉这来，如果仅仅只
算阁里妈妈那边的费用的话，没有那么多。”
	郝青云明白了，小玉的意思是，关于她自身的费用，她一分钱也不收取。
	哎，这是一个怎样的女子呀！郝青云知道，自己刚刚爬出一个坑，恐怕又要掉进另一个坑里。
	“但是就算你这的费用全免了，五百两银子，在你这还是住不了两个月呀？”
	郝青云原本就是一个非常豁达洒脱之人，此时他心中已经打好了盘算，不再像先前那样迟疑和发愁。故
意笑着向小玉这样追问道。
	“爷，你非要把帐算得那样清楚吗？”
	小玉的脸，腾地红了。眼中躲闪的目光把她心底那点小算计完全暴露了出来。
	“好，好，好，我们小玉说两个月，那就两个月。”郝青云不再扭扭捏捏，畅快地大笑了起来。
	郝青云笑声刚落，忽然就听到小玉的房门外传来一阵争吵的声音。
	“我们不要娘们，我们就要这间房间。钱我们就按有娘们一样，照算不误。”一个外地口音的男子生硬
而粗鲁的声音。
	“大爷，大爷，这间朝向大海的房间，是我们红姑娘小玉的闺房。里面现在已经住了有客人呀。大爷，
您看这样行不行，楼下那几间，有一间也是可以看到海的，您老们到楼下去住，费用我给您们优惠减
免一点，大爷们看行不行？”
	一个中年女子苦口婆心地解说道。
	郝青云用询问的目光，望了一眼床上的小玉，小玉用手指暗示道，那是她们的妈妈。其他的，她也一无
所知。
	“不行，我们就要顶层的这套房间。”那个外地男子的声音，又提高了几个分贝。
	“叽里咕噜，稀里哇啦。”就在这时，一个郝青云完全听不懂的，低沉而威严的声音，突然间响起。那
道声音一响起，原来那个男子粗鲁的声音，马上就哑了下去。
	“爷们，您同意了。谢谢爷体谅，谢谢爷体谅。楼下的房间，老身保证，比楼上的这间，还要好，还要
住的舒适一些。只是那间面海的房间里，原本住的是两个姑娘，爷们是不是，是不是。？”楼阁里的
妈妈，见客人很爽快地就答应了自己的要求，忍不住又开始得寸进尺。
	那个郝青云完全听不懂的声音，又叽里呱啦地讲了一通以后，就听到原来那个生硬粗鲁的口音，淫笑着
道“可以，可以，只是这次那两个娘们，我们也都全要了。大人虽然不需要，但我们兄弟下面的那个
宝贝，闲着也是闲着。”
	郝青云的眉头，顿时就锁了起来。他已经听出，不仅这个勉强可以听得懂的外地口音之人，身怀着不弱
的武功，那个刚才说着自己完全听不懂的，叽里呱啦之人，其武功更是强到江湖上一流高手的境界。

	那几个刚刚住进阁里的是些什么人？从哪来的？听口音完全不是中原人士。那些人个个身怀武功，来历
不凡，怎么会选择了“醉里赏花听海阁”，这样一个往来人又多，又贵又闹的青楼来落脚？
	也许人家就是来游玩的。这里是海边的小镇，背山靠海，风景迷人。那些生长在草原沙漠的塞外武林大
豪，跑到这里来度假看海，也是一件很正常的事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 意外之财
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2391 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第69章 意外之财
	郝青云独自一人一剑，在海滩上散步。此时已经又到了黄昏日落时分。
	夏日的夕阳，像一枚传说中巨大而圆润的血色宝玉，流光溢彩，通透亮丽。港湾内近处的海面，微波细
浪，金光闪闪，海浪温柔地舔吻着郝青云脚下荒凉的沙滩，就像一对情深意重的情侣，在那里偶偶述
说着相思的情话，永不疲倦。
	答应小玉在这里继续住上两个月左右，其实现在私下里想想，也不完全是因为小玉请求自己的原因。就
算小玉没有那样的请求，郝青云依然会在这个海边的小镇，继续盘桓上两个月左右的时间。
	只不过不会是住在“醉里赏花听海阁”，这样一个又昂贵，又豪华的地方而已。
	现在已经是夏季的末尾，眼看夏天行将过去，而紧接在夏天后面的，就是秋天的来临。在秋天中秋之日
的深夜，月亮会圆。
	那曲传说中，每逢中秋月圆之夜大海里所传出的箫声，恐怕才是郝青云最终决定在这个小镇上多留上一
段时间的真正原因。
	当然小玉的因素，也不是完全没有。至少郝青云继续留宿在“醉里赏花听海阁”，就完全是因为小玉的
原因。
	此时郝青云已经想好了，在自己正式离开这个小镇之前，一定要给小玉足够的回报，这回报不仅仅是银
子，虽然银子也是必不可少的回报内容之一。
	我一定要帮小玉完成一个，她心中最大，最渴望实现的梦想与心愿！
	郝青云暗下决心。虽然他并不知道小玉心中最大的梦想究竟是什么，虽然他知道就算是一个最最平凡人
心中最大的梦想，都会很不平凡，都不会是那么轻松地容易去实现。
	但是郝青云依然下定了这样的决心。决心帮一个俗世里流落风尘中的平凡女子，去实现她心中一个，也
许是很平凡也许是很伟大的愿望和梦想。
	现在已经是日落时分，夜晚即将来临。绝大多数人都已经完成了当日手头上的工作，准备晚饭和休息。
但是小玉一天的工作，却刚刚才开始。
	“青云，你可以一个人在外面多转一段时间，也可以回阁里我的房间里来休息。不过晚上入更之前，我
不能陪你。但是我可以向你保证，至少在你留宿我这儿的这段时间里，我除了唱个歌，跳个舞以外，
最多就只陪客人饮饮酒而已。”
	这是郝青云今天下午离开小玉房间时，小玉给他所留下的话语。小玉和郝青云之间的称呼，当然也发生
了某些必然的改变。
	郝青云想到这里，脸上不由得发出微微的苦笑。
	自己这是在做什么？怎么会对一个青楼女子在心中默默许下如此重的誓言。
	不过郝青云本来就是一个洒脱不羁的浪子，而且还是个多情的浪子。世间所有的人，在郝青云内心的衡
量标准里，都是一样的，并没有什么高低贵贱之分。
	更何况小玉还是名女子，更何况小玉的名字也叫做“小玉”。
	郝青云沐浴在晚霞里，海风吹得他发巾飞扬，衣袂像一个鼓胀的气球，很是舒适和凉爽。他缓步行走着
，一边享受着夏日黄昏的海风，一边刻意在宽广荒凉的沙滩上留下了一长窜淡淡的足迹。
	就在郝青云沉思遐想之际，他抬头突然不经意间看到，在前方大约三百米距离远近的一个小小山崖上，
迎风伫立着一个陌生的青年男子。
	那个青年男子，身穿一套深色紧身衣裤，迎着晚霞，像块岩石一样，一动不动地站在崖顶。如果不是很
留心的话，徒眼看上去，还会误以为那只是一块人形的石柱。
	这虽然只是海边一个小小的山崖，但是那崖顶离地面起码也有二十米以上的高度。荒凉的山崖下，怪石
嶙峋，完全没有正常攀登上去的路径。
	但是那个迎风站立在崖顶之上的人，不仅上去了，而且还是在离郝青云，这种超一流级别高手不到三百
米距离的地方，毫无察觉地上去的。因为就在不久的刚才，郝青云可以万分有把握地肯定，那个山崖
的崖顶上面，原本是空的，绝对没有任何人站在那里。
	看来这又是一个不知名的高手来到了这里。而且这名高手的武功，更胜过“醉里赏花听海阁”中出现的
，那几个应该是来自外邦的客人。
	郝青云远远凝望了那个青年一会以后，那个青年明显是因为感应到了郝青云的目光，猛然间扭过头来，
也远远地和郝青云对视了起来。
	那个青年和郝青云之间，虽然隔着有点远，有三百米左右的距离，再加上这里是南部的海岸线，虽然太
阳已经沉落一半入海里，但光线依然足的耀眼，所以郝青云和那个青年之间，本应该只能彼此看得到
对方的身形，而无法看清对方的样貌和表情。
	但是那个青年凝望郝青云的目光，就像是一把穿透力极强的，锐利而狠毒的长剑，一剑就刺穿了他们之
间所有的障碍。
	郝青云一时间只觉得对方那把目光的剑，直接刺入了自己的瞳孔深处。
	这又是哪里冒出来的超绝高手？这个小小的临海小镇怎么突然间冒出了这么多的江湖高手？
	郝青云在对方遥远的逼视中，内心里虽然有点震惊，但外表上依然潇洒而豪迈，一点也没有被那个青年
的目光所震慑，而是依旧凝望着对方，脸上还挂着淡淡的笑意。
	如果说那个青年人狠毒的目光，像一把寒光闪闪的利刃，那么郝青云此刻的眼神，就像这无边无尽的大
海。
	这两个青年男子，就这样，隔着一片沙滩，一上一下，互相间用目光对峙了一段时间以后，那个崖顶的
青年，突然间移开了目光，转身离去。他身法奇快，鬼魅般转瞬间就消失在崖顶。
	那个青年刚才眼中的目光，是一种带有原始野兽气息的目光，凶险而狠毒，残忍而傲慢，蕴含着浓重的
杀气。
	那股杀气，郝青云感觉到很是有一点熟悉。
	这应该是只有在顶级职业杀手的眼中，才能散发出来的一种杀气。这种杀气，郝青云记得，自己只是在
京城里那个少年杀手的眼中，才明确地感应到过。只是京城里那个少年杀手的眼中，除了杀气，还有
一股深深的寂寞和伤痛。不像刚才那个杀手眼中的杀气，那样狠毒，那样狂傲而自负。
	这个顶级的青年杀手，又会是谁呢？以他的武功，一定是江湖上的成名高手，他又为什么会跑到这个默
默无闻的海滨小镇里来呢？既然是职业的杀手，那么应该是为了刺杀什么人而来，但是在这个偏僻的
小镇里，自己住了也有十天半月之久了，自己怎么完全没感应到在这个偏僻的小镇里会有什么大人物
，需要像刚才那个青年那种级别的杀手来追杀。
	郝青云一时间心里满腹的疑问，他在海滩上沉思考虑了许久，猛然间心中一动，转身向小镇中心的方向
快步而去。
	郝青云独自一个人仰面躺在小玉香喷喷柔软的床上，总结着自己的思路。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 青楼有梦
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2361 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第70章 青楼有梦
	黄昏时分，他从海边沙滩上返回小镇以后，在小镇里最繁华的几个场所转了几圈。发现小镇里一切还是
和原来一样正常，一样平静。似乎并没有什么意外的情况。
	虽然异地的游客，的确是增加了不少，但是这里毕竟是海滨小镇，是一个夏季里比较适合旅游度假的地
区。异地客有所增加，应该也很正常，并没有什么值得大惊小怪的。
	但是黄昏时分他所遇到的那个年青杀手，绝对不是一般级别的杀手，这一点，郝青云可以万分地肯定。

	还有那几个住在自己下一层楼里的番外游客，其身份和来历显然也不简单。应该是域外某个国家官员一
类的人物，要不然他们的随从，也不会叫其中一个人，为大人，这样的称呼。
	现在小镇里虽然还是保持着平静和安宁，却并不代表小镇里以后也会如此。
	一定还是有什么大事，即将在这里发生和上演。
	郝青云心中的疑云虽然很大，但是一种只有像他这种级别的高手才具备的灵性的直觉，一再明确地告诉
他，在这个偏僻的小镇里，一定隐藏着什么天大的秘密。而且这秘密已经泄露了一点出去，这泄露了
一点出去的结果，就是招引来了江湖上各路不同势力的人马。这秘密之重大，甚至还招来了域外官方
高手的觊觎。
	这会是一个什么样的重大秘密呢？如果仅仅是财富，那域外官方的人马，又怎么会也来凑这个热闹呢？

	郝青云百思不得其解。现在已经是入更时分，但是小玉依然没有回来，房门外不绝于耳的丝竹弹唱之声
，已经给出了此刻小玉依然没有回房的答案。
	那个杀手，究竟是谁？郝青云翻箱倒柜般搜寻着自己的记忆。却依然没有什么头绪。脑海里凡是他所见
识过的江湖上杀手的面貌和特征，没有一个和他今天黄昏时所见到的那个青年有相吻合的地方。
	莫非是这半年来刚刚崛起于江湖的新一代绝顶杀手？
	在这半年时间里，郝青云除了一心追杀“飞龙帮”帮主以外，几乎没有理会江湖上其它任何的事情，对
江湖上，尤其是中原里近期所发生的事情，已经几乎完全陌生。
	当然像三皇子叛乱，被一个自称没有名和姓的，后来被人们称做是“杀手无名”的少年杀手，独自截杀
于逃亡的途中，一举平息了这场叛乱，这种中央级的新闻，他还是有所耳闻的。
	现在那个少年杀手，已经被官方封为天字第一号杀手，取代了先前有着“天下第一杀手”之称的，韩暮
雨，在官方的地位，同时也成为了当下江湖中所公认的，年轻一辈中，武功最为卓越的顶级刺客杀手
。
	不过今天黄昏时分，郝青云所看到的，显然并不是那个少年杀手。
	因为那个少年杀手的样貌，郝青云在京城里是见过的。虽然他们身上所散发出来的杀气，有一点相近的
地方，但是那个官方所封定的少年杀手眼中那锐利而寂寞的眼神，给郝青云所留下的印象，是极其深
刻，绝对不可能弄错的。
	既然不是自己京城里见过的那个少年杀手，那又会是谁呢？他到这里来，又会怀着怎样的目的呢？
	郝青云思来想去，心中还是没有明确的答案。
	看来我离开中原的时间太长了，对中原江湖里近期所发生的人和事，完全都陌生了呀。郝青云苦笑着摇
摇头，翻身下床，走到临海的窗边，把本只开着一半的窗叶，彻底地推开，而后迎风站在窗边，沉思
着凝望夜色中黑沉沉的大海。
	“青云，你回了。”大概过了一盏茶的时间，郝青云身后传来了小玉欣喜的声音。
	虽然小玉上楼的足音，郝青云老早就已经听到，但是他依然装作一个普通人完全没听到的样子，只到小
玉在他身后叫他，他才含笑转过身来。
	烛光下的小玉，艳妆未退，她笑吟吟地站在那里，长发披肩，眉目弯弯，皓齿明眸，朱唇一点，显得艳
丽无比，光彩迷人。
	哎，没想到女人上了妆和没上妆完全是两个不同的概念。
	郝青云望着小玉烛光下靓丽的容颜，心中惊异莫名，一时间竟愣在了那里。
	“怎么，不认识我了？怎么像个傻子似的站在那里？”
	小玉满脸是笑，明知道郝青云是被自己精心打扮后的姿色所震动，却故意顽皮地戏弄着对方道。
	“看来我们小玉今天是格外的开心了。怎么，今天是不是发财了？或是在哪捡了一堆金元宝，笑得这样
灿烂，像一尾行将修炼成仙的小狐狸精一样。”
	郝青云迅速回过神来，潇洒地笑着调侃对方道。
	“咦，你怎么这么聪明呀，你怎么知道我今天会拣个金元宝，会发财？”
	小玉听罢惊异无比地睁大了眼睛，满脸迷惑而认真的表情。
	这下轮到郝青云吃惊了。他只是随口这么一说而已。但现在看小玉的眼中的神色，似乎不像是装的。难
道小玉今晚真的遇到什么凯子贵客，挥金如土，打发了小玉很多银两？
	“青云，你说怪不怪，今天楼下的那组客人，专门点我到他们房间里去唱曲。他们今夜都很乖的，真的
。”小玉说道这里，望着郝青云的脸色，突然间转开话题，向郝青云解释了起来，满脸诚实而急切的
表情。
	“嗯，我知道，我相信，你接着说。”郝青云见小玉神态间真的有点急了，知道小玉是在担心自己会有
所误会。
	小玉竟如此在意自己细微的感受！
	一时间郝青云的心里又是感动又是惭愧。黄昏时分他在夕阳的海边，私下里对小玉所许下的誓言，也变
得越发的坚定。
	小玉见郝青云的确没起什么疑心，这才安心地继续讲述道“那些也不知道是哪来的客人，很安静地听完
了我全部的小曲后，突然塞给我一张1000两银子的银票，而后只要求我在我房间的窗户上，蒙一
块黑色的纱布，其它的，就什么要求也没有了。我奇怪地问他们为什么，他们却不告知我原因，只是
说如果我愿意配合他们这样做的话，这一千两银票，就是我的了。青云，你说，天底下这样的好事，
居然被我碰到了，你说，我是不是发了一笔意外之财，交上了好运？”
	小玉满眼放光，神色间很是兴奋。但是郝青云，却有点高兴不起来了。
	在窗户上蒙上一层黑纱，显然是向外界传递某种特定的讯号。
	虽然这一讯号的内容和传递出去的后果，郝青云也并不清楚。但是结合他心中认定小镇里一定隐藏着什
么秘密，会发生某件重大事情的这一背景来看，下面那组客人，显然是来探寻那个秘密中的一路人马
而已。
	让小玉在窗户上蒙上一层黑纱，最大可能是想告诉外面看到这一景象的，特定的某一类群体，我现在已
经到了这里，并且就住在这间窗户上蒙有黑纱的房间里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 男儿的誓言
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2381 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第71章 男儿的誓言
	但如果仅仅只是为了向外传递这样一个简单的信息，那为什么楼下的客人，不把黑纱蒙在自己房间的窗
户上，却要蒙在小玉这呢？那一组番外的客人，原本是打算住到小玉的房间里的，这算不算是他们要
在小玉这蒙上黑纱的一种解释呢？
	但是不管怎么说，这间房间的窗户上，一旦蒙上了那层黑色的纱布，就意味着小玉这间房已经向外界传
递了某种信息。人家既然那么大方，一出手就是一千两银子，那这个信息的传递，对那些人来说，就
一定很有必要，很有价值，而且还带有一定的危险性。
	郝青云本想要小玉把那一千两银票现在就退还给人家，推掉这件事情。但他转念一想，那组客人，就住
在自己的楼下，相隔只有一层楼而已。如果真有什么危险，恐怕仅仅只高出一层楼的小玉这里，也一
样是避不过的。
	再说小玉这里，不仅有自己在，而且自己现在也很是有点好奇，也想知道在窗户上蒙上黑纱的信号，一
旦传递出去以后，究竟会引来一帮怎样的人物？带来一些怎样的后果？况且这种江湖上的事情，自己
对小玉一时也说不清，就算是说得清楚，那也只会吓着小玉，起不到任何实际的意义。
	从小玉此刻脸上兴奋的神色可以看出，她显然已经接下了对方的银票。现在如果再要小玉退回去的话，
小玉又该如何去向楼下的客人解释呢？解释得不好的话，会更加麻烦，说不定还会引起人家对小玉的
揣测与警惕，那样对小玉来说，只会是更加危险。
	该来的，总是要来的。想躲，是躲不开的。况且自己还不是很想躲开，自己也的确是想去探寻一下，这
其中究竟藏着一个怎样的秘密。
	郝青云想通了这些以后，笑着向小玉打趣道“看来我们的小玉，是魅力无边呀。老实交待，你究竟向人
家抛了多少个媚眼？把人家搞的神魂颠倒的，傻瓜一样大把大把地掏银子给你。”
	郝青云一面说，一面打闹着慢慢逼近小玉的身体，故意把自己的眼睛顶到小玉的脸上，和小玉气息相闻
。
	小玉被郝青云变相地一夸，咯咯地笑个不停。她一面后退躲闪着郝青云赖皮的举动，一面骄傲地撅着菱
花般鲜红可爱的小嘴，神气十足地道“我小玉的魅力，那还有什么话说，不说是天下第二，那也是天
下第一。”
	说罢笑嘻嘻地从郝青云的身边绕过，站到了窗前郝青云原来站立的位置。从袖内取出一方黑纱，把它蒙
在窗叶上。
	郝青云转身看着小玉的举动，随着那面黑纱的蒙起，他的心中突然感觉到一阵阵莫名的紧张与刺激。
	“小玉，蒙好后，陪我到海边去走走吧。”郝青云突然间一本正经地在小玉的背后说道。
	“这么晚了，去海边？”小玉蒙好黑纱以后，转过身来，讶异地打量着郝青云的眼睛。
	“嗯。”郝青云肯定道。
	“行，我先卸点妆，然后就马上出发。”小玉见郝青云神态间颇为认真，赶紧迎合着道。她一面说一面
走到梳妆台前，从头上拔下一些累赘的金银饰品，而后浅浅地补了一点脸上的妆，这才明**人地转
过身来，站在那里，歪着头，一面故意给郝青云展示着自己，一面笑吟吟地对郝青云俏皮地说道“我
的好相公，好公子，我们可以出发了吗？”
	小玉轻纱红袖，淡妆浓抹，青丝如瀑地站在烛光下，显得眉目如画，性感娇娆，看得郝青云心中又是一
阵荡漾。
	大海边，月亮如钩，星光满天。海浪像一个不知疲倦的垒球选手，向海岸线做着一次又一次本垒打的练
习，永不妥协，也永不放弃。
	小玉在夜风中长发飘飘，挽着郝青云的手臂，小鸟依人般把头靠在郝青云的肩膀上，缓缓地散步。
	这么晚把小玉一起拉出来到海边散步，主要是因为郝青云的心里，对那面刚刚蒙上窗子的黑纱，依然有
点不太踏实。
	刚刚走出听海阁时，郝青云私下里仔细检查了一下小玉房间窗下几乎所有可以藏身的，隐蔽的位置，发
现什么异常都没有。对此他心里虽然微微有一点失望，但也安心下来不少。
	当然，那些位置现在没有什么并不代表以后也不会有什么，郝青云对照着小玉房间的窗棂，把那些以后
有可能产生威胁的站位，全部都默记在了心里。
	不过这一切，郝青云当然不会让小玉有所察觉。
	现在小玉正挽着他的手，目光梦幻般迷离，显然已完全沉浸到他们两个人的世界里。
	郝青云看着小玉那张写满了幸福与甜蜜的脸，越发不愿去惊醒小玉的好梦，同时他自己的心里，也产生
了一股甜蜜的感动与柔情。
	“小玉。”郝青云轻轻呼唤道。
	“嗯”小玉从鼻孔里哼出一声回音。
	“能不能给我说说，你心中最大的梦想是什么？”
	“最大的梦想？”小玉垂下眼帘考虑了起来。
	“是不是我说出来了，你就能帮我实现？”
	小玉狡猾地突然间反问道。她偏过头来，盯视着郝青云的眼睛。
	“那也说不定的哦”郝青云迎着小玉的目光，没有回避。
	“真的吗？我最大的梦想，我说出来的话，你可不许笑我，虽然我知道，那是不可能实现的事情。”
	郝青云凝望着小玉的眼睛，用满怀信心的目光鼓励着对方。
	“那我说了。我最大的梦想，最大的梦想就是，希望有一天，我也能像南海龙王的小女儿，“明月公主
”那样，在一个像今夜一样满天星光的明月下，在大海上踏浪行走，不过不是我一个人，是和我心爱
的人一起。”
	小玉说话的语调，越来越低，越来越轻，但是她眼中的双眸，却越来越明亮，越来越璀璨，就像此刻夜
空中最亮的那两颗遥远的星光一样。
	小玉的梦想，竟然是于明月下和自己心爱的人一起，在大海上踏浪行走，这样一个浪漫而诗意的创举！
实在是大大出乎了郝青云的意料之外。
	对于小玉有可能向自己说出的梦想，郝青云曾做过多种猜测和准备。
	什么宅子，园子，票子，包括他自己的身子，他都做了一定的准备和对策，但是和心爱的人手挽手在月
夜下的大海上踏浪行走，却是打死郝青云也没有想到的。
	看来那个关于玉箫的神话，对小玉的影响巨大。看来自己对于女儿家的心事，经过这么多年红尘中的磨
练，依然外行的很。
	哎！郝青云独坐在阁顶平台上原来喝酒的位置，深深地叹了口气。
	如果是自己一个人在风浪较小时的海面上，踏浪行走短暂的一段时间，那应该没有什么问题。但是要再
加上小玉，这个虽然看起来娇小柔弱，似乎风都可以随时吹走的，实际上却有着40公斤以上体重的
，女孩子的身体，一起在海面上行走的话，郝青云扪心自问，以自己目前的功力，是难以办到的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 见面薄礼
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2355 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第72章 见面薄礼
	就算是对于自己的师傅，当今传说中的八大绝顶高手之一，“剑中诗”欧阳云海来说，恐怕也不是件很
轻易就能办得到的事情。
	但是自己暗地里对小玉所许下的誓言，是一定要办到和兑现的。
	虽然郝青云并不是当着小玉本人的面，所许下的誓言。虽然实现小玉这个梦想的难度系数，有一点大。

	但是这是一个男儿的誓言。一个男儿为一个女子在内心里，心甘情愿所许下的誓言。
	这个誓言，就算再怎么有难度，再怎么不可思议，郝青云也一定要想办法去兑现。
	更何况带着一名女子，在大海上行走，以郝青云的身手，只要找一些辅助的材料，再让小玉经过一段时
间的训练，还是有可能办到的。并非完全没有希望。
	现在离中秋月圆之夜，还有近二个月的时间。
	郝青云决定从今日起，就开始传授和训练小玉一些基本的轻功心法和技巧。同时在这段时间里，由于那
块黑纱蒙窗的原因，小玉也不能再片刻独自呆在那个房间里了。自己要和小玉保持寸步不离的关系，
以便贴身保护小玉的安全。
	现在开始教小玉练习轻功，也正好给了自己随时贴身暗中保护小玉绝佳的借口。
	一千两纹银，也足够应付小玉在她“妈妈”那里，一两个月的费用。
	郝青云想好了这些以后，猛然间从坐椅上站起，快步向楼下走去。
	“怎么，从现在起，你要教我传说中可以飞起来的轻功？”
	海边沙滩的星光下，小玉大睁着惊喜无限的双眼，脸上满是憧憬与兴奋的表情。
	“嗯，从现在起，我开始传授你“暗香疏影”的轻功技法。你不是有一个梦想，想在明月下的大海上行
走吗？”郝青云凝视着小玉的眼睛，一本正经地说道。
	“怎么，我那个荒唐的梦想，你当真了？难道人真的可以在大海的浪涛上行走？”
	小玉听罢郝青云的话，心中虽然很感激，但对于在大海上行走，还是有点将信将疑。
	“这是你向我提出来的梦想，我一定，一定会帮你实现。”
	郝青云一字一顿地说罢，转过身去，面向着大海，眼中神光爆射。
	他深吸一口气，猛然间腾空而起，星光下像一只飞翔的小鸟，瞬息间落到了潮起潮落的海面，衣袂翻飞
，大袖飘扬，踏浪而行。
	刹那间小玉完全被眼前的景象惊呆了。她反复眨了眨俏皮的双眼，完全不敢相信眼前的景象和事实。心
中却在反复地念叨道“我这是不是在做梦？是不是在做梦？”“好一个传说中的“暗香疏影”，好一
个大海上的踏浪而行。”
	一个男子远处爽朗而豪迈的声音，突然间在小玉的身后响起。
	小玉还没有回过神来，就感到眼前一花，身边微风拂面，几缕长发被那阵风轻轻带起。郝青云就已经奇
迹般地掠过了她的身旁，挡在了她身体背面的前方。
	“阁下样貌不凡，语出惊人，请问是那一路的神仙高人？”
	小玉刚刚转过身来，就听到郝青云豪迈不羁的声音。
	“老夫并非什么高人，未曾习练什么武功，只是有点记忆力，酷好读一些无用的书本，对于天下武学典
籍，更是爱不释手，死记硬背，知道一些理论上的东西而已。”
	原来那个爽朗的声音回答道。
	小玉躲在郝青云宽大的背影后，偷眼向那道声音传出的方向望去。她看到一行四人，在一个羽扇纶巾的
长者带领下，正从不远处缓步向他们走来。
	那个风度气势逼人的儒生长者的身旁和身后，分别跟随着一前两后三个手持长剑的男子。
	分开跟在后面的两个，小玉一时看不清楚，但是紧跟在那老者身边的那个持剑男子，其目光就像是一头
狼一样，星光下闪动着磷火般冷酷而妖异的光芒。
	小玉只觉得自己的目光和对方的刚一碰上，就浑身寒毛直竖，心底里激灵灵打了个冷颤。
	那一行四人，缓步走到距郝青云和小玉十米左右的地方，停了下来。
	那个领头的儒生长者，摇着羽扇，微笑着，满脸仰慕之色地向郝青云开口道“如果老夫没有看错的话，
阁下就是传说中“剑中诗”欧阳云海前辈的唯一嫡传弟子，江湖上从无败绩，人称“浪子剑”的郝青
云大侠，对吗？”
	郝青云没有马上回应那长者的话语。他只是把目光牢牢锁定在长者身边的那名，有着野兽一样目光的青
年剑客的身上。
	因为他已经从那行人刚才行走的过程中发现，这一行四人，领头发话的这个儒生打扮的长者，确实没有
什么武功。但是跟在这名长者身边身后的那三个人，却全都是武功不俗的好手。
	尤其是紧跟在老者身边的这个青年剑客，就是自己昨日黄昏在海边沙滩上所看到的，那个迎着晚霞，岩
石一样伫立在崖顶的顶级职业杀手。
	“郝大侠请不要误会，老夫此番绝无恶意。打扰了郝大侠和小姐的雅兴，老夫在此深表歉意。”
	那个领头的年长儒生，风度翩翩地向郝青云做了个揖，语气间很是友善。
	“先生既然这样说，青云在这里就恭聆教诲。”
	郝青云话是冲着那长者在说，眼睛却一刻也没有松开对那个青年剑客的戒备。
	“老夫知道，郝大侠冲冠一怒为红颜，此番千里追凶，大仇已报。正当诗酒风流，享受人生。本不当打
搅阁下，但老夫这里确有难言之隐，很想请郝大侠出来商谈一下。这位姑娘“醉里赏花听海阁”里赎
身的费用，老夫刚才已经代为缴纳，小小见面薄礼，不成敬意，还望郝大侠笑纳。”
	那个年长儒生，一面说，一面打量了一眼郝青云身后的小玉。脸上满是和蔼而暧昧的笑意。
	看来对方完全是有备而来。不仅知道自己的真实身份，而且自己千里追杀飞龙帮帮主的事宜，也一清二
楚。现在就连小玉的问题，也一并考虑了进去，甚至还代自己给小玉赎了身。其对自己的调察之详尽
，考虑之周全，令郝青云心中暗暗吃惊不已。
	“这么说，老先生对在下倒的确是下过一番功夫。只是，青云一介浪子，和老先生又素不相识，老先生
送这样贵重的见面礼，在下实在是不敢接受。老先生有什么话，请只管明言，在下无功难受禄。先行
谢过老先生的厚爱了。”
	郝青云的答复，不卑不亢。即未完全接受，也没有完全拒绝对方。
	“郝大侠哪里话来，区区见面薄礼，万望笑纳。老夫和郝大侠大有一面投缘之感，只想高攀一下，和郝
大侠交个朋友而已。至于其他的事情，待时机成熟，老夫自会向郝大侠请教。成与不成，与你我的交
情和这份见面薄礼，毫无关系。再说君子成人之美，郝大侠能给老夫这样一个成人之美的机会，老夫
也深感欣慰和愉悦，万望郝大侠笑纳，不要多虑。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 女儿心
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2381 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第73章 女儿心
	那位儒生老者，面含微笑，羽扇纶巾，侃侃而谈，说不出的友善和诚恳。
	“既然老先生这么说了，那在下恭敬不如从命。只是老先生既然说是要和在下交个朋友，老先生对在下
，似乎早已知根知底，可是在下对老先生却？”
	郝青云也不是省油的灯，自己既然已经把话都说开了，并不能答应对方什么，而对方依然如此豪爽，也
就毫不客气地先接受过来再说。同时也追问了一下对方的名讳，看究竟是何方神圣。
	“郝大侠不愧是英雄本色，光明磊落。这样就好。老夫诸葛青山，见过郝大侠。郝大侠是青云，老夫是
青山，你我青山白云，缘分非凡，看来是天意了，哈，哈，哈。”
	诸葛青山说罢，可能是对自己刚才关于缘分的解说，异常的满意，他手摇羽扇，得意地大笑了起来。
	诸葛青山从始至终，虽然都是满脸笑意，友善非常，但是郝青云的心中，却总是对对方有一种隐隐的敌
意和防范心理。
	郝青云心里清楚得很，事情绝对没有像诸葛青山说的那样随意。一定是有求于自己什么，对方的出手，
才会如此阔气。不过自己并未答应对方什么，对方究竟有什么事情，需要自己出手，到时候自然会告
知自己。届时自己再去判断是非，决定做与不做，也为时不晚。
	至于诸葛青山这个人，武林中也的确没有听说有这样一号人物。从对方刚才的行走过程中，郝青云基本
上可以断定，这个年长儒生，的确是没有说谎，身上也的确没有什么高深的武功。
	但是郝青云长年漂泊江湖所培养出来的那份直觉，却总是隐隐地在告诫着自己。这组神秘的人马，没安
什么好心。虽然眼下他们对自己，暂时的确是还并没有什么恶意。
	这一警戒的心理，究竟是因为什么？
	郝青云还是有点不放心地瞟了一眼诸葛青山身边那个神秘的顶级杀手，心中暗道“不会是因为他吧。”
“郝大侠不比多疑，这位是我重金聘来的护卫高手，对郝大侠，绝不会有什么恶意。”
	诸葛青山显然是看出郝青云对他身边那个青年剑客，心存疑虑和顾忌，连忙笑着解释道。
	原来是这个老者聘来的贴身护卫！郝青云大吃一惊。
	这老者是什么人？有多大的财力？又有多厉害的仇家？要请这样一个，一定是天价的顶级职业杀手来做
自己的贴身护卫！
	郝青云倒吸了一口凉气，对这个自称为诸葛青山的儒生长者，再也不敢存丝毫小觑的心里。他忍不住又
重新仔细打量起这个儒生长者来。
	诸葛青山马上领会到郝青云心中情绪的变化，知道对方正在满怀惊异地仔细打量着自己。他干脆摆了个
造型，星光下羽扇轻挥，笑容可掬，在那里微微地摇头晃脑起来。同时用一种君子坦荡荡的目光，回
视着郝青云。
	郝青云见对方如此坦荡，自己反而有点不好意思。他目光一变，语气柔和地道“既然老先生这样说了，
在下自无疑义。不知老先生今夜还有什么事情，要向在下说？”
	“哦，没有了，没有了。老夫今天能交上郝大侠这样的朋友，很是高兴，现在天色已晚，郝大侠自可携
美归去。明日午时，郝大侠如果没有什么要紧事情的话，老夫想请郝大侠饮上一杯酒，不知可否？”

	诸葛青山满脸的诚意。
	“如此，在下恭敬不如从命。明日午时，在下定当奉陪。”郝青云爽快地答道。
	“郝大侠快人快语，一诺千金。明日午时，就在“醉里赏花听海阁”阁顶，老夫摆酒恭迎郝大侠的光临
。对了，这位小姐虽然已经赎了身，但是小姐在听海阁里的房间，老夫已经长包了一年，你们如果暂
时没有什么地方可去的话，尽可仍回听海阁小住，多久都没有关系。老夫已经和听海阁那边打好了招
呼，你们大可宽心。”
	对方竟连这样的细节，也都事先有所考虑，安排得如此周到。
	不过这种周到，却是一种颇有原则的周到。
	见面礼就是赎金，其它的，没有。虽然把听海阁三楼小玉的房间包租一年，其花费恐怕比重新买一套普
通的宅院送给自己还要多。但借住和送宅院，毕竟是两个不同性质的概念。
	对方既然把一切都已经安排好了，自己还有什么可多说的。郝青云大袖一挥，长揖到地，而后牵起小玉
的手，头也不回地向“醉里赏花听海阁”的方向走去。
	“明日午时，我们不见不散。”郝青云一边走，一边再次肯定地答复了对方一句。
	留在海滩上的诸葛青山，在郝青云走远后，脸上的笑容，刹那间消散殆尽。
	郝青云和小玉再次回到“醉里赏花听海阁”的时候，他们在阁里的待遇，发生了天翻地覆的变化。
	今天他们是下午离开听海阁的，现在才入更时分，前后不到半天的光景，事情却发生了如此巨大的变化
，小玉的心里，实在是感到有点不可思议。
	虽然小玉在初见郝青云之时，就已经慧眼识出自己当时所伺候的，这个看似流浪汉一样豪迈不羁的青年
，一定不是一个寻常的人物，而是一匹极具潜力的黑马品种。
	但是她做梦也没想到，郝青云这匹黑马，会黑到这种程度！
	“剑中诗”，那是什么样人物！那是只有在神话传说中才能出现的神仙级的人物啊！
	小玉虽然并非武林中人，只是一名青楼女子，这里又是地理位置相对偏僻，消息相对蔽塞的海滨小镇，
但是青楼本就是这世上最容易散布和流传江湖上各种传说与小道消息的公众场所之一。
	对“浪子剑”这个名头，虽然小玉此前还并不知晓，但是对“蝴蝶掌，寒冰指，袖里乾坤剑中诗。”这
样一句江湖上几乎人人都知晓的常识性谚语，小玉还是熟悉和有所耳闻的。
	现在这个神话传说中人物的弟子，不仅刚刚在海上为自己表演了一段神话，而且现在还像个大男孩一样
真实地赖在自己的怀中。
	小玉的意识里，感觉自己就像完全是在做梦，而且这梦还不仅仅是一场。
	询问自己的梦想教自己武功，大海上星光下踏浪而行，自己已经是自由人被赎了身，“剑中诗”的唯一
嫡传弟子“浪子剑”，一场连着一场，让小玉眼花缭乱，应接不暇。
	“青云”
	小玉痴痴呆呆地坐在床头，温柔地把郝青云的头搂在自己的怀中，一面用手指轻轻梳理着郝青云细密的
黑发，一面突然间梦呓般小声呼唤起郝青云的名字。
	“嗯”郝青云知道今夜所发生的一切，对小玉来说，太过突然，太过超出一个平凡女子的想象，需要一
段时间去消化。
	他赖在小玉软玉温香的怀中，亲吻着小玉柔嫩的肌肤，一面享受着男女间缠绵的快感，一面用身体间客
观接触的事实，来帮助小玉去接受和消化今夜里这一连串突如其然的变化和事件。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 美女刺客
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2371 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第74章 美女刺客
	“青云。”小玉对郝青云的应答，恍若未闻，继续坐在那梦呓般，幽幽地呼唤着郝青云的名字。
	小玉的眼中迷茫一片，那神情就好像是在呼唤一个并非此刻正躺在自己的怀中，而是和她远隔千里之外
的梦中人一样。
	郝青云不再应答小玉梦呓般的呼唤，只是双臂把小玉抱的更紧了一点。
	他们就这样在床上安静地相拥在一起，郝青云也不再在小玉的怀中做什么小动作，而是安静而舒适地闭
目养神起来。
	如水的月光一点一点地从窗台上下移，渐渐地纵深入小玉房间的床前，定格在一大一小两双交错摆放在
一起的布鞋之上，像一对永不分离的情侣。
	“青云”小玉突然间坐直了身子，从自己的怀中捧起郝青云的脸，目光幽幽地道“青云，我想，我想你
还是早点离开这里，离开我吧。”
	郝青云在小玉海棉一样柔软的怀中，本来已经昏昏欲睡的双眼陡然间睁开，睡意全消。他有点困惑不解
地凝望着小玉的眼睛，发现此时的小玉，目光异常地清醒。
	郝青云知道小玉刚才说的话，是认真的。一时间越发不解。他没有回应小玉刚才所说的话，而是用目光
，询问和等待着小玉的答案。
	小玉显然是读懂了郝青云的目光，冷静而温柔地开口道“青云，我原先以为，你只是一个有点小本领的
浪子侠士，但是我没有想到，你居然会有这么大的来头。像你的师父“剑中诗”前辈，在我们这些平
凡人眼里，你知道是什么吗？那是神仙一般传说中的人物，就像大海箫音中那个吹箫人在我心中的份
量一样。
	今天夜里，你不仅询问了我的梦想，而且还在我眼前表演了神话中的踏浪而行，这些，对小玉而言，都
是只有在梦中才能想到和看到的事情。
	青云，你是神话中的人物，尘世里的传奇。我只是一个风尘里自问姿色还算过的去的普通女子。我们俩
之间的差距，实在是太过悬殊，太过巨大。
	我自问高攀不起你这样的人物，小玉虽然流落风尘，却也有自尊和自知之明。我先前一直以来对你的心
意，我想你是知道的，不然你也不会想到要教我武功，帮我去实现我的梦想。
	但是青云你知道吗，一个女子的梦想一旦有希望实现，她是再也不会轻易去放手的。你对我的心意，我
很感激，但是我们两个人之间的差距，实在是太大，大到完全不是一个世界里的人的程度。
	我也要替自己考虑，你诗剑风流，浪迹江湖，你可曾想到，一旦你实现了我的梦想走了以后，我又该如
何自处？你这样做，最终所带走的，不仅仅是我的心，你会把我的灵魂也一并带走，随你游剑江湖，
流浪天涯。”
	小玉一开始还是异常的冷静，娓娓道来，但是她说着说着，情绪又开始激动，眼中慢慢流出了一行清泪
。
	郝青云深深地凝望着小玉的眼睛，静静地听着小玉清晰而矛盾的述说，心中也是百般滋味，千般感慨。

	是呀，我是不是太自私了？只想着自己做到能够心安，却全然没有理会那最后的结局。那最后的结局，
对小玉而言，会是多么的残忍！那等于是自己帮对方实现了一个梦然后又去亲手打碎了一个梦呀。
	“青云，你还是走吧。我赎身的银子，我会让“妈妈”退还给你那位朋友。我怕我到时候，我怕我到时
候真的会承受不起。”小玉停顿了一会，接着又说到这里的时候，已经是泪流满面。
	她一面口中说着要郝青云走，一面突然间又把郝青云的脸，重又紧紧地搂进了自己的怀中。
	郝青云的嘴鼻，顿时完全陷入小玉那丰满而极富弹力的双乳里，一时间竟有点透不过气来。
	“小玉，小玉，你这样会把我闷死的呀！”
	郝青云在小玉的怀中，不敢用力去挣脱。只好夸张地，含含糊糊地提示着小玉，同时也趁机缓和一下小
玉的情绪。
	小玉听到郝青云夸张的呼救声，果然又破涕为笑。但是她不仅没有松开，反而越发用力，一面用力，口
中还一面恨恨地娇声道“我就是要把你闷死，就是要你死在我的怀中。怎么样？你不是传说中“剑中
诗”前辈唯一的嫡传弟子吗，武功一定是很高很高了，你自己挣脱出来呀，自己挣脱出来呀。”
	这一对俗世红尘里的情男怨女，就这样打打闹闹地只到后半夜三更时分，才筋疲力尽地相拥在一起，甜
甜地睡去。
	第二天午时，郝青云和小玉一起，手挽手踏上了“醉里赏花听海阁”的阁顶。
	今天是阴天，天公作美，没有火辣辣的太阳罩在头顶。海风一阵一阵地灌入阁顶的每一个细小的角落，
很是凉爽而舒适。
	郝青云和小玉一出场，小玉的长发就被海风吹得扫到了郝青云的脸上，麻麻痒痒的，有几缕发丝，还钻
入了郝青云的鼻翼。
	“郝大侠果然是信人，诸葛青山有礼了。”
	诸葛青山身穿一件宽大的亚白色麻质大褂，潇洒飘逸，依旧手持标志性的羽扇，向郝青云躬身行礼。
	一桌丰盛午宴的雏形，已经摆在了诸葛青山面前的桌面上。两名侍女，则手持古铜色酒壶，分开站立在
两旁。
	“诸葛先生有礼。”郝青云一面回礼，一面和小玉在对方的礼让下，并肩在面向大海方向座椅上坐了下
来。
	郝青云虽然坐了下来，目光却依然在诸葛青山的四周，下意识地寻找着什么。
	“郝大侠不用找了。今天这顿午宴，老夫这边，除了门口把守的那两个剑士外，再没有其他的人了。”
诸葛青山笑着解说道。
	“是吗？那个诸葛先生天价请来的贴身护卫，先生今天没带在身边？”
	郝青云对那个神秘的青年杀手，心中始终是念念不忘。
	“那个人，太过于古板，我见郝大侠对他并无好感，所以今天就没有把他带来。以后和郝大侠相聚，我
都不会把他再带在身边，以免引起郝大侠的不快。”
	诸葛青山的解释倒也算说得过去。
	“那么诸葛先生就不怕有人刺杀你吗？”郝青云笑着试探道。
	“老夫和郝大侠在一起的时候，还有什么好怕的。试问天下间还有比和郝大侠在一起，更为安全的地方
吗？”
	诸葛青山的回答，巧妙而诙谐。
	正所谓千穿万穿，马屁不穿。郝青云虽然一向独来独往，快意江湖，从不把别人的话放在心上，但是诸
葛青山的这几句话，说得郝青云的心中还是感觉到很凉快，舒坦无比。
	“诸葛先生谬赞了。”
	郝青云一面客气着向诸葛先生拱手行了个礼，一面脸上忍不住流露出几丝得意的笑容。
	看来这郝青云名头虽大，一向独来独往，但人性的通病，似乎一点也不比一个平常之人少。任你“浪子
剑”江湖再老，名声再大，也只是没有什么头脑的一介武夫。好利用和好对付的很。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 布局
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第75章 布局
	诸葛青山一面笑容满面地率先举起酒杯向郝青云敬酒，一面在心里开始打起了盘算。
	“郝大侠，为我们的青山青云，缘分非浅，先干上一杯如何？”诸葛青山举杯道。
	“行，就为我们名字中的这种巧合，先干一杯。”
	郝青云豪气干云，率先举袖一饮而尽。
	郝青云没有完全顺着诸葛青山的说法，而是在话中做了巧妙而些微的改动。看来其头脑一点也没有发热
，还是清醒得很。自己刚才把对方好像稍微看低了一点。
	诸葛青山迅速反应过来郝青云话中是有意和自己在保持着适当的距离。知道现在把话挑明的话，为时过
早，一面在心里调整着策略，重新开始算计，一面顺着郝青云的话，爽朗地笑道“郝大侠快人快语，
不愧为英雄本色，就为这种巧合，老夫也满饮此杯。”
	说罢大袖蒙面，仰首一饮而尽。
	“上酒，上菜。”诸葛青山把空酒杯往身边的侍女面前一举，高声吩咐道。
	随着诸葛青山指令的下达，席面上开始添酒上菜。几名听海阁的侍女，往来川流不息。
	郝青云一面照应着小玉，一面应付着诸葛青山同样惊人的酒量，但是他酒到杯干，谈笑风生，一直都保
持着潇洒自如的状态。
	小玉坐在一边，乖巧安静，一句话也没随意地插入。只是眼里盛着满满的幸福与笑意，不断偷偷地打量
着郝青云的面孔。那神情，就好像天地间只有郝青云一个人坐在那里一样。
	就在他们酒酣面赤之际，郝青云心中徒然发出了警兆。
	此时一名姿色绝佳的侍女，刚刚从楼下端进来一盆热气腾腾的汤，步履轻快地向他们酒桌这边走来。
	郝青云心中警兆一现，立即心有戒备地抬首向那个侍女望去，那名侍女手里滚烫的热汤，就向他迎面泼
来。
	这女子好生灵敏的身手！好生快捷的反应！
	在听海阁阁顶入口门边的两侧，分别站立着一个人高马大，面沉如水的护卫剑士。从那两个剑士站立的
姿态和脸上的神情上可以看出，这两名剑士，不仅武艺高强，而且始终处于高度戒备的状态。
	但是现在这名行刺的女子，不仅轻易蒙过了那两名剑士的眼睛和感应，而且已经侵袭到了酒桌的近旁。

	那盆热汤，郝青云估计原本也不是用来招呼自己的，而是因为自己警戒的目光，迅速被对方扑捉到，是
对方临时改变策略，向自己泼来的。
	对方这份隐蔽与沉着，机警与善变，令郝青云心里不由得暗暗佩服。
	不过佩服归佩服，现实中那盆热气腾腾的汤汁，还是要应付的，而且还不能有一点马虎。因为小玉就坐
在郝青云的身边。
	郝青云左手大袖一挥，右手竹筷闪电般出击，不仅那盆汤汁无影无踪，同时还截住了那名刺客甩出汤盆
后袭往诸葛青山的一把锋利的短刃。
	郝青云一气呵成的动作，就好像预先知道那名刺客所有的行动计划一样。
	那名美女刺客一击被阻，立即转身变换招式，荆轲刺秦，短刃带着一点白光，绕过郝青云的竹筷，再次
向诸葛青山的咽喉刺去。
	此时郝青云已经站起身来，竹筷虽短，却总能拦在那把短刃的前面，幻化成一面铜墙铁壁。
	郝青云一面挥洒着单臂，将对方的攻击，一一轻松自如地化解，一面朗声说道“这位姑娘，我不知道你
们之间究竟有什么过节，但今日请看在我郝青云的薄面上，就到此为止吧。”
	那名美女刺客，在郝青云神鬼莫测的竹筷下，长发飘扬，辗转腾挪，刀光闪闪，几次想突破并绕过郝青
云竹筷所组成的防线，却都没有成功。现在猛然间又听到郝青云自报家门，知道对方已经是对自己手
下留情，自己和对方之间的武功，相距太远，今日的行动，已经再没有成功的可能。
	她陡然间停止了攻击，用怨恨而责备的目光，狠狠地盯视了郝青云一眼，而后银牙一咬，转身离去。鹊
起兔落间，轻松地闪开并绕过了刚刚反应过来的那两名护卫剑士的堵截，像一只展翅的海鸥，临空飞
跃出阁顶。
	郝青云并未追赶，而是呆立在原处不动。眼中一片思索与回忆的神色。
	那个美女刺客临行时清亮的目光，令郝青云的内心深处，蓦然间有一种说不出的似曾相识的感觉。
	这美女刺客是谁？怎么自己的心，会感到那样的熟悉！
	“郝大侠，老夫在此多谢了。”郝青云还没有完全回过神来，诸葛青山就已经走到郝青云的面前，长揖
到地。打断了郝青云的回忆。
	“哦，那名女刺客，是什么人？是专程来行刺诸葛先生的吗？”郝青云回过神来，问道。
	“我想是的吧。那名女刺客，应该是朝廷里派来的。”诸葛青云答道。
	“朝廷里派来的？那诸葛先生的身份是？”郝青云追问道。
	“我们既然已经有缘成为了朋友，老夫就不再隐瞒，一一向郝大侠道来。郝大侠请坐。”
	诸葛青山，一面举手示意让郝青云重新坐下以后，一面自己也坐了下来，脸色异常的镇定，一点也没有
像刚刚遭到刺杀一样。
	“实不相瞒，老夫原本是先皇最为依仗的大臣。只因不满现今吕氏篡政，涂炭生灵，皇室正统刘氏血脉
衰弱，大权旁若到一个妇道人家的手里，愤然辞官归隐，不想再过问朝局，这才举家搬迁到这个远离
京城千里之外的滨海小镇，只想撒网捕鱼，了次残生。
	但是当今吕后，不知是听了谁的风言风语，说是老夫在这里有图谋不轨之举，但又抓不到我任何的把柄
，于是不断派出刺客追杀于我。像刚才那样刺杀老夫的行动，已不是第一次了。”
	诸葛青山一面说，一面暗暗观察着郝青云的脸色。
	郝青云对诸葛青山的话语，当然不会傻到去完全相信。
	但对方不仅说的有根有据，有眉有眼，而且就连这种极端不满朝廷，可以判杀头重罪，造反性质的话语
，也毫无避讳地道出，显然是对自己，已经极其的信任。所以郝青云的心里，实际上已经多少相信了
几分对方的话。
	诸葛青山从郝青云的神态间发现，郝青云已经开始慢慢相信自己，心中暗喜，越发起劲地继续道“老夫
一介书生，垂垂老矣，试问哪里来的造反的理由和实力？我看太后就是想以造反为由，实际上是想将
原来忠于先皇的老人，斩尽杀绝。由于抓不到老夫的什么把柄，不好明目张胆地捉拿于我，这才派些
刺客杀手来做这些暗地里见不得人的勾当。”
	诸葛青山说话间越来越愤慨。
	对于朝廷上的事情，郝青云记得师父是这样叮嘱自己的。
	“青云，对我们百姓而言，其实无论是谁做皇帝，都没有什么关系，只要他能珍惜百姓，珍惜生命。至
于姓刘还是姓吕，只要能做到我上述所说，就是好皇帝，我们都没有必要去参与其中的争斗。因为这
世上最黑暗，最难辨别是非的地方，就是官场了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 民间第一杀手
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2390 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第76章 民间第一杀手
	师父这番话，对郝青云的影响很大。郝青云在行走江湖的过程中，随着自己阅历的不断增加，对师傅的
那番话语，也就越发的认同。所以郝青云一向和官场上的人，几乎没有什么接触和来往。
	现在郝青云听着诸葛青山恨恨地批评当今的朝廷，心里虽无反感，但也不是很认同。因为他更本就懒得
听那些朝廷里的是是非非，什么刘氏吕氏，妇人当政，什么皇室正统，先皇遗忠之类的问题，郝青云
即懒得去辨别忠奸也不想去操那份闲心。
	“诸葛先生，您和当今朝廷之间的事情，在这里，我看不好说得太多，太透了吧。”
	郝青云眼见诸葛青山话匣子一打开，就有收不住的倾向，赶紧插话打断了对方。一面说，一面还故意用
眼神扫视了一下周边的侍女。
	诸葛青山见郝青云没有上钩，对自己所说的事宜，并没有什么兴趣。也就只好停止了刚才的话题。不过
诸葛青山同时也看出，郝青云对当下的朝廷，似乎也并没有什么好感。
	“这位小姐，老夫昨夜好像见过，应该就是小玉姑娘，对吗？”
	诸葛青山机敏地话题一变，把目光转到了小玉的身上。他笑眯眯地望着因突然间把话题扯到自己身上而
满脸惊异之色的小玉，脑海里又开始盘算起新的打算和念头。
	“不错，青云带小玉，在这里多谢诸葛先生仗义援手，救小玉出火海。”
	郝青云见诸葛青山故意把话题扯到了小玉身上，知道对方是在暗示着他对自己所施的恩惠，也就打蛇随
棍上，把对方的那份没有任何保障和承诺的见面薄礼，先坐实并收下来再说。
	况且自己在刚才，已经为对方挡住了一轮刺杀，逃过一劫，甚至还可以说是救了对方一命，不再是像昨
夜那样无功不受惠的局面。
	“郝大侠这是说的哪里话来。凭你我的交情，做这点事情，那是理所当然的，还谈什么谢字。郝大侠真
是太见外了，太见外了呀，罚酒，罚酒。”
	诸葛青山见郝青云把自己的礼是照单全收了，事情却推了个干干净净。心中暗恨。
	他一面满脸诚挚与怪罪之态地向郝青云敬酒，一面望着小玉因被情爱滋润后容光焕发的秀靥，蓦然间心
中一动，暗暗盘算道这郝青云不仅武功卓绝，江湖精炼也老到的很。想从正面打开局面，说服对方和
自己合作，为己所用，看来是比较困难的事情。不过这个面貌可人的小女子，从他们眉目间可以看出
，郝青云对她的用情颇深。是不是可以考虑从这个小女子的身上，迂回一下呢？
	诸葛青山想到这里，故做好奇之态地打着哈哈问道“郝大侠，昨夜里见你在海面上踏浪而行，潇洒飘逸
，老夫好生羡慕，只是不知道郝大侠怎么会突然间来了那样的雅兴，想到要在大海上去踏浪而行呢？
”
	诸葛青山心里当然清楚，昨夜里郝青云之所以做那样的表演，一定是演给小玉看的。但他为什么不表演
别的什么节目，偏偏要表演在大海上踏浪而行，心中也的确是很有一点好奇。
	小玉听到诸葛青山的问话，脸顿时就红了。她看了一眼正不知该怎么回答才好的，神态间有点尴尬的郝
青云，心中一甜，主动抢过来回答道“诸葛先生，昨夜里青云之所以那样做，是因为小女子向青云说
出了自己心中最大的梦想，就是有朝一日，自己能在月夜下的大海上踏浪行走。青云说他要帮我实现
这个梦想，见我不信，这才表演给我看的。让诸葛先生见笑了。”小玉说罢，扭头望向郝青云的眼睛
，那目光分明在问，青云，你看我这样解说，对吗？
	“哦，小姐竟然有这样的诗意，这样美妙的梦想！看来郝大侠不仅仅是英雄无敌，还有一身的侠骨柔情
。难得，难得呀，哈，哈，哈，只是以郝大侠的武功，在大海上独自踏浪而行固然可以办到，但是又
如何能让小姐也和他一样，在大海上踏浪行走呢？”
	诸葛青山，越问越来劲。兴致高昂。
	“是这样的，诸葛先生，青云打算传授我轻功绝技，然后再在我腿上辅助一些特殊的材料，在今年中秋
的月明之夜，帮助我实现这个梦想。和我一起，在明月下的大海上，踏浪而行。”
	小玉一面解释着，一面脸上不由自主地流露出无限的向往与憧憬。
	“美谈，美谈！这真是人世间的绝世美谈呀。郝大侠这份创举与心意，一定能成为江湖上的千古美谈，
流芳百世的。来来来，让我们为郝大侠这一伟大的爱情创举，为小玉小姐能实现心中最大的梦想，满
饮此杯。”
	诸葛青山畅快地大笑了起来，举杯同时向郝青云和小玉敬酒，脸上堆满了诚挚的笑意，但是暗地里那个
以小玉为突破口的，歹毒而阴险的谋划和布局，在诸葛青山的心里，却已经逐步酝酿成熟了起来。
	“怎么郝青云和那老贼混到一起去了？”
	午后小镇上衙门官衙内的后堂里，雪儿抹去了脸上浅浅的淡妆，恢复本来面貌以后，咬牙恨恨地说道。

	“小姐大人，我看不如我们现在就带大队人马去把那个老贼当场抓起来，您看如何？”一个当地捕快打
扮的汉子在一旁献计道。
	他试探地望着雪儿的脸色，见雪儿脸上没有明显的反对之情，连忙进一步巴结地表白道“郝青云虽然武
功绝卓，名满天下，但谅他也没有胆子公开和朝廷对抗。只要我们亮出官家的旗号，还怕他们敢不就
范不成。”
	“行了，你先下去吧。”雪儿对那个捕快的提议，明显地感到不耐。
	那个捕快碰了一鼻子灰，只好一面灰头土脸地退了出去，一面心中暗咒“有什么了不起，小小一个黄毛
丫头，也不知道天有多高，地有多厚。不就是京城里派来的副使吗？还不是被人家三下五除二地给收
拾了。哼。”雪儿一个人呆在屋里，想着今天午时自己独自一人鲁莽的刺杀行动，心中暗暗有点后悔
。
	这下好了，彻底地打草惊蛇了。对方以后的防范措施，只怕会更加周全，更加严密。本来那老儿就智谋
深远，老奸巨猾，现在还进一步加强了戒备，以后再想找到这种机会，只怕是难上加难。
	其实今日午时的行动，前面一直进行得都很顺利。自己之所以要忍不住改变计划，违背公子的指令，实
在是雪儿认为今天的机会实在是太好，太难的了。
	这几天以来，雪儿一直都暗中监视着诸葛青山的一举一动，雪儿发现，诸葛青山的身边，并没有什么卓
越的好手，虽然那两个铁血剑士营的铁血剑士，可能会有点难缠，但是雪儿自信凭自己的武功，绕过
那两个大块头直接击杀掉诸葛青山，是没有什么很大的问题的。
	只是那老儿身边，不知从哪儿冒出来了一个神秘的青年剑客，总是影子一样寸步不离地紧跟在那老儿的
身边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 使命
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第77章 使命
	那个青年剑客的目光，实在是太过狠毒，太过独特。
	那完全不像是人类眼中所能发出来的目光，倒像是一种古老而原始的野兽眼中才能发出来的光芒！
	雪儿每次在暗中偷窥到那个人的时候，心中总是不寒而栗。
	雪儿知道，那个年青的剑客，一定也是一名杀手，一名类似于公子那种级别的顶级杀手。自己所有的刺
杀伎俩包括武功，在那个人眼里，全都是班门弄斧，无济于事。
	所以一直以来，雪儿都是按照公子的指令，没有展开任何的动作。同时她也送出消息，把那个青年杀手
的特征，汇报给组织，希望组织上能够快速查出那个青年杀手的真实身份和来历。
	本来关于那个青年杀手的资料，就在这两日随时都会传回雪儿的手里，一旦自己知道了对方真实的身份
和背景，就好有针对性地下手了。
	可是今天午时不到时分，雪儿突然接到线报，说是诸葛老儿今天午时会在“醉里赏花听海阁”公开露面
并设宴招待一个朋友。不仅如此，据线报所说，那个雪儿一直以来最为顾忌的青年杀手，今天并没有
随同诸葛老儿一同前往。
	雪儿在彻底落实了这一线报以后，觉得这次实在是千载难逢的大好机会。这才临时略做改扮，混进听海
阁，准备一举击杀掉诸葛老儿，为公子立个大功的。
	但是雪儿万万没有料到，诸葛青山今天午宴所招待的客人，居然是和自己有过一面之缘的，江湖上从无
败绩的“浪子剑”郝青云。
	哎，那个和他剑法武功同样闻名于世的风流情种，实在是可恨。今天要不是他，自己一定能够一击成功
的。
	也不晓得那些女子是不是眼睛都有毛病，怎么会有那么多女子如此轻易地就都看上了那么个就会吟几句
歪诗，风流成性的浪子。看今日午时坐在他身边那名女子的眼神，只怕又被那个浪子哄得服服帖帖，
要生要死的。
	雪儿的心中，恨归恨，可也不得不承认，郝青云的武功，不是凭自己，所能望其项背的。把对方毫无办
法，一时间一筹莫展。
	“大人，刚刚收到了上面的密信，请大人过目。”
	正当雪儿一筹莫展之际，突然听到门外传来一个部下的报告声。
	一定是关于那个青年杀手的事宜，上面已经查出了点眉目。雪儿快步走到门边，开门从部下的手中接过
了密报，同时挥手让对方退下。
	雪儿的那名部下，很明显是训练有素的专业人士，他一句话也没多说，向雪儿行了个礼，而后转身瞬间
就消失在门外的小院里。
	雪儿独自打开那道密报，展开一看，里面果然是关于那个青年杀手的个人资料。
	姓名不详性别男年龄约26岁江湖绰号嗜血剑武功门派不详嗜血剑，为近半年来突然崛起于江湖的顶级
职业杀手。由于其绝少公开露面，每次在执行刺杀任务时，都能做到一击毙命，而后迅速远遁。故而
江湖上几乎没有人见过其庐山真面目。
	嗜血剑，行踪诡秘，接生意有其专门的秘密渠道和组织。由于其收费昂贵，几乎是当下的江湖上之最。
所以除非是万不得已，江湖上绝少有人主动前去找他。当然也很难找到他。
	一个半月以前，嗜血剑曾成功刺杀掉以一夜暴富闻名于天下的，当今天下财富排行榜前十名中的超级富
豪，上官寿老爷。传言上官老爷不仅自身武功高强，其身边每天至少跟随有十名以上从天下第一镖局
重金聘来的一流职业保镖。为此，天下第一镖局也在一夜间倒闭，土崩瓦解。
	嗜血剑，已经隐隐成为当今江湖上民间里公认的第一职业杀手。
	照这个资料上所显示的内容来看，其言下之意就是，如果说公子是朝廷里所封赏的“天字第一号”，也
就是官方所认可的天下第一杀手的话，那么那个青年剑客，就是近期非官方民间江湖上所共识的天下
第一职业杀手。
	原来是可以和公子并列的民间第一职业杀手！
	雪儿看罢“嗜血剑”的个人资料，心中不由得倒吸了一口凉气。
	公子呀公子，你现在究竟到了哪里？看来这次以雪儿的身手，是不成了。还是得靠你亲自赶来处理这里
的事情。如今这里又冒出来了你的老朋友，老对手，“浪子剑”郝青云，这样一个敌我难测的超一流
高手夹在中间，就算是公子你亲自赶来了，恐怕这次任务的执行，还是有着莫大的难度和凶险。
	不过雪儿现在，无论在什么时候，对她的公子小主人始终都充满信心。
	雪儿一直坚信，在这世上绝对没有可以真正难得倒有天下第一杀手之称的，她的公子小主人，“手无名
”的事情。
	雪儿在海滨小镇念叨着她的小主人韩无名的时候，韩无名正快马加鞭在赶往海滨小镇去的官道上。
	翻过前面那座山岗，就应该可以看得到大海了吧。韩无名默默估算道。
	雪儿先于自己抵达那个小镇，应该也有十天左右的时间了，不会出什么特殊的状况吧。
	韩无名的心中暗暗有点担忧。
	此次任务，之所以让雪儿先行一步，组织上先是这样考虑的。
	一来他们此番所刺杀的对象，其本身并没有武功，只是原三皇子手下第一智囊，一个文官而已。也许就
凭雪儿一个人，就能够把事情搞定。用不着他这个“天字第一号”人物亲自出马。
	二来，三皇子的叛乱，虽然已经是大致平息，但三皇子余孽，在京城里还为数不少，需要一段时间去清
理。
	组织上把韩无名这种级别的高手留在身边，也是怕京城里会突发一些特殊的状况。因为张玉龙已死，现
在组织里的“天字第一号”，就真的成了第一，仅仅只有韩无名一个人而已。
	韩无名在上次三皇子的平叛战斗中，立下大功，现在他不仅仅是天字第一号，而且已经荣升为组织里刺
客行动组的组长，接替了原来他父亲“影子杀手”韩暮雨和后来在平叛战斗中死去的“夺命书生”张
玉龙的位置。
	今天天气很好，晴空万里，火辣辣的太阳罩在头顶，像一个巨大的火盆，烘烤着苍茫的大地。
	不过韩无名越往前行，就感到迎面所吹来的风，越来越凉爽而湿润。不像他刚刚离开京城时，在午后的
阳光直射下，热的几乎让人透不过气来，就连天地间的风，也一样是热的。就像铁匠铺中打铁时那一
层层翻滚出来的热浪一样。
	本来韩无名，还会再迟几天才上路的，但是就在四五天前，事情突然间发生了巨大的变化。
	“名儿，现在情形有变。据我们的可靠线报，三皇子余孽，潜逃在外的诸葛青山一行，不仅其本人记忆
力超群，而且携带了大量财宝和有关我们朝廷的特级机密，尤其是关于边关军事战略部署上的机密文
件。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 暗香疏影
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第78章 暗香疏影
	这一信息，恐怕已经有所外泄。据我们所掌握的情况来看，一直对我们中原领土虎视眈眈的那几个外族
强国，已经纷纷派遣出他们国内的精锐好手南下，前去和诸葛青山联系，准备用高官厚禄，说服和接
应诸葛青山前往他们的国家效力。
	这其中，尤其是北方目前武力最为强大的，一直与蒙战将军所统帅的部队处于对峙状态中的雄鹰国，更
是派出了他们国内，一直由皇家所豢养的最为精锐，级别最高的“魔法神鹰帐”帐下八大神鹰，和雄
鹰国国王身边的两大御前魔神战将。
	还有就是，雄鹰国已经用重金礼聘了，据说是最近半年崛起于江湖的，在中原武林有民间第一职业杀手
之称的，“嗜血剑”助阵。那“嗜血剑”，由于其地理位置上的优势，已经率先抵达南海小镇并和诸
葛青山接上了头。
	雪儿刚刚从南海那边发回来的消息上说，诸葛青山身边总是紧跟着一个有野兽一样目光的职业杀手，看
来就是雄鹰国在我们中原用重金收买的那个神秘的民间第一职业杀手。“嗜血剑”。”
	这是韩无名临行前，张德叮嘱给韩无名的话语。
	好在雪儿临行前，韩无名曾一再叮嘱过要她不要轻举妄动，一切等组织这边发出明确的指令或自己去了
以后，再伺机展开行动。雪儿一向乖巧伶俐，心思缜密，应该不会出什么大的问题。
	韩无名想到这里，心里稍稍踏实了一点。不过那个有民间第一职业杀手之称的“嗜血剑”，让韩无名的
心里，总感到隐隐有些不是很安定。
	雪儿消息上说，那个“嗜血剑”，有着野兽一样凶狠而残忍的目光。
	看来那个几乎可以与自己并列的民间第一职业杀手，是有着近似于当初“赤炼毒掌”兄弟一样武功的人
物，实力不可小觑。但愿雪儿不要过早地去招惹到对方才好。
	“名儿，此次任务，艰险重重。由于朝廷迫于舆论上和保密方面的压力和需要，同时又因为诸葛青山的
行踪，异常的隐蔽与诡秘，所以不能派重兵直接去擒拿诸葛青山，只好派你们刺客组，去暗地里完成
这项重大的使命。
	此事关系到国家民族的安危，关系到边关万千将士的生命，意义非凡，责任重大无比，所以名儿你万不
可掉以轻心！
	为父在京城里，会动用一切力量去支援你的行动。当今天下武林十大门派的掌门人，为父也已将他们秘
密宣召入京，不日即可抵达。
	现在雪儿一个人在那里，我怕她镇不住局面。你现在即刻赶赴南海，与雪儿会合。我会用官家的名义，
密令中原武林各路英雄好汉，源源不断地赶去相助于你。
	只是那雄鹰国，此次也是志在必得，恐怕除了官方力量以外，还会驱遣大量域外高手以及用重金聘请中
原武林黑道上的枭雄死士，前往助阵，汇聚南海。
	此番南海之行，必将演变成一场中原武林和域外武林高手之间斗智斗力，龙争虎斗的局面。
	名儿，那个诸葛青山，虽然其自身没有什么武功，但是他狡猾多谋，心计深远。在三皇子这场叛乱中，
唯独他一个人，似乎有先见之明一样，提前做好了充分的转移准备。叛乱失败后，不仅毫发无伤，而
且还携带出了大量财富，全身而退，远走天涯。不愧是三皇子麾下第一智囊人物。
	名儿你此番前去，对那些武功超绝的高手，固然要用心防范，但是对那个诸葛青山，万不可因他不会武
功而轻视于他。他虽然不会武功，但是那个诸葛青山，不仅仅是你这次任务的首要目标，同时他才最
有可能会成为你此次任务执行中最难以对付的敌手。名儿你千万要牢记为父现在所说的最后这一点。
”
	张德苦口婆心所说的这番话语，让韩无名深深感觉到自己肩上所担负的使命，极其重大而艰险。
	韩无名在马背上抬头望了望午后艳阳高照的天空，本想下马在山路边的树荫下休息一会的，但转念想了
想以后，还是继续打马南下，顾不上午时太阳的暴晒与炎热。
	此行任务，一是刺杀诸葛青山，二是毁掉诸葛青山所携带的机密资料。这两项任务，看来都不容乐观，
艰险重重。
	因为韩无名深深地知道，自己所面临的对手，不仅仅是某一个团体或某一个人，而是他背后那也许是一
个，也许是好几个藩外国家庞大的国家势力集团。
	但是这一次韩无名所要执行的任务，却是在韩无名的心目中，他认为最赋有正面意义的，最愿意心甘情
愿地去接受和完成的神圣使命。
	是呀，国家的安危与利益，高于一切！
	韩无名想到这里，双腿在马肚子上用力一夹，胯下那匹通体黑亮的乌骓骏马，仰天长嘶一声，刹那间在
官道上奔跑成一个烟尘滚滚的，模糊的黑点。
	小玉窗叶上的那层黑纱，已经蒙上去近半月有余的时间了。
	在这半个月左右的时间里，郝青云对小玉可以说是寸步不离。时刻都保持着高度的警惕。但是一切都没
有发生，一切也似乎都非常的平静。
	那组楼下外藩的客人，在这段时间里，表现得出奇的安静。既没有再来找过小玉，也很少在外面公开场
所露面。就好像他们此行，真的就是来暗中风流快活顺带游玩一番一样。
	至于那个诸葛青山，自打上次宴请郝青云，并遭受到刺杀以后，在这半个月时间里，也只和郝青云主动
约见过一次，而且在那一次的会面里，谈的还尽是些大出郝青云意料之外的，无关紧要的话题。
	“青云老弟，你承诺过要帮小玉小姐去实现她那个梦想的事情，老夫考虑了很久，觉得这件事一定会青
史留名，成为千古佳话的。你知道老夫是一介腐儒，现如今年龄也一大把了，对尘世里的功名利禄等
等那些生不带来，死不带去的东西，早已没有了兴趣。
	但是我们文人大都有一个臭毛病，那就是喜欢附庸风雅，喜欢一点尘世里的虚名。
	像青云老弟帮一个青楼的女子去实现她平生最大的梦想，让她与你一起，在明月下，大海上踏浪而行，
这种一定能够流芳百世的雅事，老夫很想也来凑凑热闹。一来可以为这段千古佳话做一个见证，二来
嘛，二来主要是想粘粘小玉小姐的光，能够成为这段佳话的剧中人之一，共同流芳百世。不知老夫这
点小小的请求，青云老弟可否应允？”
	在那唯一一次的会面中，诸葛青山一本正经，郑重其事地向郝青云所提出的，竟然是这么一个令他苦笑
不得的请求！
	郝青云清楚地记得，诸葛青山在提出这个请求的时候，脸上是百分百的认真，百分百的慎重与诚恳，绝
对没有一点开玩笑的意思。
	一想到诸葛青山当时深怕被自己拒绝而满脸期待与紧张之色的表情，郝青云心中就忍不住暗暗地好笑。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 大海无涯
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第79章 大海无涯
	真是一个奇怪的老头呀！一会儿像个学富五车，深不可测的智者，一会儿又像个童心未泯的老人，会产
生这样异想天开的念头。胡子都一大把了的人，居然还能有这样的雅兴和虚荣，也算是一种另类。
	在这半个多月的时间里，还有一件大大超出郝青云意料之外的事情，那就是小玉对“暗香疏影”这套轻
功技法的沉迷和领悟。
	“暗香疏影”功法，实际上是师傅从前人的诗句，“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”。这一句诗的
意境中所领悟出来的一种轻功心法。
	功法讲究的是内息如月光流淌，身形如花香浮动。除了对内力修为上有一定的要求，其更为至关重要的
是，对诗句中月光流转的感悟，对夜间花开如梦，香飘如雾的那种意境的体悟与深透理解。
	小玉在内功上虽然谈不上什么基础，但是她对这句诗中意境的体悟，却甚至比郝青云还要深透。
	也许对吟花描月这类诗句的领悟能力，原本就是女孩子天生的专利。
	但是就算是如此，郝青云也不得不承认，小玉原本就是一块尚未被人雕琢的美玉。
	在这学习武功的短短十几天时间里，小玉不仅武功上进步神速，而且其本人的整个气质与面貌，也都发
生了潜移默化的改变。
	原本那个爱笑爱闹，风情万种的女孩渐渐已不复存在，现在的小玉，已经逐步转变成一个喜爱思考，娴
静内秀的女孩。
	当然，小玉对郝青云的那份爱恋与执着，一点也没有减少，而是越来越深重。只是小玉对这份爱恋的表
达方式，有所改变了而已。
	现在小玉就站在郝青云的眼前，在夏末初秋的深夜，在大海的潮汐间，在满天星光的沙滩上，独自一个
人，轻纱如雾，长发如云，在那一边领会郝青云所传授给她的内功心法，一边练习着“暗香疏影”的
轻功技巧与步伐。
	“小玉。已经很晚了，今天的练习，就到这里为止吧。”郝青云突然间打断了小玉的练习，柔声唤道。

	郝青云知道，如果自己不出面去打断小玉的话，小玉只怕就算是练习到旭日东升，也不会停止。
	小玉闻言，在星光下转过脸来，额上爬满了一层亮晶晶细密的汗珠，眼中的双眸，却比此刻天上的繁星
，还要明亮。
	“青云，陪我再练习一会吧。”小玉显然是意犹未尽。
	“不行，我现在真是有点后悔，不该教你这套功法的。现在你对这套功法的迷恋程度，已经有点超过了
对我。”
	郝青云一面笑着打诨，一面故意装出一副受到冷落后委屈无比的表情。
	小玉听罢，不再像从前那样，附和着和郝青云一起嬉笑打闹，而是默默地站在那里，脸羞得嫣红。那神
态，在淡淡星光下，有一种说不出的秀美与可爱。
	郝青云看着心里一热，他默默地走上前去，轻轻拉起了小玉的小手。小玉也就在郝青云拉起她小手的同
时，柔顺地把头靠在了郝青云宽阔的肩膀上。
	“小玉，今天之所以要你早点结束练习，是因为从今天开始，在回去以后，我准备用自己的内力，去帮
你打通你体内的部分经脉。如果仅凭你一个人的力量，再怎么刻苦练习，短期内也不可能会有什么很
明显的进展与效果的。”
	郝青云一面用手指温柔地梳理着小玉夜风中飞舞的长发，一面在小玉的耳垂边低声解释道。
	“青云，我这段时间里，是不是真的有点太过于沉迷武功，有点冷落了你？”小玉没有接着郝青云的话
题，而是突然间语含歉意地问道。
	“傻小玉，练习武功，到了一定的程度，本来就是一件很容易入迷的事情。你这样的反应很正常。想当
年我修炼武功的时候，比你更加入迷。我之所以那样说，那是在逗你。”
	郝青云见小玉有点把他刚才的话当真，一面宽慰着小玉的心，一面在小玉的耳垂上，轻轻咬上了一口。

	“嗯，好痒，青云你好坏。”小玉娇憨地咯咯笑了起来。
	在这一刹那间，郝青云蓦然间发现，小玉还是原来那个风情万种的，调皮而可爱的女孩。
	就在这一对小男女在大海边调情打闹的时候，郝青云突然间听到，远处官道上传来一阵猛烈而急促的马
蹄声，那马蹄声像鼓点一样密集而响亮，瞬息间打破了海滩上夜色一般沉沉如梦的寂静。
	韩无名到达海边的时候，已经是黄昏日落时分。
	此时原本一碧如洗，万里无云的天空突然间阴暗了下来。空气里充满了潮湿的味道。一股浓重的海水咸
腥味，在海风的吹送下，一阵一阵地灌入韩无名的心肺深处。
	韩无名滚鞍下马，步行远离官道，来到海边一处高高突起的礁石上，面向着波涛汹涌的大海，一时间被
眼前壮丽的景象，惊呆了。
	这是韩无名第一次亲眼见识到大海。由于现在已是黄昏时分，天又突然间阴了下来，有一点即将要下雨
的迹象。所以此刻海面上的风，份外的猛烈，吹得站在岸边礁石上的韩无名，衣发飘扬，有一种强烈
的，像是会乘风归去的感觉。
	大海像一个满腹心事却无处诉说的，痛苦而寂寞的歌者，在翻腾滚动中唱着无边无际的寂寞者之歌。它
永不疲倦地碰撞着岸边的岩石与沙漠，仿佛是在寻求知己想要述说着什么，但是天大地大，却没有一
个人愿意去聆听它的故事，更没有一个人能听懂它的歌。它只好在千百次失望的痛楚中，卷过无情的
礁石和沙漠。
	韩无名伫立在大海边，内心有一种明悟和找到归宿感后下沉的感觉。
	原来这就是大海，原来这就是有着无数传说和故事的令人神往的大海。
	韩无名一时间只觉得以往自己听到和看到的所有关于大海的描述，全都是那样的苍白，那样的稚嫩而可
笑。因为那些完全没有描绘出真实大海的千万分之一。
	大海是深与远无边无际的交融，是包容万物的佛禅境界，是一颗饱经沧桑的，永不安定的心，是对渺小
与伟大之间，最终极的诠释与解说。
	韩无名站在那里，像一个亘古不变的化石，整个身心完全都融入到眼前这无边无际的壮观景象之中。
	突然间，韩无名感到自己的武功修为，在大海的启迪下，又提升到一个新的境界与高度。
	就在韩无名正在因自己对武功上的体悟，又上升到一个新的层次，心中空明一片，神游大海的时候，他
突然间听到并看到，在自己所站立的礁石后面，转出来一个手持带鞘长剑的年青男子。
	“你就是京城里“天字第一号”杀手，曾经冒充过司马剑的，那个自称没有名和姓的“手无名”吗？”

	一个男子切齿仇恨的声音，在韩无名的身后，阴森冰冷地响起。
	韩无名沉静地转过身来，看清了身后刚才的发言之人后，以他的修为和定力，竟然还是产生了一种猝不
及防的狼狈感觉，顿时就愣在了那里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 仇恨之剑
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2389 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第80章 仇恨之剑
	“小玉。别吱声，随我来。”郝青云一面用手指突然间压住了小玉的嘴唇，一面低声在小玉耳边吩咐道
。
	说罢郝青云就牵着小玉的手，脚下像踩着一团云，悄无声息地拉着小玉一块迅速向马蹄声所传过来的官
道边潜行过去。
	郝青云在拉着小玉的手，加速潜行的时候，突然间发现，自己拉着小玉的那只手，竟然并不需要费什么
很大的力气。
	看来小玉身上的轻功，竟然在一夜间又有了一定的提升和进步。
	郝青云在黑暗中不由得欣喜而惊异地回首瞟视了一眼小玉，发现小玉的脸上，充满了紧张而刺激的，兴
奋无比的表情。
	他们两个人，刚刚潜行到官道边一株应该是椰子树的树后，隐藏起身形的时候，就看到远处官道上有一
组神骏非凡的宝马，在穿戴极其古怪，绝非中原人士打扮的主人的驾驭下，风驰电掣般驶来。转眼间
就到了郝青云他们藏身之处的近旁。
	郝青云在暗处冷静地打量着这一组深夜里突然间到访小镇的不速之客。心中暗道“看来该来的，毕竟还
是会来的。”虽然郝青云心中，并不知晓这一组深夜里赶到小镇的来客，到小镇里来究竟是为了什么
。但是郝青云心中早就一直隐隐觉察到的，那个小镇里会要发生什么重大变故的预感和直觉，再次明
确地告诉了他，这一组客人，一定和那个将要发生的重大事件有关。
	也许和住在他们楼下，近期一直保持着低调与沉默的，要小玉在窗户上蒙上一层黑纱的那组客人之间，
也有着某种莫大的关联。
	因为所有在郝青云眼中的藩外之人，似乎都长得一个摸样，好像都是一个妈所生出来的种一样。
	小玉在郝青云的怀中，紧张而兴奋地向外张望，但是由于她被郝青云搂在怀中，小玉的目光，又正好被
前面一颗不知名的树木的枝叶所遮挡，所以当那组人马，即将要快马经过他们身前时，她仍然无法看
清那组人马的摸样。
	小玉心里一急，忍不住从郝青云的怀中，探出头去，用黑溜溜好奇的目光，向那组人马望去。
	此时那组人马，有一半已经在黑暗中打马奔驰过了他们的身前，只剩下最后两个腰系弯刀，大褂飞扬之
人刚刚行驶到他们身前的路段。
	那两个衣着奇特的人中，居然还有一个是女的，在夜风中长发飘扬。
	小玉刚刚把好奇的目光，凝聚到那名藩外女子的身上，就发现那名藩外的女子，不知怎么就感应到了小
玉的存在和位置，在奔驰的马背上，猛然间扭过头来，向小玉的藏身之处望去。
	小玉和那名藩外女子的目光，在夜色里碰了个正着。一时间小玉只觉得自己的心，猛然间揪起。内心里
有一种说不出的难受和巨大的震撼。
	那名藩外女子的眼眸，竟然是碧蓝色的，在苍茫的夜色中，就像一个传说中的鬼魂一样，有一种异样的
诡异和妖冶。
	与此同时，小玉还在惊鸿一瞥中看到，那名女子的容貌，竟然是艳丽无比。配合着她那碧蓝色的眼眸，
充满了一种动人心魄的诱惑而迷人的魅力。
	韩无名转身看到的那个人，虽然他从来都没有见过，但是韩无名一眼就认出，现在突然出现在自己身后
的，这个眼中喷射着仇恨火焰的青年剑客，就是已故司马丞相的小公子，霜儿同父异母的哥哥，自己
曾经扮演过的那个南海剑派掌门人“南天一剑”余少强道长的关门弟子，司马剑。
	韩无名现在终于知道，为什么霜儿当初，第一眼就能辨出了自己的真伪。
	因为司马剑的面貌，固然和童年时代相比，会发生一些霜儿意想不到的变化，但是司马剑的那双眼睛，
和霜儿的眼睛，实在是太像了。
	这一定是他们兄妹之间童年时代曾经共同讨论和拥有过的秘密。因为霜儿的童年时期，在司马丞相的府
中，固然是备受宠爱，但是司马剑，却是生母已逝，在府中失去了依靠和关爱，一定是备受冷落和欺
凌。
	司马丞相那时一定是忙于朝事，没有过多精力来顾及到家里。当然也就更顾及不到童年时代小小司马剑
的实际生活状况了。可能也正是出于这个原因，司马丞相才狠心将童年时代的幼子，交付到自己江湖
上的好友，“蓝天一剑”余少强道长手中，让司马剑小小年纪，就远离家门，背井离乡，随同师傅一
道，来到这个远离京城千里之外的南海之滨，学习武艺。
	这既是司马丞相对司马剑的爱护，也是司马丞相对自己所筹划和参与的大事，心中不是有着十足的把握
，对未来所做出的，预防万一的一种准备和安排。
	万一司马丞相在风高浪急的朝廷权利斗争中失利，至少还有司马剑在外面，能够保住司马家族的香火不
至于断绝。
	司马剑英俊挺拔，剑眉朗目，在礁岩边眼中虽然燃烧着仇恨的火焰，但是他的那双眼睛，依然让韩无名
看着心里一阵阵疼痛。
	那是霜儿的眼睛呀，那是霜儿的眼睛。韩无名凝望着司马剑的眼睛，眼中渐渐地模糊了起来。
	“剑哥哥，霜儿最后的心愿，最后的心愿就是，想看看你面具后那真实的面容。”
	“剑哥哥，你的容貌，果然比我想象中的，还要，还要，好。”
	霜儿临死前那期待的目光，霜儿看到韩无名真实面容后那知足而欣慰的笑容，一幕一幕地在韩无名的眼
前，在司马剑的眼睛提示下放演。
	“你这为虎作伥的小贼，冒我名义，潜进丞相府，却丧尽天良，杀我全家。小爷我在你背后，已经忍耐
了很久。之所以没有出手偷袭于你，实在是不想像你这个小贼一样，只知道在别人背后，做那些偷鸡
摸狗见不得人的勾当。”
	司马剑站在那里，剑眉倒竖，俊目圆睁，手中握剑的手指，因太过用力，已经握得一节节发白。
	“司马少爷，请听我一言！”韩无名回过神来，见司马剑即将要发作的样子，连忙高声阻止道。
	“小贼，今日老天有眼，让我能在这里阻截到你，你又还有何话说？霜儿，霜儿，看你剑哥哥今日如何
为你报仇雪恨吧。”
	司马剑悲痛的呼叫中，没有提及司马丞相等其他亲人的名字，却只有霜儿。
	可见司马剑当年在那个看似荣华富贵，人间天堂的大宅院里，一定是有着一个凄苦寂寞的童年。而在那
个大宅院中凄苦寂寞的童年里，一定也只有霜儿，这个心地纯良，天真无暇的小妹，真心地关怀和爱
护过他，是他心目中唯一的亲人和安慰。
	现在他世上那个唯一的亲人不在了，司马剑心中的痛苦，韩无名感同身受，完全可以理解。司马剑认为
是自己杀害了他的全家和霜儿，从某种角度上来说，也不算完全是在冤枉他。但是司马剑把这个悲惨
结局的全部原因和仇恨，全都记在他一个人账上，却也的确是有一点冤枉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 疑云
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2383 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第81章 疑云
	司马剑话音一落，也不等韩无名解释，长剑出鞘，带着无限的悲痛和仇恨，剑身嗡嗡作响，剑化长虹，
恍如一道愤怒的闪电，向韩无名迎面袭去。
	面对司马剑的眼睛和剑，韩无名又如何能还手？又如何能够反击？
	此时韩无名的武功，和几个月前相比，已经更上层楼，进入先天真气的境界。刚才在大海边，韩无名受
到大海的启发，功力越发精进。司马剑虽然贵为南海剑派掌门人的关门弟子，但是他的剑法，在韩无
名的眼里，可以说是威胁力非常地有限，完全不是在同一个层次上。
	但是韩无名又如何能够忍心去伤害司马剑，这霜儿在这世上现在唯一生存下来的哥哥呢？就算仅仅只是
打击司马剑自以为是的武功剑法，韩无名也无法办到。因为那样会深深挫伤司马剑骄傲而脆弱的自尊
心。
	韩无名没有别的选择，他只能躲闪。
	韩无名脚踩“上天入地”步伐，一面躲闪着司马剑山呼海啸般的怒剑，一面大声央求道“司马少爷，请
听在下一言，听在下一言。”
	但是司马剑此刻几乎陷入了半疯狂的状态，仇恨已经烧红了他的理智和双眼。韩无名越是躲闪的轻松而
巧妙，就越是激发了他埋藏在心底的恨意。对韩无名的忍让与央求，又哪里能够听得进去。
	“天风海啸”，“惊涛万里”司马剑一招接着一招，一剑紧过一剑，把自己所学的南海剑派辛辣凶狠的
剑法武功，在韩无名的忍让下，发挥得淋漓尽致。
	韩无名在司马剑的烁烁剑光中，心中突然间明了，今天不让司马剑的剑上，染上自己身上的鲜血，看来
是无法过关的。司马剑疯狂的情绪，也无法冷静和平息。
	韩无名的一面留意观察起司马剑的剑法套路，一面在心中暗下决心，就算是给霜儿还债，一会儿自己就
让司马剑的剑上，饮上自己的鲜血吧。
	“霜儿，我的好妹子，我这样的决定，你在九泉之下，能够满意并认可吗？”韩无名在自己的心中，这
样默默地对已经逝去的霜儿说道。
	“小玉，他们已经走远了，你在想什么，怎么发起愣来？”
	郝青云俯在小玉的耳边，柔声问道。
	“青云，那些人中，有一个是女的。”小玉还没有完全回过神来。
	“我知道，我也看到了。那名女子的眼睛，还是碧蓝色的，对吗？”郝青云若无其事地道。
	“怎么你也看到了。碧蓝色的眼睛呀！而且还是个女的，难道你不吃惊吗？”
	小玉对郝青云的冷静，显然心中很是有点不解。
	“这有什么好奇怪的，有男人就有女人，有黑眼珠就有蓝眼珠。”郝青云轻松地答道。
	小玉扬起头来，目光怪怪地凝视着郝青云的脸，那神情，就像是在看一个怪物一样。
	郝青云笑了，星光下就像是一个见多识广的智者。目光中充满了胸有成竹的自信与睿智。
	刹那间，小玉突然间觉得，郝青云的形象在自己的眼中，变得更加高大了起来。充满了无所不能，无所
不知的神秘与伟大。
	“行了，别傻望着我，我们也回去吧。”郝青云笑着催促道。
	小玉这才彻底回过神来，在郝青云的牵引下，和郝青云一道向听海阁的方向走去。
	刚才那组藩外的客人，从他们骑马的姿势上来看，个个身怀绝技，来意不明。其实郝青云的心中，也是
很有一点震惊。
	只是他的震惊并不是因为那组人中有一名女子并且眼珠是碧蓝色的原故罢了。
	那是些什么人？来我们中原这个偏僻的小镇干嘛？这小镇里又究竟隐藏着什么惊人的秘密？
	看那组人的穿戴，好像是雄鹰国的武士。雄鹰国向来对我们中原，虎视眈眈，据说他们一直都陈兵关外
，大军压境，与蒙战将军对峙了近一年有余。
	名列传说中宇内八大绝顶高手榜之上的“烈火神矛”蒙战将军，凭手中一杆烈火长枪，在敌众我寡，敌
强我弱的对峙中，硬是挡住了数十万雄鹰国大军无数次企图南下进犯中原的进攻。像一道不可逾越的
钢铁防线，书写了攻防战争史上的传奇。
	现在是夏末秋初，正值北方草原上青草鲜美，即将进入秋高马肥的黄金作战时期。那些雄鹰国的，显然
是超一流的武士，怎么会在这种时刻，成群结队地跑到这个荒僻的滨海小镇里来呢？
	郝青云不由自主地同时又联想到他们楼下的那组藩外客人。从穿戴上看，他们即像是来自同一个地方，
又似乎不是。
	哎，只怪自己平时对于武功和女人以外的事物，太过于粗心和大意。竟然已经完全记不起那几个楼下的
客人，当时是一番怎样的穿扮。
	还有那个诸葛青山，也是总透着一股神秘而奇怪的味道。
	不过据那天他自己所说的，他曾是先皇的宠臣，现在因不满太后的专政而辞官归里，遭到朝廷追杀的话
语，倒也不像是假话。至少那天那个美女刺客对他的刺杀行动是真的，招招都的确是想要诸葛青山的
老命。
	只是诸葛青山突然间所提出的，要做什么千古佳话的历史见证人的请求，自己那天虽然是答应了，但是
内心里却总是反复都有着浓重的疑虑。
	做一段千古佳话的历史见证人，这说法即说得过去又似乎有点说不过去。
	郝青云自童婴时代起就随同师傅学艺，“剑中诗”前辈不仅仅是武功高绝，超凡入圣，而且其在诗歌艺
术上的造诣，也和武学一样精湛高深。八大绝顶高手中，也唯有“剑中诗”和“流云箫”两位前辈，
不仅仅是绝世武学高手，同时也可以算得上是儒生文人。
	郝青云随同师傅学艺近二十载，耳濡目染，对诗书方面，自然也有了相当的造诣，也了解一些文人的秉
性和习气。
	像诸葛青山所说的他的那种想法和思维，站在一个酸腐文人的立场，从某种角度上来看，郝青云认为，
虽然有点异类，倒也不算是很出格，似乎也可以理解，可以勉强说得过去。
	还有那个美女刺客，自己明明不认识对方，怎么会对她临走时眼中那清亮的目光和眼神，有那样熟悉的
感觉？
	那美女刺客难道真的如诸葛青山所说，是朝廷里派来刺杀他的吗？朝廷里如果真是想要诸葛青山的老命
，为什么不出动官府直接来捕杀于他而要派刺客来这样麻烦呢？
	诸葛青山和这些外藩人以及那个未知的秘密之间，又会不会有什么关联呢？
	哎，管它的，该来的总是会来的。照一般情形上来说，人为财死，鸟为食亡，估计也只能是一个巨大的
宝藏，才能拥有这样巨大的吸引力，引得各方面的势力都来觊觎。但是那和自己又有什么关系呢？
	郝青云一向视钱财为粪土，虽然他为了钱财，也做过一些月黑风高，打家劫舍的事情，但那只在不是为
富不仁的豪富，就是收刮民脂民膏的贪官污吏的家里所干的事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 嗜血剑
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2452 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第82章 嗜血剑
	哎，还是先帮小玉完成了她的心愿再说。其它的，我就在这里静观其变，看一场好戏吧。
	郝青云心里，越来越理不出头绪。脑海里一团乱麻，想得他头都有点大了。
	小玉现在，安静了很多。不再像从前那样总是喜欢和郝青云打打闹闹。
	她一面任由郝青云牵着她的手，在寂静无人的街道上默默地行走，一面又开始参悟起郝青云所传授给她
的，“暗香疏影”轻功绝技的心法起来。
	至于那个先前给了她大大震惊的，藩外碧蓝色眼眸女子的事情，在郝青云云淡风轻的开导后，早就已经
被她抛到了九霄云外。只是小玉不知道的是，自己已经抛到九霄云外的事情，在当时外表上看来，完
全不把它当回事的郝青云的心里，却被反复记起和考虑。
	这一对年青的情侣，就这样各自想着各自的心事，于不知不觉间，走到了小镇上“醉里赏花听海阁”的
近前。
	郝青云一靠近听海阁，就感觉到气氛不对。心中发出异样的警兆。
	首先是先前自己默记于胸的，小玉窗下附近的那几个站位里，已经几乎全部都埋伏了人影。还有就是听
海阁阁前的大树上，系着七八匹神骏非凡的骏马，一看就知道那些是来自塞外的宝马良驹。
	莫非刚才自己所看到的那几个刚刚抵达小镇的藩外武士，也全到听海阁里来了？那些藏身在小玉窗下攻
击站位的人影，究竟又是冲着听海阁的哪一扇窗来的？是二楼那些藩外的来客？还是顶层小玉的窗棂
？
	小玉显然也发现了情况有些不对，她一面疑惑地望着郝青云的脸色，一面站在那里，等待着郝青云的安
排与解答。
	虽然听海阁的氛围明显地不对，还隐隐透着浓重的杀气，但是小玉除了惊异之外，一点也没有感觉到紧
张和害怕。因为此时她的小手，正和郝青云的手牵在一起。
	在小玉现在的意识里，只要是和郝青云在一起，哪怕是面对天大的变故和凶险，她也一点都不会去害怕
和恐惧。
	“嗜血剑”独自潜伏在两块礁石间的阴影里已经有近大半天的时间了。
	他外罩一件和礁石颜色近似的紧身外套，狭窄而锋利的长剑，深深地插在身下礁石间的缝隙里。整个人
蜷缩成一团，静静地埋藏在那里，像一块礁石一样，一动不动地从今日凌晨一直蜷伏到此刻黄昏日落
时分。
	这期间有海鸟光临过他的头顶拉过屎，有虫蚁爬上他的脸颊游过行，有海水在潮涨潮落中无数次飞溅到
他的身上，湿透过他的衣襟。但是他就是一动不动地蜷伏在那里，一点也没有理会。似乎他的身体和
肌肤，对一切外在的刺激都已经丧失了感觉，似乎他真的已经化成了一块没有知觉，没有生命的礁石
。
	“老弟，你看你还要不要多带点人手去截杀那个“天字第一号”？”
	嗜血剑临行前，诸葛青山不放心地问道。
	“不用。此番是暗杀，对付“天字第一号”那样的顶级杀手，人多无益。”“嗜血剑”冷冷地答道。
	“可是老弟，对方可是有天下第一杀手之称的天字第一号“手无名”呀。就你一个人？”诸葛青山信心
明显不是很足。
	“嗯，就我一个人。怎么，大人信不过在下吗？”“嗜血剑”从对方不放心的口吻中感受到了屈辱。
	“老弟你多心了。只是老夫做事向来主张十拿九稳，没有绝对把握的事，宁可放弃，也绝不轻举妄动。
这也是老夫能很好地活到现在最主要的原因。”诸葛青山解释道。
	“我，很有把握。”“嗜血剑”一字一顿地答道。
	“恩，此番行动的布置的确是很周密。那个司马剑也很好怂恿和配合。好吧，老夫考虑好了，此番刺杀
行动如果能成功，为我报了故主之仇，我就彻底信了你们的诚意和实力，随你们远走大漠。”
	这是“嗜血剑”昨夜里和诸葛青山的一段对话。
	“嗜血剑”潜伏在那里，一直等到黄昏日落时分，才终于等到了他刺杀的目标，韩无名的出现。
	他看到韩无名站在大海边的礁石上，一动不动地沉思默想了良久。但是他依然没有行动。因为他从韩无
名在礁石上站立的姿势中看出，韩无名绝对是比他预想中还要厉害的对手。
	尤其是韩无名在观看了一番大海之后，韩无名的身上，突然间一丝杀气也感觉不到了。
	在一个顶级杀手的身上，完全感应不到杀气，这本身就说明那个顶级杀手的武功已经进入了练气化虚，
精神内敛的玄妙境界。
	所以“嗜血剑”一直都静静地伏在原处，没有去轻举妄动。
	虽然他自信，自己真实的武功剑法，并不比对方差，甚至比对方更强。
	但是他是一名顶级的职业杀手。
	他深深地知道，作为一名合格的职业杀手，其全部目的，就是在最有把握的情况下，用最短的时间，最
有效地击杀对手。而不是仗着自身武功了得，变成和对手较量武功的局面，给对手留下思考和逃逸的
机会。
	而那最有把握情况的出现，首先需要学会的，就是等待。要有足够的耐心一直等待到最佳时机的到来。

	他是“嗜血剑”，是有民间第一职业杀手之称的“嗜血剑”，他的耐心，当然很足，也很够。
	“嗜血剑”实际上是当今八大绝顶高手中，一直隐身塞外的“鬼神号”司空长歌秘密收养的嫡传弟子。
当然这一点，外界里谁也不知道。这只是他和师傅两个人之间的秘密。
	“徒儿，你知道世上最厉害的杀人武功是什么吗？”“鬼神号”司空长歌向自己当时只有十岁大小的徒
儿“嗜血剑”问道。
	“是蝴蝶掌法？”“嗜血剑”答。
	师傅没有点头也没有摇头。
	“是寒冰玄指？”“嗜血剑”再答。
	师傅依然没有摇头也没有点头。
	“嗜血剑”茫然了。
	“是师傅即将传授给你的“嗜血剑法”。”师傅很认真地说道。
	“徒儿，无论是“蝴蝶掌法”还是“寒冰玄指”这两门武功中的哪一门武功，可能都比师父我将要传授
给你的“嗜血剑法”要高深高明的多，但是如果仅仅只谈到杀人，那他们就全都比不上为师即将要传
授给你的“嗜血剑法”了。”
	“嗜血剑”瞪大眼睛望着师傅，不解。
	“徒儿你知道吗，师傅之所以能够跻身于当今天下八大绝顶高手之列，并非因师傅的武功造诣和其他几
位绝顶高手一样，达到了空前绝后的境界。而是因为为师是唯一一个将武功修为和杀人技巧完美结合
起来的人。
	武功修为是一回事，杀人技巧却是另外一回事。这世上如果说还有谁将杀人技巧提升到巅峰的话，那就
仅仅只有“韩氏刺客家族”祖传的“天听术”和“一步一杀”的刺杀绝技了。但是韩氏祖传的杀人技
法，虽然将杀人术发展到极致，却没有足够高深的武学修为去辅佐。仅仅只是一种比较单纯的为杀人
而创造的武功技巧。这也是为什么“影子杀手”韩暮雨当年虽然名满天下，有天下第一杀手之称，却
无缘问鼎天下八大绝顶高手行列的原因。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 突袭
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2365 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第83章 突袭
	“可是师父，“天听术”，那仅仅只是一种预先探知敌人存在位置的玄妙预知能力，并不是什么杀人技
艺呀？”“嗜血剑”还是有点困惑和不解。
	“徒儿你错了。“天听术”恰恰是他们韩氏家族祖传技艺中最深奥，最有效的杀人技法。可以这样说，
“天听术”是他们韩氏家族唯一深入到武学领域，将杀人技法和武学修为融合到一起的一种绝世技艺
。
	你想想，如果你的对手，在每一次动手前，都能被你预先洞穿他的方位，那么你在刺杀行动中，又将会
获得多大的优势和便利呀。所谓刺客杀手，就是能够预先准确地埋伏在敌人必经的地方，而后突如其
然，一击而杀之。而“天听术”，恰恰就是这世上唯一具有这个功能的刺杀技艺。”
	“师傅，既然“天听术”这样神奇，这样厉害，难道就没有破解的方法吗？”
	“嗜血剑”有点不是很服气。
	“徒儿你问的好，小小年纪就敢于向世上顶级的权威挑战。看来你将来的成就，一定能超过为师，重新
排名江湖现有的次序，前途不可限量。”“鬼神号”司空长笑对自己徒儿所勇于提出的问题，感到非
常的满意和欣慰。
	“为师苦思了很久，对“天听术”的破解之法，一直不是很得其中的要领。这个问题，就交给徒儿你，
将来自己去解决吧。
	好在我们的“嗜血剑法”，目前已经大成。原来为师闯荡江湖的时候，只因运剑时，剑身能发出近似于
“鬼哭神号”般的啸声，故而被江湖上冠以“鬼神号”的虚名。以后你自己行走江湖的时候，就用“
嗜血剑”这个名头吧。即便是碰到了当今八大绝顶高手中的人物，他们也不会知道，你这个“嗜血剑
法”就是当年“鬼神号”所使用的“神鬼剑法”。”
	自从十几年前那次和师傅之间的谈话结束以后，“嗜血剑”除了苦修师傅所传授的融杀人技巧与武学修
为合二为一的“嗜血剑法”之外，就是潜心研究“天听术”的破解之法。
	转眼十五年时间过去了，本来“嗜血剑”早就可以艺满出师，行走江湖了。但是由于他对“天听术”的
破解之法一直没有探索成功，所以直到他学艺十七载，当他领悟到了“天听术”的原理和相对的破解
之法以后，他这才从遥远的大漠，出师南下，争霸中原。
	“嗜血剑”一出江湖，用了仅仅不到几个月的时间，就博得了民间第一职业杀手的称号，和官方所认可
的天字第一号杀手，“手无名”，共同并列为当今天下两大顶级职业杀手。
	韩无名和司马剑两个人，在大海边的礁石丛中，已经游斗了近一炷香的时间。
	此时天空已完全阴了下来，海面上所刮的风，也越来越猛烈。狂风夹着海浪，一阵猛过一阵地拍打着他
们脚下的礁岩，发出撕心裂肺的巨吼。一片片大块的乌云，从大海的深处，像军队一样，成群结队地
向陆地的方向漂移和集结。
	韩无名眼见天色渐晚，暴风雨即将来临，司马剑的攻势却越来越猛烈，完全没有一点因为自己没有反击
，在忍让着对方的原因而有一点停下来的意思。
	对于司马剑的剑法走势，韩无名经过这一段游斗中的细心揣摩，心中已经暗暗有底。此刻司马剑一招“
浊浪排空”直取韩无名的眉心，韩无名知道下一招必然是演化为“惊涛拍岸”扫向自己的腰际。
	韩无名牙龈一咬，先行避过了刺向自己面门的这一剑，而后在司马剑的下一招“惊涛拍岸”中，腰腹间
洒溅出一长串鲜红的血珠。
	但是司马剑仍旧不肯罢休，意犹未尽，他风车一般三百六十度转身，剑法再变，变招“斜风细雨”，一
剑又劈在了韩无名的左手手臂之上。
	这一剑劈的较深，被夹在韩无名手臂的肌肉里，一时间司马剑居然拔不出来。
	韩无名转眼间身上已鲜血淋漓，他默运神功，用手臂上的肌肉紧紧地夹住司马剑的长剑，目光清冷地向
司马剑举目望去，满脸诚挚地对司马剑说道“司马少爷，这样你能满意点，静下来听我一言吗？”
	司马剑一时间呆在了那里，韩无名几乎是毫无反击的退让，这才一幕一幕地回到司马剑的意识。他满脸
不解地望着韩无名流血的手臂，目光中的痛苦之色，却一点也没有减轻。
	“你这是，为什么？”司马剑的头脑终于开始清醒过来。激烈的情绪也趋于缓和。
	韩无名见司马剑的情绪终于平复到可以和自己进行交流的程度，这才把手臂上紧绷的肌肉松开，让司马
剑从他的手臂上取回了长剑。但是司马剑长剑取下来的后果，却是韩无名手臂上又喷射出一道血剑。

	韩无名默运神功，流血顿止。而后他沉静地开口向司马剑说道“司马少爷。”
	韩无名刚一开口，猛然间心中警兆爆起，他迅速地扭头一看，发现位于自己身边十米距离远近的一块褐
色礁岩，突然间复活，幻化成一条黑色的幽灵，手中一把狭窄的长剑，恍如一道来自地狱的魔咒，以
神鬼莫测之速，直取自己的胸膛。
	韩无名还没有完全回过神来，就感觉到胸前一凉，对方的长剑就已经刺入了自己的胸肌。在这生死关头
，千钧一发的时刻，韩无名终于展示出了他刚刚从大海那里领悟到的武学精要。
	韩无名吞胸突背，身形海浪高举般蜷起，脚下像踩在一层大海退潮时的波涛上一样，飞速起伏着后退。
那柄已经刺入到韩无名胸肌的剑尖，就再也不能深入一步，只能刺入到韩无名胸部一寸左右的深度。

	韩无名这一退，恍如白驹过隙，神速无比，迅即退到了大海岸边礁石群的边缘。
	那柄长剑的主人，似乎早就料到了韩无名会有此一退，长剑虽然不能继续深入，但却如同附骨之蛆，紧
紧追随并钉在韩无名飞速后退中的胸膛之上。
	那情形，从旁人角度看上去，就好像不是韩无名在主动地后退，而是那把长剑身上刺杀的力量，将韩无
名的身体撞飞出去了一样。
	韩无名退到礁岩的尽头以后，没有片刻的停止，继续向礁岩后的半空中退去，只是在他腾空的瞬间，韩
无名用手指，夹住了胸前对方长剑的剑尖。
	那柄长剑，在韩无名身体腾空以后，依然没有一丝的停顿，继续向前推进，直到那柄长剑主人的双腿中
，那只跨在前面的单腿，已经钉到了礁岩的边缘，这才嘎然而止。整个人前弓后箭，腰杆挺拔如松，
握剑的手臂伸得笔直，在大海岸边的礁岩上，像一块原本就耸立在那儿的岩石一样，傲视着崖下，大
海中层出不穷的波浪。
	韩无名在飞退出礁岩群腾空之前，还用脚尖重重地点了一下礁岩的边缘，整个身子飞退的速度不仅没有
减弱，而且还在加速。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 小玉风情
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第84章 小玉风情
	韩无名在他身体腾空以后，在点在礁岩边那一记力量的惯性还没有消退完之前，就感到钉在自己胸口上
那柄长剑的剑尖，速度也徒然间加快，做着最后的冲刺，又深入了自己胸肌半寸不到一点的深度。直
到他完全腾空越出海面以后，那柄长剑剑尖上所传来的力量，才蓦然间消失殆尽。
	韩无名知道，那是因为那柄长剑主人的身体，也已经追击到了礁岩的尽头，不得不停止下来的原因。
	韩无名就在对方这一记突袭刺杀的力量已尽，新力未生的空挡，用夹着对方长剑的手指猛然间向下用力
一弹，那柄长剑顿时就像突然间承受到千斤重压一样，向下半月般弯曲，而后他提气轻身，随着那柄
长剑剑身恢复性地向上弹起，韩无名在手指弹击和长剑由弯变直两股力量的借力下，身体猛然间再次
向上腾空而起。
	那柄长剑的剑尖，也在韩无名胸前的血珠飞溅中，终于脱离了韩无名的胸膛。
	韩无名就像一只翱翔在大海浪尖上的海鸥，一片雨季里掠过山岗的云彩，在空中连续做了三个三百六十
度的前空翻动作，越过了那柄长剑主人的头顶，重新站回到陆地的礁岩之上。
	韩无名在空中翻腾飞越过那柄长剑主人头顶的时候，他还没有忘记，运用“弹指神通”的绝技，手指尖
发出一道凌厉的气箭，反击对手的头顶，用来防止和迟滞对手的进一步追击。
	那道凌厉的气箭，当然被对方回防的长剑所挡住，空气间发出一记恍如实物撞击一样沉闷的声响，对方
长剑的剑身，嗡嗡地颤动不休，恍如夜间阴沉沉的大海波涛里那一片鬼哭与狼嚎。
	那柄长剑剑身的震颤还没有完全停止，韩无名就已经“定沙”宝刀出鞘，傲然挺立在那柄长剑主人的身
后。
	此时韩无名的胸前虽然已经是殷红一片，但是他那双眼睛中的目光，却比此时海面上突然刮起的风暴还
要凌厉，和刚才与司马剑对阵时完全判若两人。
	韩无名此时，全身散发着排山倒海般无坚不摧的强大杀气，像一个在大海深处被禁锢千年的，此刻才破
咒而出的远古时代的魔神，遥遥指向并锁定了那突如其然袭杀过自己的，那柄长剑的主人。
	“民间第一职业杀手，“嗜血剑”。”
	韩无名瞳孔猛然间收缩，冷静如冰地道出了对方的名号。
	“老弟呀，不是我说你，你那些鬼话编的水平也太低了点。我在这听了半天，实在是有点听不下去了。
对了，你们小夫妻现在别在这闹了，快离远点，回家去。这位娘子，你家相公谎话虽然没有编圆，但
是我看得出来，你家相公还是很忌惮你的，快和你家相公一起回家去，这儿现在不是你们呆的地方。
”
	那位站在黑暗中的老兄居然主动现出身来，侃侃而谈。一番好心地帮郝青云他们带起和来。
	小玉瞄着郝青云，不敢自作主张地接下去，没有搭腔。
	“这位老哥，你站在那个阴暗的角落里干什么？看把我家娘子吓得，脸都白了。”郝青云回过神来，以
歪就歪。
	“小声点，你们快走，问那么多干嘛。”那位仁兄有点不耐烦。此时估计他自己也意识到自己的行为有
点出轨。
	郝青云绕到那为仁兄的背后，望着对面听海阁楼上的小窗，故作神秘之态地压低声音追问道“老兄，你
是不是在这等听海阁里的那位姑娘来约会呀？能不能说说是哪一位？小弟一定帮你坚守秘密，说不定
还可以帮上仁兄你一点忙。”
	“快走，快走，少罗嗦。”那位仁兄的口气，越来越严肃，心中明显已经开始在后悔自己刚才沉不住气
的举动。
	郝青云知道，如果依然用现在的假身份追问，是问不出什么结果的。但是如果现在自己去制服对方，虽
然会比较容易和顺手，但势必也会打草惊蛇。而且现在自己对这位仁兄还似乎有点下不去手了。
	郝青云脑海里心念电转，对方既然已经埋伏在这了，一定是此刻听海阁里在进行着什么重大的事情，等
事情过后，自然会退走。对方总不能在这埋伏一晚上吧。
	郝青云想到这里，决定还是先不慌惊动对方，静观其变为好。
	“那老兄你慢忙，先在这吹着风，我们就先回去了。”郝青云故作关心地小声和对方打了个招呼。
	“快走，快走。”那位仁兄极不耐烦地摆了摆手。
	郝青云这才牵起小玉的手，装做轻手轻脚地离开了听海阁门前的地界。
	郝青云和小玉一起，走到镇里离听海阁距离较远的一株大树下，突然间俯身在小玉的耳边问道“小玉，
你说你是本地人，那你原来父母的家，也在这镇子里吗？”
	“不在，在镇子外东南面靠海的一个小渔村里。怎麽了？”小玉一面有点不解，一面用戒备的目光望着
郝青云。
	“你莫这样看我，我不是要赶你走。”郝青云顿时就明白了小玉目光中戒备的含义。
	“哦，那你突然问这些干什么？”小玉听罢郝青云的解释，放下心来。
	“小玉，我是这样想的，你先回你原来的家里去，这里恐怕会发生什么重大的变故，很危险。你现在反
正已经赎了身，是自由人了。离开这里，也没有人会。”
	“那你呢？”郝青云话还没有说完，小玉就急切地插口问道。
	“我，我当然是陪你一起回去了。”郝青云故意绕了个弯子。
	“那你可不许骗我。对了，我们是现在就走吗？我还有一些东西没有整理呢。”
	“你们家离这里，具体有多远？”郝青云没有理会小玉上面的那句话。
	“总有一百里左右吧。我有好多年没回过家了。”小玉感慨道。
	“那么远！我看这样，今晚我们先到镇子里其它客栈里住下，明天白天我们再返回听海阁清东西，然后
再走。”郝青云考虑着说道。
	“嗯。镇子里除了我们听海阁，就观潮客栈，最为高档了。我们今夜就先去那里过夜。”小玉冷静地建
议道。
	“能不能随便找个便宜点的位置。”小玉起身正要带路先行，郝青云突然在后面怯怯地小声追问道。
	“行了，我身上有银子。”小玉很快就反应过来郝青云话中窘迫的含义。一面回了一句，一面白了郝青
云一眼。
	郝青云连忙追上前去，厚着脸皮重新拉起小玉的手。
	“你呀，像个傻瓜一样，听海阁的费用，要你不要管，你偏不听。自己身上又没什么钱，还硬是把那仅
有的五百两银子塞给我那个见钱眼开的妈妈。非要硬充什么老大。我那个妈妈，才不会嫌银子多，压
手列。”小玉一边走，一边责备起郝青云来。
	郝青云现在是人穷志短，哪里敢再做声。
	“幸好我小玉也不是省油的灯，我在你那位朋友帮我赎了身以后，又找妈妈把你的那五百两银子给要了
回来。只是没有告诉你罢了。嘻嘻。”小玉得意地小声笑了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 巅峰对决
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2341 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第85章 巅峰对决
	“什么，什么？你把我那五百两银子，全都又要转了回来？”郝青云故作大大的惊喜状。
	“恩，不要白不要。本来那间房，你那比你更加白痴的朋友就已经付超了房钱，凭什么不把你多付的那
份要回来。”小玉越发得意。一幅江湖老手的样子。
	郝青云装作很佩服的样子，如释重负的长出了口气，低三下四地央求道“好小玉，既然你已经把钱全都
要回来了，那是不是可以考虑先还一半给我。”
	“那怎么行，钱是我背地里要回来的，怎么能还给你。不过只要你把我带在身边，你走到哪的费用，都
由我来付。你看这样行不行？”小玉一幅理直气壮的口气。
	郝青云只好暗暗叹口气。有气无力地答道“我看这样也行。只是以后总是要你这个女子去买单，我岂不
是很没面子。”
	“嗯，你说的也有道理。我看这样，以后要消费的时候，先问好价钱，然后我偷偷把买单的钱先给你。
由你去买单。你看这样行不行？我想的够周到了的吧。嘻嘻。”小玉对自己的聪明才智，感佩不已。

	郝青云不吱声了。心中对小玉是又爱又恨。
	他们这样边走边闹地很快就来到了观潮客栈的门前。
	“行了青云，摸叹气了。我们到了。这是十两银子，你先拿着，一会进去后，你去付房钱押金。”
	郝青云一面无可奈何地接过小玉给他的银两，一面抬头一看。只见一座也是大约三层楼高，但是占地规
模却很庞大的客栈，耸立在自己的面前。客栈门前高高挂着两盏暗红色的灯笼，左边灯笼上书写着“
观潮”，右边灯笼上书写着“客栈”。
	郝青云定定神，整理了一下情绪，这才大模大样地率先迈开步伐跨进了客栈的大门。
	小玉则怯怯地紧贴在郝青云的背后，像个偷偷地和情郎私奔出来的姑娘。
	“不愧是天字第一号杀手。”
	“嗜血剑”一面缓缓转过身来，一面长剑回撤，剑尖朝下，斜斜地指向他身后波涛汹涌的大海。
	一抹殷红的血水，在长剑的剑尖凝聚成珠，终于抵抗不住大海的诱惑，从长剑的剑尖，向大海的波心坠
落。
	“只可惜天下第一杀手的称号，只能是一个人独有。”
	“能够在我刚才的那一击中脱身，天下间，恐怕也只有你一人，能够做到。”
	“你今天，虽死犹荣。”
	“嗜血剑”一点也没有被韩无名缓过气来后的气势所震慑。
	“嗜血剑”的发言，一句一顿，言辞里充满了稳操胜券的自信和把握。
	韩无名心中顿时闪过一丝不详。他默运神功，迅速止住了胸前伤口的血势。但是他在止住流血的同时，
立即隐隐察觉到伤口里有一丝麻麻痒痒的感觉。
	剑尖上有毒！
	怪不得“嗜血剑”的信心那样足，那样有把握。
	韩无名禁不住倒吸一口凉气，目光中眼神一变，微微皱了一下眉头。
	“嗜血剑”迅速捕捉到韩无名眼中神情的变化，知道韩无名已经检查出自己身中剧毒。在韩无名眉头微
皱的同时，他盯视着韩无名的眼中，迸发出只有野兽在捕获到猎物时，才能够发出的，那种残忍而得
意的目光。
	“嗜血剑”那得意的目光刚刚一闪现，韩无名动了。
	韩无名在自身极其被动的情形下，在对方最得意的瞬间，毫无征兆地发动了他的反击。
	“嗜血剑”显然完全没有料到，韩无名居然会在这种情形下主动向自己发起了攻击。
	他眼中的得意之色还没完全转化为惊异，韩无名手中的“定沙”宝刀就挟着飞沙走石般惊人的声势，奔
袭到他的眼前。
	韩无名知道，现在时间就是他的生命。能否速战速决将决定他自己今天的生死！
	韩无名也知道对方是和自己同等级别的高手，其真实的武功并不在自己之下。就算自己处于完好无损的
状态，想要在正常情形下战胜对方，也不是一件很有把握的事情。
	更何况此刻他不仅负了伤，而且还中了毒。
	韩无名不知道自己中的究竟是什么毒？但是他却知道如果自己不能在毒性完全发作前击杀或击退对方的
话，他今天的命运就是横尸在海边这片荒凉的礁石之上。
	其实韩无名在和对方对话之前，早就已经察觉到了对方的剑尖上有毒。刚才他目光中神情的变化和皱一
下眉头的表情，都是在向对方传递一种错误的信息，是有意去迷惑对方的。
	因为像他们这种级别的杀手，所有的假象和隐藏都没有什么实际的意义，剩下的唯有双方心理上最深层
次之间的对决。
	要想在对手处于高度备战状态下，取得出其不意的攻击效果，唯有在对方认为最自然最本能的反应中去
骗取对方的信任，从而麻痹和松懈对方的防备和意志。
	现在韩无名的第一个目的实现了。成功地麻痹了对方。
	让“嗜血剑”在稳操胜券的良好感觉中，相信了韩无名是刚刚才突然间反应过来，自己已身中巨毒，心
中因压力和担忧猛然间加大，故而很自然地皱了一下眉头。
	“嗜血剑”一定认为在那一瞬间，自己的内心会产生任何人在那种情形下都必然会出现的忧虑和绝望的
心理，故而会在因看到他那方胜局已定的情况下，在心中产生出一股得意而轻松的情绪。
	韩无名创造并抓住了这个，在“嗜血剑”这种级别高手的身上几乎是不可能出现的，心理上的破绽和空
隙，向对方发动了攻击。
	在和对手面对面的对峙中取得了突袭的效果。
	这比“嗜血剑”一动不动地在礁石间埋伏了整整一个白天的难度还要大。
	因为韩无名是在和对手面对面，并处于高度戒备的状态下实现的。
	接下来，韩无名把自己的劣势完全转化为短暂的优势，向“嗜血剑”展开了狂风暴雨式连续不断的，有
攻无守的攻击。
	韩无名深深地明白，此时自己虽然因出其不意而占据了攻击上的优势，但那优势只是表面和暂时的，自
己此刻真正的优势，反而是自己不仅身负重伤而且还已经中了毒。
	因为自己身上的伤，对方的眼睛看得见，自己体内所中的毒，对方已经通过自己刚才皱眉头的举动中得
到了确凿的证实。
	而他们之间武功上的差距，对方心里更是清楚的很，就算是有，那也只会是很微小的差距。双方都不可
能在一时半会的短时间内成功地拿下对方。
	所以对方就算是一向都无惧于和人拼命的顶级杀手，但是在这种认为刺杀目标已必死无疑的心态下，就
一定不仅不会拼命，甚至连负上较重一点的伤，也会觉得不是很值。
	还有就是，既然刺杀目标已经是必死无疑了，那么再在目标的身上多添或少添一道伤口，对一个职业杀
手来说，就全都没有什么太大的意义。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 棋局
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2332 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第86章 棋局
	同时反击，也就更是变成了可有可无的事情。
	对方的这种心理状况，才是韩无名此次反击中，真正的，最大的优势。
	韩无名由于没有防守方面的顾忌，所以韩无名的攻击，就可以毫无保留，发挥出他攻击上全部的能量和
潜力。
	而任何一个杀手，他最大的特长，一定是攻击，绝不会是防守。
	也许攻击就是最佳的防守！
	韩无名的第一记突然袭击，就在“嗜血剑”的脸颊上留下了一道长长的伤口。
	那道伤口虽然不是很深，被“嗜血剑”在刻不容缓间偏头闪让了过去，仅仅只是一道划伤，但是“嗜血
剑”流血的面孔看起来却更加峥嵘，再配合着他那野兽一般的目光，就显得越发的恐怖。
	不过“嗜血剑”这些吓唬人的外表，只能去吓住一些江湖上一二流以下的选手，对韩无名这种超一流的
选手，那是一点用处也没有的。
	这是一场真正的龙争与虎斗！
	韩无名和“嗜血剑”，一个几乎是有攻无守，一个是攻防各半。两个人兔起雀落，闪转腾挪，以快打快
，从地面打到天空，又从天空打到地面，就像两条翻滚的游龙，在暴风雨来临的前夕，在大海的咆哮
声中，在腾云驾雾的视感错觉下，做着殊死的决斗和较量。
	司马剑目瞪口呆地站在一边。
	现在他终于发现自己的武功在韩无名的眼里，原本是多么的低级而可笑。
	但是他这种可笑而低级的武功，却在不久的刚才，重创了韩无名。
	一时间他对韩无名有意的退让和牺牲即是感到不解，同时也有一种受辱的感觉。
	司马剑原本也是一个骄傲而自负的青年，现在他的骄傲没有了，心中虽然充满了疑问同时对韩无名的仇
恨也开始有所动摇，但是要他现在就完全相信和去援手韩无名，那也是不可能接受和做到的事情。
	虽然韩无名现在的困境，他居功至伟。
	但是就算司马剑现在有心去援手，以他的武功，那也是几乎连手都插不进去的。
	所以司马剑怀着矛盾而痛苦的心情，站在那观战片刻以后，猛然间一咬牙，转身飞快地离去。
	郝青云和小玉一踏进“观潮客栈”宽敞明亮的大堂，就发现这儿的气氛，也一样不大对劲。
	客栈大堂里人很多，灯火通明。但不对劲的是大堂里人虽然多，却鸦雀无声，出奇地安静。
	郝青云看到。有两组泾渭分明的客人，分东西两端，整整齐齐地分坐在大堂的两侧。
	他们看上去都差不多在二十至三十岁之间大小的年龄，个个都面色凝重，目光中满含戒备和敌意，相互
间冷冷地对视着，手中的兵刃也都捏得紧紧的，有一种箭张弩拔的架势。
	大堂的中心则是两名中老年长者，俯身在一张燃放有两根红烛的桌边，聚精会神地在那下着一局围棋。

	那两个长者，看上去都气宇不凡，须发微霜。一个身穿白色长衫，另一个则恰好相反，身穿一件近似于
黑的深色大褂。一望而知，是客栈里那两组戒备中人众的头目。
	一边是阵势庞大，紧张无比的对峙局面，一边却又在那悠闲自在，兴致勃勃地对弈。整个局势看上去，
有一种说不出的诡异和奇特。
	至于店中本该出来迎接客人的店小二，却完全没有了踪影。
	看来事情发展的越来越有点意思了。
	郝青云心中的疑云越来越重，兴致却也越来越高。他本想先轻轻甩开小玉的手，凑上前去看看那局棋，
却发现小玉已经把自己的手，捏得紧紧地，轻轻地，更本就甩不开。
	郝青云回头用鼓励而自信的目光，安慰了一眼小玉。不再坚持甩开小玉的手，而是牵着小玉的手，迈步
潇洒地向大堂中心的棋局走去。对大堂里握剑带刀，箭张弩拔的众人，视若不见。
	“这么晚了，居然还有人有如此大的雅兴，在这里秉烛对弈。小生倒要去看看。”郝青云一面自圆其行
地解说着，一面向那两个红黑长者对弈的棋局走去。
	郝青云一出声，就发现整个客栈大堂里，只有他自己一个人的声音。他的这道声音在死寂的客栈大堂里
回荡，显得异常的突兀而孤单。
	那些本来分东西两端对峙的人众，全都齐刷刷地把目光汇集到郝青云和小玉的身上。就像突然间看到一
个来自外界的怪物一样。
	郝青云顿时哑然了。他望着众人的脸色，有点缺乏自信地试探着问道“诸位，这里是可以住人的客栈吗
？”
	那些人显然相信了郝青云的表演，认为他们可能是碰巧路过这的，一对跑出来偷情的男女，也就不再多
注意他们了。人群中一个年龄稍长的人漠然开口道“这里虽然是客栈，但已经不接待客人了。今天这
整个客栈，我们全包了。你们到别处去投宿吧。”
	“但是诸位，小生是一个天生的棋迷呀，看到有人在对弈，如果不上去看两眼的话，小生会生不如死呀
。”郝青云没有理会小玉在他手掌里用力紧了一下希望先行离开的暗示，继续向那局棋走去。
	小玉一面心中暗恨，一面也只好由着郝青云，在众目睽睽下小心翼翼地紧贴在郝青云的身后。
	小玉知道，郝青云这样做，一定是心里已经有所决定。
	虽然小玉想拉郝青云先出去的原因，是想偷偷告诉郝青云，那个身穿白色长衫的长者，好像就是在南海
附近，势力最为强大的南海剑派的掌门人，“南天一剑”余少强道长。
	郝青云刚刚走出不到三步，就被两个怀里抱着一刀一剑的青年，目含警告地拦在了他的面前。
	“既然是同道中人，就让那位小哥过来吧。”
	一个浑厚沉稳，隐含命令语气的声音，突然间响起，为郝青云解了围。
	小玉跟在郝青云的身后，发现那两名对弈中的长者，连头也没有抬，一直都在那全神贯注地盯视着棋面
。
	那道为郝青云解围的声音，小玉竟完全看不出是那两个长者中的哪一位所发出的。心中惊疑不定，离郝
青云贴得就越发紧密了一点。
	“听见没有，你们的老大同意我过去。”郝青云一面指了指前面，一面用手指轻轻扒开挡在他面前凶神
恶煞般的青年。拉着小玉一起，从那两个人的缝隙间，钻了过去。兴致高昂地来到那局棋面前。
	郝青云俯下身去，和那两名长者一样，聚精会神地研究起盘面上的棋局来。
	小玉对围棋，其实也稍有涉猎。因为琴棋书画，原本就是她们听海阁里每一位姑娘都必备的技能。只是
不同的姑娘，各自都有其专攻和擅长罢了。否则，听海阁也不可能成为这一带小镇上顶级的青楼。更
何况小玉还是听海阁里相对教红的姑娘。
	南海剑派的阵营中，其中有两个人，小玉其实都认识，曾经做过她的客人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 夜半人未归
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2388 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第87章 夜半人未归
	但是现在那两个人，在今天这个有他们师父在场的场合上，表现得就像压根都没有见过小玉这个人一样
。脸上除了严肃，找不到第二种表情。
	相比那两个曾经在她床上说过无数甜言蜜语的，南海剑派的弟子，小玉对郝青云除了爱恋之情以外，又
多了一份深深的感激和敬佩。
	是呀，敢爱敢恨，勇于承认和面对一切，这才是人世间真正的男儿。
	虽然郝青云被江湖上归类为浪子，是这个社会群体中属于地位相对低下的那一类人。但是这个浪子不仅
有着绝世的武功，更为重要的是，他还有一颗敢爱敢恨的，率直而纯真的心。
	这颗率真的浪子之心，比那些表面上看起来衣着光鲜，温文尔雅，实际上却在暗地里偷香窃玉，无淫不
欢的所谓正面之士，要高尚干净得多。
	那些人情欲发作时，在女人面前就像温顺而忠贞不二的小狗，任你再怎么作践他，或要他发下怎样重的
誓言都绝不会皱一下眉头。而一旦情欲被满足以后，他们往往就立马翻脸不认人，好像再多触碰他一
下，他都会感到难以忍受。全然忘记了不久前自己恨不得和女人完全融化到一起去的样子。
	小玉久历青楼，当然碰到过很多次类似于上面那样的情况。但是像郝青云这样的，小玉却还是第一次碰
到。
	她蓦然间又再次想起自己和郝青云第一次相聚时，那一夜的缠绵。
	那一夜郝青云一面缠绵一面呢喃地喊着“小玉”这个名字，让小玉第一次真正体会到了什么是男女间灵
欲合一的境界，什么是女人身心上最大的幸福与快乐。
	虽然小玉的心里很清楚，郝青云当时酒醉后所深情呼唤的那个“小玉”，并不是自己。但是小玉依然很
感激那名和自己有着同样艺名的短命女子。
	因为她，才有了郝青云对自己那一夜深透到刻骨铭心的缠绵。
	现在这个已经被小玉爱到骨髓里去的男子，却像个标准的超级棋迷一样，眉头紧锁，目光凝聚，对周边
的一切，视若不见，完全沉浸到那盘棋的棋局里去了。
	幸好他的那只手，还握在自己的手里，幸好自己当时并没有松开他的手。否则以他此刻入迷的程度，只
怕连自己还挨在他身边等他，也会被他忘记。
	以后无论何时何地，我都绝对不会，轻易地松开他的手。
	小玉在自己的心中，这样暗暗地默誓道。
	雪儿得到组织上关于韩无名启程日期的传书后，已经有一周时间过去了。
	按理公子也应该到了呀。雪儿在卧室的红烛辉映下，手托香腮，一边用一根手指玩弄着缓缓滴落的烛泪
，一边默默地想念起韩无名来。
	自上次在平息三皇子叛乱中，韩无名险死还生以后，雪儿知道，韩无名的武功，已经更上层楼。江湖阅
历和精炼，也老到了很多。所以对韩无名此行途中的安危，雪儿倒并不是很担心。
	但是照组织上所传送的消息上来看，最迟在今天，公子也应该到了呀。怎么到现在，天色已经很晚了，
公子却一点消息也没有呢？
	从昨日起，雪儿就派出了三组“人字号”的属下，分别在三条韩无名进入小镇必经的路上去迎候韩无名
的到来。但是到目前为止，一组人也没有回来。
	雪儿给那三组人马的指令是，如果其中一路迎接到公子的话，就用刺客小组里秘密的远程联络方式，放
出信号，另外两组在看到信号后，才能返回。否则就一直等下去，直到等到公子出现为止。
	现在已经是天交三更时分，那三个小组的人，一个都没有回来，这说明那三组人马，一组也没有等到公
子的到来。
	雪儿望着那一滴滴缓缓滴落的烛泪，渐渐地把红烛下的托盘填满，原本高高的红烛，也矮下去不少，原
本光滑通透的烛身，在烛泪的侵袭下，也越来越斑驳，就像一夜伤情后女儿家脸上那斑驳的泪痕。
	以公子的江湖精炼和武功，应该不会出什么意外吧？
	雪儿虽然对韩无名信心很足，但漫长的等待，还是有点逐步动摇了她的信念。
	雪儿是在上次冒然行刺行动失败后，才从组织上新的指令上得知，原本以为这次是相对简单的任务，现
在已经变得异常复杂而困难。
	现在不是简单刺杀一个三皇子集团的漏网之鱼的问题，现在所要面对的，是可能不止一个藩外敌对国家
庞大势力集团的问题。
	诸葛青山自从上次自己行刺行动失败以后，就再也没有公开露面过。虽然雪儿的眼线，前几日还盯着诸
葛青山在，但是就在三天前，诸葛青山竟然奇迹般地从自己眼线的监视下消失了。
	这是一个危险的信号。
	很有可能，自己上次的刺杀行动，刺激了诸葛青山，让他同这次来和他接头的那几组藩外国家的使者，
加速了谈判的进程，决定并选择好了其中的一路，准备前去投靠。这才在得到对方的帮助下，神秘地
消失了。
	情况已经有点紧急了，事态的发展，也越来越超出了自己的控制。公子呀公子，你究竟到哪儿了？怎么
到现在还没有露面呢？
	雪儿的心里，暗暗开始有点焦虑。她把这段时间以来所发生的事情，在心中重新又梳理了一遍。一个细
节，突然间跳出了她的脑海。
	在上次刺杀行动中，郝青云当时虽然做了诸葛青山的临时保镖，但是后来并没有和诸葛青山粘在一起。
同时，组织上通告她的，那个有着野兽一样目光的“嗜血剑”，在那之后，也神秘地消失了，并没有
像前段时间那样和诸葛青山形影不离地保护在他的身边。
	这个有民间第一职业杀手之称的“嗜血剑”，跑到哪里去了？会不会和公子到现在还没有出现的这一反
常现象之间，有什么关联？
	雪儿一想到那个有野兽一样目光的青年杀手，心猛然间揪了起来。
	不会是那个“嗜血剑”去半路截杀公子去了吧？
	但是公子的行踪是高度的机密，就算是自己，也才在几天前才得到组织上确切消息的通知。对方又怎么
可能会知道公子的确切行踪呢？
	雪儿想到这刚刚有一点宽心，但她转念间又想到，对方阵营中的诸葛青山，传言中不仅仅是一个老谋深
算的智者，同时还是一个信息通天的人物。公子此次的行踪，诸葛青山也有通过京中某种秘密渠道用
重金去获得的可能。
	难道公子现在还没有到达的原因，真的会是在半路遭到了对方出其不意的截杀？
	对方阵营里能够有资格去截杀公子的，除了那个和公子同等级别的，有民间第一职业杀手之称的“嗜血
剑”以外，难道还能找出第二个人不成？同时这段时间里，“嗜血剑”也的确是无缘无故地失踪了，
抛下重要性如此巨大的，诸葛青山的安全于不顾，就这样在小镇里蒸发掉了，那个“嗜血剑”，不是
去截杀公子又会是去干什么了呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 棋演玄机
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2283 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第88章 棋演玄机
	雪儿越想越觉得自己考虑的思路是有道理的。越分析就越是对自己心中的怀疑充满了肯定。
	公子呀公子，你现在究竟在哪里？
	被官方所认可的，有天下第一杀手之称的“天字第一号”和新近崛起于江湖的，有民间第一职业杀手之
称的“嗜血剑”，这个两个人如果真的遇到了一起，又究竟是谁胜谁负？鹿死谁手？
	雪儿的额头禁不住冒出一层细密的冷汗。那根玩弄着红烛的手指，突然间被刚刚融化滴落下来的滚烫的
烛泪，滴溅到她白皙细腻的手指肌肤之上。
	她猛然间感到指尖传来一阵灼热的疼痛，浑身打了一个不知是因为灼痛还是因为恐惧的寒战，于慌乱中
收回了那只玩弄着红烛的手指。
	此时外面恰好传来“梆，梆，梆，梆”四下报更的锣声，那锣声在寂静无息的深夜里显得异常的刺耳和
令人毛骨悚然。
	雪儿扭头望了望那扇死气沉沉的房门，没有听到和闻到一点有可能是自己派出去迎接公子的人，赶回来
报信的响动和气息。
	四更天到了，但是公子依然没有任何的消息。
	韩无名一口气连续发出了九九八十一记攻击。
	这中间绝对没有丝毫的停顿和迟滞。
	这八十一记攻击包含了韩氏祖传刺杀术，“一步一杀”中全部用于进攻的招式和精华。
	在这八十一记攻击中，除了取得突袭效果的第一记，让对方见血外，还有八记刺杀，都在对方的身上留
下了伤口。
	但是韩无名并没有因攻击过程中小小的成果，而有丝毫的放松，放慢哪怕是一丁点节奏。
	直到在最后一记“十步必杀”的招式中，将手中的“定沙”宝刀送入了“嗜血剑”的胸膛，韩无名这才
停了下来。
	尽管韩无名在这八十一记天风海雨般的连续攻击中，自己胸前创伤里麻痒的感觉也在不断地加重，但是
他依然没有片刻的停顿和犹豫。
	他知道，只要自己的攻势一缓，让对手缓过一口哪怕是极其微小的气来，后果都将是不堪设想的。
	所以韩无名一口气也没有缓，一直到把这一组刺杀术淋漓尽致地全部都用尽。
	因为他深深地知道，如果此时自己有片刻的停滞，那么到头来，倒下的只会是他自己一个人。
	但是如果他能够在这组攻击中，击杀或重创对手的话，那么他就还有一线生机。
	就算他这样的攻击节奏，会加速毒性的发作，最终难逃毒发身亡的命运，但是至少他有机会要“嗜血剑
”，这个民间第一职业杀手，来给自己填命。
	这样就算自己今天最终也去了，但是可以减少雪儿那里未来执行任务中的压力。
	韩无名最后那一记刺杀，深深地扎入了“嗜血剑”胸膛的左部。
	韩无名从“定沙宝刀”深入的程度上判断，对方的心脏已经被穿透，必死无疑。
	所以韩无名才在击毙对手的预期下，停止了攻击。
	韩无名的这组攻击，最后定格在他腿做“盘步”，身体处于“嗜血剑”身体的中下方，抬头扭腰，呈“
犀牛望月”之势，右臂向上伸得笔直，“定沙宝刀”在他手臂的尽头，深深地钉在“嗜血剑”的左胸
之内。
	“嗜血剑”狭长而锋利的长剑，则几乎是贴着韩无名的颈项划过，在韩无名的颈项间留下一条流血的伤
口。
	但那只是一道伤皮不伤肉的伤口而已。
	就在韩无名认为“嗜血剑”已经必死无疑，停止攻击的瞬间，“嗜血剑”却突然奇迹般地复活了过来。

	他身形快速地后撤，胸口在脱离“定沙宝刀”时喷洒出大量的鲜血，然后手捂前胸，象一头负伤的野兽
，转身飞快地逃离。带着一路触目惊心的斑斑血迹，转眼间消失在礁岩的深处，踪迹全无。
	此时天空终于闪过一道绚丽的闪电，一阵沉闷的雷声紧随着那道闪电，在重兵压境般乌云滚滚的天空中
炸响。
	“周兄，你既然已经在左边的边腹处构筑了巨大的摸样，我又没有过份地去侵削你，你又何必一定要来
打入到我的空里来呢？”
	白衣长者突然间开口道。
	“余老弟此言差矣。我的空，表面上看起来虽大，却都是虚的。余老弟你的棋面虽然看上去很保守，但
你拿的，可都是含金量最高的边角实地呀。如果我不“自孤”这一手打入的话，胜负最多也只在五五
之间。”
	黑衣老者解说道。
	郝青云此时，也大致判断出棋面的局势，知道黑衣老者所说，并非虚言。不由暗暗点头。但是黑衣长者
那一子孤军深入的打入，心中却还是觉得有点太过于冒进。
	“难道非要分个输赢，见个死活吗？”白衣长者语气间有点沉重。
	“只要余老弟你现在撒手不管南海的事，你尽可以傲啸江海，过自己神仙般两不误的生活。老夫可以带
我主向老弟保证，届时大功告成之时，对你们南海剑派，一定会礼遇有加的。”黑衣老者话中有话。

	白衣长者不做声了，目光专注盘面，脸上一片凝重之色，陷入了长考。
	这两个人一问一答，语含机锋，全然就当郝青云是隐形人一样。看都不看郝青云一眼。
	“我这里挂的是“无忧角”，周兄竟然还要打入，未免也欺人太甚了点吧。”
	沉寂了一段时间后，白衣长者突然间开口道。言语里透露着极大的忍让和不满。
	黑衣老者没有接腔，只是冷笑。目光中精芒闪闪，盛气凌人。
	白衣长者见对方如此反应，完全不把自己的话放在心上，犹豫了片刻，终于从桌边的棋罐里拈出一粒白
子，慎重而缓慢地在棋面上落下了一子。
	“好棋”
	在一旁观战的郝青云，对黑棋刚才那手看似无理手的“自孤”，正大感头痛，心中转了无数的念头，都
找不到最佳的应法。
	跟着对手应吧，觉得很是有点委屈，无法贯彻原来的思路，在扎稳边角根基后，向中腹地段去扩张和侵
削对方摸样的战略意图。
	不跟吧，又担心对方这一子孤军深入的打入，会在自己的实空内真地做活了。
	毕竟角部是围棋中最容易成活的地方。
	现在郝青云看到白衣长者在沉思默想了良久以后，突然间很郑重地落下了一子。
	这一子没有紧挨着对方的棋子“尖顶”或“靠杀”，而是下了一步“大飞罩”。
	这一子“大飞罩”，不仅完全封死了黑棋出逃的线路，而且还夯实和扩充了自己这一块棋在外部广大的
中腹地区继续作战的厚度和摸样。
	那一子“大飞罩”，就像是黑暗中突然燃起的一盏明灯，点亮了郝青云心中千条万径，犹疑不决的选择
和思路，就像是下在了郝青云心中的最痒处。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 和棋
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第89章 和棋
	他终于忍不住大声地叫出一声好来。
	黑衣老者显然没有料到对方会突然下出这么一手，这一手看似离自己的棋子很远，没有什么杀伤力，但
却不仅死死地罩住了自己的那颗棋子，而且还完全断绝了自己那颗棋子的退路。
	他神色顿时紧张了起来，浓眉紧锁，目光死死地重又盯回到盘面，陷入了长长的思考。
	自己刚才明明已经洞穿了对方左边的心脏，怎么对方居然没有死？而且还有力气逃离？
	韩无名的心中一时间充满了千般的困惑，万般的不解。
	但是韩无名现在也已经几乎动弹不得了。胸口的麻痒，此时已转化为麻痹，脑子里的意识，也渐趋模糊
。
	韩无名吃力地收回了停在半空中的手臂和“定沙宝刀”，挣扎着走到了礁石边，凝望着崖下波涛汹涌的
大海，眼中满是寂寞而忧伤的神色。
	韩无名尽管伤势很严重，毒气已经开始在他体内扩散，但是韩无名的腰杆，在风中依旧挺得笔直。
	大海呀大海，难道我今天第一次见到你，就要被你收去吗？
	蝴蝶，你现在还好吗？不是你无名哥哥狠心不去与你相聚，实在是，实在是你无名哥哥没有资格去和你
相认和相聚呀！
	还有雪儿，我知道你对我的心，但是我的心里，除了蝴蝶，的确是再没有一点多余的空隙。雪儿，你能
够理解我吗？
	虽然韩无名知道，就算他心中满是蝴蝶也永远也不能和蝴蝶去相认。他和蝴蝶之间隔着就像是此刻在他
眼前一样无边无际的大海。注定是一种没有结果的爱情。
	但是他心中那块被世人命名为爱情的领地，除了蝴蝶，就再也容纳不下第二个人的侵入和占领。
	也许就这样让我被大海带走，也是解决问题的一个不错的方案。
	韩无名身上伤口里的血，虽然都已基本上止住。但是他的胸口，却已经浮现出一块乌黑的印记，这印记
还有继续扩散的趋势。
	此时天上的雨，终于开始下了下来，只是下得没有像天空里先前所表现出的预兆那样猛烈。而是在最初
一小阵较为猛烈的雨势过后，就转变成斜风细雨般较为柔和的态势。
	雨水冲洗着韩无名满是伤痕的，孤独的身躯，淋湿了他的发髻他的伤口和他寂寞的眼眸。但他本已模糊
不清的意识，在雨水冰凉的浇洗下，也稍稍清醒了一点过来。
	难道真的就这样放弃？就这样结束自己短暂的人生？自己此番南下，是他认为自己刺客生涯里所接到的
，唯一一次最具有的正面意义的任务。
	先前剿灭三皇子叛乱的那次任务，韩无名在霜儿死在自己怀里后，就一直隐隐感觉到自己所做的一切，
似乎并不一定是完全正确，完全正义的行为。
	司马丞相死前疯狂的举动和对他义正言辞的指责，一直时时侵扰着他的心。
	也许自己现在这样的结局，就是自己执行完那次是非难辨的任务后，老天给自己的一种惩罚和报应。
	霜儿呀，你现在在黄泉路上走了究竟有多远？如果自己现在去追的话又是否能够追上？如果真的追上的
话，你又是否还能够认出你这仅仅只见过一面的，这个假的“剑哥哥”？
	韩无名在雨水浇淋下，意识清醒了一会后又开始渐渐转向模糊。
	不行，我不能就这么倒下。我还没有在这世间做一件真正有正面意义的事情。现在好容易接受到这样一
个有正面意义的任务，还没有开始，怎么就能轻易地放弃和倒下呢？
	大海呀大海，你可否答应让我做完这件有意义的事情之后，再带走我呢？届时我将无怨无悔地回归你的
怀抱，与你合二为一，永不分离。
	韩无名在此时终于体会出，为什么自己在不久前第一次见到大海的时候，心中就会产生出一种找到了自
己归宿的感觉。
	就在韩无名苦苦支撑，即将要失去意识的时候，韩无名的耳畔，突然听到大海深处传来了一曲飘渺而悠
扬的箫声。
	那箫声如泣如诉，如风如雾，娓娓道来，就好像完全读懂了韩无名的心事韩无名的忧伤和韩无名眼眸中
的寂寞一样。
	每一个细小的音符，都在韩无名孤苦的心中，产生出一种强烈而深彻地共鸣。
	那是谁的箫声？谁的手指？
	韩无名心中刚刚发出这样的疑问，就彻底失去了最后的意识。
	黑衣长者陷入了长考，白衣长者却缓过了劲来。
	他抬头看了一眼郝青云，目光中闪过一道讶异之色。开口道“小兄弟，看来你也是个中好手。不知小兄
弟对这盘棋目前盘面的局势判断，还有什么高见？”
	郝青云回过神来，脸上一阵阵发烧。他有点不好意思地开口答道“老先生，在下只是一名围棋爱好者而
已，瘾大技术差。在一边看你们走，还是可以看得出一点门道，但是要我现场去下，或准确判断出局
势未来的优劣，在下恐怕还没有那个水平。”
	“呵呵，小兄弟真是快人快语，率真无比，老夫很是敬佩。我观小兄弟腰悬长剑，气度不凡，想来也是
我辈中人，恕老夫眼拙，可否请教小兄弟高姓大名？”
	白衣长者现在对那盘棋，看也不看，显然在刚才的长考中，心中已经完全计算清楚。只是满脸笑容地向
郝青云问话。
	“请问老先生，你们这盘棋，究竟下了多长时间？”郝青云没有正面回答对方，心中还是挂念着那盘棋
。
	“呵呵，小兄弟真是性情中人。这盘棋么，应该下了也有一段时间了。老夫也不是很清楚。”
	说着他把脸色一沉，语气严肃地向站在离他最近的一名持剑青年问道“涛儿，现在外面是什么时辰了？
”
	那名被叫做涛儿的青年闻言忙抱拳拱手，恭敬地答道“禀师傅，已经是夜里三更时分了。”
	“什么，夜里三更时分了？”
	白衫长者显然也没有料到自己这局棋，已经下了如此长的时间，有点吃惊。
	“周兄，我看这样，这局棋就下到这里吧，算是和局。我们多年未见，你这次又是不远千里而来。这里
既然是南海地界，今天就由小弟我做东，请大家都在这座客栈里休息如何？小兄弟，现在天色已经不
早了，今天老夫就连你们小两口，也一并邀请了。”白衫长者头一偏，满脸和气地向郝青云邀请道。
	“那今天早间我和余老弟所谈的事情，又该做如何了断？”
	黑衫老者可能也看出自己那盘棋，现在已经是输赢难料的局面，闻言抬起头来，语含机锋地逼问道。眼
中原先盛气凌人的目光虽然消失了，但也还是有点咄咄逼人。
	“那件事情，我看今天早上你我的火气都旺了点，搞得你我手下的这些儿郎，全都紧张了一整天。大家
快把手上的兵刃收起来，你们的师傅少说也有二十年以上的交情，万事都好商量，不会那么容易翻脸
的。周兄，明日午时，还是老夫做东，我们一起到“醉里赏花听海阁”顶层小聚，重新商议一番如何
？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 余少强掌门
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2268 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第90章 余少强掌门
	白衫长者不温不火地抛出了自己心中的方案。
	“听海阁，行呀。没想到余老弟还俗后，不仅娇妻在室，掌门宝座不变，而且还很会挑地方叙谈呀。呵
呵。”
	黑衣老者话语虽然短，话中的刺却很多。
	原来这道士，老来命犯桃花，居然已经还俗了。怪不得看他今天的装束，自己心里一直有点纳闷，一直
都有点不是敢完全确认，这个白衫长者，就是南海剑派的掌门人“余少强”道长。小玉站在一边，心
中暗道。
	“周兄你呀，怎么年纪一大把了，居然还是原来年青时的性子。说话还是那么直，那么刻薄。”余少强
掌门道。
	“我年龄一大把了，什么都没改没变，余老弟你却改得很彻底呀。听说弟妹是万中挑一的美人，什么时
候给老哥我引见引见？”周兄调侃道。
	“呵呵，说来惭愧，只是一切都有命数，人世间的缘起缘灭，只能顺水行舟，又岂是人力所能强求。周
兄你说呢？”
	余少强掌门虽然一再被对方揭着短处，但依然面不改色，风度翩翩，侃侃而谈。
	韩无名醒过来的时候，发现自己正躺在一座海边的小屋里。
	韩无名清楚地记得，在自己漫长的昏迷中，除了大海的浪涛声以外，总是有一曲断断续续的箫声萦绕在
耳边，陪伴着自己。
	韩无名望了望小屋的窗外，透过薄薄的窗纸，发现此刻外面应该是深夜。
	不过是自己负伤昏迷过去当天的那个深夜？还是多少天以后的某个深夜？韩无名心中不能确定。
	现在那曲箫声已消失不见，但大海的浪涛声却依然在他的耳畔回响。
	韩无名又低头看了看自己胸前的伤势，发现所有的伤口，都已经包扎上了纱布。
	那些伤口上的纱布，包扎得都异常仔细，异常的贴身而舒适。伤口中已经没有疼痛的感觉。
	那道胸口上伤的最深的，带毒的剑伤，被一种特殊的药物敷着，不仅没有痛楚反而有一种清凉舒适的感
觉。
	韩无名知道自己一定是碰到什么传说中不知名的前辈高人了。身上的伤，不仅已好了大半，同时自己所
中的毒，也已经基本上被解除，正在逐步好转，所以现在自己才能够苏醒过来。
	只是让韩无名有点不解的是，自己的鼻端怎么会缭绕着一层似乎是发自女子身上的，淡淡的香气。
	那香气若有若无，却异常地沁人心肺。
	韩无名默运神功，试着检查了一下自己的经脉和所中的毒，发现自己体内的气息畅通无阻，毒气虽然还
没有完全除尽，但已经只剩下伤口处还顽固地残留着一点而已。
	韩无名翻身坐起，展开蝴蝶神功，用了一炷香功夫的时间，迅速地把残留在伤口处的那一点毒气完全彻
底地逼出体外。
	而后他忍着肌肤上伤口的疼痛从床上下地站了起来。
	韩无名在屋内试着行走活动了几步，发现除了伤口处还有一点无关大局的疼痛外，身体已经没有什么大
碍。只是腹中传来一阵阵较为强烈的，饥饿的感觉。
	韩无名的腹中虽然很饥饿，但是他想知道自己在昏迷期间究竟发生了什么事？是被什么人所救的念头，
却更加的强烈。
	还有那曲大海深处所传来的箫声。
	那个吹箫人又是否就是自己的救命恩人？
	一想到那曲箫声，韩无名的心中就感到无比地神往而感激。
	那是一曲能读懂自己寂寞心声的箫声。那曲箫声，一定是某位阅尽人间沧桑的长者，所吹奏出来的吧。

	韩无名一面这样猜想着，一面推开了这座小屋的房门。
	韩无名一推开小屋的房门，就被外面壮美无比的景象所惊呆。
	浩瀚无垠的大海，近到似乎可以随手就摘取下来的同样浩瀚无垠的星光。温柔而多情的海浪，永不知足
地舔吻着，一平如镜的沙滩那裸露的胸膛。四周静谧无声，只有几点星光一样的萤火虫，在海滩上上
下飞舞，像童话世界里的精灵一样。
	韩无名一面贪婪地呼吸着海岸边清爽宜人的空气，一面有点痴痴呆呆地梦游一样向海边那片突起的礁岩
群走去。
	因为韩无名此时已经看到，在那片礁岩群的顶端，站着一名衣袂飘飘欲飞的女子。
	秋初弯弯的月亮，像一枚精巧的发饰，镶嵌在那名女子的长发之上。
	我这是在哪儿？应该不会是人间吧。人间哪有这样的美景？这样飘飘欲仙的女子？
	但这也不像是天堂。
	天堂里又怎么会有这样优美的月亮？这样温柔的沙滩和这样深情的海浪？
	郝青云和小玉第二天回到听海阁的时候，已经快到晌午时分。
	昨天夜里，本来睡觉的时候就已经很晚了，小玉在床上却还要把郝青云狠狠地折磨了一番，搞得郝青云
今天一直睡到日上三竿，才勉强起了床。
	郝青云一回到听海阁，就赶紧要小玉到她的姐妹那里去打探一番，问问昨夜这里后来究竟发生了什么事
。
	小玉爽快地答应后，就飞身跑了出去。
	郝青云望了望窗外的天色，发现离正午时刻，应该已经很近了。自己头顶顶层平台上的聚会，看来也快
开始了。
	不过郝青云现在已没有什么多余的精力去关心楼上的聚会了。
	那应该是江湖上南北两大门派之间，不知道为什么无聊的事件，所引发的江湖上的纠纷吧。像这样的事
情，江湖上几乎天天都在发生。
	不过那个南海剑派掌门人“南天一剑”，年纪一大把，居然想不过又还俗了，而且还成了婚，有了女人
，这倒是一大奇闻。
	怎么之前江湖上居然会没有一点风声？
	像南海剑派掌门人，这种级别的人物，也应该也算得上是个小小的新闻级人物，他的私生活，居然能瞒
得那样死，成婚前，小道上，一点风声也没有透露出来，实在是一种奇迹。
	余老道人过中年才突然间想明白了人世间的情爱，也算是一种明悟。
	看来那老道也不算是蠢到家。晓得人世间除了修行以外，还有一些美好的事情，值得他去做和付出。
	毕竟他是在年近五十岁的高龄还俗，而且还是一派之尊，心里和脸面上一定也承受了不小的非议和压力
。
	余老道能冲破重重阻挡，毅然还俗并成婚，这一点，郝青云的心中还是暗暗有点佩服对方。
	也正因为这一点，郝青云对南海剑派，产生了好感。倒是有点想在他们帮派之间的争斗中，暗地里帮南
海剑派一把。
	不过现在郝青云还不想跑上楼去凑热闹，尽管昨夜里，余少强掌门人还主动地邀请过他。
	因为郝青云此刻，最想做的，就是在小玉回来前，先补上一下瞌睡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 天马国
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2258 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第91章 天马国
	余少强南海剑派的事情，等上面真的打开了花，自己再上去帮忙也不迟。
	想到这，郝青云赶紧把自己陷进小玉柔软的大床里，抱起一个枕头，抓紧时间去补他的瞌睡起来。
	郝青云没有被楼上预期中的打斗声所惊醒，却被小玉的小手，给摸醒了。
	郝青云迷糊间一把抓住小玉放在他胸口上的小手，问道“什么时辰了？”
	“你醒了？瞌睡补足了没？”
	“嗯。”郝青云懒懒地睁开眼，又把自己的头，挪到小玉坐在床边的大腿上，环着小玉的腰，嗅着小玉
身体里的香气，在那耍起赖来。
	小玉一面轻柔地玩弄着郝青云的黑发，一面不紧不慢地道“昨天夜里，我们这上演了一出国际级谈判的
好戏。谈判中，双方还差点打斗起来。只是很快就被人劝开，平息了。双方最终好像还达成了一致。
成了朋友。最后把我们这凡是没有出台的姑娘全包了，一直闹到后半夜。”
	小玉的话语，不疼不痒，好像是在说一件最寻常不过的家常小事，不过郝青云听着听着，瞌睡却彻底地
醒了，一骨碌翻身坐了起来。
	韩无名虽然不能肯定自己是不是在天堂，但有一点他却可以肯定。
	那就是这里一定不会是地狱。
	这里如果真是地狱的话，那他就宁愿永远都呆在地狱里，再也不返回冷漠的人间。
	这里既不是天堂，也不是人间，那究竟又会是哪里呢？
	难道是民间传说中，那个专门供那些自然界里一心向善，即将得道成仙的，具有灵性的异物所修炼的，
介于凡间和天界之间的第三度空间？
	自己身上所中的毒，不可谓不深，自己身上所受的伤，不可谓不重。
	但是这些伤和毒却能被如此轻易，如此快速地解除掉，试问除了某种仙魔身上才有的灵药具有这样的功
效以外，又还能够是什么？
	难道凡间的草药会有如此神奇的疗效？
	那名女子，俏立在礁石的顶端，一袭淡紫色长裙在夜风中翻卷如云，长发飘飘，一动不动地凝望着大海
。
	自己现在所站的位置的角度，虽然还不能看到她的脸只能看到她的背影，但是不用看也知道，对方一定
是有着超出自己想象力的绝世美貌。
	因为仅凭那名女子纤细苗条的背影和淡雅如花的气质，韩无名就有一种惊艳的美感。更不用说去看那名
女子正面的容貌了。
	那名站在礁岩顶端的女子，不是半仙半人的狐妖在那儿对月修炼，又会是什么呢？
	韩无名满腹的疑问，满腹的迷惑，满腹的感慨。心中却越来越肯定自己的猜测不会有错。
	虽然韩无名猜测那名女子不是自己的同类，但是他心中一点也没有害怕的感觉。
	因为他知道，那名可能不是自己同类的女子，不仅救了自己的性命而且还把自己带到了这个美如仙界的
地方。
	这里是这样的安静，这样的优美，美得不仅让人陶醉而且还让人忘记了人世间的风雨和沧桑。
	忘记了今夕何夕，今年又是何年？
	韩无名一面神游体外，胡思乱想，一面悄无声息地走到了那组礁岩群的近前。
	借着淡淡的月光，迷离的星光，他看到那组礁岩群中，有两块相对高大挺拔的岩壁有两面刀削斧劈般平
滑整洁的崖壁。
	那两面崖壁上分别镌刻着几个红色篆体的古字。
	那几个字拼在一起来，被念做，“天之涯”和“海之角”。
	原来这里就是传说中的天涯海角！
	韩无名在认出那几个字以后，刹那间停下了脚步，呆立在那里。满心沉醉，满眼迷惘地再也不愿轻易去
挪动一下脚步。
	天涯海角，原来那些传说是真的！
	原来世上真的有这么一个令无数人神往的地方！
	海风轻轻地穿过并吹乱了韩无名的黑发，就像无数次梦中母亲的手指，温柔地滑过他隐隐还留存有泪痕
的脸庞。
	眉月弯弯，星光如梦，一名衣袂飘飘的女子俏立在高高的崖顶之上。
	郝青云翻身坐起来后，向小玉追问道“知不知道是什么人？是不是有雄鹰国的武士？”
	“恩，是有雄鹰国的，还有一个叫什么天马国的。雄鹰国，我倒是听说过，但是这天马国，是哪儿的国
家呀？”
	小玉回答完后，接着又反问道。
	“天马国！”郝青云心里又吃了一惊。
	怎么天马国的人，也跑到这来了？他们这究竟是想来干什么？
	天马国，是紧邻中原西北部的一个刚刚崛起的国家。由于该国盛产宝马良驹，故而被称作是天马国。
	十几年前，天马国还并不存在，天马国现有的土地上原本由五个很小的国家瓜分，但是后来那五个国家
中一个唤作完颜无敌的国君，一举消灭了其它四个国家，统一了西北部，成立了现在的天马国。
	天马国虽然建国不过仅仅才十多年，但由于那个国家的人民，近百年来，一直在战乱中度过。所以民风
彪悍，好勇斗狠，崇尚武力。
	现在他们国家土地完整，政令统一，国力迅速崛起。对中原丰富的物质，也是垂涎三尺。虽不像雄鹰国
那样强大，但也隐隐成为中原西部最大的隐患。
	尤其是他们现在的君主，完颜无敌，更是嗜武如命，传言他的武功还是他们国内排名第一的超卓高手。

	“说呀，那天马国究竟在哪里？是个什么样的国家？”小玉见郝青云吃了一惊后，就没下文了，在那皱
着眉头思考着什么，完全不理会她，有点心急。
	上面那些，郝青云当然不好向小玉一一去做出详细的解说。
	他没有回答小玉的问话，反而一脸肃然地继续追问小玉道“那天马国和雄鹰国的人，昨夜里谈判的内容
，你打听到一点没有？”
	小玉见郝青云神色突然间严肃起来，知道郝青云想的是正事，也就不敢再逼问下去了。乖乖地回答道“
他们谈判的内容，怎么会让我们阁里的姐妹听到？知道他们是雄鹰国和天马国的事情，还是因为他们
言语不和，差点大打出手，相互间对骂时，被阁中我一个平日里关系教好的姐妹，在屋外很偶然地听
到的。”
	“哦”郝青云皱起了眉头。
	从小玉所提供的情况上来看，雄鹰国和天马国的人，虽然曾经差点打起来，但最终却握手言和。那么他
们此行争夺的目标，就很可能是一致的。
	昨夜里最后抵达的，既然是雄鹰国的武士，那么住在自己楼下的，就一定是天马国的人了。
	看来这小镇，是越来越热闹了。既有江湖门派的争斗，又有国际纠纷。不过危险性也似乎越来越大。自
己究竟去不去凑这个热闹呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 不如归去
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2279 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第92章 不如归去
	郝青云仰面凝望了一阵小玉的小脸，犹豫了一会，心中暗下决心。
	算了，先陪小玉回家，安静地度过一个段时间，等中秋月圆之日，帮小玉圆了她的梦想再说。其它的事
情，反正和自己都没有什么太大的关系。管那么多干嘛？
	还有那曲曾经警示过自己的飘渺的箫声，也不知在今年的中秋月圆之夜，会不会再度出现？也不知那吹
箫的女子，究竟是何方神圣？有着那样深不可测的功力。
	“小玉，你要带的东西，都清点好了吗？”
	郝青云话题一转，突然间这样地向小玉问道。
	“周兄，这里是中原，我知道你此行的目的。你虽然曾经蒙受冤屈，被朝廷缉拿过，但那毕竟是很多年
前的事情。你又何必为了私仇，而背叛国家，背叛中原，为那些藩外野蛮之国效力呢？”
	听海阁顶层平台的酒宴上，余少强掌门苦口婆心地劝说道。
	“以往那些恩怨，在这里我不想再提。如今朝廷里妇人当道，阴盛阳衰，这样的朝廷，还有什么好留恋
的。余老弟你现在虽已还俗，但我想还是没有放弃修炼之人，你又何必过问这些红尘里的俗事呢？”
那个被唤作周兄的老者道。
	“周兄此言差矣。国家兴亡，匹夫有责。你我身为华夏中原的子民，又怎能胳膊轴往外拐呢？。”余少
强掌门分辨道。
	“什么天下兴亡，匹夫有责，我看余老弟就不要在我周某的面前说这些大道理了吧。”余少强话还未说
完，就被周兄满脸不快地打断道。
	“难道周兄非要和我们中原万千国民为敌吗？我是看在我们近二十年交情的份上，才一而再，再而三地
忍让周兄。这里是中原，你以为就凭你手中那把断魂刀，就能不把天下英雄都放在眼里了吗？”
	余少强见对方完全听不进自己的良言相劝，终于开始有点动怒。
	“这么说，余老弟是非插手不可了？”断魂刀语含威胁。
	“是。实话对你说，老夫现已被朝廷委任为南海事件江湖道上的总负责人，这件事，事关国家安危，老
夫我管定了。”余少强争锋相对。
	“原来余老弟不仅还俗后坐拥美人，而且还做了官。余老弟你的转变可真是够大的呀。”
	断魂刀语含讥讽。
	“余某人正不怕影子斜，余某要是怕别人说什么闲话的话，又岂能还俗娶妻。倒是周兄你，引狼入室，
背叛国家，也不怕被天下英雄耻笑。断送了周兄在江湖上的大好名声。”
	余少强掌门言辞里的反击，也很凌厉。
	“说说，朝廷上究竟许诺了余老弟什么好处？给了你多大利益？我们说不定还可以加倍。”断魂刀见势
头不对，话越说越僵，话题一转。
	“余某出头来管这件事情，又岂是冲着“利益”二字而来。”余少强面挟寒霜，目光恼怒。
	“看来我们真的是谈不拢了，那就让我们真刀真枪地干上一场吧。”
	断魂刀岁数虽然不小，脾气却依然很火爆。说着就想要动手。
	“周兄，你认为你们此番有多大成算？你可知，当今正道武林，已发出紧急英雄令，各路英雄好汉已纷
纷向这里汇集。十大门派的掌门，更是派出了他们的杰出弟子，不日就将到我的麾下报到。我看周兄
你还是早早迷途知返，悬崖勒马的好。”余少强掌门，语带威逼，双管齐下。
	“什么正道武林，十大门派。你我既然话不投机，我看我们还是手底下见个真章吧。”断魂刀虽然面色
上稍稍变了一变，但马上就恢复到原来霸气凌人的常态。
	余少强见断魂刀对自己刚才爆出来的情况，反应不大，心中暗道：看来对方对刚才自己所说的这些情况
，早有预料。今天不走上几招，是收不了场的。
	“我们彼此年纪都一大把了，周兄既然这样说，那就先让我们手下的儿郎，演练一番吧。”余少强掌门
不再规劝对方，语气也强硬了起来。转身吩咐道“涛儿，你先去领教一下你周师伯高徒的高招。”
	余少强身后一名青年，手持长剑，闻言越众而出，响亮地答复道“诺”
	断魂刀表面上脾气虽然很火爆，随时都要亲自动手的样子，但真至事到临头，他反而冷静了下来。知道
这是余少强想通过晚辈间的比斗，看看自己近年来武功上有没有什么变化和突破。
	不过余少强掌门的这层心意，断魂刀正好也有，所以他也就顺着对方的意思，派出自己较为得意的弟子
，开山刀蒋威，先行出场迎战。
	郝青云从小玉收拾的包袱里，丢出一大堆杂物来。然后重新扎紧包袱的口，挑到自己的剑鞘上，背起来
就往外走。
	小玉看着自己被郝青云认为是多余的东西，扔得满床都是。又是气恼又是有点佩服对方。
	那些被郝青云扔出来的物件，小玉看得很清楚，的确都不是随身所必带的东西。
	但是就这样扔在这里，心中还是不免感到有点可惜。
	她从中挑选出一枚金黄的发钗，跑到郝青云面前好言央求道“青云，把这根发钗带上吧，是金的列。”

	郝青云看也不看那枚金光闪闪的发钗，神气活现地道“我看不用了。那枚金发钗，是假的，你以为我看
不出来。垃圾，不要。”
	说罢就径自向屋外走去。
	小玉只好紧跟在郝青云身后，做了个鬼脸。小声嘀咕道“连这你居然也一眼就分辨的出来，也不晓得你
是人还是鬼。”
	郝青云刚一出门，就听到楼上，叮叮当当地干上了。
	“哎，江湖争斗几时休呀？”郝青云长长感叹了一声，摇摇头，没有理会上面的打斗，继续向楼下走去
。
	“看来是应该离去了。”
	小玉望了望应该是正在发生打斗的楼上入口处，也学着郝青云的摸样，叹了口气，尾随郝青云而去。
	此时小玉听海阁的姐妹本来有好多都想出来相送的，但是由于楼上发生了打斗，所以一时都不敢出来，
只是全都在各自的门缝里向小玉辉着小手，算是为小玉送行。
	听海阁的妈妈，则不知跑到哪去了，连人影也看不见。估计是跑到官府那搬救兵去了。
	郝青云和小玉一行，在路经第二层楼的时候，小玉突然在郝青云的背后，有点心虚地说道“青云，人家
上次给了我们一千两银子列。”
	“那又怎么样？”郝青云满不在乎。
	“是一千两银子呀。”小玉加重语气又重复了一遍。
	“人家给你一千两银子，不就是要你在窗户上蒙块破黑纱吗？那块黑纱，我们又没有取下来。”郝青云
理直气壮。
	小玉不支声了，心中虽然也很想认可郝青云的话，但总是感到有点虚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 雌雄双鹰
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2266 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第93章 雌雄双鹰
	郝青云和小玉刚刚走到听海阁一楼大堂的楼梯口，就看到一个剑眉朗目的青年，手持长剑，急冲冲地往
楼上赶。
	郝青云估计是南海剑派的弟子赶来助阵，赶紧闪身让到一旁。
	那名样貌英俊的青年，风一般从他们的身前掠过以后，小玉在郝青云的耳边，低语道“那就是曾经被派
到这里查访大海箫声的，那个余少强的关门弟子，司马剑。”
	郝青云哦了一声，就继续向门外走去。
	郝青云前脚刚要迈出听海阁的门槛，就感到外面像是有一座山一样重的东西，向自己迎面撞来。
	那人既然能给自己山一样重的感觉，武功一定不弱，一定可以预先察觉到门内有人正在向外走，很可能
会撞上。
	但是对方一点闪让的意思也没有，显然是对自己很自信，自信自己能够把里面的人给撞开或撞飞，所以
一刻也没有停下，向郝青云迎面撞来。
	郝青云心中不禁暗暗有点生气，一方面自己的背后是小玉，不好闪让，二来这人也太横蛮了点，一定不
是什么好鸟。
	郝青云想到这些，暗暗凝聚功力，装作和对方一样，没察觉到门外有人正在向门内冲，也就以歪就歪，
迎头一面撞击了过去。
	韩无名痴痴地站在海边那组礁岩下，细细品味着石壁上那六个篆体的古字。不敢发出一点声响和动静，
生怕惊碎了眼前梦一般的情境。
	天涯海角，这个在无数文章和诗歌中经常被提及的地方，居然就是这里！
	这个在无数年青男女花前月下，海誓山盟中所运用到得词汇，说的居然就是这里！
	韩无名一直以为，天涯海角，仅仅只是人们为了表达自己的心境所幻想出来的一个美丽的虚构之地而已
。
	但是他现在亲身站在了这里，站在大海边，星光下，站在那面题有“天之涯”，“海之角”的崖壁前。

	一时间韩无名不知道这一切究竟是真是幻？是梦是醒？是在人间，还是在灵性异物所修炼的第三度空间
？
	但是海浪温柔地拍打着银色的沙滩所发出来的声响，他听得很真切，那是真的。
	海风轻柔的吹拂着他的黑发他的脸颊，凉凉的，那种触感也是真实的。
	只有那名俏立在礁岩顶端的女子，看起来还是不是很真实。
	因为岩顶上的那幅图画，太美，太过，美得就像是一个遥远而模糊地梦境。
	韩无名情不自禁地又向前挪动了几步，来到那面刻有“天之涯”，“海之角”崖壁的近前，轻轻地，小
心翼翼地伸出他的手掌，试探着去触摸那面石壁。
	石壁入手冰凉而坚硬，并没有被韩无名的手掌摸碎，幻化成虚。
	韩无名慢慢加大了手掌里的力道，手掌上所传回来的，无法撼动对方的阻力告诉他，这是一面真实的石
壁，并非虚幻。
	既然这面岩壁是真实的，那么俏立在岩壁顶端的，那名如梦如幻的女子，从逻辑上来说，就应该也是真
实的。
	即便是狐妖，也还没有修炼成仙。也还是可以感受到和触及到的一个美丽的生命体。
	韩无名不禁抬起头来仰望着礁岩顶端那个美丽如梦的女子的背影，突然间看到那名女子的手中不知何时
多出了一根长箫。
	从背面看上去，那女子把长箫轻轻举起，凑到唇边，指按箫眼，一曲悠扬而熟悉的箫声，顿时从那女子
飞扬的长发间飘荡了出来。
	箫声一起，韩无名的心就又迷糊了起来。
	他静静地站在那里，仰望着岩上，目光变得寂寞而迷惘。
	一时间他再次忘记了忧愁，忘记了伤痛，忘记了今夕何夕，身在何地！
	那名吹箫的女子，一面吹，一面在崖顶舒缓地莲步轻移，足下踩着流云般优美的音韵。泼墨般飘逸灵动
的长发在岩顶的风中自由地写意，衣袂翻飞，弯月如眉。
	韩无名站在崖下，内心里充满了感激与沉醉。
	他大气也不敢出，生怕惊醒了箫声，惊醒了月亮，惊醒了满天聆听的星光。
	往事如歌，岁月如水，蝴蝶的呼唤掌法在夜雨里上下翻飞。
	浮生若梦，情深似海，母亲眼角那滴永远也抹不去的眼泪。
	韩无名的心，在箫声中被分解揉碎，然后又被箫声重新粘合起来，就像千百年前的神话传说中，仙拂下
那徐徐绽开的红莲。
	韩无名重生般的心境渐渐明澈，眼睛却渐渐模糊。
	原来这就是那曲能读懂我的心事，我的忧伤，我的寂寞的大海深处的箫声！
	原来这就是那名在大海深处的吹箫之人！
	郝青云蓄满真气的那一记撞击不可谓不重，但是他仅仅只是将对方撞回去了而已。并没有像他自己预料
中的那样将对方撞飞。
	当然也就更加没有撞伤对方。
	“好功夫。”
	对方被郝青云撞退以后不仅没有翻脸反而夸赞了郝青云一句。只是夸赞郝青云的那句话中对方的吐词非
常地生硬。
	郝青云抬头一看，发现对方原来就是那天深夜里，突然光临小镇那组人中的一名雄鹰国的武士。
	郝青云清楚自己那一记撞击里蕴含了多大的力量。虽然那一下撞击，郝青云由于担心把对方伤得过重而
没有用足功力。
	但是就算自己没有用尽全力，能够在自己的那一撞中没被撞翻和撞飞，对方身上的功夫就绝对不容小觑
。
	郝青云拉着小玉的手，一面戒备地望着对方，一面装作是自己不小心所撞的那样，向对方赔罪道“这位
兄台，不好意思，实在是不好意思。小弟我刚才真不知道兄台你正好也在往里进。”
	郝青云欲盖弥彰的表演对方当然不会相信，不过当他看到郝青云身后的小玉时，目光中流露出一丝明白
过来原委后理解了郝青云的神色。
	“黑鹰，不要和他们多扯，我们赶紧先赶上去。”
	那名黑衣魁伟的汉子身后突然响起一个女子的声音。
	那汉子样子虽然看上去很魁梧，很威猛，但是那个女子的声音一起，就马上像头绵羊一样乖顺了起来。

	他温顺地向身后回答了一声是，就不再和郝青云纠缠而是绕过郝青云的身体，向阁内的楼梯口走去。
	郝青云在那个汉子衣服的背面，看到衣背上绣着一只目光锐利如剑，展翅飞翔的雄鹰。
	那名武士的身后紧跟着一名身穿紫色异族武士服装扮的女子。
	那女子小玉看得很清楚，就是那天夜里自己所看到的那名有着碧蓝色眼眸的外藩女子。
	小玉还没来得及惊讶地发出声来，就看到那名女子在路经郝青云身边时，冲郝青云极具诱惑地展颜一笑
，同时用她那双又大又深邃的眼睛，向郝青云传递了一个大海一样颜色的碧蓝色的秋波。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 顾明月
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2309 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第94章 顾明月
	当然那女子在途经小玉身边时也向小玉抛了一个眼色，那眼色中的目光分明是在对小玉这样地说道，小
姐，我们又见面了。你的男人，很不错呀。
	小玉当然没有去理会对方，而是心中微微有一点醋意。不过自己所爱的男人能够被另外的女人所欣赏，
小玉的心里不禁又暗暗地泛出一丝得意。
	这名外藩的女子和小玉擦身而过以后，小玉看到她的衣袖上也绣着一只展翅的雄鹰。
	不过这只雄鹰和那只绣在那名威猛的男子后背上的雄鹰不同。
	那名男子后背上绣的是一只翱翔在低空中，处于捕猎状态的，蓄势待击的雄鹰。而这名女子衣袖上所绣
的，则是一只翱翔在蓝天云彩里的雄鹰。充满了自信和傲气。
	这两个人进阁后，已经走到了楼梯边，但是小玉的目光还是一直追随着他们的背影。
	郝青云没有被那个女子妖媚的目光迷惑住，倒是小玉有一点被对方给吸引和迷惑。
	“小玉，再不走的话，只怕我们就真的就走不成了。”
	小玉还沉浸在那个女子碧蓝色的眼海里，耳边就响起了郝青云淡淡的召唤声。
	那名被叫做涛儿的青年和开山刀转眼间斗了近二十个回合。
	双方都是使刀用剑的好手，所以尽管打斗的空间比较狭小，但是却一点也没有影响到他们的比斗。
	余少强在一边看到自己的徒儿渐渐占了上风，脸上不由得露出欣慰的笑容。
	这个江涛，平日里不哼不哈的，没想到他暗地竟偷偷地下了不小的苦功。幸好在这次出征中，从他总是
能够及时跟上自己的脚力上判断出他武功的根基很厚实，慧眼识出了他，先点了他的将出场。不然南
海剑派今日恐怕就要丢人现眼了。
	哎，也不知道司马剑那小子跑到哪去了？
	其实前几日余少强早就看出司马剑神色间有点不大对劲，但是想到不久前他家族里悲惨的遭遇，这段时
间他的心情容易有些反复，哀怒无常，也应该在情理之中，算不得很不正常，所以也就没有深入去探
究。
	但是像今天这么重要的日子，司马剑身为南海剑派掌门人的关门弟子，居然连一句话也没有留，就消失
的无影无踪，却令余少强不得不有点动气。
	也不知道他究竟是干什么去了？又有什么重要的事情，会令司马剑看得比自己师门的荣辱存亡更为重要
呢？
	余少强掌门心中还在暗暗怪罪司马剑的时候，却发现打斗场中的局面突然间发生了天翻地覆的转变。
	原本被江涛逼迫到护栏边的开山刀突然间刀法一变，在对手以为自己稳操胜券的疏忽大意中，抓住了江
涛剑法中所暴露出来的一个小小的破绽，蓦然间发起了绝地反击，刀化猛虎，身化游龙，刀光霍霍，
一下子把局面又扳转过去。
	那刀法余少强看得出虽然仍然是脱胎于他们原有的断魂刀法，但是却比原来的刀法明显地又高出了一个
档次。
	余少强知道这一定是断魂刀近几年精心揣摩研究出来的杰作，赶紧集中精力，观察那开山刀刀法的精要
。心中只是希望，自己这方的江涛，能够多支持一段时间，以便于让对方多显露一些断魂刀新近研创
出来的刀法绝技。
	但是江涛的局势，却越来越被动，毕竟江涛只是余少强弟子中第二流层面的弟子。余少强登堂入室的弟
子中，只有司马剑，还跟随在他的身边。其他的，早已出师在江湖上自立门户，不在南海了。
	开山刀的刀势，越来越紧迫。江涛幸好在暗地里的确是很下过一番苦功，功底比较扎实，所以还能一直
在那苦苦支持着，没有认输。
	此时开山刀的攻势，真的就已经如同他的绰号一样，招招力大招沉，恍如开山巨斧，在一片叮叮当当的
刀剑撞击声中，把江涛压得完全透不过气来。
	余少强心中叫糟，几次都想下场去救出自己的徒儿，但是一想到自己如果一动手，那个有断魂刀之称的
周兄，一定也会随之而动，这里很可能马上就形成混战的局面。
	如今自己这方面的好手，大都还在赶来的路上，现在就和对方展开决战，为时过早。所以他也就忍了下
来，一心只指望着江涛能够在负点轻伤的情形下退场。
	就在余少强掌门，暗暗心焦，江涛岌岌可危的时刻，突然一道亮丽的剑光，猛然间加入战局，一剑就为
江涛解了围。
	一个英俊秀美的少年，一面替下了江涛，单臂运剑挡住了开山刀的攻击，一面口中朗朗地向余少强说道
“师傅在上，请恕徒儿司马剑来迟之罪。”说罢，他手中剑势蓦地进一步加强，顿时将开山刀的气势
压迫了下去。
	余少强掌门，心中这才长长地吐出一口气，脸上重又浮现出欣慰的笑意。
	司马剑不愧是得到余少强衣钵真传的关门弟子，他这一出手，场面上局势，顿时改观。
	南海剑派辛辣狠毒的剑法在韩无名之流的高手面前，固然没有什么威力，但是在此刻的对手面前，却是
威力无边。
	他招招致命，势势夺魂，恍如大海里的惊涛骇浪，一浪胜过一浪。顿时把局面重新又翻转了过来。
	箫声已经停止了一段时间，但是韩无名迷惘的情绪，却依然没有结束。
	“你是不是被称做“手无名”的那个人？”
	那个站在崖顶吹箫的女子，不知何时，已经从崖顶下来了，在韩无名的身边问道。
	“什么？”
	韩无名一时间还是没有回过神来。那曲箫声依然横亘在他的心头，没有散去。
	“我问你，你是不是那个，被称做是“手无名”的人？”
	韩无名这下听清楚了。的确是一个少女天籁一样，清新悦耳的声音。
	韩无名虽然听清楚了，但是他依然有点不愿，不舍扭过头去看到对方。
	他怕自己会被对方的容貌再次给震住。
	“嗯，我就是。”
	韩无名一面老老实实地回答着对方，一面调整自己的情绪，充分做好自己在看到对方容貌时心里的各项
准备。
	“那你姓什么？能告诉我吗？”那天籁般悦耳的声音继续追问道。
	韩无名真实的姓名在别人那里，固然是绝对的秘密，但是在这个天籁一样饱含着期待之情的声音追问下
，却无处可藏，无密可守。
	他不可能拒绝那声音的任何询问也不可能去欺骗那个声音。
	“我姓韩。”
	韩无名一面回答，一面在做好了充分的心理准备后，缓缓地扭过头向对方望去。
	“姓韩，真的姓韩！”那女子听到韩无名的回答后，声音里顿时透露出无限的惊喜。
	那女子固然是惊喜无限，但是韩无名满怀着充分的心理准备，扭过头去所看到的，映入他眼帘中的容颜
，依然把他震得呆立在那里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 反省
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2344 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第95章 反省
	韩无名之所以被震惊当堂倒并不完全是因为对方的美貌，因为那名女子的容貌无论美到什么程度韩无名
的心里都做了一定的思想准备。
	韩无名震惊的主要原因是面前这位少女的容貌，在自己的眼里看起来怎么会那样的似曾相识，那样的熟
悉，熟悉中还透着一股浓烈的亲切的味道。
	这是一种埋藏在心海深处的熟悉而亲切的感觉，那感觉模糊而遥远，飘渺而真切。就像那女子刚才所吹
奏过的箫声一样。
	韩无名的目光和对方的目光相遇时，他们的眼睛都像是被对方的目光点燃一样蓦地明亮了起来，散发出
此刻夜空中星光一样璀璨夺目的光芒。
	就像大海夜空中的那轮明月，点燃了繁星。
	只是韩无名和那女子眼里目光中的含义有所不同，虽然他们的目光都是一样的璀璨，一样的明亮。
	韩无名是震惊，讶异和迷惘。那女子却是赞赏，激动还有无限的欣喜。
	“你怎么会知道我姓什么？好像早就知道我会在这南海附近出现？”
	韩无名震惊过后，慢慢平复了心中激荡的情绪。此时他才反应过来，这名美得不像是尘世间的女子对他
的态度，有点奇异，似乎早就知道他是谁一样。
	“杀手无名”这个名讳固然已经是名满江湖，不是什么秘密。但是知道他姓韩的，绝对是屈指可数。
	“奇怪，我们虽然并不曾相识，但是我怎么看到你却有一种似曾相识的感觉？”
	韩无名心中的疑问还没有贸然问出口，却被那少女突然间心无杂念地问了出来。脸上写满了纯真无暇的
思虑和疑惑。
	看来这里还是在人间，并不是什么传说中的第三度空间。这名女子真实而美丽的疑惑，说明她是人，并
不是什么即将修炼成仙的异物。
	“你能告诉我你的名字是什么吗？”
	韩无名虽然知道这里是人间，但问话中底气依然不是很足。声音里带着明显的试探和犹疑。
	韩无名本以为这个女子不会轻易告诉自己她的名字，但是那女子的回答不仅没有一点遮掩而且还异常地
仔细。
	“我叫顾明月。顾就是看的意思，明月就是天上的月亮。所以我名字的意思就是，看天上的月亮。”
	顾明月一面回答着韩无名一面举头向天上的月亮望去，淡淡的月光洒在她洁白如玉的脸庞上就像是镀上
了一层隐隐流动的，富有生命特征的灵性的光芒。
	顾明月看着天上的月亮，韩无名却在一旁呆呆地看着顾明月那张，绝对比月亮还要更加美丽的脸庞。
	郝青云拉着小玉的手，向镇子西面的出口走去。
	现在小镇里的情形，完全不对劲了。大量各式各样江湖打扮的外地人，在小镇的大街小巷里出没。
	小玉一面走，一面好奇地打量着这些突然而至的外地人，目光中很是好奇。
	“青云，你发现没，怎么我们镇子里突然间热闹起来，来了好多外地人。”小玉忍不住心中的好奇，向
郝青云说道。
	“莫管那些，我们赶紧走。”郝青云一面回答一面抓紧赶路。
	因为那些江湖人物中，有好几个他居然还是认识的。他知道这里面一定有事，如果被那些江湖上的朋友
缠住的话，只怕自己就脱不开身了。
	既然已经下定了决心，就一心一意地走人。管这里会发生什么事情，就算打个天翻地覆，估计也只是为
了财宝一类的红尘俗世，与自己有什么相干？
	不过要是没有小玉的话，以自已游戏人间的心性只怕这个热闹还是会去凑上一凑。看看究竟是金山还是
银山引得国内外这么多正邪两派人物的觊觎。
	但是现在既然有小玉在身边，情况就不同了。
	郝青云突然间发现，自己的性情和心态随着和小玉间情感的不断加深，似乎已经开始发生了一种微妙的
改变。
	对江湖上那些打打杀杀的事情，近来自己似乎越来越感到有点厌倦。
	哎，师傅是让自己到江湖上来独自历练几年，说是让自己历练几年以后，会有很重大的事情交给自己去
做。自己怎么会这么快就有点厌倦了漂泊，厌倦了流浪，而且还沉迷于儿女私情？
	现在离师傅约定会面的时间已经不到半年了，自己的阅历固然已经很丰富，出道以来未逢敌手，但是郝
青云也清楚，那些败在他手下名声赫赫的所谓成名高手，其实不过大都是一些徒有虚名，靠自我炒作
起家的一二流人物而已。
	真正厉害的对手，像嗜血剑，杀手无名之流那样的超级高手，自己还一个也没有机会去同他们真刀真枪
地干过。
	还有那些名列八大绝世高手排行榜上人物的第二代传人弟子，自己漂泊江湖多年，居然连一个也都还没
有碰到过。
	以往自己所遇到的挑战尽是一些欺世盗名之流。
	怎么这世上会有如此多欺世盗名，金玉其外败絮其中的人物呢？
	哎，会不会是自己出道以来由于未尝败过，心中渐渐滋生了骄傲的情绪？所以才会沉迷于酒，沉迷于青
楼，沉迷于儿女私情。
	郝青云一面走，一面心中开始暗暗地反省自己。
	小玉在郝青云的催促下，也只好加快脚步跟上郝青云的步伐，不再多言。她见郝青云脸上突然间严肃起
来似乎在想着很重的心事，也就越发乖巧安静。只是默默地跟着郝青云的脚步快速地向小镇外走去。

	小玉现在的轻功已有了一点根基，由于是在大街上，郝青云并没有施展轻功，只是加快了一点脚步，所
以小玉跟着也不是很费气力。但是就算这样，他们快速地行走，依然引起小镇上一些人的窃窃私语。

	尤其是小玉，由于在小镇上算得上是个小名人，所以就越发有人在他们的背后指指点点。这下小玉巴不
得郝青云的步伐能够再快一点，快速走出这个她曾经用那种身份红过一阵的小镇。
	郝青云和小玉刚刚一走出小镇的出口，就看到前面不远的丛林中正进行着一场打斗。郝青云皱皱眉头没
有去理会，而是跑到停在路边的一辆在那守着生意的马车边，也不问价钱，拉着小玉的手，就先把小
玉推上了马车，而后对那辆马车的主人说“老板，这辆马车，今天我们包了。”
	那老板本来蹲在马车上正兴致盎然地观看着前方丛林里的打斗，听到郝青云的话知道是生意来了，只好
闷闷地回过头来，有点心不在焉地道“我这辆马车，客官要包用多长时间？一天是指一个白天还是一
天一夜？不同的包法，价钱也不同。”
	郝青云记得小玉说她们家那个村子离这里有一百里远近，张口问道“一百里的路程，老板你看要多少钱
？”
	那赶车人说了个数目，就伸手要郝青云先付钱。郝青云正在往自己的怀里掏钱，就被小玉从车厢里突然
间伸出手来把钱付给了对方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 流云箫
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2302 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第96章 流云箫
	那人接过钱后，满含鄙夷之色地瞟视了郝青云一眼，也不等郝青云坐稳，就一甩马鞭咕咕噜噜地出发了
，向小镇外的官道上驶去。一边驾着马车一边还头也不回地问清了他们此行目的地的名称。
	马车起步得虽然很突然，但是当然没有撼动郝青云分毫。郝青云一面苦笑着一面钻进了马车的车厢。
	郝青云一进车厢，就看到小玉正缩在车厢里的一角，在那里坏坏而得意地冲着他在笑。
	雪儿知道，韩无名那里一定是出事了。
	虽然雪儿一直都不愿意去相信和面对这一点，但是雪儿现在不得不对事情重新进行通盘的考虑和安排了
。
	现在诸葛青山失踪，公子音讯全无，刚才下面的人又来向雪儿汇报了一番小镇上的情况。
	局面已经很清楚了，无论是敌方还是自己这一方江湖上的力量，都已经渐渐浮出水面，由暗斗逐步转变
为明争。
	组织上给自己的指令上说得很明确也很客观。
	江湖上的力量，绝非朝廷所能够完全控制和把握，那些人只是摆在明处的一局棋罢了，做不得过多的依
赖和指望。那些人参入这件事情的目的很复杂，有的是为了扬名，有的是为了升官，有的是为了自身
的某种利益，有的甚至是为了美色。
	能够真正是一心为了国家，为了朝廷的人，也许有，但一定不会是多数，只会是少数。
	毕竟那是一群未经训练的乌合之众。尽管那里面也许不乏高手，但那也只是单兵作战能力而已。谈不上
能成什么大事。
	是否我应该不等公子到达，就单独秘密去拜访一下被朝廷委派的，这次南海事件中江湖上的总负责人，
本地势力最为庞大的南海剑派掌门人，余少强掌门？和他好好商量一番？
	一想到余少强掌门，雪儿就不由得想起了自己在组织里最要好的姐妹，小雨了。
	其实在组织里和雪儿一起接受全封闭式训练的那个小组，一共有四个人。他们都是在五岁以前，就被组
织控制起来了。他们原来在民间家庭里真实的名字，进入组织后，就全都被禁用。
	组织上用“风，霜，雨，雪”这四个简单的称呼来作为他们的名字代号。
	这四个人中，小雨和雪儿都是女孩子，而雪儿由于年龄最小，所以就用了排序中雪儿这个名字。
	风和霜，则是男子。
	在他们长大成人，并被组织上认可了他们训练合格以后，就拆散了他们，把他们秘密派往各自都不容许
互通音讯，也无从互相知晓的地方去从事特殊而秘密的工作。
	雪儿虽然排行最小，但却并不是最后一个毕业的。最后一个毕业并被委派出去工作的，是小雨。
	小雨可以说是他们小组中性格最柔弱，最善良也最多愁善感的一名美丽的女孩子。
	可能也正是因为小雨这些性格上的弱点，她才成为她们小组里成绩最差，也是最后一个被组织上所认可
的人。
	其实组织上还有一个残酷而血腥的规定，那就是如果在二十岁以前还不能通过组织上的测试的话，那就
意味着你将被组织淘汰掉。而淘汰的后果不是回民间原来的家而是被秘密处决掉。
	当然这些，也只有毕业合格后的人，才能够知晓。那些没有毕业还在接受训练当中的人却被组织严密地
隔离开，绝对不会向他们透露半点风声。
	所有毕业合格后走出去的人，在知道这一规定后无不人人都为自己当初的命运捏上一把冷汗。
	雪儿这个小组里。那个名叫天霜的青年男子，就是在他二十岁那年突然失踪的。
	当时雪儿还以为那名平日里最贪玩，最会在他们枯燥而艰苦的训练生涯中调剂他们生活的那个男孩子是
已经毕业并合格，被派到她所不知道的地方去工作了。
	后来雪儿训练结束合格并走出那个训练场所以后，她才知道，那名他们小组中，开心果一样的少年男子
，是被秘密处决掉了。
	为此，雪儿暗地里还为那个男孩子赔上了不少伤心的眼泪。
	小雨秘密被委派去工作的地方和身份，雪儿也只是在今天早上，才从组织的指令上知晓。
	小雨所被派往的地方，就是南海地界大海里一座神秘的海上仙山。那座山里有这一带势力最为庞大，被
称为武林中十大门派之一的南海剑派。
	而小雨在民间里公开的身份，则是那个剑派掌门人的新婚妻子。
	那个掌门人的名字就是，有“南天一剑”之称的南海剑派掌门人，余少强掌门。
	大海边，礁岩上，星月下，韩无名和顾明月并肩站在岩顶，面向着夜色里黑沉沉无边无际的大海。
	“明月姑娘，你说你知道我要来南海，并且知道我的名字？”韩无名回复冷静后，心中开始升起一丝警
惕。
	“嗯，我知道。是我师傅用飞鹰传书，告诉我的。”
	顾明月的回答，坦诚而流畅，毫无一点心机和戒备。就像是在说她知道鸟儿会飞一样自然。
	“你的师傅？”韩无名的眼中满是好奇。
	“我的师傅，就是“流云箫”冷秋云。”
	顾明月在说到她的师傅的时候，眼中立即发出光来，满眼敬佩崇拜的神色。
	“流云箫”冷秋云！
	韩无名心中再次大吃一惊。
	怪不得顾明月小小年纪，功力如此卓越，尤其是轻功，明显的比自己还要高出一个档次。因为“流云箫
”冷秋云在八大绝顶高手排行榜中，武功虽然可能排不上第一，但是轻功，却绝对是排名第一的绝世
高手。
	传说冷秋云的轻功，不仅可以蹬萍渡水，御风而行，甚至还可以腾云驾雾。
	有人说是在一座大山的云雾深处，亲眼见证过，冷秋云驾云而去，与云雀比翼，与雄鹰并肩。
	当然那些可能是一些有点夸大其词的传说，但是冷秋云的轻功绝技，在当今之世，无人可与之并肩，这
一点，倒是毫无争议的事实。
	但是就算冷秋云是神话传说中的人物，又怎么会知道我此行的任务和我的名字呢？这和一个人的武功高
低并没有什么太大的关系呀。
	韩无名对顾明月神鬼一样超卓的功力和身手，固然已经释然，但是对顾明月似乎早就知道自己有此南海
一行，并在途中救下了自己的行为还是有点不解和疑虑。
	韩无名听罢顾明月说出他师父的名讳后，依然用询问的目光凝视着顾明月那明澈如天上的星光一样美丽
无邪的眼睛。
	“你不要这样望着我，我也不知道师傅怎么知道你会来南海？怎么会知道并告诉了我你的名字。”
	顾明月显然是读懂了韩无名目光中的疑问。
	韩无名眼中的疑惑更深了。不过顾明月并没有继续理会这些，她带着兴奋的神色，自顾自天真浪漫地说
道
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 雪儿
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2345 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第97章 雪儿
	“你知道吗？我在这座岛上呆了有十五年。这十五年来，师傅并不是天天都陪伴着我。自我十五岁那年
以后，师傅就只是在每年中秋月圆那几日回来，回来的目的就是考校我的武功和箫艺。师傅说外面的
世界太险恶像我这样的女孩子如果没有亲人的带领和保护，就不能去接触外面的世界。师傅自身又好
像总是很忙的样子，一直没有整片的时间带我踏出这片海域和这个孤悬在海中心的岛屿。我从小就一
个人呆在这里，时间长了有时我真的好寂寞，幸好有这支箫一直在陪伴着我。”
	顾明月说到这里，眼中透出浓浓的寂寞与忧伤的神色。这神色看在韩无名的眼里，顿时再次产生出那种
强烈的，似曾相识的熟悉的感觉。
	顾明月眼中那种忧伤的神色，自己一定是在哪里见过！还有她的五官，虽然这世上除了蝴蝶以外就再也
找不出第二张女子的脸庞可以与之比美，但是顾明月五官中那弯弯的眉毛，小巧的鼻梁，自己怎么越
看越是感到透着一股亲切而熟悉的味道。
	还有顾明月眼中刚才除了忧伤外那道寂寞的目光，自己怎么看都是那样的熟悉，就像是看到自己眼中那
道寂寞的目光一样。
	“不过现在好了，你终于来了。”
	顾明月说到这里，脸上重又焕发出明**人的光彩，眼中那道忧伤寂寞的神色刹那间消失殆尽。
	顾明月偏过脸来，凝望着韩无名，洁净亮丽的目光中满是见到救星一样开心而兴奋地神色。
	郝青云和小玉一行抵达小玉所说的那个临海村庄的时候，太阳还悬浮在海面老高的位置。
	“到了？”郝青云望望车厢外的天色，有点不敢相信会这么快就到地方了。
	小玉掀开车厢里的窗帘向外张望了一番，而后回过头来，向郝青云点点头，表示的确是到了。
	“真到了？你不是说有差不多一百里的路程吗？这才走了多大一点，最多五十里而已。”郝青云还是有
点不放心。
	“我不是还说过，我有好多年没回过家了吗？”小玉的脸上，写满了无辜的表情。
	郝青云又好气又好笑，冲小玉狠了一下眼色，这才推开车厢的门，牵着小玉的手下了马车。
	那车夫见他们下了车，轮起手里的鞭子就要赶着马车往回返，却被郝青云一把给拦住了。
	“老兄，好像你要找还点钱我们吧。”郝青云道。
	“什么，什么，又不是我不愿意多跑路，是你们不愿意在多坐一会而已。”那车夫理直气壮的很。
	郝青云没有理会，伸在半空中的手掌，也没有收回，依然拦在那车夫的身前。
	那车夫犹豫了一下，见郝青云背着长剑，一副武林中人打扮的样子，心里有点虚，最后终于狠下心，从
怀中掏出一小块碎银，依依不舍地放在了郝青云的手心里。
	郝青云这才收回手臂，放那个车夫过去。
	那车夫抡起马鞭，在马背上狠狠地抽了一鞭子，马儿吃痛，惨叫着，拉着车厢，飞快地驶离而去。
	一阵烟雾一样的尘土，在马车的背后腾起。
	马车驶离郝青云他们有一定的距离以后，尘雾中突然传来那个车夫狠狠的咒骂声“什么东西，不就是个
会吃软饭的小白脸吗！”
	郝青云听罢一时间愣在了那里，看着自己手中的那一粒碎银，哭笑不得。
	小玉站在一边，一副兴灾惹祸的样子，笑得就像是一尾狡猾而得意的小狐狸精。
	郝青云横了小玉一眼，小玉连忙就板起脸来不敢笑了。
	小玉那辛苦压抑着自己的情绪，板着一副面孔的表情，看在郝青云的眼里，煞是滑稽而有趣。小玉板起
一张俏脸以后，郝青云却忍不住又笑了起来。
	他们就这样在村口打闹了一阵，这才肩并肩地向村子里走去。
	“小玉，你们这个村，叫什么名字？”郝青云问。
	“叫云雾村。”
	“好名字。为什么会叫这个名字呢？是不是你们这有大雾的天气很多？”
	“嗯。我们这，常常会起雾，尤其是村边靠海附近的沙滩上，几乎每天清晨，太阳升起来之前，都是浓
雾弥漫，看不到十米范围以外的人。”
	“哦。这倒是一大奇观。明天一大早，我们就到海边沙滩的浓雾里去走走，如何？”
	“嗯。你要去，我当然会陪着你。”小玉的回答，又乖又甜，听得郝青云的心里，又是一阵激荡。
	他们就这样有说有笑地走进了这个名为云雾村的小小村庄。
	进村以后，小玉开始还有一点犹豫，对路径不是很熟悉，但是走着走着，小玉的步伐逐渐加快，郝青云
知道，小玉童年时代的记忆，已经慢慢地被村子里熟悉的景物所唤醒。
	郝青云就这样跟在小玉的身边，七弯八绕，途经几个低矮而破败，但依然有香火供奉着的不知名神像的
神龛后，终于在一道篱笆扎成的小院门前，停了下来。
	郝青云从小玉已经激动得略略发红的小脸蛋上得知，在这座荒芜而冷寂的小院里，那几间低矮简陋的茅
草小屋，就是小玉诞生的家。
	“小玉，一会见着你父母，我就先回镇里去，好不好？”郝青云见小玉激动不已地傻站在那里，突然间
想到，一会见了小玉的父母，自己该如何称呼？如何相处？心里有点发虚。
	“你敢。”小玉迅速回过神来，瞪视了郝青云一眼。见郝青云一脸心虚地样子，知道对方是在担心着什
么，开口道“一会儿见了我爹娘，就说你是我的相公。怕什么，反正在这个小村庄里，你又没有什么
熟人在，不会丢你脸的。”
	郝青云只好呐呐地不做声了。只感到自己被小玉所握着的那只手掌，突然间一紧，就被小玉拽进了这座
荒芜而冷寂的农家庭院之中。
	雪儿一想到小玉现在的情形，居然是嫁给了一个年近五旬的老者，心中就很不是滋味。同时她也暗自为
自己叫一声侥幸。
	幸好自己是被组织上送给了公子，这样一个值得一爱的少年男子。要是当初组织上把自己不是安排给公
子而是给那个老道士的话，雪儿真不知道自己能不能乖乖地接受那样的命运。
	但是嫁给大出自己很多的长者，也有嫁给长者的好处。听说那个余少强掌门，对小雨，那是千般疼爱，
万般呵护。不像公子对自己，总是不冷不热的，飘忽不定。
	虽然雪儿心里也很清楚，韩无名现在对自己，实际上已经是非常的信任，非常的关怀了。只是韩无名的
这种好法，似乎不是自己所想要的那种。
	韩无名对自己的这种关心和爱护，更像是一个哥哥对妹妹的那种关心和爱护。
	但是就算公子对我，是这种兄妹间的情感，如果要我选择的话，我还是会无怨无悔地选择和公子在一起
，而绝不会去选择那个可以做自己父亲年龄的什么破南天一剑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 底层人生
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2281 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第98章 底层人生
	雪儿的心中，默默地嘀咕道。
	一想到公子，雪儿的心情，又沉重了很多。
	现在千头万绪，自己也不知该从何下手。不过就算是事情很多，很复杂，韩无名的生死命运，依然是雪
儿心中最为担忧和焦虑地核心。
	不过自从上次平叛以来，雪儿亲眼见证了韩无名的武功和智慧以后，雪儿对韩无名的信心，可以说是高
涨到盲目崇拜的地步。就像当初的霜儿一样。
	只要公子所碰到的对手，不是“袖里乾坤”之流，那种传说里八大绝顶高手中的人物。公子就一定能够
对付。
	虽然那个“嗜血剑”，看起来很厉害，有野兽般的目光，有什么号称是民间第一职业杀手的光环，但是
如果碰到公子，这个真正的天下第一杀手，我看也是肉包子打狗，管叫他有去无回。
	公子最多也就是有可能负点轻伤，耽误点抵达这里和自己汇合的时间罢了。
	雪儿想到这里，心中稍定。雪儿心中稍定以后，这才又回过头来考虑和分析眼下小镇里的局势。
	小镇里的局势，最大的问题，不是江湖上这几日黑白两道逐渐向这里汇集和混战的问题，应该是诸葛青
山行踪究竟有可能在哪里的问题。还有就是诸葛青山究竟是和哪个藩外国家的使者，达成协议的问题
。
	这些问题一旦搞清楚了，剩下的就是诸葛青山一行准备怎么离开这里，准备选择什么途径和线路奔赴敌
国问题。如果自己能把这些问题，在公子抵达以前，全都搞清楚了，那么公子就一定可以在他们必经
的路上，刺杀掉那个诸葛青山。
	雪儿对韩无名最终能够成功完成这次刺杀的任务，没有丝毫的怀疑。
	可是现在自己连诸葛青山的行踪，也够弄丢了。雪儿心中好不懊恼。
	那诸葛老儿究竟会藏到什么地方去呢？
	以目前小镇里敌我双方都在不断增派人手，源源不断地向这里赶来的情形上来看，诸葛青山，一定还没
有逃离这里。就算不在小镇上某个阴暗的角落里，也一定就在这小镇附近，不会跑得太远。
	雪儿心中虽然分析出诸葛青山一定就在这附近，不会很远，但究竟是藏在哪里？却一点头绪也没有。
	哎，要是公子在这里就好了。自己似乎也只有在和公子在一起，分析起事情的时候，自己的脑子，才特
别的灵敏和管用。
	现在公子不在自己的身边，雪儿觉得自己的心里，空落落的，想起事情来，一点灵感也没有。
	算了，明天我还是私下暗地里先去拜访一下那个占了天大便宜的南天一剑吧。和他商量商量。说不定拜
访中，我还会有机会碰到小雨。
	小雨，你嫁给那个老道以后，过的还好吗？还幸福吗？
	雪儿在心中默默地向自己童年时代的姐妹，小雨，这样同情而担忧地问道。
	韩无名在顾明月证实和确认了自己的身份以后，眼中那欣喜无限的目光再次给搞迷糊了。他愣愣地站在
那里，用目光期待着顾明月为他来揭晓这谜底。
	顾明月看到韩无名的眼神，突然间莞尔一笑。
	这一笑看在韩无名的眼里，就如同百花齐放，天地为之一亮。就连天上的星光，也似乎黯淡下去不少。

	“我知道你对我心中有很多迷惑，就和我对你一样。韩大哥，天色已经很晚了，你的伤还没有完全好转
，仅仅只是有了起色而已。你昏迷了三天三夜，腹中一定很饿了吧。走，我带你先去吃点东西，而后
好好休息一下。等明天，我们再好好彼此探究一下。”
	顾明月眼波流转，纯净善良。一面说，一面突然间轻轻牵起韩无名的手，心无杂念地继续向韩无名说道
“韩大哥，我看你刚才登上岩顶时，身上的伤一定还在痛。这礁岩上时容易下时难。我看你就拉着我
的手和我一同飞下崖去吧。”
	顾明月居然在有天下第一杀手之称的顶级高手韩无名面前，说出这样一番话来！
	不过顾明月的那番话，韩无名听在耳里，流进心里，一点也没有委屈和受辱的感觉。顾明月的那番话，
说的是那样真心，那样心无旁念，同时也显示出顾明月是一个何等单纯明净，不染红尘微垢的女子。

	韩无名就这样被顾明月牵着他的手，配合着顾明月，两个人一起从崖顶凌空虚渡，衣袂飘飘地向地面的
沙滩上飘去。
	在飘落的途中，顾明月的长发顾明月的清香一阵阵长驱直入地袭入韩无名的鼻翼和韩无名的灵魂深处。

	韩无名近距离地凝望着顾明月侧面的容颜和眼睛，那种熟悉而亲切的感觉再一次更为猛烈地侵入了他的
脑海和他的意识深处。
	这名美丽如仙，纯净如云的女孩自己一定是在哪里见过。但是韩无名找遍自己所有的记忆却依然找不到
一点痕迹。
	这熟悉的感觉现在不仅是因为顾明月的目光还有她那精美无暇的容貌和五官。
	韩无名心中的念头还没有转完，就觉得脚下一实，自己已经回到了崖下的沙滩之上。
	韩无名赶紧手心微微用力想去体会一下顾明月手心里的温柔，但是还没等他体会出来，顾明月就已经收
回了她的小手。
	韩无名的心中暗暗有点后悔和叫一声可惜。
	哎，刚才自己怎么像傻子一样在那胡思乱想，居然错过了这样千载难逢的机会去体会一下对方那手心里
的温柔。
	这情景怎么和父亲讲述他第一次见到母亲时的情形倒是有几分相似。
	韩无名一面叹着气，一面在顾明月的引导下，向他刚才走出来的那一片红砖绿瓦的雅舍里走去。
	天上的星光就好比一盏盏灯火照亮他们前行的路径。
	“明月姑娘，你是说你的心中也有很多疑惑需要和我一起来参详，是吗？”
	韩无名作为一名训练有素的超级杀手居然也有沉不住气的时候。
	“嗯，不过你先别急，我们明天慢慢一起来参详也不迟。反正我在这个小岛上已经呆了有十五年，再多
几天也没什么关系。反正现在你已经来了，你的伤又没有完全的好透。”
	顾明月的解释不仅没有解开一小点韩无名心中的疑惑，反而越发把韩无名推进了浓浓的迷雾之中。
	但是人家女孩子既然已经这样说了，韩无名又还能再多说些什么？还能再去逼问人家不成？
	毕竟人家不仅是他的救命恩人而且还是这样一名美丽如仙的女子。自己现在除了沉住气等待明天以外，
又还能够怎样？
	星星呀，月亮呀，你们虽然很美，但你们还是快点沉落到大海里去换回大海深处的那一轮太阳吧。
	韩无名在自己的心中这样默默地祷告道。
	“娘，娘，女儿回来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 雾锁黎明
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2349 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第99章 雾锁黎明
	郝青云还没有来得急问小玉一会进去后该怎么称呼她的父母，小玉就忍耐不住她激动的心情，一把推开
那道篱笆门，冲进了这座荒芜的小院。
	郝青云只好无奈地跟在小玉的身后，一时间很是后悔今天出发时在镇子里怎么没想到给小玉的父母准备
几样礼物。
	这下好了，自己以女婿的身份上门，两手空空的，一会自己的脸该往哪搁！
	郝青云还在那自怨自艾，后悔不已，慢腾腾地掉在小玉的后面，迟疑着不敢进门，就突然间听到刚刚冲
进房间的小玉发出一声极不寻常的呼喊声。
	“娘”小玉的这声呼喊带着极大的震惊和哭腔。
	郝青云心知不对，赶紧一步跨进了房门，眼前的景象顿时把郝青云惊呆在那里。
	郝青云看到，在屋内昏暗的光线下，一个双目似乎已经失明的老妇人，满头花白的头发，目光痴痴呆呆
地坐在地上。破破烂烂的衣裤下，还有一摊令人作呕的屎尿。
	小玉则抱着那老妇人的头，一面摇着，一面泪流满面的叫着对方“娘呀娘，您这是怎么了？您这究竟是
怎么了？”
	那个老妇人在小玉的怀中，却什么反应也没有，口中只是梦呓般喃喃不停地念叨着什么。对小玉就像是
完全没有看到和听到一样。
	这凄惨的一幕，看在郝青云的眼里，止不住一阵心酸。他快步走上前去，把小玉轻轻地拉进了自己的怀
中。
	小玉的身子和头虽然已经埋在了郝青云的怀中，但是小玉的手，还死死地抓着那个老妇人的手，不肯松
开。
	小玉震惊悲痛的情绪，在郝青云的怀中，终于演化为大声的哭泣，一面哭泣一面大声地叫喊“娘呀娘，
这究竟是怎么回事？究竟是怎么回事呀？”
	郝青云正在好言规劝着小玉突然间听到门外传来一阵脚步声。
	郝青云听出那脚步并没有什么武功，也就没有起身去查看，任由那脚步声走进了小玉家的房门。
	“是露儿回来了吗？”
	一个老妇人苍老的声音在郝青云他们的身后，带着犹疑，试探地问道。
	原来小玉真正的名字是叫露儿。
	郝青云虽然还没弄清楚究竟是哪个露字，但是他一耳就断定一定是露水的露。
	因为小玉的人生太像一滴人世间的朝露了。
	“嗯，是我，您是？”小玉一面哭着，一面期期艾艾地向对方问道。
	“我是你们家隔壁的张大婶呀，难道你把我全都忘了？”
	那个老妇人听到小玉肯定的答复后，声音里明显地透露出惊喜。
	“是张大婶呀。张大婶，我家这是怎么了？我妈这又是怎么了？还有我爸我弟呢？”小玉认出张大婶以
后，马上就迫不及待地带着哭音追问道。
	“真的是露儿回来了呀，哎，老天爷，你真是造孽呀！”
	张大婶的惊喜在小玉的追问下马上转化为一声长长的叹息。
	郝青云一面帮小玉拭去她脸上的泪水，一面扶起坐在地上的小玉，把小玉安顿到一张座椅里坐下，然后
又去把小玉的母亲扶到内屋里躺下，这才返回外堂，在小玉的身边坐下。
	郝青云坐下来的时候，张大妈已经开始了她痛苦的讲述。
	“露儿，在你七岁那年，你爹不是狠心把你卖掉了吗？那是因为你五岁的弟弟得了重病没有钱医治，你
家里又穷，实在是无路可走了，才做出那样狠心的决定，这一点，你自己知道吗？”
	“嗯，我知道。我还记得一点。”小玉含泪点点头。
	“其实你爹当年是瞒着你妈做出那样的事情的。当时你妈为你弟弟的病，伤心着急得昏过去几次，没有
注意到你。你爹才在你妈失神的状态下把你偷出去卖掉的。”
	“这些我也知道。后来我爹不是筹到了钱，有钱治病了吗？”小玉眼泪汪汪的。
	“把你卖掉以后，钱是筹到了一点，当时你弟弟的病情的确是有了好转。可是你弟弟的病情有了起色以
后，你被卖掉的事情虽被你爹瞒了近一年，最终还是纸包不住火，被你娘给知道了。
	你娘知道你被你爹卖掉以后，当时就几乎疯掉。天天闹着要你爹去把你给赎回来。”
	小玉听到这里，眼泪就像溪水一样再也不能停止。
	“你知道你家里的状况，你爹哪里又有钱去把你给赎回来呀。再说，你是被人贩子给买去的，最后究竟
被卖到哪里去了，你爹又怎么会知道？
	但是无论你爹怎么宽慰和劝解你娘，你娘就是不依，人也开始变得有点疯疯癫癫的，每天就知道叫唤着
你的名字，叫着你的名字不说，还总是说你爹是丧心病狂的禽兽，埋怨个不休。对你弟弟，打那以后
，你娘也不大喜欢搭理了，因为你娘认为你弟弟也是你爹的帮凶。
	你们家就这样打打闹闹地渡过了几年，你娘的疯病终于开始逐步的好转，不再总是嘴里不停地念叨着你
了，但是对你爹，你娘始终是无法原谅，始终在抱怨个不停。
	可是老天实在是不长眼呀。你弟弟十岁那年，他在海边玩耍时，不知怎么搞的突然间就被海浪卷了去，
尸骨无存，怎么找也没有找到。
	你弟弟走后，你娘的病情迅速反复并加重，对你爹的埋怨也就越发的刻薄而狠毒。你爹终于忍受不住你
娘这么多年来从来没有停止过的报怨，再加上你弟弟的事情对你爹的打击也过于沉重，大概就在二，
三年前，在一个浓雾弥漫的清晨，你爹把自己吊死在了村前当初你被人贩子带走时的那棵村口的歪脖
子树上，就这样狠心丢下了你疯疯癫癫的娘，独自一个人先去了。”
	小玉听到这里终于忍不住嚎啕大哭起来。郝青云的心里也是酸酸的，泪水在眼眶中打转，差点也陪着小
玉掉下泪来。
	“后来你妈就这样每天都痴痴呆呆地坐在你家的门边，嘴里念叨着不知是你是你弟还是你爹的名字。我
见你娘实在是可怜，就隔三差五地来给你娘送了点吃的喝的，你娘也才能够活到现在，但是却变成了
如今这幅不人不鬼，行尸走肉的摸样。
	可怜你娘不过四十多点的岁数，头发却已全部白了，就像一个七十岁的老人一样。”
	张大婶的讲述和感慨还在继续，但是小玉却已经昏死在郝青云的怀中。
	“不要再讲了。”
	郝青云蓦地大喝一声，制止了张大婶催人心肺的讲述，自己眼里那滴忍耐了很长时间的泪水，终于从他
的眼眶中滑落了出来，掉落在地上被摔了个粉碎。
	郝青云花了差不多两天时间，才把小玉和小玉的家安顿好。
	他们一起到小玉父亲的坟前去上了几注香，大体上整顿翻修了一番小玉家那几间破旧的茅草屋和那个荒
芜的小院。
	小玉的母亲，被小玉细心地梳洗后，换上了新衣。看起来虽然依旧很苍老，依然认不出小玉，但是老人
家神态间比原来已经安静了很多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 雾战
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2333 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第100章 雾战
	这期间，郝青云还背着小玉专门到隔壁的张大婶家塞给了对方几锭银子。算是对张大婶这几年来照顾小
玉母亲的一点酬谢。
	虽然小玉看到母亲最初的惨状，对那个张大婶的照顾不是很领情，心中甚至有点怨恨的情绪，但是人家
毕竟是小玉这次回家能够见到她母亲的有功之人。
	郝青云把小玉家的一切，都安顿好以后，这才在第三天夜里，美美地睡上了一觉。
	乡村的夜，很安静，也很和谐。除了远方隐隐传来的海浪声，就只有一些不知名虫豸间歇性的微鸣。这
些声音，在静谧的夜里，组成一曲幽深和谐的催眠曲，衬托得乡村的夜晚，份外的清幽而宁静。
	郝青云第二天早上醒来的时候，感觉到自己神清气爽，耳聪目明。昨夜的睡眠，异常的充实而完美。
	郝青云突然间发现，这一觉，是他这么多年来都没有过的那种香甜安宁的美觉。
	在这一觉里，郝青云头一次解除了心中无时不刻都要睁得大大的那只戒备的眼睛。
	这一觉，郝青云几乎连一个梦都没有做，就一觉睡到了天明。
	郝青云翻身坐起，望了望窗外，发现整个村子都被笼罩在一团云雾里。凌晨的雾气还透过窗棂上的小孔
，一点一点地正在向他的房间里渗透。
	郝青云看了看身边，发现小玉早就已经不在，只留下袅袅的余香，飘荡在枕边，没有散去。
	郝青云舒适地伸了个醒瞌睡的懒腰后，这才下地，穿好衣物，晃悠悠地向外堂走去。
	郝青云一走进外堂，就看到小玉已经准备好了早点，坐在饭桌边等他。
	此时的小玉，已经大致从悲伤的情绪中恢复了过来。她安静地坐在那里，桌上摆好了整齐的碗筷，默默
地等待着郝青云的出现。
	小玉的眼角，虽然还挂着伤痛，但是目光中已经重新焕发出神彩。
	郝青云看着突然间变得端庄贤惠，坐在那里等待着自己的小玉，心底流过一道暖流。
	“小露”郝青云开口道。
	现在郝青云已经改口叫回小玉原来真实的名字。
	小玉看到郝青云，忧伤的眼角马上就浮现出笑意。她温柔贤淑地向郝青云说道“青云，快过来一起吃早
点。”
	郝青云一面点着头向小玉的身边走去，一面突然间感到，自己有一种家的感觉。
	家的感觉，这对一个浪子来说是何等遥远何等飘渺何等温暖的感觉！
	郝青云沉浸在这份感觉中用完早点后，提议要到海边沙滩上的大雾里去走走。
	郝青云的提议，似乎早就在小玉的意料之中。小玉麻利地收拾完碗筷后进屋去换了一身她前几日练功时
穿的衣服，然后就和郝青云一道手牵着手，向村口边大雾弥漫的沙滩上走去。
	此时太阳还没有从海面上升起，沙滩上的迷雾正处于早间最浓重的时刻。
	郝青云和小玉走在浓雾弥漫的沙滩上几乎看不到大海，只能听到此起彼伏的浪涛声。
	郝青云从海浪声响亮的程度上判断，他们离大海的波涛应该只有三百米左右的距离。
	小玉的长发，在浓雾里迅速被雾气所染湿，一片片洁白潮湿的雾气在小玉的发梢间迅速凝固成型，变成
一粒粒水晶一样闪亮的露珠。
	小玉的那双眼睛，在雾海里，也显得份外的忧伤，份外的迷离。
	郝青云知道，那是小玉心中的伤口还没有完全愈合的原因。
	他们就这样手牵着手，在雾海里默默地行走了一段路程以后，郝青云突然间向小玉开口道“小露，还记
得我教给你的“暗香疏影”吗？还想继续接着练习吗？”
	“当然。我们现在就开始练习，好不好？”
	小玉心里顿时就明白了，郝青云这样做，是为了转移自己的忧伤和惨痛的记忆。她一面在心里暗暗感激
着对方，一面快速地应和着郝青云。
	“行呀，让我看看变成小露后的小玉，武功有没有那下。”郝青云故做严师的口吻。
	“是，师傅。”
	小玉一面顽皮地应了一声，一面松开郝青云的手，就要向前方空旷的雾海里走去，开始进行练习。
	小玉的手刚一松开，还没有起步，郝青云的心中突然间萌发出一股强烈的，被人在暗中窥视着的，巨大
的不安与不祥的感觉。
	“小玉。”
	郝青云情急之下，把小玉的名字又叫转了回去。
	郝青云一把将小玉拉到自己的身后，腰杆笔直，目光如剑，扫视着雾海深处，朗声道“不知是哪一位前
辈高人，在这里清修，在下“浪子剑”郝青云，今日是无意间打扰，望前辈见谅。”
	郝青云手按“浪子剑”剑柄，戒备着四面八方，严阵以待。
	这还是小玉第一次看到郝青云如此紧张的神色，如临大敌。
	小玉清楚地记得，上次在听海阁阁顶，她和郝青云一起还有那个诸葛青山，当时很突然地遭到一名美女
刺客的袭击，但是当时郝青云一直谈笑风生，淡定自若。
	可是这一次，小玉在迷雾深处，完全一点也没感应到周边有人，一点危险的感觉也没有，但是郝青云却
不仅神色凝重，甚至把手放在了他极少触碰的剑柄之上。
	小玉知道，这一次她们所碰到的对手，一定厉害到超出了她的想象。
	说不定也是和宇内八大绝顶高手相关之流的人物。
	因为在小玉的心里，除了宇内八大绝顶高手，实在是找不出能和她这位意中人相提并论的人物了。
	就连那个有着野兽一样目光的青年剑客，在小玉的心里，比郝青云至少也要低上一个档次。
	“前辈如果不计较在下的无心打扰之过，那在下就告辞了。在下在这里先行谢过。”
	郝青云见四周没有什么反应和回音，虽然压在他心头的那股压力一点也没有减弱，但是他还是这样试探
着，向雾海深处说道。
	郝青云话音一落，顿时觉得来自雾海深处的那股压力不仅一点也没减轻而且还在加重，越来越紧迫。
	郝青云知道，这是对方并未允许自己和小玉，就这样轻易地离去。
	郝青云浪迹江湖多年，一直都想找世上最强的高手切磋和较量，现在难得碰到这样的人物，心中其实很
是有点兴奋，跃跃欲试。
	但是现在不是他呈英雄的时候，因为这里不仅是平常人四顾茫然的沉沉雾海，而且小玉也在这里。一旦
和这种级别的高手交上手，小玉的安全，是个极为头痛的问题。郝青云不得不有所顾忌。
	所以尽管郝青云的心中跃跃欲试，却还是放下心态，和对方好言解释，同时还亮出了自己“浪子剑”郝
青云的招牌。
	郝青云满以为自己这样忍让，同时也亮出了名号，对方一定会有所顾忌，知难而退，但是郝青云却一点
也没有感到对方在听到他的解释后，有任何的反应，而是继续加强着对郝青云精神和心理上的压力。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 巧遇
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第101章 巧遇
	这是什么武功？
	郝青云一面运功相抗一面却并没有感受到什么实质性的杀气。只是在精神和心灵上感受到压力，那压力
似乎受着某种人为的控制，像是在压秤一样不断地在向上面增加着砝码。
	郝青云在和对方心灵间的较量中，渐渐地有点明白，对方这是一种精神修炼上的武功。这种武功由于修
炼起来，能够运用到实战并发挥到实际的作用，其过程异常的缓慢而艰难。不像其它的武功，练个一
年半载，就可以拿出来到江湖上小小地抖一把威风。
	练习这种武功的人，需要极大的耐力和定力，需要承受旁人所无法承受的痛苦与寂寞，所以修炼的人很
少，在中原已经近乎绝迹。
	但是传说在域外某些神秘的大漠草原中，有人还在修炼这种武功。
	“这小子内力修为不错，老二，你去试试他的剑法究竟如何。”
	雾海深处突然传出一个老者生硬的声音。
	这道声音一响起，郝青云顿时长剑出鞘，剑光闪闪，围绕着小玉的四周，剑化游龙，身化浓雾，像一道
龙卷风一样把小玉紧紧地护在风暴的中心。
	小玉刹那间就连郝青云近在咫尺的面容也看不清了。
	小玉的眼里，此时全是棉絮般翻腾激荡的云雾和围绕着她的万千闪动不息的烁烁剑光。小玉的耳中，则
全是雨点般叮叮当当连续不断的金属撞击声。
	小玉飘飞的长发，在郝青云的剑光中，还被削断了几缕。
	小玉惊恐地看到，自己那几缕飘坠向地面的长发，在飘落的途中，有几缕触碰到郝青云迷蒙的剑光，刹
那间就绞成了粉末，消失于茫茫雾气之中。
	小玉看到这不可思议的一幕后，终于知道了这世间什么是真正的高手。什么是真正绝世的剑法和武功。
一时间小玉呆站在郝青云濛濛剑气的中心，连眼皮，都不敢随意去眨动一下。
	“嗯，不错，的确是不错，没想到中原真会有身手如此了得的后生好手。”
	随着雾海里这道赞扬声的响起和消失，郝青云感到自己心灵上的压力，猝然间一轻。同时对方刚才使用
暗器对自己和小玉的攻击，也嘎然而止。
	郝青云停下剑法，向雾海里声音发出的方向，运足功力望去，只看到两个高大模糊的背影，刹那间鬼魅
般消失在雾海的深处。
	小玉在此时，终于也回过神来，她惊魂稍定地一把拽起郝青云的手，却触摸到郝青云宽大温暖的手掌心
里，全是一层细密如麻的冷汗。
	“青云，你怎么样？”
	小玉见郝青云站在那里半天没有反应，手心里全是冷汗，一时间有点慌神，声音里明显带着颤抖和恐惧
。
	“嗯，我没事。放心。”郝青云听出小玉心中的恐惧，连忙回应了一句。
	“没事你怎么站在那不动，差点把我吓个半死。”小玉埋怨着郝青云。
	“嗯，我是在想，刚才那是些什么人，武功深不可测而且还怪异的很。”郝青云解释道。
	小玉走到郝青云近前，用一只手的衣袖拭去郝青云额头上的汗水，另一只则紧紧地捏在郝青云的手心，
没有再说话。
	知道郝青云没事，小玉就心满意足了，她也就不再打扰郝青云的思绪。
	刚才在雾海的深处，分明是两个人，而且听语气和口音，对方的年龄还有点老且并非中土人士。对方虽
然在刚才主动向自己发动了攻击，但那并不是偷袭，明显没有什么真正的杀意。从对方那两句简单的
话语中所透露出的信息来看，对方此次的攻击，更像是对自己武功究竟如何的一种试探和确认。
	对方既然不是存心来杀我，那为什么要通过这种形式来试探自己武功的深浅呢？对方想了解自己的武功
，又究竟有什么用意呢？
	郝青云和小玉在返回的路上，这些问题一直盘旋在他的脑海，久久不能散去。但是郝青云却找不出一点
解答那些问题的线索和途径。
	看来自己是被人盯上了，只有这一点，应该是确信无疑的事情。
	郝青云和小玉回到家以后的当天夜里，小玉在郝青云的怀中，突然对郝青云提议道“青云，我看你以后
还是叫我小玉，我知道我可能就是因为这个名字，才能和你有了这样一段缘分。我希望你以后，你不
仅能够叫我小玉，同时也能真正地把我看做是小玉。”
	小玉的话，说的虽然有一点含糊其辞，但是郝青云立即就听懂了小玉话中的全部含义。他一把把小玉搂
在怀里，一面玩弄着小玉柔顺的长发，一面对小玉柔声道“好，以后，我永远都叫你小玉，好不好。
”
	小玉听罢郝青云的回答，一头把自己深深地扎入郝青云的怀中。
	自从上次他们遇到强敌以后，郝青云现在已经想得很清楚。自己被不知名的人给盯上了，想躲，是躲不
开的。自己随同小玉一同返回这个小村庄，其实也有一层躲避的意思，但是现在既然人家已经追到了
这里，郝青云也就不想再刻意地去躲避对方了。
	再说郝青云还隐隐感觉到，对方的行动，对自己似乎也并没有什么很明显的恶意。
	郝青云相通了这些，人也就豁达开来。其实郝青云本身就是个豪迈不羁的青年，这下想开后，也就把那
些疑问彻底地先抛在了脑后，每日里开始加紧督促起小玉的武功进展来。因为现在离中秋月圆之日，
已经越来越逼近。
	不过那曲箫声，郝青云这几日却一点也没有听到。
	当然那一日袭击过韩青云和小玉的人，也同样再也没有出现过。
	小玉在郝青云的严格督促下，进展神速，体内部分的经脉，也在晚间被郝青云用他的绝顶功法“天问神
功”所打通。
	小玉身上的部分经脉被打通以后，和原来就完全换了个人。
	小玉渐渐地步履如云，神采奕奕。脸上原来那层苍白的颜色，彻底褪尽。眼中的目光，也越来越明亮，
举手投足间，眼波流转，顾盼生辉。
	这天又是一个大雾弥漫的清晨，郝青云和小玉正在海滩上练习，郝青云看到雾海中的小玉，辗转腾挪，
忽上忽下，像一个云中的仙子，正在那翻云滚雾，动作轻盈流畅，衣袂飘飘，不由得眼中露出满意的
微笑。
	正当小玉演练到酣处，郝青云突然间察觉到，有一条模糊地人影，从雾海的深处，向自己这边快速地靠
近。
	不过从那个人移动的速度上，郝青云可以断定，对方并没有什么武功，对方那是在跑动而不是在走而已
。
	郝青云判断出那条人影，并没有什么武功，以为是村里的某个村民，一大早到海边来锻炼身体，也就并
没有去多加留意，继续把目光集中到小玉的身上，仔细参详小玉的步伐和身法，看还有哪些细节，领
会得不够完美。
	那条模糊的人影，原来越靠近，明显地是向着郝青云他们这边跑来。现在就算是以一个普通人的眼力，
也可以清晰地看到那条人影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 惊魂
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2321 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第102章 惊魂
	“小玉，你先停一停。”郝青云喝止了小玉的练习。因为他不想吓到一个普通的村民。
	“原来真是青云老弟，这么巧，这真是人生无处不相逢呀。呵。呵，呵。”
	郝青云刚一喝止小玉的练习，就听到一个熟悉的声音从那个已经跑到他们近前的人影身上传出。
	郝青云定睛一看，原来这个在晨雾中跑步锻炼的人，居然是自己前不久刚刚结识的那位，有点神秘的儒
生朋友，诸葛青山。
	雪儿走进姜家大院的时候，已经是掌灯时分。
	这是一所小镇上最大豪绅家的私家庭院。这家豪绅的主人，姓江，人们都称呼他为江老太公。江老太公
娶的老婆虽然很多，也很能生，但生的却全都是女儿。一连为他生了十个女儿却就是生不下一个儿子
。为此，江老太公急得恨不得把那六个老婆统统都休掉。一直到老太公年近六旬，他新娶的小妾七夫
人这才为江太公诞下一子。
	江老太公可以说是晚年得子，这下可把老太公乐坏了。那个七夫人也迅速母凭子贵，一跃而成为江家大
院的女主人。就算是老太公原配的如夫人，也要看她的脸色行事。因为谁都知道，老太公百年以后，
这座宅院里未来真正的主人，非七夫人的儿子莫属。
	江老太公这个如珠似宝的儿子，就是南海剑派的弟子，江涛。也就是余少强掌门新近发掘出来的资质不
错，很有发展潜力的青年才俊。
	余少强掌门驾临南海小镇，理所当然地就下榻到自己这个新锐富豪弟子的家中。
	其实此趟出征，余少强最初把江涛带在身边历练，并非是因为看好江涛的身手，而是因为江涛有这样一
个家庭背景而已。
	没想到江涛身为富家子弟，居然不畏艰难，背地里暗下苦功，将武功修炼得这样出色，这下余少强掌门
此番带着江涛的这一举措，竟获得了一举两得的效果。倒是一份意想不到的收获。
	雪儿由于事先已经派人打探清楚了余少强掌门此行的随从都有哪些，知道小雨这次也和余少强一道下了
山，住在江老太公家，所以她就用小雨娘家姐妹的名义，先去和小雨会面。
	雪儿在大宅院的深处，见到了童年时代唯一的女友小雨。姐妹俩激动一番过后，却全都不敢去过深打探
对方现在的具体状况。只捡一些你现在过得好不好？你那个人对你怎样？等等含糊的话相互间进行了
一番寒暄。
	小雨成婚以后，明显地有了一定的改变。原先那个纤细苗条，多愁善感的女孩，现在变成了一个丰腴白
嫩，成熟美丽的妇人，女人味十足，更加富有诱惑力。
	只是小雨眉间从小到大一直都抹不去的那道淡淡的哀愁，却依然挂在那里，显得小雨越发的有气韵，我
见犹怜。
	“雪儿，这次任务很紧急，也很重大，我知道你有点心焦。不过少强现在可以说是也已经竭尽他的全力
。今日午间，少强还和他有近二十几年交情的断魂刀柳一峰，完全翻了脸，打斗了一番。要不是对方
后来看到有官府的人赶过来，先行离去，只怕打斗进行到现在，也不会结束。”小雨道。
	“嗯，我知道余少强在这件事情上很为朝廷卖力。我先前心里是还一直有点纳闷，怎么这余少强掌门突
然间说还俗就还俗，而且还对朝廷这样卖力。后来得到上面的指令，要我在紧急时刻可以去找小雨你
商量和帮忙，我这才算是明白了过来。
	只是小雨你人这么好，是我们组织里最漂亮的女孩，花一样的年华，嫁给这个余少强老道，实在是便宜
了他。”雪儿为小雨报了一句不平。
	“快别这么说，少强他，对我，对我很好的。”小雨说到这，脸上顿时红成一片。
	“那你说说，怎么个好发？”雪儿作弄小雨道。
	“雪儿，你怎么变得这样坏了呀。”小雨脸上的红晕，越发重了，就像天边的霓虹一样绚烂。
	两姐妹打闹了一番，见天色已经完全暗了下来，估计不会再有什么人来打扰，小雨这才带着雪儿一路分
花拂柳地向余少强的会客书房走去。
	小雨和雪儿一走近余少强的会客书房，远远就听到余少强那亮着灯火的书房里有人在会见并叙着话。
	小雨本想先进去和余少强打个招呼，要他把书房里的客人尽快打发走，然后好和雪儿会面，商议事情，
但是却被雪儿在一边突然间给拦住了。
	小雨诧异地回过头望着雪儿，雪儿一面向小雨打着手势，要她不要弄出声响，一面暗示小雨和她一起偷
偷潜过去偷听一下里面的谈话。
	小雨顿时心领神会地在黑暗中冲雪儿点点头，一面和雪儿一道，运足轻功，偷偷潜到到了那扇亮着灯火
的窗前。
	这两个如花似玉的女子，原本就是训练有素的一流杀手，潜伏和窃听，原本就是她们的拿手好戏。里面
的人，虽然有一个还是一派之尊，功力高深，但是却一点也没有察觉到她们的靠近。
	天上的月亮，此时像一道弯弯的眼角，在浩渺无尽的夜空中偷偷地微笑。
	雪儿和小雨刚藏好身子，就听见里面传出一个男子隐含恼怒的声音。
	“剑儿，你说，你这两天都跑到哪去了？”余少强掌门的声音。
	沉默。
	“怎么不少话了？师门发生这样重大的事情，你却连一个口信也没留，就失踪了几天。究竟发生了什么
重大的事情？让你这个南海剑派掌门人的关门弟子完全置师门的兴亡荣辱于不顾！”
	还是沉默。
	“司马剑，我知道你家逢巨变，情绪有些不稳定，所以对你这段时间的行为一直没有怎么深究和过问，
但是堂堂七尺男儿，又岂能轻易被命运所击倒？”
	“师傅。”一个年轻男子略带梗咽的声音。
	司马剑！霜儿的哥哥。雪儿的心中迅速闪过一丝不祥的预感。
	“说吧，说出来为师不会责罚你的。”余少强叹了口气，语气温和了很多。
	“师傅，是徒儿不孝，徒儿不争气，徒儿给您在外面丢脸了。”
	“你能在最后时刻赶回来，为师父扳回面子，也算你心里还有我这个师傅，还有南海剑派。你今天并没
有给为师丢脸，那个外藩武士，是一等一的好手，你输给他，也不算什么很丢脸的事情。”
	“师傅，徒儿说的不是今天白天里的事。”
	“哦，那就是你这几日失踪的事了？”
	“嗯，师傅应该知道，我司马家族举族被灭，家破人亡的事吧。”
	“说来说去，我就知道你要说到这个上面去的。但是你们司马家族的事，已经过去好几个月了，而且你
们司马家族并没有举族被灭，不是还有你在吗？你这几日平白无故地失踪，难道和你们司马家族的事
有什么关联不成？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 噩耗
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第103章 噩耗
	“嗯，前几日，我们家族里一个侥幸逃脱出来的下人曾经来找过我。”
	“他对你说了什么？说来说去还不是说朝廷里的一些坏话。你父亲当年把你交给我的时候，我曾奉劝他
不要在官场里陷得太深，尤其是不要陷入那些改朝换代的大事里去，历代王朝这方面的斗争都激烈残
酷的很，哪一次不是搞得你死我亡，血流成河的，绝对没有一丝回旋的余地。而江山最后却只有一个
人坐，究竟是谁，很难有什么准头。那中间不确定的因素太多，所以很危险，很难以把握。但是你爹
偏偏听不进去，非要参入进去，今天他这样的结局，也怪不得别人，只能怪他自己老眼昏花，跟错了
人，站错了队。好在你父亲还算有点远见，把你送到我这里来学艺。你爹的良苦用心，你现在应该明
白过来一点了吧。”
	“师傅，可是，可是我家那个逃出来的下人说，他们下手也太狠了点，连女人也不放过，尽数杀戮得干
干净净。霜儿呀，哥哥对不住你。”司马剑说到这里，已经明显地带着哭腔。
	“哎，历代王朝最高权力的斗争，本就这么残酷呀。”余少强口气又软了一点下来，长叹一口气。
	“师傅，我不怨朝廷，爹爹既然是选择了和三皇子一起谋反这条路，成王败寇，这个道理我还是懂的，
也能想得开。恨只恨那个杀手无名，竟然冒用我的名义，潜入我们司马家族，最后居然下的了那样的
狠手，连小妹霜儿，也没有放过。这个仇，师傅呀，你说我司马剑又怎么能够放下！”
	“怎么，你这几日去找那个天字第一号杀手，杀手无名了？”余少强猛然间醒悟过来，逼问道。
	余少强的这一问，顿时把雪儿的心提了起来。雪儿虽然知道司马剑的武功和公子之间存在着巨大的差距
，但是雪儿同时也知道，公子是绝对不会伤害霜儿的亲哥哥，司马剑的。这两个人碰到一起，公子会
不会做出什么傻事呀？
	雪儿一面忧心重重，一面赶紧凝神静心，沉住气听下去。
	“嗯，师傅猜的不错，徒儿这两日，的确是去找那个杀手无名报仇去了。”
	“那你找到对方了？我看不可能吧。不要说人家现在是朝廷里御赐的天字第一号杀手，行踪诡秘，就算
你能够找到人家，凭你那点功夫，也能报得了仇？能够是有天下第一杀手之称的人家的对手？”
	“师傅，徒儿的确是找到了那个杀手无名，而且还重创了他。”
	司马剑的这句话传到雪儿的耳中，雪儿虽然感到有点不可思议，也无法相信，但是心中依然有点打起小
鼓来。
	“就你，也能重创杀手无名那样的超一流高手？”雪儿不是很相信司马剑的话，余少强一样也不相信。

	“嗯，不过说来也怪，那杀手无名和我打斗时，不仅一点敌意也没有，而且根本就没有还手反击。我知
道我重创他的那几剑，是他故意让我伤的。”
	哎，公子果不其然是做出了傻事！雪儿在心中对韩无名暗恨不已。
	不过公子既然是故意受伤的，那受伤的程度，就一定不会很深。雪儿听到这里，心中虽然还是有点气恼
韩无名，却也安心了不少。
	“人家既然这样让你，你后来怎样？莫非就真的去杀死了对方？”
	“哎，我司马剑自问还没有那个本事，再说我司马剑也不是那等小人。”
	“嗯，这还有点像我余少强调教出来的弟子说的话。”
	“可是，我想那杀手无名在那天，最终应该还是死于非命了。”
	司马剑这句一百八十度大转弯的话一说出来，雪儿的心顿时就提到了嗓子眼里，跳得飞快。
	江涛家族大宅院余少强掌门下榻的书房里。
	“你不是说，那个“手无名”是故意给你伤的吗，既然他是故意伤在你剑下，你又怎么可能杀得了他？
莫非是他自己在寻死？”余少强掌门向司马剑质问道。
	“师傅，我说“手无名”多半是死了，并非是说他是死在我的剑下呀。不过他要是真的被杀死了的话，
我想我也有大半的功劳。”司马剑解释道。
	“这话怎么说？难道你这次去报仇还找了其他的人帮你？就算是你找了什么厉害的帮手，那“手无名”
既然有“天下第一杀手”的称号，我想也不会那么容易被杀死。”余少强对韩无名的死，始终表示怀
疑。
	“我没有找帮手，师傅你是知道徒儿的，徒儿不会做那种事。只是我们在打斗中，当“手无名”故意伤
在我剑下的时候，突然间我们身边不远处的一块石头活了，不知怎的变成一个青衣人，那人好快的剑
，一剑就刺入了“手无名”的胸膛。”
	雪儿听到这里，刹那间手脚冰凉。眼前一阵阵发黑，她勉强支撑着自己，继续听下去。
	“亏你还是我南海剑派掌门人的关门弟子，这种鬼话你也说得出来。石头怎么会突然间变成人呢？一定
是哪个高手，预先埋伏在那里，见“手无名”伤在了你的剑下，有机可乘，故而突然发动攻击，刺杀
那个“手无名”的。”
	“师傅说的没错。我这样说，只是我当时眼中真的有石头突然间幻化成人的感觉。”
	“嗯，这还差不多。只是那“手无名”既然是被称为天下第一杀手的杀手之王，怎么会有人埋伏在他的
近前刺杀他，他都感应不到呢？难道那“手无名”只是徒有虚名之辈？”
	“师傅，那“手无名”确实是很厉害，在我认为他必死无疑，看到他不仅被那人用剑刺入了胸口，同时
也被那一剑的力量击落进大海的时候，他居然奇迹般地又从礁岩下的大海里翻身腾空而起，飞跃过那
个突袭他的青衣人，重新落回了实处。”
	“嗯，你这样说，还有点谱。”
	“然后他们两个人在大海边打得天昏地暗，我完全看不清他们的招法剑势，也看不出他们究竟是谁占着
上风。我看到杀手无名真实的武功后，知道自己的武功和他之间的差距太大，一时间心灰意冷，也就
没有继续看下去，先行离开了。不过那“手无名”在和我打斗中，就已经负伤在先，后来又被那个青
衣人一剑刺中了胸口，而那个青衣人的武功，我看和“手无名”是不相上下的，应该是在伯仲之间，
师傅你说，那“手无名”最后的结局是不是多半会死在那个青衣人的剑下，生机渺茫？”
	“嗯，你这样说，那“手无名”这次只怕是真的凶多吉少了。只是这世上怎么还有这样的好手，能够埋
伏在“手无名”这种级别高手的眼前而不被发现？你快说说那人长得是怎生的摸样？”
	“那个人的样貌，我也记不清了，只是记得他的那双眼睛里的目光，好像不是人类的，而像是一头原始
野兽眼睛里所发出的光一样。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 月明蝶傲
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2319 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第104章 月明蝶傲
	雪儿听到这里，已经完全明白了是谁伏击了韩无名。她的心中一阵阵发冷，终于眼前一黑，倒在了身边
小雨的身上。
	雪儿清醒过来的时候，已经在余少强灯火明亮的书房里。小雨挨在雪儿的身边，用手臂搂着雪儿。
	雪儿一睁开眼，就连忙用目光四处寻找司马剑，却发现司马剑已经不在书房里，只有余少强掌门，正坐
在一边，关心地凝望着她。
	“你醒过来了？刚才你怎么突然间昏迷了过去，搞得我们家小雨，急的差点哭出来。”余少强关切地询
问道。
	雪儿回过神来，收敛了一下心神，犹豫了一会，开口道“余掌门，不好意思，我打小就生有一种怪病，
偶尔会无缘无故地晕倒。这是老毛病了，没什么。”
	雪儿的神色，恢复的很快，语气也平静无波，一副的确是没有什么关系的样子。
	“是吗？雪儿小姐原来生有这样的怪病？小雨，我看这样，此番事了后，你把雪儿小姐一同带回我们南
海剑派，我要我那位在后山闭关修炼了近十年的冷师叔，给雪儿瞧瞧，冷师叔的医术，在江湖上可以
说是最顶尖的了。”
	“雪儿在这里先谢谢余掌门的好意。”雪儿见余少强竟然把自己的话当真，也就只好先这么说，谢过对
方。
	但是小雨却是和雪儿从小一起长到大的女友，自然知道雪儿是在说谎。
	不过小雨当然并不会去说破雪儿，只是把一双幽深迷人的眼睛，在一旁满含疑问地默默凝望着雪儿。
	雪儿从余少强那里回来以后，立马决定将手下的眼线，全数撒出去。
	“在镇子东南面五十里以内的沿海海岸，你们要一寸一寸地，隐蔽地搜索。找不到大人，你们一个也不
要回来。全都给我跳海自尽去。”
	这是雪儿带着哭音，向她手下的人员，下达的命令。
	雪儿的情绪，显然是很有点过激和慌乱，雪儿的命令，当然就更是荒谬而无理。但是雪儿手下那组刺客
小组的成员，却全都站在夜色里庄严肃穆地聆听，脸上一点不满的表情也没有。
	“大人，这是组织上刚刚送来的密件。”
	雪儿下达完指令，正准备要站在面前的人马，即刻出发，突然间被一个手下的报告所打断。
	雪儿接过密件，展开一看，心中顿时倒吸了一口凉气。
	密件上告诉雪儿，南海小镇的地方官，原本就是三皇子阵营的余孽，组织上也只是刚刚才知晓。现在朝
廷里打算马上撤换现在的地方官，派遣新的官员来继任，但是新的官员，一时间恐怕还难以到任。
	组织上提醒韩无名和雪儿一行，现在他们的行动，一定要对现任的官府人员，严格地保密，同时也要更
加注意方式和安全。因为不仅是治理民政的地方长官是三皇子余孽，还有驻扎在当地的地方部队，也
不是很可靠。
	这下雪儿心里豁然间想明白了很多。
	怪不得那个诸葛青山那么有恃无恐，想来便来，想去便去，完全视自己这边的人员如无物。
	怪不得自己派人把他盯得死死的，他却能够突然间消失，踪迹全无。
	怪不得自已一直都有一种被人愚弄，被人监控的感觉。自己的任何举动和措施，对方似乎都了如指掌，
而且还在里面做了不少的文章。
	组织上在密函的结尾处指出，如果有必要，雪儿她们可以派人暗中刺杀掉现任的地方长官，清除障碍。
不过此行的任务，务必于秋末之前完成。万不可误。
	雪儿看罢组织上的密件以后，又被海风一吹，头脑迅速地冷静了下来。
	她重新改变了刚才的行动命令，只派出了一部分的人马，前去寻访韩无名的下落，同时也收回了原先命
令里那些不近情理的指示。
	现在该怎么办？这个消息暂时还不能透露给余少强。雪儿担心余少强知道后，会心生犹豫，畏手畏脚。

	其实雪儿回来前已经和余少强商量好了敲山震虎的计谋，打算要余少强再去约战断魂刀。
	这次是大张旗鼓地约战，而不是去和对方谈判。届时将汇集陆续赶来的武林中各路英雄好汉，争取一举
将断魂刀一组人马拿下，逼迫他们交待出诸葛青山的具体行踪。
	自己则率领刺客小组的人马，暗中埋伏在小镇周围，严密封锁住小镇所有的进出口。雪儿断定，诸葛青
山，如果真是和雄鹰国的使者商谈妥了的话，一定会在当天，乘乱逃离小镇，北上大漠。
	本来这一计划，雪儿打算让当地的官府，也派一部分人马参与封锁路线，但是现在看来，只怕是不行了
。官府届时能够不出来捣乱，就要烧香拜佛，谢天谢地了。
	现在雪儿手中的人马，非常的有限，不过大都是刺客小组的精华。用于埋伏和刺杀，应该是够了，但是
用于封锁线路，则明显不够。
	雪儿思前想后，终于做出两大决定。一是干脆就和余少强挑明了联手，造成更加浩大的声势。二是在一
周内刺杀掉那个当地的最高长官。
	这样既可以扫清障碍，又能够进一步加强敲山震虎的力度。逼迫隐藏在暗处的诸葛青山，不得不采取冒
进的行动。
	但是诸葛青山究竟会选择那一条路径逃离呢？这里两面临海，如果要北上，当然最好是选择向北，不过
那样的话，就算他们逃离了这个南海小镇，想要逃到大漠，沿途可以说是万水千山，关卡重重，诸葛
青山本人又没有什么武功，想要千里潜逃成功，显然不是件很容易的事情。
	雪儿虽然认为诸葛青山如果选择陆路北上，是一个比较愚蠢的行为，但是如果不这样选择，那诸葛青山
又能怎样选择呢？难道还能选择乘船逃到大海上去不成？这显然更加是有点说不通。
	公子呀公子，你不会真的被那个什么“嗜血剑”击杀在海边了吧。
	雪儿一面想着公事，一面又情不自禁地绕回到韩无名的问题上来。
	雪儿的心里，始终还是坚信，就算韩无名负伤在先，被人截杀在后，但是他依然不会就这么轻易地倒下
。
	韩无名第二天早上醒来的时候，已经是午时。耀眼的阳光洒满了他小屋的窗前。
	自己心里明明有事，昨夜怎么居然会睡得那样沉？那样久？
	韩无名一时间心中冒出这样的疑问。
	他赶紧起身穿好衣服推门走出了海边的这间小屋，强烈的阳光刹那间刺花了他的双眼。
	韩无名用手臂遮挡了一会儿阳光，适应了一下外面阳光的亮度，这才缓缓地放下手臂举目向四周望去。

	他看到一片蔚蓝色的大海在阳光里泛着刀光剑影般闪闪的金光，一片片白色的海鸥群在海面的低空翱翔
。那些海鸥嘴里发出一阵阵激越的长鸣，层层叠叠地一直延伸到海天交接的深处。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 美女也是一种重担
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2318 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第105章 美女也是一种重担
	明月呢？昨夜里不会真的是场梦吧？还是那个明月姑娘原本就是一个异界里的灵物？
	韩无名脑海里刚刚闪过这样的疑问，就听到背后顾明月呼唤他的声音。
	“韩大哥，快过来。”
	韩无名在听到这一声呼唤后，一颗心这才落到了实处。他快速整理了一下自己的心绪，然后转过身向顾
明月声音发出的方向走去。
	韩无名转过身以后就远远地看到顾明月正坐在一间小亭里向自己招手。
	顾明月沐浴在阳光里紫红色的裙裾和靓丽的容颜，就像盛开在春天里的花蕊一样赏心悦目。
	海风掀起了顾明月的长发也掀起了顾明月长发背后系的一根紫红色的飘带。
	韩无名一面向顾明月走去，一面凝视着顾明月长发背后的那一缕紫红色飘带。
	那一缕飘扬在风中的飘带勾起了韩无名对蝴蝶的思恋。
	韩无名眼前不由自主地出现了童年时代的那场困守中，蝴蝶在危急时刻放飞了她发间的那只蝴蝶，韩无
名现在总结到蝴蝶在放飞那只蝴蝶的同时，其实就已经放飞了他的心，那只蝴蝶被放飞后蝴蝶的长发
在崖顶的风中自由的写意。
	还有蝴蝶在放飞那只蝴蝶后扫视他的那一眼中，那道隐含着诀别之意的留恋而不舍的目光。
	韩无名清楚地记得，蝴蝶的那道目光曾经像一把神剑一样第一次劈开了他孤独寂寞的心海。
	现在顾明月纯美如花的容颜和蝴蝶那孤傲出尘的美丽在韩无名的眼中叠交在一起，韩无名的心里顿时就
泛起一股迷惘而忧伤的情绪。
	韩无名眼中这股忧伤而迷惘的情绪在他走近顾明月身边后迅速被顾明月明净的目光捕捉到。
	“韩大哥，你怎么了？是身上的伤还在痛吗？我昨夜有意在你的食物中放了一点有利于睡眠的药材，经
过一夜的休息，你的伤口还是没有根本性好转吗？”
	顾明月关怀而善意的询问同时也解开了韩无名心中的一道疑惑。
	“不是，我的伤，已经基本上好了。多谢明月姑娘的关心。”
	韩无名回过神来收拾起自己迷惘的情怀。
	“那韩大哥你刚才？”顾明月清纯亮丽的眼眸中闪过一丝可爱的疑问。
	“哦，刚才是我想起了一些往事，一时间有点伤感而已。对了，韩无名在这里正式谢过明月小姐的救命
之恩。”
	韩无名一面说一面站起身来，躬身向顾明月深深地行了一个大礼。“嘻嘻，韩大哥快别这么客气，明月
以后可是要大大仰仗和依靠韩大哥的。”
	顾明月明显地话中有话。但是顾明月的这种话中有话却全然不是故意这样的，而是真情自然的一种流露
。
	“明月小姐这么说，一定是还有下文。韩无名在此恭听小姐的驱使和指教。”
	“韩大哥快先到亭子里来避避阳光吧，亭子里我已准备了一点食物和水，请韩大哥进来品尝，我们边吃
边聊。”
	韩无名闻言乖乖地走进了那个小亭和顾明月面对面地坐了下来。
	“韩大哥，快尝尝这个，这是我专门为你准备的酒水。”
	顾明月的脸蛋红扑扑的在阳光里绚烂如霞。她笑容满面地把一个不知名的大大地，椭圆形果实推送到韩
无名的面前，那个果实的根部还插着一根芦苇一样管状细长的枝条。
	韩无名望着眼前顾明月为他专门准备的酒水眼里全是大大地问号。一时间又像个呆子一样愣在了那里。

	哎，自己在见到这个叫顾明月的姑娘以后，怎么总是这么容易发呆呢？
	韩无名在回过神来的刹那间心中发出一声这样的感叹。
	韩无名现在知道了，顾明月递给自己的，实际上是一个大椰子。那根小木管，是用来喝那里面的汁的。

	当天下午，在明媚的的阳光下，清爽的海风中，韩无名和顾明月坐在小亭中聊了很长时间。
	但是就算他们在一起聊了很长时间，韩无名从顾明月那里，也只得到了以下几条意义不是很大的信息而
已。
	一，顾明月是一个从小就被她师傅带到这个孤岛上来修炼武功的女孩。
	二，顾明月的师傅，“流云箫”冷秋云，前不久知道韩无名要到南海来公干，并且告知了顾明月。要她
近期在通往南海小镇必经路径的海面附近，等待和寻找韩无名。
	三，这么多年以来，顾明月的师傅只允许顾明月在小岛附近的海面玩耍，但是不允许她独自一人离开这
小岛，到小岛对面的大陆上去走动。
	四，韩无名此行的具体任务是什么，顾明月的师傅并没有详细告知她，只是吩咐顾明月届时在必要的情
形下，可以伸手帮一把韩无名。
	五，顾明月碰到韩无名本人后，在韩无名的陪同下，可以暂时先离开这个小岛。不过顾明月到大陆去以
后，必须跟在韩无名的身边，不许单独行动。
	六，顾明月在确认了韩无名的身份后，可以完全地信任韩无名。但是仅仅只能是对韩无名一个人而已。

	以上就是韩无名在和顾明月的交谈中所了解到的全部信息。
	从这些信息中可以分析出，韩无名此行的目的和任务，“流云箫”冷秋云应该是知道一点的。“流云箫
”总体的意思，就是要他的这个徒儿助自己一臂之力。但是却并没有向自己的徒儿说出事件的全部原
因和理由。
	冷秋云让他的徒儿来帮自己，这一点，可能是组织上安排的。组织上很可能找到冷秋云并和他达成了某
项协议。
	但是冷秋云为什么说自己是完全可以被顾明月所信任和相信的人呢？以冷秋云在江湖上的地位和阅历不
可能会轻易去相信任何一个人和组织，包括朝廷。
	这一点，是毋庸置疑的。
	“明月，你师傅为什么说你可以完全信任我，他说了这其中的原故吗？”
	韩无名突然间向顾明月进一步询问道。
	“没有，师傅书信上说的就是只要我们见面了，以后自然一切都会明了。”顾明月答。
	“只要我们见了面，就会明了？”韩无名凝视着顾明月的眼睛。
	“嗯，怎么，难道韩大哥是不可以信任的人吗？”
	顾明月突然间这样反问了韩无名一句，脸上写满了顽皮而可爱的笑意。
	韩无名不说话了，只好望着顾明月苦笑。
	顾明月见韩无名愣在那里，半天答不上话来，她笑着甩了甩长发，似乎是将那些复杂的问题全部都甩掉
，然后很开心，很洒脱地道“算了，不想那些了。韩大哥，我现在想的是，如今你来了，就可以带我
走出这个小岛，走出这面海域。韩大哥，你说外面的世界是不是很漂亮也很精彩呀？”
	顾明月现在已经不再怎么关心那些疑问，她脑子里已经开始在憧憬和幻想着外面的世界。
	阳光下，顾明月清丽洁净的脸上散发着熠熠的神彩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 春江花月夜
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2317 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第106章 春江花月夜
	韩无名看着顾明月那张兴奋而憧憬的脸庞，一时间也不知道该怎么回答顾明月的这个问题好。
	当然，对于顾明月师傅那封书信中的疑问，也就更不好再去多加提及。
	他只好静静地凝望着眼前这个美好的女孩，默默地祝福她心中那美好的憧憬和幻想永远不要被外面那残
酷的世界所打碎。
	“韩大哥，以后你不要再叫我明月姑娘了，太绕口，你以后就叫我明月吧，好不好？”
	顾明月说出这句话的时候，韩无名蓦然间感到，自己肩上的担子，沉重无比。
	不过顾明月这副担子，就算再重，只怕天下间也没有任何一个男子会嫌重而不愿意去勇敢地挑起。
	这天下午黄昏时分，韩无名看到顾明月重又站在那座高崖上，在夕阳下，脸上似乎写着心事。
	韩无名忍着身上的伤痛，也攀登了上去，来到顾明月的身边。
	海风吹在韩无名的身上和脸上，明显地比昨日猛烈了很多，不过韩无名却并没有在意这些，韩无名在意
的，是顾明月脸上所写的心事。
	“怎么了？明月，你的心中，是不是有什么事？”韩无名关心地问道。
	“嗯，韩大哥，你的伤还没有完全好，怎么也爬上来了？”顾明月先是回答了一声，随后又关切地埋怨
道。
	“我没事。明月你不用为我担心。我身子结实得很。不会耽误我们明日返回中原的计划的。你的那些灵
丹妙药，是仙丹！知道吗？”韩无名宽慰着对方。
	“嘻嘻，韩大哥就会乱讲话。要真是仙丹的话，你的伤早好了，还用挨到现在？爬个礁岩都要受影响。
只是，明日我们返回中原的计划，只怕要改变了。”顾明月含笑瞟了一眼韩无名。目光既娇媚而开心
，又是有一丝忧郁。
	“什么？明日返回中原的计划要改变？为什么？”韩无名的心中有点焦急。他知道雪儿那里，一定担心
死了自己。
	不过韩无名同时也知道，顾明月这样说，一定有她的原因。因为韩无名很清楚，顾明月想去中原的心，
只怕比他自己还要急切。
	毕竟顾明月在这个岛屿上，独自呆了十几年寂寞而漫长的岁月。那颗向往走出去看一看这个世界的心情
，韩无名可以想象的到。
	“韩大哥，难道你没有感受到这风已经和午间的有点不同了吗？”顾明月一面说，一面伸出她雪白如玉
的手臂，把它放在崖顶的风中，感受着海风的强度，一缕缕柔顺的发丝，在海风中轻轻地抽打着韩无
名的脸颊。
	“这风怎么了？不就是比午间稍微大点吗？”
	韩无名一面疑惑地望着顾明月，一面也学着顾明月样子，伸出手臂，和顾明月的手臂并排举在一起，共
同感受海面上所吹过来的风。
	“韩大哥你可能不知道，这海风预示着，今夜海上只怕要变天，这附近的海域，可能会出现一年一遇的
激流，无法航船。”顾明月解释道。
	“是吗？但是我们这个岛屿，应该离大陆很近，难道也不能抢渡过去？”
	韩无名心想，顾明月当初既然能把自己从海对岸救到这里来，那么这个岛屿，离大陆就应该不会很远。

	“恐怕是不行。这里离大陆虽然不是很远，但是如果海面正常的话，也需要四五个时辰的航行。我这只
有一条自制的小木筏，无法抵挡海里的风浪，更不用说是海底的潜流了。”
	顾明月一面解释，一面自己脸上也写满了沮丧和无奈。两道弯弯细细的眉毛，很是有点烦恼地皱起。
	顾明月烦恼而可爱的表情，看在韩无名的眼里，知道她说的是认真的，也只好暗自叹一口气，心中念叨
道，雪儿，只好让你再多担心几天了，也不知道你那的情形，究竟如何？希望你不要轻举妄动就好。

	“不过这样也好，这样韩大哥就可以先安心把伤彻底养好，届时再回去时，就不会有什么麻烦和不便。
本来我还很是有点担心，明日的航行，以你现在的身体状况，会不会有点吃不消。”
	顾明月突然间一扫脸上满怀心事的愁云，展颜一笑。
	顾明月这一笑不打紧，但是笑得站在一旁看着的韩无名的心里，又是一阵激荡。
	“我们下去吧，韩大哥，今日夜里，我们再在这里来看看，最后确认一下。大海里的事情，很难说的准
的，说不定我此刻对明日海面天气的看法，是错的。”
	顾明月一面说，一面有很自然地牵起韩无名的手，就要带韩无名一同飞回地面。
	韩无名这次再不像昨夜那样犯傻了。他握着顾明月的手，细细地品味着顾明月手心里的温柔。
	顾明月的小手，柔软而微微有点凉意，握在韩无名的手中，就像是在握着一块在风中吹凉了的柔软的温
玉，那细腻而柔若无骨的手掌，给人有一种像是随时都可以把它揉烂并融进到自己的肌肤里去的奇妙
感觉。
	这奇妙的感觉，让韩无名心里，产生出一种怜惜的情绪，只敢轻轻地握着，深怕多用点力，就会把那只
手掌握烂，握碎。
	“韩大哥，抓紧了。”
	韩无名不敢用力，却突然间感觉到顾明月的掌心里，传来一股沛莫能御的力道和真气，刹那间，两个人
腾空而起，衣发飘飘地向地面飘去。
	当天夜里，顾明月和韩无名一起，又爬到那面崖壁上去了一次。
	顾明月的判断是对的，夜里此刻的海面，果然刮起了强风，虽然现在还不是异常的猛烈，但是可以预见
的是，明日的航行，的确是无法展开了。
	韩无名抬头又望了望夜空，发现今夜的天空，星疏月淡，空气里充满了潮湿的味道，知道是变天在即，
也只好叹口气，和顾明月一起重新返回了地面，暂时放弃了强行渡海回大陆去的念头。
	不过韩无名的心中，刚刚一产生出这个放弃回去的念头，猛然间发觉，自己的心，不仅没有沮丧和失望
，反而还滋生出一阵莫名的喜悦。
	自己这是怎么了？难道真的对这个美丽如画，纯洁如玉的顾明月动了心？
	韩无名心中暗暗警戒起自己。
	不行，绝对不行。自己只是一介可能一辈子都见不得光的御用杀手，不要说有蝴蝶的存在，就算是没有
蝴蝶，也绝对配不上这位如诗如画的清纯女子。
	顾明月这种女子，在韩无名的心中，绝对不是凡间的男子，所能配得上的。
	更何况是身为一介杀手的他自己。
	但是顾明月的一颦一笑，举手投足，无不深深打入韩无名的内心深处，尤其是她所吹奏的那曲箫，更是
就好像专门为自己内心的感受，量身定做的一样。每一个细小的音符，都是那样的奇妙，那样的具有
穿透力，和自己内心深处最最隐蔽最最深切的情感，有着深深的共鸣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 明月孤星
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2259 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第107章 明月孤星
	那绝对不仅仅是因为顾明月的箫艺如何高超所能造成的。那一定是吹箫人的内心，和自己的内心，有着
同样的寂寞和伤痛，才能达到那样的效果和境界。
	“明月，能给我说说，你所吹的那曲箫，叫什么曲目吗？”
	顾明月房中的书房里，韩无名突然间神态很是认真地向顾明月请教道。
	“怎么？韩大哥对箫艺，也感起兴趣来了？”顾明月明眸流转，清纯可人。
	“本来没什么兴趣的，不过听了明月的箫声以后，现在也开始有了一点兴趣。”
	韩无名一面回答，一面有点心虚地把视线从顾明月的脸上移开。他现在是已经有点害怕看到顾明月那超
凡的美丽了。
	“真的吗？那韩大哥有没有兴趣学呢？”
	韩无名的目光越是躲避开顾明月，顾明月却偏偏总是捕捉着韩无名的眼睛。她凝望着韩无名，脸上满是
惊喜兴奋的神色。
	“这个嘛，只是这箫，看起来好像是很难。”
	韩无名也不知是因为心虚，还是对学习吹箫，有着畏难的情绪，脸上微微有一点发红。
	“不难不难，一点也不难。韩大哥，我现在就开始教你，好不好？”顾明月兴致盎然，满眼放光。
	看来顾明月真是一个寂寞而孤独的女子呀！
	韩无名一面在心中发着感慨，一面赶紧推脱道“明月，学箫的事情，先不急，你能不能先给我说说，你
昨夜在崖顶所吹奏的那曲箫，究竟是什么曲目？”
	“昨夜崖顶上那曲呀，那曲箫的曲目是，“春江花月夜”。”顾明月答道。
	““春江花月夜”，这名目听起来应该是描叙谈情说爱的呀，怎么我昨夜听你所吹奏的，好像蕴含着深
深的寂寞和忧伤呢？”韩无名有点不解。
	“是吗？这曲目，是依据前人的一首古诗谱成的，你要不要听我背诵几句？”
	“好呀，你背几句我听听。”
	顾明月闻言从座椅上飘然站起，手握玉箫，在韩无名的面前，踱着方步，煞有介事地开始背诵起来“春
江潮水连海平，海上明月共潮生。
	滟滟随波千万里，何处春江无月明？
	江畔何人初见月？江月何年初照人？
	谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？
	可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。
	昨夜闲潭梦落花，可怜春半未还家。
	斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
	不知乘月几人归？落月摇情满江树。
	伴随着顾明月极具投入的朗诵，诗中所描绘的意境和场景，在韩无名的眼前，像一幅浓墨淡彩的，长长
的卷轴图册，一幕一幕地滚动着，展开出来。
	而图册中那些画面的情境，是那样的优美，那样的寂寞，那样的忧伤而惆怅。
	“昨夜闲潭梦落花，可怜春半未还家。”
	韩无名于不知不觉中喃喃地重复着顾明月刚刚背诵过的这段诗句，一时间目光迷离，竟是痴在了那里。

	韩无名和顾明月在这个名为天涯海角的岛屿上，已经渡过了一周的时间。
	这一周里，韩无名从顾明月的口中，进一步地了解到“流云箫”冷秋云和顾明月本人的故事。
	这两个人的故事中，韩无名最关心最希望了解清楚的，当然还是美丽如仙，莹洁如月的顾明月小姐了。

	但是顾明月本人的故事，却是异常的模糊和简单。模糊得就像天边的云，简单得就像天上的月。
	“我也不知道我的父母是谁，我只知道我很小就被师傅带到这个孤岛。师傅对我说，我的父母已经不在
了，我在这世上，从母系血缘角度上来说，也许还有一个亲人，但那也是极不确定，极没有把握的一
种可能。
	师傅最后对我说，我最好就当自己在这世上，一个有血缘关系的亲人也没有，否则只会影响自己的情绪
，没有丝毫的益处。”
	顾明月和韩无名一起并肩坐在高高的崖壁上，悠悠地向韩无名述说道。
	顾明月讲述她这段简单而模糊的身世时，脸上已经没有什么过重的忧伤。韩无名知道，那是这么多年来
的孤独和寂寞，已经将顾明月的这些伤痛，转化为箫声，转化成一种云淡风轻的惆怅。
	“你说你师傅对你讲，从母系血缘角度上，这世上你可能还有一个亲人？”
	韩无名不想去过深追问顾明月父母的死因，因为他不忍心让顾明月去回忆那些伤痛的往事，于是就发出
这样的询问。用为他知道，在这冷漠人世间，只要是心中还存有希望，就是一件美好的事情。就值得
去幻想和讨论。
	“是呀，有时我总在想，我这唯一的亲人，究竟是怎生的摸样？”一说及到有希望的事情，顾明月的眼
里果然马上又发出光来。她无限向往地凝望着夜空，继续悠悠地讲述道“师傅虽然说我只是可能会有
一个亲人，要我最好不要去多想，但是我又怎能不去多想呢？我长大以后，常常会在师傅较为开心的
时候，向师傅询问我那个亲人的情况，师傅最先是说我那亲人已经不在了，后来又说我可能还是有一
个。年龄应该比我稍微大一点。至于我那个亲人究竟是男是女，他具体的情形究竟如何，甚至是否现
在还活在世上，师傅说他也不是很清楚。韩大哥，你说我那个亲人，究竟是男是女？会不会和我一样
，在这世上，除了我以外，就一个亲人也没有了，他会不会也是很寂寞，很孤独？”
	顾明月说到这里，偏过脸来，深深地凝望着韩无名的眼睛，目光中充满了寂寞与遐想。
	韩无名看着月光下顾明月淡雅如仙的脸庞，心中暗暗地发誓，就算是找遍天涯海角，自己也一定要帮顾
明月找到她那个唯一的亲人，把他领到顾明月的眼前。
	此时，已经是接近中秋的时间，天上的月亮，已经变得又圆又大，像一面巨大的古铜色远古的宝镜，镶
嵌在天之中庭，熠熠生辉，溢彩流光。
	韩无名甚至在隐隐约约间看到，传说中美丽的嫦娥，正广袖轻舒，在月宫里寂寞地舞蹈。
	“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”
	坐在韩无名身边的顾明月，和韩无名一起仰望着天上的月亮，突然间悠悠地背诵出一阕古词来。
	顾明月所背诵的这一曲古词，听在韩无名的耳中，心中顿时涌出万千的感慨。
	是呀，金风玉露一相逢，却胜却人间无数。
	韩无名的眼中，禁不住又浮现出蝴蝶那神剑一般劈开他心海的目光，还有蝴蝶那临别时娇羞红润的脸庞
。
	这是韩无名这几天以来，第一次和顾明月坐在一起的时候，突然间想到了蝴蝶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 盛情难却
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2327 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第108章 盛情难却
	当然，韩无名能够在好几天的时间里几乎没有想到蝴蝶，没有在默念着蝴蝶的名字中入睡，这对韩无名
来说，也是第一次。
	如果说蝴蝶是这世上最最美丽，最最冷傲而执着的女孩，那么顾明月就一定是这世上，最最美丽，最最
纯净而寂寞的女孩。
	“明月，你看到没，月亮旁边有颗星，虽然它距月亮最近，在群星中，它的光芒也最明亮，但是它的星
光，却显得那样孤独，那样寂寞和迷茫。”
	顾明月顺着韩无名手臂所指的方向，向壮丽辉煌的星空里望去，她痴痴地凝望了很久很久以后，突然间
开口道“嗯，韩大哥你说的不错。不过我知道，虽然那颗星和月亮之间，在苍穹里看上去离得很近，
但是在它们之间，实际上却隔着万水千山般，漫长而遥远的距离。”
	“怎么诸葛老先生也跑到这个荒僻的小村子里来了？”
	郝青云看清迎面跑来的，竟然是自己的熟人，诸葛青山以后，只好和对方打起了招呼。
	“哎，还不是因为那次刺杀，吓破了老夫的老胆。老夫虽然并不惧怕死亡，但是老夫还没见证完郝老弟
千古美谈的雅事，所以还不想这么快就到阎王那里去报到。只好潜逃到这个小村庄来，躲避那些阴魂
不散的瘟神。没想到居然又碰到了郝老弟，这真是天从人愿，无巧不成书呀，看来你我青山青云，还
真不是一般的缘分呀。呵呵。”诸葛青山一面说，一面异常舒畅地笑出了声来。
	此时，太阳渐渐从海面上升起，海滩上的浓雾，已经越来越稀薄，已经可以隐约看到千万顷碧绿如玉的
海浪，在晨曦中泛着万点微茫的金光。
	“是吗？不过老生先不是有一个武功超凡的杀手保镖吗？怎么这次又没有带上呢？”郝青云应付道。
	小玉看清楚诸葛青山的面容以后，连忙走上前去，弯腰行礼，盈盈下拜道“小女子多谢老生先的仗义援
手之恩。”
	“小玉小姐快快请起，快快请起，你这样，会羞煞老夫的。老夫那样做，说实话，并不是因为小玉小姐
，而是因为青云老弟。小玉小姐如果一定要感谢什么人的话，也该去感谢你青云哥，而不是老夫我。
”诸葛青山一面说一面扶起了小玉。
	这个诸葛青山，话说得倒是很坦诚，很实在的，没有半分的虚假。这一点，还是颇对郝青云的胃口。
	“我才不谢青云呢，我就谢老先生。”
	小玉不愧是红尘里的老手，即免去了自己的尴尬，也暗示出她和郝青云现如今亲密无间的关系。
	“小玉小姐这样说，那老夫就勉为其难，受小玉小姐这一礼哦？”诸葛青山一副捡了个大便宜的样子，
满脸笑呵呵的。
	“恩人在上，请受小玉一拜。”小玉这次，正正经经地向诸葛青山成功地行了个大礼。
	“好，好，好。郎才女貌，千古佳话，千古佳话呀。”诸葛青山一面手抚胡须，接受了小玉的大礼，一
面欣慰无比的感慨道。
	“老先生又在这里胡说了。”小玉行完礼，退回到郝青云的身边，脸蛋羞得绯红。
	“呵，呵，呵，呵。”诸葛青山看到小玉娇羞的摸样，越发畅快地笑出声来。
	郝青云在一旁看着诸葛青山的表演，虽然心里怪怪的，总觉得诸葛青山似乎还是有一点问题，和自己的
这次相遇，有点太过碰巧，不过他一时间也找不出问题的根结。
	“诸葛先生，你还没有告诉我，你身边那个神秘的顶级高手，怎么没跟在先生的身边？”
	郝青云继续重复了一遍刚才的问题，试探道。
	“你是说那个老夫用重金买来保护我的年青剑手吗？那个人呀，别提了，一提我就有点来气。”诸葛青
山一副懊恼的样子。
	“哦，怎么了？”
	“那个人，只知道钱，一点交情也不讲。本来我们说好了价钱，要他在南海小镇保护我的安全，后来听
说要到这个小村庄来，嫌这里太偏僻，太苦，不愿意来。说是我们先前讲好的是在城镇里工作，现在
要他到乡村里来，除非另外加钱与他。老夫虽然不缺钱，但也受不了他这样的鸟气，于是老夫一气之
下，就辞退了那个年青人。本来老夫还有点担心，这个小村庄里也不是很安全，怕朝廷里那些爪牙会
找来，现在好了，又碰到青云老弟了，老夫现在是什么心也可以不用再担了，呵，呵，呵。”
	诸葛青山的这些话，说得就好像郝青云在这里，就应该保护他，而且保护他还是件天经地义的事情一样
。
	郝青云听罢诸葛青山长篇大论的讲述，觉得对方所说的理由，即在理又似乎不是很在理。反正是怪怪的
，不过也的确是找不到很明显的反驳对方的地方。
	郝青云一时间又有点头大，也就懒得去多想了。反正自己也没答应过对方一定要去保护他，对方要这么
说，自己也不好当面去下对方的面子。只要不是和自己在一起的时候发生什么状况，自己大可以装做
是什么也没有看到一样。
	想到这里，郝青云向诸葛青山问道“请问诸葛先生，你也住在这云雾村里吗？”
	“嗯，当然，只是不知青云老弟，是住在村子东头还是西头？”诸葛青山关切地反问道。
	“我们是靠海边的东头，老生先您呢？”郝青云还没有想好该不该回答对方实话，却被小玉毫无心机的
抢着回答了过去。郝青云还能怎么样，只好站在那苦笑。
	“也是东头，这么巧，老夫也是在村子东头置了几间房屋，来来来，快带老夫到你们那里去瞧瞧。”
	诸葛青山显得又惊又喜，欢畅无比。
	“那好，老先生，请随我们来。”小玉一面热情地应承了下来，一面拉起郝青云的手，就要带着诸葛青
山一道，向自己家里走去。
	郝青云就这样又和那个浑身都是麻烦的诸葛青山，重新搭上了关系。
	虽然郝青云的心里，对诸葛青山一直抱着防备和怀疑的态度。但是人家毕竟是拿出大把大把白花花的真
金白银，把小玉从听海阁里赎身出来的恩人。
	人家既是小玉心目中的恩人，又是那样诚意地把自己当做是忘年交的朋友，人家现在有一点小难，也没
说一定要自己去挡着，只是想和你做个邻居，郝青云又怎么好意思开口去拒绝人家呢？
	再说这个小小的村庄，你住得，难道人家就住不得不成。之所以会成为邻居，人家也不是故意的，而是
一种巧合而已。
	虽然郝青云的心中，一直隐隐感觉到，诸葛青山在这个小村庄的出现，以及和自己成为了邻居，这一切
绝不是一种巧合，而是一场精心的谋划和安排。
	但是郝青云也实在是抓不到对方的什么把柄，也就只好先由着对方，以观后效了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 英雄入局
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2363 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第109章 英雄入局
	诸葛青山成为了郝青云和小玉的邻居以后，小玉的家里，就热闹了起来。
	首先，诸葛青山送过来了一批全新的家私，也不管郝青云和小玉同不同意，就一股脑地搬进了小玉家，
开始摆放。把小玉家里原来那些破破烂烂的家具，全都清出去一把火给烧了。
	说是那些家具，时间太长了，木材里会滋生出一些霉气。烧了最好。
	小玉一开始还在那里推脱，后来见实在是推脱不掉，同时诸葛青山所搞来的这批家具，也的确是很合小
玉的喜爱和胃口。最后当然是盛情难却地全都收下了。
	小玉现在身上绝非没有钱，只是一时间没有想到要更换这些家私而已。所以小玉在诸葛青山一日间把她
的家里，焕然一新以后，就提出要给钱。
	小玉的话刚一说出口，诸葛青山立马就恨不得和小玉要翻脸。说是小玉这样做，那就是在掌他诸葛青山
的老脸，说他诸葛青山从小到大，还从没被人家这样掌过脸，气得脸都绿了，一副立马就要翻脸绝交
的样子。
	小玉见诸葛青山的确是一副气得话都说出来的样子，只好站在那里，呐呐地望着郝青云的脸色，一时间
没了主意，不知道该怎么办才好。
	毕竟人家是一片好心，小玉又如何翻得起这个脸？
	小玉从郝青云的眼色里，得到了认可诸葛青山行为的信息后，也就收回了自己的银子，不再提给钱的事
情，诸葛青山这才转怒为喜，又是一副儒雅翩翩，心满意足的样子。
	诸葛青山送罢家私，还没有罢休，说是小玉家的庭院，太过荒芜，应该种些花花草草什么的，可以增添
庭院里的景致和情趣。
	小玉一听到诸葛青山发出这样的感慨，心知完了，事又来了，但是又不好意思说不要人家送，因为诸葛
青山毕竟只是在那里独自发着感慨，并没有说马上就要送你什么。你又怎么能在这种情况下先提出去
拒绝人家呢？那样显得就不是在拒绝人家，而是故意在给点，要人家来送了。
	小玉的担心，果然不是多余的，诸葛青山那番感慨发出后的第二天一大早，小玉出门一看，就发现五六
个村民，正在那给她们家庭院翻土除草。小玉鉴于上一次的教训，也只好叹口气，由着诸葛青山去掰
弄了。
	小玉家的院子，不到两天时间，就种满了适合南方生长的各类名贵花草，走在院子里，花香似海，绿草
如茵，很是清爽宜人。
	这天夜里，小玉和郝青云一同在庭院里的良辰美景中散步，谈论着院子的事情。
	这下那个诸葛青山，该安分下来，没什么动作好搞了吧。
	哪晓得他们刚谈论到这里，就看到诸葛青山大袖飘扬，身后跟着两个下人，一个挑着两坛酒，一个拎着
一笼叠放在一起，衣柜似的的菜笼，走进了小玉家繁花似锦的庭院。
	“青云老弟，哥哥我今天搞了两坛好酒，来来来，我们一起在小院里饮酒赏花，不亦说乎。”
	郝青云只好走上前去，抱拳行礼，把诸葛青山一行，引到小院里一座刚刚摆放好的石桌边，让那两个下
人，把酒菜摆放了起来。
	郝青云和小玉，陪着诸葛青山饮酒叙了一会儿话，小玉突然间看到，诸葛青山望着面对着他的，小玉家
的那几间茅草屋，眼睛都直了，愣愣地半天都没有说出一句话来。
	“哎，你们看我，我真是老糊涂了呀，怎么连这么重要的事情，也给忘了？”
	诸葛青山突然间大声地埋怨起自己。
	“怎么了？诸葛老先生，发生了什么事？”小玉听后心里一惊，赶紧追问道。
	“你们看，你们家这几间破败的茅草屋，哎，这都怪我，怪我这个老头子太过于粗心。怎么会把这样重
大的事情，也给忽视了呢？”
	诸葛青山发出大梦初醒般，极度自责的，长长的感叹。
	这下郝青云和小玉，立马大惊失色地相互间对望了一眼，然后不约而同地把目光转向小玉家那几间还可
以对付着住的房屋。
	莫非，莫非这诸葛青山，还要把房子也拆了不成？
	“诸葛先生，诸葛先生，我看这房子，就不用拆了吧。”郝青云和小玉大惊下，异口同声道。
	“谁说要拆你们房子了？能敢来拆我“浪子剑”青云老弟的房子。”诸葛青山振振有词地反驳道。
	郝青云和小玉听到诸葛青山这样说，这才各自吐出一口长气，心中暗道，好险。
	但是就在郝青云和小玉，准备把心重新放回肚子里去的时候，突然间又听到诸葛青山在后面补充了一句
“不过这房子既然已经如此破旧，重新翻修一番，我看还是很有必要的。”
	还是要拆房子！
	郝青云和小玉相互间再次对视了一眼，在目光中决定还是由小玉来出头推掉诸葛青山的一番好意。因为
这房子毕竟是小玉家的财产。
	“诸葛先生。”小玉叫道。
	“嗯，怎么了，先别打扰我，我正在考虑，翻新重建这房子，需要扩大多少面积，多添加几间房屋。”
诸葛青山一脸的严肃和专注，眼睛看也不看小玉，只拿目光紧盯着小玉家的那几间破房子不放。
	“诸葛先生，如果要翻新这房子的话，工程太过浩大，而且一时间我和小玉，还有小玉她妈，也没地方
去呀。”
	郝青云见诸葛青山只顾盯着小玉家的房子看，完全不理会小玉，连忙帮着小玉，找到一个自我感觉很不
错的理由，插话道。
	“谁说你们没地方去了，我那地方大得很，莫说只你们老少三人，就算再多一倍，我那住起来也绰绰有
余。”诸葛青山有理有据地反驳道。
	“那，那恐怕是不好吧。”这回是小玉的声音。
	“这有什么不好的，大家是这么好的朋友，郝老弟还答应了届时让我做你们千古美谈的见证人，流芳万
世。这点小事，算得了什么！再说，你们又不是要长期住在我那，最多不过十天半月的时间，这房子
就能翻新完毕，届时你们再搬回来住，又有什么不妥？”
	诸葛青山的理由，充分的很，让你更本就没办法去辩驳。
	“我看这件事情，就这么决定了。明天你们就搬到我那去，明天我会派人一面出去购买材料，一面开始
拆除。”
	郝青云和小玉，还没想好再找什么理由去推脱，诸葛青山就一本正经地，抢先说出了这段一锤定音的话
来。
	第二天早上，郝青云和小玉刚从海边练习完武功回来，就发现自己家的院子里，站满了人，见到郝青云
和小玉，都欣喜无比，用眼睛紧盯着小玉家的房门。
	“你们这是要干什么？”郝青云心知不妙，高声问道。
	“当然是等你们回来，好为你们搬家呀。你们快进去看看，哪些东西需要留，哪些东西不需要留。不需
要留的，就放在房间里不用管了，需要留的，就吩咐他们一声，统统搬到我那里去存放。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 梦断海与沙
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2331 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第110章 梦断海与沙
	郝青云闻言，知道是诸葛青山来了，一时间哭笑不得。
	郝青云和小玉，就这样在诸葛青山的盛情难却下，只好先搬到了诸葛青山新建成的大宅院中，安顿了下
来。
	当然小玉的母亲，自然早就被诸葛青山接了过去，并且派了两个老妈子，专门伺候着。
	这下郝青云和小玉，对诸葛青山此番的行为，无话可说，也无可挑剔。只有顺着人家的好意，先安心住
下来再说。
	其实郝青云之所以没有强行去阻止诸葛青山的行动，还有一个原因，那就是在郝青云的心里，他也想看
看，看看这诸葛青山的葫芦里最后究竟卖的是什么膏药？
	郝青云和小玉在诸葛青山的宅院里这一住，转眼就是七八天时间过去了。
	这段时间里，云雾村除了小玉家拆建房子的这件事情，已经闹得沸沸扬扬，也干得热火朝天以外，一切
都很正常，一切也都很平静，一点什么特殊的状况，也没有发生过。
	小玉的轻功，也越来越精进，已经可以提气轻身，原地腾空起近一丈的高度，如果郝青云再在旁边，给
小玉助上一把力，则更是了得。
	郝青云和小玉在海边练习的时候，诸葛青山总是远远地站在一边，静静地欣赏和观看。由于诸葛青山并
非武林中人，自身也没有修习过什么武功，所以对诸葛青山，郝青云在传授小玉武功的时候，也没有
刻意地去加以回避。
	这几天以来，海边的海面上总是一直刮着飓风，只是在今天，海边的风势才弱了下去，天气很好，星月
满天，所以在这天夜里，小玉就坚持着要在海边多练一会。
	郝青云知道小玉对练武有些入迷，所以也就由着小玉的兴致，一直陪伴到深夜。
	郝青云陪伴小玉到深夜，那个诸葛青山，这天兴致也是异常的高昂，居然也陪着一起，在一边观看到深
夜。
	“小玉，今天就到这里吧，太晚了。你看诸葛先生这么大的年纪，也一直陪着没有回去。”郝青云突然
间叫停了小玉的练习。
	小玉闻言，这才心有不甘地停了下来。她一面抹着额头上的汗水，一面向站在一旁的诸葛青山满怀歉意
地笑了一下。
	诸葛青山见小玉已经练习完了，这才走上前来，一面走一面赞赏小玉道“小玉小姐真是练武奇才呀，我
虽是外行，都能在一边看出，小玉小姐的功力，每日都在精进，照这样的速度练下去，届时小玉小姐
的心愿，我看一定可以实现，不会有什么问题。”
	诸葛青山说着说着，就已经走到了小玉的近前。
	但是小玉猛然间看到，诸葛青山背后阴影里原本平滑如镜的沙滩上，突然间从沙滩底层，冒出一条全身
黑衣，黑巾蒙面的人影出来。
	那个在诸葛青山身后突然升起的黑色人影，在小玉的眼里，就如同是海滩上的沙石，突然间凸起，而后
幻化成人形，幻化成一个来自地狱里的幽灵。
	一股股沙流，从那条人影的头上，脸上，肩上以及衣褶里，瀑布般滑落，一双野兽般嗜血的眼睛闪着残
忍而狠毒的光芒。
	小玉的目光一碰到那人的眼睛，迅速就惊恐地睁得大大地。心神完全被对方那鬼魂一般的目光所震慑，
站在那一动不动地望着诸葛青山的身后。
	小玉心神俱碎地看到，一族幽灵般鬼火一样的光点从那个黑衣蒙面人的手中发出，直取诸葛青山的后心
。
	诸葛青山却对自己身后的危险完全没有感觉，他一面赞赏着小玉武功上的进步，一面笑呵呵地走到小玉
的近前。
	诸葛青山可能是因为年纪大了，身上又没有武功，在初秋的夜里站的时间有点过长，老胳膊腿有点不太
好使，而且他刚才在走向小玉的途中，走的又有点过急，所以当他刚刚走到小玉的身前，突然间脚下
拌了一下，本来就有点跌跌撞撞，走得不是很稳的诸葛青山一个拿捏不稳，一跤扑倒在小玉的脚下。
	诸葛青山这一跤扑倒不打紧，但是却神使鬼差般避过了他身后那点袭杀他的剑光，那点剑光一击落空后
并没有停止，而是像一点流星般刺入了小玉的胸膛。
	这一切虽然是发生在超一流高手“浪子剑”郝青云的近前，但是那个黑衣刺客的这一剑也实在是太突然
，太快，快得就像是人大脑里闪动的一个念头。
	等郝青云看到并反应过来的时候，黑衣蒙面人已经从小玉的胸膛里抽回了那把弯弯曲曲的短剑。
	小玉的胸口，在对方抽回短剑的同时激射出大量的鲜血，人却还是站在原地不动，呆呆地望着那黑衣人
，眼里发出不信而疑惑的目光。
	那黑衣人，一击不成迅速向倒在地上的诸葛青山发出了第二次攻击，但是他的第二次攻击却被刚刚反应
过来的郝青云一剑给拦开了。
	郝青云的长剑和那个柄袭杀诸葛青山的短剑在半空中相撞，发出惊天动地般火花四射的撞击声，一股股
泥沙在他们强大的剑气气流下猛然间掀起，就像一道沙尘暴般笼罩在诸葛青山的头顶。
	那刺客可能是通过刚才和郝青云交手的那一击中，判断出郝青云是一个超级的强手，知道有郝青云这样
的高手在一旁今夜里的刺杀计划已经是成功无望。
	所以他在和郝青云交手一击后看也不看刺杀的现场，就掉过身去像一阵黑旋风般向黑暗的深处逃遁。
	郝青云起步欲追时耳边却猛然间听到了小玉微弱的呼唤。
	“青云！”
	小玉的这一声呼唤可以说是细若游丝，但是听在郝青云的耳中却绝不亚于是一声天崩地裂般惊雷的炸响
。
	小玉的这声呼唤，就像一道定身符咒一样定住了郝青云作势欲追的脚步。
	“小玉。”
	郝青云一面心神大乱地呼唤着小玉的名字，一面胆战心惊回过头去。
	他看到小玉正痴痴地望着自己，向自己伸出了她的手臂。小玉胸前的血汩汩地流淌成殷红一片。
	“青云”
	小玉一面呼喊着郝青云的名字，一面身子在血流如注中一点一点地向地面瘫痪下去。
	“小玉！”
	郝青云口中猛然间发出一声撕心裂肺般的巨喊。
	他一步跨上前去一把抱住了小玉正在倒向地面途中的身体。
	“青云。”
	小玉在郝青云的怀中声音越来越微弱，眼睛痴痴地凝望着郝青云。
	小玉的目光充满眷念，充满了不舍，也充满了无穷无尽的忧郁。
	“小玉，小玉你不要，不要这样好不好，你的梦想我还没有帮你实现。”
	郝青云抱着奄奄一息，生机渺茫的小玉已经开始有点语无伦次。
	“青云，青云你知道吗，其实小玉的梦想，小玉的梦想，你早就已经，早就已经帮小玉实现了。”
	小玉一面吃力地说着一面嘴里喷吐出大股的鲜血，眼中的神彩也开始慢慢地有点涣散开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 剑问苍天
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2339 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第111章 剑问苍天
	“小玉，小玉你不要说话了，求你不要说话了，我这就用内功来帮你护住你的心脉。”
	郝青云猛然间醒过神来，连忙盘膝坐到小玉的身后。
	郝青云一把丢开手中的浪子剑，迅速凝聚起毕生最强的功力，双掌缓缓地抵住了小玉的背心。
	“小玉你不要说话，一定要坚持住，我一定会护住你的心脉，然后就算是找遍天涯海角我也一定会找到
那个姓冷的神医将你的伤治好。”
	郝青云一面宽慰着小玉宽慰着自己，一面将“天问神功”提升到自己功力的极限。
	但是就算郝青云的功力通神也无法挽留住一个心脉被一剑洞穿了的女子的生命。
	小玉生命的气息，在郝青云的努力下，虽然微微有一点起色，但是却依然无可换回地，一点一点地消逝
。
	小玉的气息越来越微弱，郝青云的心，也越来越慌乱和惊恐。
	郝青云清楚地感应到小玉的生机已经完全断绝，再没有回复的可能和幻想。
	“小玉。”
	郝青云终于放弃了治疗，从后面一把将小玉重又紧紧地抱在了自己的怀中。
	“青云，其实，其实我已经很知足了。”小玉微弱的声音还在继续。
	郝青云抱着小玉，呆呆地坐在地上，一言不发。
	“青云，其实，其实小玉现在并不，并不是害怕死去。小玉只是担心，只是担心我走后，这世上青云你
又变成孤孤单单的一个人，没有人陪你。青云你又要变成一个流浪者独自去浪迹天涯。”
	小玉断断续续的话语就恍如一支支利箭，箭箭都洞穿了郝青云心中最最柔软的部位。
	“青云”
	小玉在她生命的最后阶段终于大声地喊出了一声郝青云的名字，然后就这样依依不舍地离开了这个世界
。
	小玉的一缕芳魂混合在大海边月夜下的风中，“青云”，“青云”，那风中的魂魄一面呼喊着这名字一
面无可奈何地随风飘去，一直飘入到那黑雾沉沉的，大海的深处。
	郝青云抱着小玉，呆呆地坐在海边的沙滩上，既没有眼泪，也没有哭泣。
	大海像一个与郝青云心意相通的悲情的歌者，在月光下唱着哀痛的歌。已经圆了大半的月亮，清冷而孤
寂，高高地悬挂在夜空这块巨幕的中心。漫天的星光就像小玉临死前眼中那无尽的留恋和忧伤，而夜
风吹拂在郝青云的脸上，就像是吹拂在一块和小玉身体一样冰冷的岩石之上一样。
	此刻诸葛青山已经从沙滩上爬了起来，他虽然满脸是沙，可他却已死里逃生。
	但是小玉，却永远地消失了。永远地闭上了她那双风情万种的，美丽的大眼睛。
	“郝老弟，郝老弟。”诸葛青山在一边怯怯地，试探着叫唤郝青云的名字。
	但是郝青云却连一点反应也没有。
	郝青云被这太过突然，太过巨大的变化，打击得几乎已经完全麻木。
	他完全不能相信和接受，就在不久的刚才，还在那有说有笑，神彩飞扬的女孩，突然间就变成了自己怀
中这具已经没有任何生命气息的，苍白而冰冷的躯体。
	小玉胸前的伤口已经因她的死亡而停止了流血。
	但是郝青云心中的血却在漫山遍野地流淌。
	诸葛青山在一边低声叫唤了郝青云几声，见郝青云完全没有反应。他只好长叹一声，停止了努力，陪在
一边坐了下来。
	诸葛青山静静地陪坐在郝青云的身边，那张苍老的脸颊上，也默默地流出了几行同情的老泪。
	这二人一尸就这样静默地坐在大海边的沙滩上，一直坐到圆月西沉晓星初现的凌晨。
	就在那第一缕阳光撕破海天尽头的黑暗，击穿远方那重重巨浪跃出海面的瞬间，郝青云突然从沙滩上一
跃而起。
	“生有何欢？死有何惧？念天地之悠悠，独潸然而泪下。”
	郝青云一面口中大声念诵着诗句，一面展开了他从无败绩的“浪子剑”剑法。
	那把“浪子剑”在郝青云的手中展开后，就如同此刻海平面上旭日东升里的那万道霞光。
	郝青云的剑光像一首寂寞而伤痛的歌，与翻腾起伏的海浪声和谐无间的合奏在一起，这一曲完美的合奏
，在清晨的朝霞里，在浩瀚无尽的大海的上空与海鸥一起展翅高飞，歌声中述说着人世间无尽的痛苦
与无尽的疑问。
	郝青云在自己重重叠叠的剑光中突然间诗句一变，一首屈子当年怀着千古遗恨所写下的“天问”篇脱口
而出“上下未形，何由考之？冥昭瞢暗，谁能极之？冯翼惟象，何以识之？明明暗暗，惟时何为？阴
阳三合，何本何化？圜则九重，孰营度之？惟兹何功，孰初作之？斡维焉系，天极焉加？八柱何当，
东南何亏？九天之际，安放安属？隅隈多有，谁知其数？”
	郝青云虽然两度失去了自己的心爱之人“小玉”，但是在这一刻，他终于领悟和突破了自己武功上以往
的局限，进入到“剑中诗”前辈所独创的诗以载道中，诗歌殿堂里最最顶级的巨作，“天问”篇的境
界。
	郝青云的眼中至始至终都没有流下一滴眼泪。
	也许他的眼泪早就已经在他静坐时的心中全部都流尽。
	也许他本来就是一个没有眼泪之人。
	这世上除了杀手，就是浪子的眼中很难看到眼泪。
	杀手的眼中没有眼泪，那是因为杀手必须要心狠，必须要铁石心肠才能够存活。
	但是浪子的眼中也很难见到眼泪，那又是因为什么呢？
	是因为浪子无情还是因为浪子太过于多情？
	或者是因为流浪者的心早就已经不复记忆，将往昔都化作前世的梦，而不再眷恋，今生的任何一个码头
？
	黄昏。
	郝青云和诸葛青山一同站在海边小玉新建的坟头，“浪子剑”此刻又紧紧地握在郝青云的手中。
	“哎，应该是老朽去的，怎么会是小玉？那个人明明是来刺杀老夫的呀，没想到。”诸葛青山一把鼻涕
一把眼泪地在小玉的坟头哀戚，一副恨不得代小玉去死的摸样。
	“诸葛先生，你究竟是做了什么？会招致朝廷里派出那样最最顶级的杀手来追杀。”
	郝青云突然间冷静如冰地打断了诸葛青山在那里真假难辨的哭泣。
	“怎么，郝老弟知道昨夜里那个刺客是谁吗？”
	诸葛青山一面抹着眼泪，一面有点惊疑不定地问道。
	“当今朝廷里，除了他以外，又有谁能有那样的本领？可以埋伏在我郝青云的身边而不被我察觉。”
	“普天之下又有谁能使出那样快捷的剑法？又有谁的短剑是弯曲的蛇形？”
	“那把蛇形的短剑，我想它的名字，应该是叫做“霜月无痕”吧。”
	“好吧，就让我们在这大海之滨来续完当初那场没有结果的比试，就让我手中这把“浪子剑”，去会会
那把有天下第一杀手之称的，“手无名”手中的那把“霜月无痕”的宝剑。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 心动中的埋伏
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2303 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第112章 心动中的埋伏
	郝青云的这段话虽然有点长，但是却分成几个段落去说完。
	而段落中的每一句，每一个字都清晰无比，一字一顿。
	因为郝青云现在已经回忆起第一次在听海阁阁顶刺杀诸葛青山的那个美女刺客，她就是当年出现在韩无
名身边的，那个女扮男装的女子，雪儿。
	郝青云说这些话的时侯，他的语气冷得就像是万古不化的寒冰！
	说完这些话以后郝青云就把他的目光移向波涛汹涌的大海。
	他看到大海深处韩无名那双锐利而寂寞的眼睛。
	他看到小玉的一缕芳魂在大海的波峰浪谷间孤独地起舞。
	大海澎湃，残阳如血，诸葛青山小心翼翼地站在郝青云的身边。
	当诸葛青山看到郝青云把目光投向大海的时候，他那张老谋深算的脸上才终于流露出一丝既得意又幸灾
乐祸的冷笑。
	雪儿和司马剑一起，埋伏在距听海阁不远处街道旁一座低矮的民宅屋顶上，已经有近二个时辰的时间了
。
	“雪儿小姐，会不会是你们的情报有误？那个叫吴大富的狗官，会不会今晚更本就没有来听海阁呀？”

	司马剑俯身在雪儿的身边，有点沉不住气。
	“不会，我们有人跟着那狗官一道进去的。”
	雪儿的目光，始终死死盯着听海阁的进出口处，看也没看身边的司马剑一眼。
	司马剑只好不做声了。他突然间发现，做一个刺客，原来是这样的辛苦，这样的枯燥而无味。
	不是传说中刺客杀手的生涯都是惊险刺激，多姿多彩的吗？怎么轮到自己来做一回，却要在这初秋的夜
里，喝了快一整夜的西北风，连动也不能多动一下。实在是难受。
	幸好和自己埋伏在一起的，是一个一流的美女。否则只怕自己早就耐不住性子，单人一剑冲进听海阁去
，一剑刺死那狗官来的爽快。
	这个名叫雪儿的女子，匍匐在那里，从始至终，几乎一动也没有动过，黑暗中一双英气逼人的眼睛，闪
着晶亮迷人的光芒。就像天上最亮的那两颗星，掉落进她的眼眸中一样。一阵阵处子的幽香，在夜风
中侵袭入司马剑的鼻翼，使本来已经快失去耐心的司马剑，一而再，再而三地在一边坚持了下去。
	不过司马剑的坚持，与刚开始时的那种坚持，已经有一些不同了。
	刚开始时，司马剑和雪儿一样，一直处于高度紧张的状态，一直和雪儿一样，用目光警戒着目标有可能
出现的地方。
	但是在现在，司马剑的坚持，却是一种被动的坚持。
	他不再高度警戒着街面，而是渐渐地放松了自己。他放松后的心神，又渐渐地被雪儿所吸引。
	雪儿那健美秀丽的容颜，雪儿身体里淡淡的幽香，尤其是雪儿那双在月光下熠熠生辉的眼睛，更是一阵
阵深深地触动着司马剑那颗血气方刚的心。
	现在的司马剑，已经开始在心里暗中感谢，感谢师傅最后选择派他来协助雪儿的决定。
	“这是雪儿小姐，是上面派来协助为师解决南海事件的专使。你这两天的行动，一切都要听从雪儿小姐
的安排。”
	江涛家族大宅院余少强的书房里，余少强掌门指着身边的雪儿，向司马剑吩咐道。
	“是，师傅，徒儿遵命。”
	司马剑一面弯腰行礼，一面拿目光偷偷地向坐在一边的雪儿望去。
	“此番南海事件，关系重大。你再不可因私情而误了国家大事，你自己的心中可明白？”余少强把话语
中“因私情”这几个字，加重了一点份量。
	“是，师傅，徒儿知道了。”
	司马剑口中在回答着师傅的问话，心中却因雪儿的容貌，震惊不已。
	好一个百里挑一的一流美女。但是这样大的事情，上面居然是派这样一位年青美貌的女子，来负责组织
和执行，这又不是来选美，也不知上面是不是有点昏了头。
	司马剑心中一面惊艳于雪儿的美貌，一面对上面的决策，有点不是很理解。
	现在这个名叫雪儿的美女，就俯身在自己的身边，这女子姣好的身躯虽然很健美，但是面临这样重大的
事情，其内心里的压力，一定不小。也不知她美丽躯体里那颗少女的心，能不能一直乘受住这种压力
？
	不过现在好了，现在有我司马剑，这个堂堂七尺男儿在一边帮你。雪儿姑娘，你放心，有我司马剑在，
就一定不会让你出什么意外，一定会帮你担起大部分的责任和压力。
	司马剑凝望着雪儿静夜里那双俏丽的眼睛，在被雪儿的气息，雪儿的容貌一次次地打动过后，心中突然
间激荡起一个男子汉的万丈豪情。
	雪儿在司马剑脉脉含情的目光中，一点也没有察觉到司马剑异常的反应，此刻她突然间发现，她们的目
标和猎物，终于就要出现了。
	因为雪儿远远地看到，那辆送吴大富来听海阁的马车，已经开始启动，在车夫的驾驭下，缓缓行驶到靠
听海阁出口处的街面，然后停在那不动了，显然是在等待着主人的出现。
	雪儿看清并确认那确实是吴大富先前乘坐着过来的马车以后，眼中目光陡然间收缩，精芒一闪。
	司马剑虽然没有观察到街面上这一状况的出现，但是他却一直在一边默默地凝望着雪儿。
	雪儿的忧虑和专注，雪儿的眼睛，雪儿的鼻梁和雪儿那两瓣红润如花的嘴唇，全都纤毫不漏地看在司马
剑的眼里，雪儿神态间哪怕是一个极其细小而微弱的变化，此刻全都奇妙地牵动着司马剑的心。
	更何况刚才是雪儿眼中那精芒一现的，如此重大的表情。
	雪儿今夜刺杀地方长官的计划是经过精心布局了的。
	首先雪儿前两天刚去拜访过那位地方上的最高长官，麻痹了一下对方。让对方认为自己真实的身份，在
朝廷里还没有暴露。以为雪儿还是把其看成是同一阵线里的人。
	其次，雪儿暗中了解到，那些外藩来的武士，几乎尽数集中在听海阁里暂住。表面上是方便在那里寻欢
作乐，实际上却是以此为幌子，便于隐藏他们真实的身份和目的。同时他们彼此之间联系起来，理由
也会异常的充分，不容易被外界所怀疑。
	还有就是，那个地方长官吴大富大人，估计也在暗中得到了诸葛青山的指示，平日里经常以寻花问柳为
由，出入听海阁。一定已经是和那些外藩的武士，暗中有所勾结。
	那个听海阁的老板，雪儿现在认为，一定也很有一点问题。说不定这个听海阁，本身就是三皇子集团，
很久以前在这里所开设的一个秘密据点。
	雪儿虽然用私下的拜访，去麻痹了几次那个吴大富大人，但是那个吴大富大人，近期的行踪，依然总是
保持着高度的警惕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 伏击与刺杀
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第113章 伏击与刺杀
	雪儿估计他应该也是听到点什么风声，平日里大门不出，二门不迈，出去公干，也总是选择在人多眼杂
的白天，而且还是前呼后拥的。
	那两个原来一直守护在诸葛青山身边的铁血剑士，现在已经成了吴大富的贴身保镖。总是和他形影不离
地贴在一起。
	今夜可能是吴大富和那些外藩武士之间，的确有什么重大的事情，需要商量，所以吴大富才会深夜前来
拜访。
	因为是去妓院，同时又是去会见外藩武士，所以吴大富不好明目张胆地带领大队军士保护他，只是带着
那两个铁血剑士和几个少量的随从，保护在他的身边。所以，今天晚上的时机，可以说是非常的难得
。
	雪儿在暗中下定决心，今晚一定要拿下这个叛国的狗官。为了增强今晚行动的力量和保障，雪儿昨日到
余少强那里，去索要了两个好手来协助自己，没想到余少强最后所派出的，竟然是这个差一点击杀了
公子的司马剑。
	不过雪儿也知道，南海剑派里，现今除了余少强以外，的确也就数这个司马剑，武功最为出色。因为余
少强其它几大弟子，目前都不在身边，其中有几个，应该还在赶来的途中。所以雪儿最终也就没有反
对，带着司马剑一起，共同来进行今晚的行动，击杀那个当地的行政长官，吴大富大人。
	雪儿由于一心扑在刺杀目标上，再加上雪儿知道这个司马剑，几天前曾截杀并击伤过公子，所以对他没
有什么好感。一直也都没有留心和注意到司马剑情绪上的起伏和波动。
	现在雪儿见目标就要出现了，这才回过头来，用目光提示了司马剑一眼。
	司马剑在雪儿的这一眼提示中，脸上蓦地一红。雪儿黑暗中那道清澈明亮的目光，就像是一阵狂风，在
司马剑的心海里激起巨大的波浪。
	司马剑只觉得自己的心，在雪儿的那一眼中，猛烈地跳动，一阵阵想去亲近雪儿一下的欲望和冲动，像
海浪拍击着礁岩一样，一次猛过一次地，震撼着司马剑意识和理智的堤坝。
	“雪儿。”司马剑终于忍不住，轻声呼唤了一声雪儿的名字。声音里明显有一丝颤抖。
	“什么？”雪儿此时，已经重新把目光投向街面，看也没有回头去看一眼司马剑，只是漫不经心地回应
了一声。
	司马剑不再说话了。那一声呼唤，虽然很轻，但是多少也发泄出了一点司马剑胸中那股激荡的情绪。
	当然最主要的，还是雪儿这一声漫不经心的回应，刹那间冷却了司马剑的心。
	司马剑看到雪儿快速从怀中掏出一块面巾，蒙在了脸上。知道行动可能马上就要展开，目标已经出现，
连忙和雪儿一样，也蒙上了一块面巾，而后顺着雪儿警戒的目光，向街面上望去。
	由于现在已经是接近中秋时节，月亮在天上已经圆了一大半，那轮椭圆的月亮悬挂在天幕里，就像一盏
在隐形巨人手臂中被高高挑起的，不需燃烧物就能自行发光发亮的巨大的神灯，映照得苍茫的大地，
一片霜雪一样的银白和惨淡。
	苍茫的月光下，司马剑远远地看到，有三四个手持长剑的武士，簇拥着一个中年员外打扮的嫖客，正从
听海阁里大摇大摆地出来。
	一辆三轮黑顶的马车，停在靠近听海阁出口街道的路旁。
	那个中年员外，首先钻进了马车，而后又有两个武士，也随同他一起钻进了车厢。
	剩下最后那两个武士，则分立在马车的两侧。随着车夫的一声吆喝，马车粼粼地启动了。
	司马剑知道，此刻街面上自己这方的人员，已经设下了三重伏击线。
	第一重敲山震虎，是试探性攻击，主要目的是试探出对方的虚实，如果第一重攻击，觉得对方的实力，
没有超出预期，则立马发动第二重攻击。
	第二重攻击的目的，可虚可实，如果对方的实力的确是很强大，则第二重攻击的主要目的，就变为引出
对方所隐藏的，真正全部的实力和此番要击杀的目标，而后迅速退去。
	第三重攻击，隐含有明处和暗处的双重攻击。
	这第三重攻击，才是必杀的攻击。
	在第三重攻击中，明处那一组，在街道的正面发动攻击，这一次攻击，会比较猛烈而彻底。一般情形下
，很少有目标能逃过第三重攻击中明处的那一重攻击。如果目标真的没有什么防备的话，则第二重攻
击，往往就能顺利地完成任务。
	就算第三重攻击中，明处的那一重攻击依然没有成功，但是有效地调动目标的全部防御力量，则一定是
不会有什么问题的。
	在对方的全部防御力量都被调动开的同时，暗处的这重攻击，就会以迅雷不及掩耳之势，发动开来，一
举击杀目标。
	现在那第三重攻击中暗处的这一组攻击人员，就由雪儿和司马剑组成。他们会从屋顶，在敌方大部分力
量和注意力，都被吸引到第三重攻击中明处攻击人马身上的同时，乘机一举击杀那个当地行政长官吴
大富，而后迅速撤离。
	因为这里毕竟是在南海小镇的界面，对方又是当地最高的行政长官，一旦惊动了官府，招致地方武装的
参与，那情况就复杂了。
	所以此番刺杀的要旨，概括起来就是六个字，突然，快捷与准确。
	随着那辆马车，在夜间空旷无人的街面一步步进入伏击圈，司马剑感觉到自己的机会来了。
	他暗下决心，等会儿一会一定，要在自己刚刚暗恋上的心上人，雪儿的面前，好好表现一番自己。
	一定要让这个冷艳的少女杀手，在自己的表现中，重新认识自己的本领和男儿本色。
	他在黑暗中忍不住又偷偷看了一眼雪儿那蒙上黑布以后，显得更加神秘更加具有诱惑力的面容，握剑的
手，禁不住微微有点颤抖起来。
	司马剑赶紧从雪儿脸上挪开目光，重新调整了一下自己的呼吸，把自己调整到最佳的状态，准备随时飞
身一跃而出，击杀掉那个目标，狗官吴大富。
	就在司马剑在心神和状态上，都做好了全部准备工作的同时，街面上刺杀的行动，展开了。
	第一重攻击，目标就人仰马翻，第二重攻击一展开，那两名跟随吴大富一同坐进车厢里去的随从剑客，
就飞出了车厢，同雪儿这边刺杀小组的人员，展开了激烈的对抗。
	吴大富也在对抗刚刚展开不久，就有点沉不住气，也亲自钻出了车厢。
	就在吴大富钻出车厢的瞬间，第三重攻击，发动了。
	司马剑看到计划中第三重攻击，明处那一组攻击人员现身的同时，心猛烈地跳动了起来。握剑的手心里
，几乎都已握出了汗水。
	他和雪儿近距离地埋伏在一起，一颗心跃跃欲试，就等雪儿的一个眼神或暗示，就要一跃而起，冲出去
好好表现一番自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 月出南海
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2344 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第114章 月出南海
	但是很不幸的是，第三重攻击中明处那一组人马的攻击，异常地果决与迅猛，异常地干净而利落，还没
等到雪儿和司马剑冒出头去，那个吴大富就惨叫一声，血流满地而亡。
	这下司马剑蓄谋已久的，满腔的热情与热血，刹那间冷却。
	他有点不甘，不舍地，呆呆地看着自己这方的人马，瞬息间在街面上，已经撤离得干干净净的刺杀现场
，只有几具冰冷的尸体，扑倒在血泊中，一动不动地在月光下泛着惨白的光。一时间又是懊恼，又是
烦闷。心中暗恨在第三重攻击中，攻击在明处的那一组人员。
	这帮鬼人，动作也太快了一点，完全坏了少爷我的好事！
	“快走。”
	司马剑的心中还在怨恨着自己这方在街面上发动攻击的人员，就听到耳边突然间响起了雪儿一声低沉的
呼应。
	司马剑这才从懊恼的心绪中回过神来，紧跟在雪儿的身后，向来时的方向，遁隐而去。
	两条模糊的身影，在苍茫的月光下，悄无声息地融化入远方那黑沉沉的夜色之中。
	雪儿和司马剑一行，回撤到江家大宅院附近的时候，已经是接近凌晨时分了。
	此刻斜月西沉，晓星初现，天地间一片幽深静谧。是黎明前最黑暗的时刻。
	“雪儿，今天街面上那第三重攻击，应该让我去主持的。”
	司马剑不仅还惦记着在刚才的刺杀行动中，自己一点份也没有，而且还在对雪儿的称呼上，暗中私自精
简了后面的“小姐”，那两个字。
	雪儿瞟了一眼司马剑，心中虽然突然间感到有点别扭，但是也并没有明确意识到这别扭的原因，是来自
司马剑对自己称呼的改变上。
	不过雪儿在刚才瞟视司马剑的那一眼中，突然间隐隐感受到韩无名的气息。
	怪了？自己怎么会突然间感受到公子的气息？是因为自己太过于担心和思念公子的原因？还是因为公子
曾经装扮过司马剑的原故？
	雪儿的心中，暗暗有点奇异。当然就更加没有察觉到，她身边的这位司马剑小少爷，已经对自己情根暗
埋的心态和表情。
	司马剑见雪儿虽然没有搭理自己，不过也没有为自己刚才对雪儿称呼上的改动，表现出什么不满和反感
，心中暗喜。
	他跟在雪儿的身边，看到雪儿靠近自己身边的那只手臂，手掌空空的，掌背的肌肤，细腻白皙，莹洁如
玉，一时间又有点心猿意马，一股很想伸出手去牵一牵雪儿那只小手的冲动和渴望，一路上折磨着他
的心。
	司马剑远远看到江家大宅院大门外那悬挂的灯笼，知道目的地即将到达，以后这样和雪儿单独在一起的
机会，只怕会很少，很渺茫。
	他左思右想，备受煎熬，终于在行将跨入江家大宅院大门的时候，鼓足了全身的勇气，涨红着一张年青
而俊美的脸，就要向雪儿告白自己的心声。
	“雪儿。”司马剑用颤抖的声音，在雪儿身后，猛然间动情地叫出了雪儿的名字。
	司马剑“雪儿”这两个字刚刚一叫出口，雪儿突然间停下了前进的脚步。
	雪儿神色凝重地一把抓住司马剑的手，和司马剑一起迅速闪身隐藏到江家大宅院门前一棵大树的阴影里
。
	雪儿的目光像两点暗夜里的寒星，以高度戒备的神色，审视着江家大宅院的入口处。
	这一意外的变化，迅速把司马剑从激荡的情怀中惊醒了过来。
	司马剑知道，雪儿一定是嗅出了江家大宅院里，此刻已经发生了什么重大的变故，隐藏着什么可怕而危
险的气息。
	韩无名和明月，终于在今天凌晨，一起站上了那条小小的木筏，准备出发回大陆。
	“明月，难道以往你的每次出海，就是用这条小小的木筏吗？”韩无名有点怀疑。
	“嗯。反正每次出海，师傅都不许我跑远，不能跑出这片海域，所以这条小小的木筏，对我来说，也已
经够用了。”
	顾明月在海面上晨曦的微光中，眉目如画，长发乱舞。一袭淡黄色的长裙，在海风中被吹得紧紧地贴在
身体的肌肤上，隐隐展示出她那少女玲珑曼妙的曲线，看得韩无名私下里，又是一阵耳热心跳，小鼓
乱敲。
	韩无名赶紧移开自己的视线，望向大陆的方向，还是有点担心地对顾明月说道“明月，这小小的竹筏，
以往只是你一个人，现在载着我们两个，会不会不是很安全？”
	“韩大哥，你放心吧。这条木筏，是师傅为我特制的，坚固的很。再说现在海面上风平浪静，一会儿到
海中心，如果你担心这竹筏会承载不住我们两个人的重量，我可以到海面上去，踏浪而行，只留你一
个人在竹筏上，一定不会有什么问题。”
	顾明月娓娓道来，疏解着韩无名的担心。但是顾明月那一句踏浪而行，却是令韩无名心中又大吃了一惊
。
	这顾明月的轻功，究竟修行到怎生了得的地步？敢于在大海的中心，踏浪而行。
	这是何等神奇的武功！
	虽然韩无名自信，在自己状态最佳的状况下，在海面上行走几步路而不沉没，也是勉强可以办到，但是
像顾明月口中所说的，在海中心踏浪而行，却是无论如何也办不到的事情。
	更何况顾明月纯净无暇，心明如镜，在说这句话的时候，口气是那样的轻松与自然，这说明在大海上踏
浪而行，对顾明月而言，绝对已不止一次，是一件很普通，很随意的事情。
	韩无名不由得私下里暗暗地感叹道：这世间可真是卧虎藏龙，高手隐士，层出不穷。一山还有一山高。
也不知这武学的尽头，究竟在哪里？是否就像这眼前的大海一样，无边无际，永无止境？
	“明月，一会儿我们回到大陆，你脸上要蒙一块面纱或是戴一顶能够遮住你面容的斗笠。”
	韩无名突然间用颇为认真的口吻，向顾明月嘱咐道。
	“为什么？我不要。难道是我长得过于难看，见不得人吗？”
	顾明月有点想不通，也有点负气，小脸拉的老长，一张红润秀气的小嘴，也噘得老高。
	“不是，是你长得太美了，美得有点过份。我怕一会儿回到大陆以后，人们看到你的摸样，会造成混乱
和拥挤，那样会很不利于我们的行动。”
	韩无名坦言解释道。
	“韩大哥你就会哄明月开心，我哪有你说的那样美。”
	顾明月听到韩无名的解释，马上就转怒为喜，一张鲜润的小脸蛋，顿时堆满了开心而灿烂的笑容。
	“现在你可以听我的话，上岸后，注意遮挡住你的脸了吗？”
	韩无名解释完后，又重复了一遍刚才的嘱咐。
	“嗯。”顾明月这回乖乖的，脸上笑靥如花。看得韩无名的心，又是一阵乱跳。
	“还有，回到大陆后也不要再叫我的名字。不要再称呼我什么韩大哥，就叫我公子或者，或者。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 大内头号美女
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2333 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第115章 大内头号美女
	“或者就叫你哥哥，把韩字去掉，好不好？”韩无名还没有想好，顾明月却抢过去回答道。
	“嗯，也行，就叫我哥哥好了。”韩无名答道。
	“行，好哥哥。”顾明月天真浪漫，纯净如霞，美不胜收。
	司马剑和雪儿一起隐身在大树边向大门观察了一段时间以后，他也看出一些文题来了。
	首先是大门，并非完全关闭，而是虚掩的，然后是有一股腥臭的味道，弥漫在空气中。
	这股腥臭味应该是血腥味，但是这里是海边的小镇，大海里的腥味也很浓烈，所以如果不是刻意去分辨
，就很容易被混淆。
	但是这个雪儿，却很迅速地就反应过来了。其警惕性之高，反应速度之快，令人感佩。
	“司马兄，一会儿我们不要走大门，从侧面翻墙进去。如果你师傅这真的遇到强敌的话，我们不要轻易
出手，一定要等待最佳时机。一出手就先灭掉一两个。以现在的情况来看，敌人既然敢从大门单刀直
入地闯入，一定已经做好了充分的准备。就算加上我们两个人，估计对我们这边而言，也增强不了多
大的实力。但是如果我们在暗处下手，出其不意，一举先除去几个强敌，届时此消彼长，情况就会改
观。”
	雪儿在司马剑耳边，所说的这番话，听得年青的掌门弟子，一个劲地点头。同时雪儿在讲这番话的时候
，是贴着司马剑的耳边讲的，吹气如兰，香泽暗渡，搞得司马剑的心中，又是一阵迷乱。
	虽然这里是江家大宅院的门口，虽然这里已经发现了敌情。但是这些都不能影响一个动了心的年青男子
，对他心上人的强烈感应。
	雪儿嘱咐完司马剑以后，率先蹲身潜行，司马剑紧随其后。两个人运足功力，蛇行兔跃，转眼摸到大宅
院的西头，见四处无人，这才几乎同时拔地而起，腾空翻越过江家大宅院那高高的墙头。
	司马剑和雪儿几乎是同时起跳，同时落地，就像两只飞翔的小鸟，在黎明前最黑暗的前夜，并肩展翅翱
翔。
	这奇妙的感觉，在司马剑的心中，当然立马就有感应。落地后，他偏过脸去，用异样的目光，扫视了一
眼身边的雪儿，但是他看到雪儿的眼中，一点和他同样的感受也没有，只是面色凝重，目光戒备地凝
望着四周。
	司马剑看到雪儿的表情后，心中立即感到一阵阵失望，一种失落和受挫的情绪，从他的心底升起。
	“司马兄，你看。”雪儿突然间举起手臂，摇摇指向前面一座人工溪流上的拱形桥的桥面。
	司马剑收敛心神，凝神望去，就看到在那个桥面上，有两具尸体，匍匐在血泊里。司马剑一眼就认出，
那两具尸体，是他们南海剑派的弟子。
	司马剑心中一紧。心想对方居然敢在师傅的眼皮底下杀人，其来头就一定不小，一定是有恃无恐，大举
进犯。师父那里，此刻只怕已是凶险万分。他再也不敢去想自己那些儿女私情的琐事，一股巨大而浓
烈的不祥的感觉，笼罩在他的心头。
	“师傅那看来有危险，雪儿我们快过去。”
	司马剑有点心急，因为毕竟现在司马剑已经是家破人亡，只剩下这个南海剑派和师傅，是他的家和他的
亲人了。关切之情，溢于言表。
	雪儿在暗夜里点点头，不过临行前，雪儿又叮嘱了司马剑一句，届时一定要看她的眼色行事。不动手则
已，动手一定要出其不意，先消灭掉对方一两个实力最强的人物，这样才能真正对减轻余少强掌门的
压力，起到一定的作用。
	司马剑和雪儿一行，就这样隐身潜行，一直摸到余少强客舍的庭院前，远远就听到庭院里的会客大厅里
，传出余少强掌门激愤的声音。
	“断魂刀，夺命剑，霸王枪，好好好，这下你们长白三雄，全部都到我这南海小镇里汇齐了。我这可是
蓬荜生辉，血流成河呀。你们堂堂的长白三雄，北方三老，手下的儿郎居然连江家大院里不会武功的
妇孺，也下的了手去杀，真是厉害呀。断魂刀，枉你我相交了还有近二十年，老夫我真是看走了眼呀
。”
	余少强掌门的声音，传到雪儿和司马剑的耳中，心中各自大吃了一惊。
	雪儿的吃惊，是担心小雨的安全。前几日她去拜会小雨的时候，雪儿已经知道，小雨此时，肚中已经怀
有余少强的骨肉，只是小雨暂时还没有把这消息告诉余少强而已。
	现在余少强这里，猝遇强敌，也不知道小雨此刻，怎么样了？会不会有什么闪失？
	司马剑心里想到的却是，如今敌人都已经逼到师傅的眼前了，那他的那些师兄弟们，岂不是大都已经丧
命？还有这长白三雄，司马剑曾经听师傅提及过。那是白方武林老一辈中，宗师级的人物，他们各自
都已开山立派，尤其是那个断魂刀，最为厉害，是他们中间的老大。原本师傅和那个断魂刀之间，关
系不错，有十多年的交情，可是此刻一旦翻起脸来，对方居然如此狠毒，如此不讲江湖规矩和道义。
	这两个人各自怀着不同的心事，不约而同地加快了脚步，来到那间宽敞的会客厅的窗前，屏住呼吸，收
敛心神，各自找到窗纸上的一个小孔，把目光向屋内望去。
	“余老弟，我看你就不要再犟了，把那个朝廷里封的虚职给甩掉算了。还有你那位美丽的妻子，我知道
你就是因为那名女子，才和当今朝廷穿一条裤子的。这世上漂亮的娘们多的很，你又何必只沉迷于一
个呢？”
	断魂刀一半劝慰一半调侃地对余少强说道。
	“住口！没想到你老大不小的人，嘴里居然吐出这样粗俗的话来！我当初真是看走了眼，亏我当年还把
你从刑部大牢里，给捞了出来。早知今日，当年我就应该让你冤死在朝廷的邢狱之中，也不会有今日
这样的麻烦。”
	余少强显然已经被断魂刀刚才的言语所激怒。
	“当年你救我出来，也是有条件的。我周某人后来又不是没有给你兑现。现在你又来提这些陈年旧事，
还有什么意义？今天你若是不给我一个满意的答复，就休怪我周某人不讲往日的交情。”
	断魂刀振振有词道。
	“老大，还紧在这和这老儿罗嗦什么！他如今已是孤家寡人一个，还怕他作甚？听说他新娶的那个娘们
，是大内里的头号美女，我今天就先收拾了这老道，难后再去会会他那个千娇百媚的娘们，哈，哈，
哈。”
	断魂刀身边那个手按剑柄的中年剑客，阴声道。口气里充满了淫邪的味道。
	此人名唤李大成，是江湖上有名的采花大盗，只因他名声太过于狼籍，故而在中原里站不住脚，被正道
武林人士追杀至千里之外的北方荒漠之地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 斩蛟剑
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第116章 斩蛟剑
	但是他手中那把“追命剑”，据说已得到一代隐侠“神州一剑”的真传，厉害无比。
	而那“神州一剑”，盛传在他风头最劲的时候，其声望几乎都可以直追当代八大绝顶高手的行列。
	不过，“夺命剑”当年在江湖上所遭到的，最致命，最紧迫的追杀，也是来自于他师门，对他的追杀。

	余少强听罢夺命剑的污言秽语，脸上紫气升腾，杀气暴起。眼看就要动手的时候，突然间耳边响起一名
女子的清吒声。
	“那你现在就先会会我吧。”
	只见一道清亮的刀光，恍如白驹过隙，从大厅侧面的柱子上，闪电般飞落，直取“夺命剑”的后脑。
	这一刀，突如其然，也快捷无比。
	此刻大厅中的敌人，全都被余少强脸上的紫气和他身体里散发出来的强大杀气所吸进。
	因为那些敌人都知道，这南海剑派的掌门人，已经十多年没有动过什么杀机，更没有出手伤过什么人。

	但是越是这样，就显得余少强的武功，越发的高深莫测。
	一个很少动手和动杀心的人，一旦真的动了杀机，其后果将是异常的严重。
	还有就是，“断魂刀”和他的这两位烂兄烂弟，曾经专门打过招呼，不要看余少强外表很随和，在江湖
上名气也不是特别响亮，但是余少强年青时候的身手，就已经异常的了得，手中一把“斩蛟剑”，几
乎就没听说有过什么败绩。
	余少强之所以在江湖上名声不是很响亮，那是因为他是南海剑派历任掌门人中，年纪最轻的一个。
	南海剑派，远在中原最南部的大海边，余少强接替掌门人的位置以后，就几乎没有再在江湖上走动。
	故而余少强在江湖上的名气，并不是特别的响亮。
	但是余少强的武功，应该是当今十大门派掌门人中最出类拔萃的人物，绝对不可以小觑。
	所以，余少强这一动怒，杀气暴起，敌方的人员，心神都有点紧张，全都把注意力集中在余少强的身上
。
	但是又有谁想到，在这大厅圆柱的顶端，居然会还埋藏着有人？
	堂堂南海剑派，会用这种偷袭的手段，预先把高手，埋藏在他们的头顶，在他们心神全部都集中在余少
强身上的时刻，突然间发动了攻击。
	这一点，凭着断魂刀对南海剑派，以及对余少强为人的了解，是打死他，也不会预先猜想得到的。
	而且这偷袭者不是别人，正是传言里，有大内头号美女之称的，余少强掌门新婚的妻子，小雨。
	小雨这一刀，可以说不论是时机还是速度，都拿捏得异常的到位与迅猛，刀光一闪间，就看到血光一迸
。
	那个“夺命剑”，虽然在突如其然的袭击中，避过了后脑要害，但是小雨的这一记击杀，是居高临下，
临空下击，所以“夺命剑”虽然在生死一线间弯腰低头，躲过了后脑的头部，却没有躲过背部。
	小雨的这一记突然袭击，虽然一举重创了长白三雄中的“夺命剑”，解除了一个强敌的战斗力，但是也
彻底引发了大厅中的打斗契机。
	“断魂刀”最先反应过来并刀出如电，一刀斩向正要乘胜追击中小雨的右肩。
	小雨短刃回撤，迎刀而上，一招“抬头望月”格挡住了断魂刀的斩击。
	但是“断魂刀”刀重力沉，小雨手中又是一把短刃，兵器上本来就处于劣势。
	再加上断魂刀功力深厚，见“夺命剑”在小雨的突袭下，伤的很重，几乎已经完全丧失了继续作战的能
力，故而他这一刀，是含怒出手，用上了数十年深厚的功力。
	大厅里就听到一声刀剑相击的脆响，小雨噔噔连退上十步，这才站稳身形，鼻端嘴角全都溢出了殷红的
血丝。
	“断魂刀”正要举步继续追击，一举击杀小雨，猛然间感到自己的头顶，恍如泰山压顶，一股雄浑猛烈
的剑气，压得他几乎都透不过气来。
	“断魂刀”心知这是余少强的“斩蛟剑”到了，不敢大意，连忙放弃对小雨的攻击，大刀变招“霸王举
鼎”，沉腰坐马，老老实实地运足全力，向头顶的长剑挡去。
	“断魂刀”运足全力的格挡，却挡了个空，余少强的“斩蛟剑”在半空中划出一条弧线，剑法再变，变
招“惊涛拍岸”，长剑横扫，直取“断魂刀”的腰际。
	“断魂刀”由于先前的判断失误，一时间无法运足全力去格挡，只好身体猛然间向后仰倒，在刻不容缓
间，避过了余少强的这一记横扫。
	“断魂刀”虽然是这里年纪最长的一个，但是他的腰身，却柔软如蛇，这一下的屈膝后仰，后背几乎都
贴到了地面上。
	但是在余少强的剑光，几乎是贴着他的鼻尖扫过去以后，他立马像一个绷紧的弹簧重新弹起来一样，迅
速就直起了腰来，大刀借着自己身体弹起来的惯性，刀出如风，刀招“风扫落叶”，大刀从右往左，
直扫余少强的面门。
	余少强长剑扫空，脚下倒踩七星，身形后移，既避过了“断魂刀”的大刀，又主动向站在一旁，正在作
势向小雨发动攻击的“霸王枪”发动了攻击。
	一招“流星赶月”，剑化长虹，剑身中隐含风雷之声，气势磅礴地直取霸王枪的眉心。
	那“霸王枪”本来打算先解决掉应该已经伤在“断魂刀”强大内力下的小雨，而后再和老大一起，合击
余少强的，但是他没有想到，余少强的武功居然强横到如此地步，在老大“断魂刀”的缠斗中，居然
还可以腾出手来，向自己主动发起了攻击。
	余少强的这一记攻击，虽然颇出“霸王枪”的意料之外，但是这杆霸王枪，也不是好惹的。在长白三雄
中，仅次于“断魂刀”的地位，排名第二。
	同时，霸王枪本人的年纪，也是这三人中最小的，紧紧只有四十开外，年富力强，身强体健。
	“霸王枪”暴喝一声，来得好。就看到他长枪一摆，“铁索横江”，先用枪杆化解了余少强的这一记突
袭，而后枪化蛟龙，一招“蛟龙出海”，大厅里狂风骤起，劲气四射。
	此刻“断魂刀”一刀落空，刀招再变，变招“横扫千军”，刀光如电，刀鸣如雷，配合着“霸王枪”，
前后夹击，向余少强攻去。
	好一个南海剑派最年青的掌门人，但见他在枪林刀雨中平地腾空而起，身化游龙，半空中居然用脚尖踢
开了那杆霸王枪，同时身子如同苍鹰搏兔，长剑下击，剑招“惊涛万里”，恍如大海怒涛里的一叶孤
舟，一泻千里，剑法凶狠绵密，势势相连，环环相扣，剑剑不离“断魂刀”咽喉前的三寸之地，招招
夺命，剑剑追魂。
	“断魂刀”步步后退，刀横胸前，刹那间只能抵挡，无法还击。那把大刀在余少强“斩蛟剑”闪电惊鸿
般的连环攻击中，就如同大海怒潮里的一道堤坝，岌岌可危。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 刺杀技巧
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2311 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第117章 刺杀技巧
	但听到一阵密集如雨的金属撞击声，“断魂刀”的眼前，火花四射，金星乱窜，那是他们刀剑大力相撞
所产生的结果。
	正当“断魂刀”渐露败迹的时候，几点鬼火一样的暗器，猛然间从大厅的大门外射入，直奔余少强掌门
和正在那调整气息的小雨而去。
	余少强抛下“断魂刀”，剑法再变，“夜战八方”，迅即拦截在小雨的身前，一阵叮叮当当地声音过后
，那几点暗器，全部被余少强一一扫落在地。
	““燕云生死判”，还有什么魑魅魍魉，跳梁小丑，统统都给我滚出来！”余少强一声大喝，声震八方
。
	一条黑色人影，陡然间从门外的暗处，跌入了大厅，双耳处鲜血淋漓。手中还拿着一枚尚未来得及射出
去的淫邪暗器。
	余少强的这一声断喝，暗含南海剑派的无上玄功，“苍龙吟”，这是一种类似于佛门“狮子吼”一类的
武功。可以用声波在对方耳边的强烈震颤而伤人。
	功力弱者，闻之心胆具碎，功力还算深厚的，起码也会耳膜受伤，暂时间失去听力。
	那个在余少强“苍龙吟”神功主攻击目标下的人，能够仅仅只是双耳流血，尚未失去意识，其功力应该
可以算得上是江湖上二流偏上一点左右的好手了。
	敌人虽然越聚越多，但是余少强浑然不惧，他长剑横胸，脸上紫气升腾，目光如炬。
	“小雨你还好吧？”余少强在强敌环伺中，依然没有忘记，向自己身后的小雨，发出了这样一声关切的
询问。
	余少强刚才那一声关切地询问，虽然暖了小雨的心，但是也提醒了在场的敌人。
	“断魂刀”向“霸王枪”，偷偷使了个眼色。霸王枪心里立即明白了老大的用意。
	他手中长枪一摆，抖出碗大的枪花，呼啸着向余少强的侧面袭去。断魂刀则配合着他，刀出猛虎下山，
再次向余少强发动了攻击。
	此时厅外的敌人，也瞬间涌入了不少。各摆兵刃，向余少强围攻而来。
	看来此番自己带下山来的南海剑派弟子，已经全军覆没。
	余少强心中一面暗暗有点焦虑，一面悲愤不已。
	本来余少强和雪儿商量好，准备在明日里向对方发出挑战，没想到敌人会在今天黎明前最黑暗的时刻，
突然间向自己发动了全方位的攻击。
	虽然自己这方面的援军，也已经抵达了几个，但大都已经安排他们到客栈里休息去了。要到明日白天，
才会过来与自己会和。
	现在是黎明前的深夜，但愿自己能够坚持到明日晨时。届时自己这方的援军，应该就会源源不断地赶来
，为自己解围。
	可是余少强心里也很清楚，自己目前，可以说基本上是孤身一人。一会恶战展开，余少强对自己的安危
，倒是不怎么担心。
	他知道，凭着自己几十年深厚的功力，自保应该是没有什么问题。
	可是小雨，小雨又该怎么办呢？
	其实余少强在敌人进攻之初，就已经安排江涛带着他的家人和小雨，到江家秘密的地窖里去藏身。但是
也不知小雨是什么时候，居然悄无声息地埋伏到了大厅里的梁柱上，并且主动向敌人发动了攻击。
	余少强当然知道，小雨这样做，全都是因为自己。所以小雨的出现与参战，令余少强又爱又怨。
	他虽然知道小雨这样做，是关心和放不下自己，但是他也有点怨小雨太过于冒失，不该为了自己，这样
不顾及自身的安危。
	小雨在刚才硬接了“断魂刀”的那一击攻击后，一直到此刻，都没有什么动静，一直在那里运气调息。

	余少强隐隐中察觉到，小雨此刻，一定是忍着巨大的伤痛。
	不过余少强有点不是很明白的是，以小雨的武功，虽然敌不过“断魂刀”深厚的功力，但是经过这段时
间的调息，应该也恢复得差不多了，怎么到现在，小雨仍然站在那里，没有什么动静？
	但是余少强现在已经没有时间再去想小雨的那些问题了，因为“断魂刀”的刀，“霸王枪”的枪，几乎
在同一时间里，向他发动了攻击。
	还有那些刚刚冲进大厅的武林人士，其中也不乏高手，不容小觑。
	好在那些敌人，眼下全都是冲着自己，而没有一个去找小雨的麻烦。
	余少强在心中，暗暗感谢了一声老天爷，手中长剑一紧，“斩蛟剑”隐含着大海的咆哮声，毫不示弱地
向敌方的阵营迎去。
	但是就在余少强低头闪过“断魂刀”的大刀，一剑隔开“霸王枪”的长枪，“斩蛟剑”在他的手中，挽
着浪花，一剑向刚刚冲入大厅的那群敌人横扫过去的时候，他猛然间看到，“断魂刀”突然转变了方
向，刀出“力劈华山”，不是攻向自己，而是向自己身后的小雨，当头劈去。
	小雨此刻，仍旧一动不动地站在那里，在“断魂刀”强大刀气的锁定下，完全丧失了防守和反击地能力
。
	余少强看到，小雨的脸上，已经写满了绝望，但是小雨的目光，却依然依依不舍地望着自己，在断魂刀
的刀势下，就像一个引颈待斩的囚徒，没有丝毫的闪避。
	这一下，余少强心胆俱裂，他猛然间向“断魂刀”发出一声饱含着他毕生功力的“苍龙吟”神功，声浪
如雷，刹那间把“断魂刀”的刀势震得停顿在半空。
	余少强乘此时机，拼着挨了敌人的一记刺杀，身如苍龙出海，剑化“斩蛟屠龙”一剑向“断魂刀”的后
心，奔袭而去。
	余少强的“苍龙吟”神功，虽然短时间震住了“断魂刀”，但是对方很快就回复过来，大刀在半空中挽
了一个刀花，而后还是一招“力劈华山”，继续向小雨迎头斩去。
	对于余少强背后的攻击，恍若未见。
	余少强的长剑，刚刚攻击到半空，就被“霸王枪”的长枪，给拦截住了。
	“霸王枪”枪长力猛，再加上长枪本来就是最适合远距离攻击或拦截的兵器，这下优势尽显，一枪，就
把余少强拦截在攻击的途中。
	眼看着小雨，命悬一线，必死无疑的时候，一道无声无息的，寂寞的刀光，和一把长剑，猛然间出现在
断魂刀的面前。
	那柄长剑一剑就挡住了“断魂刀”的大刀。
	虽然那把长剑的主人，在格挡住“断魂刀”的大刀时，全身因受力过大，猛地向下一沉，差点跌倒，但
是他依然双手持剑，单膝跪地，硬生生挡住了“断魂刀”这一记大力的劈杀。
	而那道寂寞刀光的主人，则恍若一阵清风，在司马剑一剑格挡住“断魂刀”的同时，刀光像一道寂寞的
星光，一刀，就抹过了“断魂刀”持刀的手臂，看也没再看对方一眼，就一步赶到小雨的身边，焦虑
地问道“小雨，你怎么样？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 龙跃鹰飞
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2337 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第118章 龙跃鹰飞
	小雨望着雪儿，脸色苍白如纸，汗如雨下。但是她依旧倔强地站在那里，没有倒下。
	雪儿看到小雨这番情景，心神大震，连忙往小雨的下身望去，但见小雨下身的长裙里，隐隐间殷红一片
。
	“小雨”雪儿惊惶地呼叫了一声小雨的名字，一把将小雨揽入自己的怀中。
	但是小雨却挣扎着把雪儿推到一旁，仍旧站在那里，面含惨白的微笑，凝望着打斗中的余少强。
	雪儿刹那间一切都明白了过来，眼中禁不住流出泪来。
	雪儿知道，这余少强和“断魂刀”之间的仇，已经不可能再有缓和的余地。
	这一南一北，两大门派间，从今往后，将世世为仇，代代相拼。
	雪儿没有乘胜追杀“断魂刀”，但是司马剑却没有放过这一大好机会。
	他缓过一口气来以后，长剑展开，恍如大海怒潮，汹涌澎湃，一剑紧过一剑地向“断魂刀”攻去。
	雪儿刚才划过“断魂刀”手臂的那一刀，已经切断了“断魂刀”右臂的经脉。
	因为雪儿在攻击前，就已经想好了，像“断魂刀”这种级别的高手，自己想像公子那样，一刀就取其性
命，直接命中对方的要害，显然把握并不是很大。
	大凡身经百战过的一流高手，对于其自身的命门要害部位，都有极强的防御和躲避能力。
	就算再怎么突然，但是如果自己的武器，是直接指向能够一招就能置对方于死地的命门要害，那对方都
会被激发出一种超级的，本能的潜在反应能力。
	避开或有效防御住这一记致命的攻击。
	所以雪儿的这一刀，并非是直接指向“断魂刀”的命门要害，而是指向他主作战能力的，握刀的右臂。

	雪儿的意图，并非是要对方的命，而是有效解除掉对方的作战能力。
	因为雪儿在暗处已经观察得很清楚，敌方中，应该还是以“断魂刀”，为首，同时他的战斗能力，也是
最强的。
	雪儿心中的这一计算，几乎可以说是获得了完满的成功。
	“定风宝刀”虽然刀薄如纸，但是却锋利如神。
	一击成功过后，雪儿知道，如果“断魂刀”这次能有命逃离南海的话，江湖上以后最多也只会再多添一
名独臂刀客而已。
	而且这独臂刀客，用的还一定只能是左臂。
	当然雪儿的这些想法和技巧，全都是来自有天下第一杀手之称的，韩无名的传授。
	韩无名虽然在江湖上实战经历也不是很多，但是韩无名懂得的这些在实战中如何才能最快，最有效地击
伤或击毙敌手的打斗精炼和杀人技巧，却绝对是很多，很全面。
	因为韩无名是来自一个祖孙三代，都被冠以天字第一号杀手的，韩氏刺客家族。同时也是当今天下，韩
氏刺客家族唯一的传人和后代。
	此刻，“断魂刀”右臂，血流如注，止都止不住。那把断魂大刀，也已经交到了左手握着。
	但是突然间由右臂换成左臂，“断魂刀”的威力，可以说是至少减去了五成以上。
	更何况他还要默运玄功，以止住右臂的血势。
	司马剑刚才，在硬接住“断魂刀”的那一击大力劈杀时，尽管他事前做好了充分的思想准备，双手握剑
格挡，但是他仍然被“断魂刀”的那一记劈杀，劈得双臂巨痛，双腿之中，也有一只腿，因压力过重
过猛，而刹那间跪倒了下去。胸中气血翻腾，作势欲呕。
	但是好在雪儿的那一刀，很快就帮他扭转了这一局面。
	司马剑在“断魂刀”负伤，压力骤减，缓过胸中那口闷气来以后，当然是得理不饶人地展开了长江大河
般的攻击。
	司马剑他要把先前刺杀行动中，自己白白憋的很足很足的那口气，尽数吐出来。
	司马剑当然不会放过这个，在自己心爱的人，雪儿面前，展示他风采和武功的大好时机。
	所以说，司马剑不仅是生力军，而且是蓄势已久。
	现在对方一直以来主攻击能力最强的右臂已废，只剩下一只左臂，使用起刀来，远没有其右臂那样娴熟
，那样有威力。
	司马剑一时间可以说是只攻不守，剑光点点，环环相扣，剑剑不离敌人的命门要害。
	这情形就像是十几天前他击杀只守不攻的韩无名一样，畅快淋漓。
	司马剑和雪儿的这一加入，重创了敌人中实力最为强大的“断魂刀”，局势顿时得到改观。
	此刻余少强见雪儿和司马剑在千钧一发之刻赶到，及时救下了小雨，心中大定，一把“斩蛟剑”再无牵
挂，迅速把“霸王枪”逼得毫无还手之力。
	同时余少强还来的及找到时间和机会，重创和击杀了二三名身边，后来攻进来的那组敌人。
	司马剑剑出如风，步步紧逼，“断魂刀”节节后退，只守不攻，两人一进一退，转眼间就游斗到大厅的
门前。
	正当司马剑准备痛下杀手，一举击杀掉这个在江湖上几乎和自己师傅齐名的前辈高手，一举扬名天下的
时候，大门外突然间传入一道排山倒海般雄浑无比的力量。
	那力量来自于一双肉掌，那双肉掌，一掌击在司马剑那柄用钢铁打造的剑身上，不仅将剑身击断，而且
其掌力余力未衰，继续向司马剑的胸前逼去。
	司马剑百忙中收回了那只空余的左掌，仓猝间在胸前一挡。
	两掌交实，但听一声闷响过后，司马剑噔噔连退四五步，刚刚拿桩站稳，大腿又是一阵颤抖，然后又是
一阵倒退，就这样一退再退地退到他的心上人，雪儿的面前。
	司马剑在退到雪儿身前以后，才在雪儿一记掌力的帮助下，最终站稳了身形。
	正是曾经出现在听海阁里的那对来自藩外的武士，“雌雄双鹰”。
	司马剑满以为这次自己能够在心上人面前，大展一次威风，拿下身负重创的，老一辈中的成名高手“断
魂刀”。
	没想到自己居然又一次栽在这一对藩外武士的手上。
	一时间，司马剑又气又恼，羞愤交集，哇地吐出一口鲜血。刹那间胸襟上血迹斑斑。
	“大力，你怎么搞的，要你对这个俊俏的后生，下手轻点，你怎么用那么大的力。你是不是晓得我上次
在听海阁阁顶，是故意没有伤他，所以怀恨在心，存心要把他力毙掌下吗，嗯？”
	一个娇媚的声音，对那个魁伟的汉子，撒着娇责备道。
	司马剑一口鲜血喷出来以后，心中刚刚舒畅点，闻言忍不住气得又是一口鲜血喷吐了出来。
	“司马少爷，你怎么了？还撑得住吗？”
	司马剑身后传来雪儿关切的声音。
	“我没事，雪儿，别听那妖女在那里胡言乱语。”
	司马剑顾不得自己身上的伤势，急切地向雪儿解释道。
	“怎么了，这么快就勾搭上新欢，把我这个姐姐给忘了？上次在听海阁，难道你不知道，姐姐我是心疼
你，一再对你手下留情吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 江涛
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2325 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第119章 江涛
	那个妖冶的胡女，眼波流转，醋劲熏天。
	雪儿闻言，眼光有点异样地瞟视了司马剑一眼，眼神中明显地有了一丝疑虑。
	司马剑刚刚调息好呼吸，一眼把雪儿异样的眼神看在了眼里。
	他一把抹净唇边的血水，心情激愤，怒气填胸，一时间忘记了自己和那对胡人之间武功上的差距，重新
昂首挺胸，猛然间上前几步，长剑遥指对方道“来来来，废话少说，今天小爷我要和你再大战三百回
合。”
	“听见没有，紫鹰妹子，这小后生一点也不领你的情，我看还是由我去把他打发掉算了。”
	那个大力神鹰，说罢就要上前来迎战司马剑。
	“我看你这藩外胡狗，还是先过我这一关再说吧。”
	一个遒劲而低沉的声音，突然间向大力神鹰挑战道。
	正是南海剑派的掌门人，“南天一剑”余少强。
	此时，余少强不仅已经击退了那杆“霸王枪”，而且还伤了不少敌方的人。
	余少强虽然刚刚才经过一番激战，但是他此刻依然是气定神闲，脸上紫气升腾，威风凛凛。一把“斩蛟
剑”，斜斜指向高高的屋梁，像一根擎天玉柱，杀气腾腾。
	而刚才和余少强交手的主力军，“霸王枪”，此时已经退出战斗，赶到“断魂刀”的身前，正在那查看
他们老大的伤势。
	“那丫头好狠毒，一刀挑断了为兄右臂里的经脉，愚兄这条手臂，只怕是费了。”“断魂刀”悲愤莫名
的声音。
	“老大，小弟一定带你要那个黄毛丫头，付出最沉重的代价。还有老三，也伤的不轻，这两个娘们，也
太过阴险歹毒了。我今天一个也不会放过她们的。”
	“霸王枪”没说他们自己这方，围殴人家一个人，还偷袭对方的女眷，但说起小雨和雪儿的偷袭行为，
口中倒是振振有词。
	“好吧，那我就先领教领教中原武林十大门派中，南海剑派掌门人的武功，究竟如何？看是不是也是徒
有虚名之辈。”
	大力神鹰在余少强的气势下，毫不示弱，他双臂展开，势如雄鹰扑兔，一双锐利的鹰眼里，目光如剑，
神光暴射。
	一股强大而凶残的杀气，从他身体里猛然间蓬勃而起。就像一只捕食的雄鹰，陡然间发现了猎物一样，
作势欲击。
	这对塞内外的一流高手，各自不断地凝聚和提升着攻力，相互间盯视着对方每一个动作和细小的表情，
寻找着突破对方防线的最佳时机，一时间在那里相持了起来。
	但是那个被唤作紫鹰的胡女，却在他们相持的时候，猛然间发动了攻击。
	其主攻击目标，当然是直取司马剑身后的雪儿和小雨。
	“妖女大胆，雪儿小心。”
	伴随着司马剑的一声怒喝，一道剑光从司马剑的身上发出，向那个妖艳的胡女，勇敢地迎去。
	此时司马剑的手中，不知何时，已经重新换过了一柄长剑。
	但是那名胡女，并没有和司马剑纠缠，而是在刻不容缓间，身体巧妙地腾空而起，像一只矫健的雄鹰，
飞跃过司马剑的头顶。
	那名胡女，在她身体飞临司马剑头顶上空的时候，她还用脚尖，猛然间向司马剑头顶的百会穴踹去。
	“小帅哥当心上面”
	那个胡女，人在空中，在向司马剑发出那一腿的同时，居然还没有忘记，提醒司马剑一声。
	司马剑只觉得自己一剑走空，眼前人影一花，而后就听到自己的头顶，传来一声关切的提示声。
	他立马长剑回转，矮身变招，“举火烧天”，长剑在半空中挽起两道剑花，剑光盘旋，护住了自己的头
顶。
	那胡女人在空中，单腿在司马剑长剑的剑刃上，轻轻一点，而后身子再次腾空而起，手中不知何时，已
多出一把弯刀，身化“苍鹰捕食”，半空中身形蓦然间加速，刀光如电，一刀向雪儿的面门，袭杀而
去。
	雪儿此时，挺身拦在小雨的身前，她看着对方在空中那一连窜不可思议的轻功表演，神色凝重。“定风
宝刀”握在雪儿的手中，薄如蝉翼，晶莹剔透，刀柄之上，恍如一道无形的，流动的液体，在雪儿玄
冰真气的内力灌注下，发出青濛濛的光。
	雪儿就这样一动不动地望着那个胡女袭向自己面门的那把弯刀，在自己的目光中急速地放大，而对方手
中的那把弯刀，也是和雪儿手中的“定风”宝刀一样，是半月形的，只是对方手中的那把弯刀的刀身
，比雪儿手中的“定风”宝刀，要大出一倍左右。
	眼看那柄弯刀，瞬息间已经袭至雪儿面前的方寸之处，招式已老，不可能再发生其它的变化时，雪儿这
才将手中的“定风”宝刀挥出，一刀向对方的刀身，截杀而去。
	雪儿的这一刀，并非是意在攻击对手的身体，而是对手的兵器，也就是那把半月弯刀。
	所以雪儿固然是后发于人，但是由于她所蓄意截杀的，不是距离较远的，敌方的身子，而是已经袭至她
面门的那把弯刀，故而仍旧是来得及把对方的兵器，拦截在半空。
	这两把同样是半月型的弯刀，在雪儿面前的半空中相遇，刀刃相击时，雪儿手中的那把“定风”宝刀，
蓦然间散发出一簇耀眼的光芒，那情形就像是一个刀中的王者，突然间碰到一个刀中的臣子，自不量
力地向自己王发出了挑战一样，充满了居高临下的骄傲与藐视。
	两把弯刀在半空中相遇过后，连一声响亮一点的声音，都没有发出。
	而那个胡女手中的，那把弯刀的刀刃，就一分为二。被切断的那半截刀尖，带着尖锐的呼啸声，钉在了
雪儿身边的梁柱之上，直没至顶。
	“定风神刀”那名胡女，弯刀被毁以后，口里发出震惊无比的呼声。
	“师兄，快来，我们雄鹰国传说中已经失传多年的，“风沙神刀”中的雌刀“定风”，居然在这个丫头
的手里！”
	“真的吗？”
	那名大力神鹰闻言，连忙撇下余少强，急冲冲地向雪儿这边闯来。
	“藩狗休走，休得去伤我内子！”
	余少强剑花一挽，虎步龙行，紧紧地跟在那个大力神鹰的身后，影子般追杀过去。
	而此时那个已经退出战斗，一直在“断魂刀”身边的“霸王枪”，却在“断魂刀”的授意下，在众人的
目光和注意力，全都被雪儿手中的“定风”宝刀所吸引过去的情形下，偷偷摸至小雨的身边。
	那个“霸王枪”，仗着手中兵刃长度上的优势，出其不意，一招“苍龙出海”，大枪隐挟风雷之声，一
枪，就向小雨的胸前，奔雷般袭杀过去。
	“爹，娘，您二老就让我去吧，现在外面的师兄弟们，都在浴血奋战，我堂堂南海剑派弟子，怎么能躲
在这地窖里，不闻不问呢？师傅和师娘他们的安危，儿子实在是放心不下呀。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 少年心
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2338 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第120章 少年心
	江涛站在江老太公面前，苦苦哀求道。
	“你少做梦了。什么师傅师娘，这里有你的亲爹亲娘还有你二个尚未出阁的，如花似玉的姐姐，难道你
想抛下我们不管吗？”江老太公满脸不快地道。
	“现在您们躲在这里，很安全，可是师傅和师娘他们。”
	江涛话未说完，却又被江老太爷截了去，恨子大不孝地斥责道“什么师傅师娘，我看你就是惦挂着你那
小师娘的安危，才是真的吧。我是说你怎么近段时日，逢年过节的，也很少回家来看望你的爹娘，现
在我算是明白了，你就是被你那个千娇百媚的小师娘，给勾去了魂魄，你说我冤枉了你没有？”
	“爹，您怎么能说出这样的话来，我对师娘，那是只有尊敬爱护之心，哪里有什么非分之想？”江涛抱
屈道。
	“我看你在我的面前，就少来这一套。你是我生的，我还不晓得你？你屁股一厥，我就晓得你要拉什么
屎。你在暗处望着你那小师娘的眼神，你以为我看不出来？告诉你，儿子，爹是过来人，有什么看不
明白的？你那个小师娘，我看你就断了那念头吧。人家是你师傅的老婆，虽然她配你那师傅，是红颜
配白发，老牛吃嫩草，但是我看他们老夫少妻之间，感情还是不错的。就像你娘和你爹之间一样。”
	江老太公淳淳教导着儿子道。
	“爹，不管您怎么说，今天我一定要出去。我身为南海剑派的弟子，不能坐视我们南海剑派的生死存亡
于不顾。”江涛的态度，也很坚决。
	“那你刚进来的时候，怎么没嚷着要出去，现在见你师娘跑出去了，又惦记着要出去充什么英雄好汉？
我们江家，就你这么一根独苗，你要是有个什么三长两短，你要我死后，怎么去向江家的列祖列宗交
待？”
	江老太公终于亮出了他的全部本意。
	“是呀，涛儿，你就听你爹爹的话，等到上面那些人，全都撤离了，我们再一起出去，好不好，听话。
”一个风韵犹存的女子插话道。
	“娘，您不知道，这次敌人的来势，非同小可，孩儿我对师门，真的是放心不下。”江涛的心急得，都
快流出泪来。
	“就算你们南海剑派的人，全都死光了。也不干你的事。我送你去南海学艺，不是要你去保护什么师娘
的，是要你强身健体，以后好继承我们江家的祖业的。休得再在这里罗嗦。”
	江老太公，见儿子对自己的话，一点也听不进去，脸上已经开始有了怒气。
	“是呀，儿子，就听你爹的吧。这世上美丽的女子，多的是，娘在这里向你保证，以后一定帮你娶一个
，既和我们江家门当户对，又美丽贤惠的女子，做你的妻子，涛儿你看怎么样？”
	“是呀，涛儿，如果你嫌一个不够，为父可以答应你多娶几个，你就乖乖留在这里，保护好你的爹娘才
是正经。”
	江老太公，见儿子的神色间，越来越难看，越来越凝重而果决，知道儿子的心中，正在下着冲出去的最
后决心，一时间心里有点发慌，连忙收敛怒气，讨好着儿子道。
	“爹，娘，儿子在这里，给您老们跪下了。”
	江涛猛然间面向自己的父母，跪了下去，而后咚咚咚地磕了三个重重的响头，额头上迅速渗出了一丝血
迹。
	“儿呀，你千万不要做傻事呀。”江老太爷大惊失色，知道自己儿子的心中，已经做出了最后的决定。

	“爹，娘，儿子不孝，儿子今天实在是不能顺从您二老的心愿，请爹娘在这里藏好，好好保重。儿子这
就去了。”
	江涛说罢这句话，把额头上的血迹，一把抹净，而后站起身来，头也不回地向地窖外冲去。
	“涛儿，涛儿，你给我回来。”江涛母亲的声音。
	“涛儿，如果你敢踏出这地窖出口一步，从今以后，我们父子之间的关系，就一刀两断。你再不是江家
的继承人，江家小少爷。你以后就一心一意地去做你那南海剑派的弟子去吧。”
	江老太公，见软的已经不行了，只好来硬的。他突然间用严肃的口吻，追着江涛的背影，冷冷地说出了
上述那番绝情的话来。
	“老爷，老爷，您这是干什么？您可千万不要呀！”
	江涛的母亲，闻言更是大惊失色地惊呼了起来。
	江涛猛然间听到，父亲在自己的身后，说出那样一番绝情的话来，他定了定脚步，犹豫了一下，而后一
咬牙龈，伤心地说道“爹，娘，请恕孩儿不孝。”说罢他就自顾自地加速冲出了地窖。
	此时的江涛，虽然母亲在他身后所发出的那声惊呼，一度动摇过他的意志和决心，但是小雨眉宇间那道
淡淡的哀愁，却更加吸引着江涛身体里那颗，年青而驿动的心。
	江涛冲出地窖的时候，天边已经泛起鱼肚白的微光。黑暗即将过去，黎明即将来临。
	但是人呢？人是否又能够坚持到黎明的到来呢？又有多少人，会在黎明前最黑暗的时刻倒下？
	小雨对于江涛，就像是一个圣洁而遥远的梦。
	江涛清楚地记得，就在几个月前，是他和师傅一起，在一个海滨小镇里，一同邂逅小雨的。
	当时是一个雨后的黄昏，小雨站在高高的崖壁上，衣袂飘飘，长发如云。
	江涛一眼就看到崖顶上有一个美丽如画的女子，是他提醒他的师父余少强去发现到小雨的。
	一直到现在，一直到此刻，江涛都对自己当时提醒师傅发现崖顶小雨的这一决定，悔断肝肠，追悔莫及
。
	但是当时江涛的确是感受到崖顶上的那个女孩，似乎有着极重的心事，极大的伤心。
	那女孩孤零零地站在崖顶，明显有着某种轻生的倾向。
	虽然当时由于距离的原因，江涛并没有看清小雨的容貌，只能够看到小雨的长发和小雨那一袭在崖顶的
风中，翻转如云，洁白如玉的裙裾。
	但是仅仅只看到这些，就已经足够了。
	就已经足够去打动江涛十九岁少年男儿的那颗，火热的心。
	江涛看到崖顶上的小雨似乎远远地看了一眼自己，那一眼很有可能仅仅只是江涛当时心理上的一种错觉
。
	但是就算是错觉，江涛也一直都坚信，小雨在当时，的确是向崖下看了自己一眼。
	在那一眼模糊而遥远的目光中，江涛猛然间感应到，崖顶上那名女子，即将要做出傻事。
	那面崖顶距离地面，起码有近二百米以上的距离，江涛知道，凭着自己的功力，如果那名女孩，真的做
出了傻事，是绝对救不下来对方的。
	江涛心中大急，就这样把小雨的行踪，提示给了他的师傅，余少强知道了。
	但是江涛万万没有想到，他的这一提示，虽然在事件后续的演变中，的确是救下了小雨，但是也同样也
促成了小雨和他师父余少强之间的好事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 斩蛟屠龙剑法
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2327 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第121章 斩蛟屠龙剑法
	要是早知道师傅会有还俗的可能，早知道小雨后来会成为自己的师娘。江涛相信，自己当时就算是粉身
碎骨，以生命的冒险为代价，自己也会单独跑到崖下去接住小雨，而不会提示并请求自己的师傅，余
少强出手的。
	但是一切都似乎是冥冥中的某种天意，师傅当时不仅接住并救下了小雨，同时也和自己一样，在看到小
雨的第一眼里，就被这个伤心绝望到自尽的女子，打动了他的心。
	可是小雨眉宇间的那道淡淡的哀愁，就算是在和师傅成婚以后，也依然没有完全消逝。
	江涛一直都坚信，小雨眉间那道淡淡的哀愁，一定是因为自己，所留下的。
	也一定是因为自己，才没有完全消逝。
	一个美丽的女子，一旦真正闯入了一个情窦初开的，少年男子的心，那就等于是在那男子的心中，刻下
了一个永不磨灭的烙印。
	不管这名男子，在他将来的人生中，还会邂逅多少美女，多少情感，但是那个最初的烙印，一定会永远
都烙在那里，永远都光洁如新。
	现在江涛知道，小雨一定正处于极大的危险之中。就算是他的父亲江太公，用断绝父子关系相威胁，但
是又如何能够阻挡，江涛这颗已经动情的心？
	又如何能够让一个少年男子，明知道自己深爱的初恋对象身处险境而停止他前去营救的脚步？
	虽然那名女子，现在早已是他的师娘，和他之间已经隔着永不可及的距离。
	但是就算是这样，江涛又如何能再去重犯一次，当初那因为自己没有把握，没有勇气冒着粉身碎骨的危
险独自一人，到崖底去救下小雨，而将小雨的行踪告诉给了师傅，这样一个令他终生都追悔莫及的错
误呢？
	就算是小雨，一辈子都只能是自己的师娘。
	就算自己一辈子都只能在暗处，远远的看着小雨，而不能前去亲近对方。
	但是只要小雨真的是很幸福，真的是能一如既往地爱着自己的师傅，那么只要他能够每天都能看到小雨
，看到小雨眉宇间那道淡淡的哀愁，江涛就已经心满意足了。
	这，就是一个少年男子第一次为一个女子真正打动了他的心以后，他内心里真实的心迹。
	这样的一种心迹，既能够创造奇迹，但是，也同样能够制造悲剧。
	江涛赶到大厅打斗现场的时候，小雨那岌岌可危的一幕，正好就呈现在江涛的面前。
	此时大厅中的打斗并不是很激烈，大都被紫鹰胡女刚才那声惊呼，给吸引走了心神。
	就连雪儿本人，也感到一阵阵惊异。
	雪儿只知道自己手里拿的，是一把太后赐给韩无名和自己的雌雄宝刀，但是她也并不知道这对宝刀的真
实来历。
	如今听到紫鹰胡女口中的这一声惊呼，似乎韩无名和自己手中所各持一把的这对雌雄弯刀，是来自对方
的雄鹰国，而且看情形，应该还是他们雄鹰国的传世神刀。
	所以雪儿也忍不住心中的好奇，一双眼睛紧紧注视着那个胡女和她师兄的表情。
	余少强面前的强敌虽退，但是他还没有功夫闲下来，一方面他在追击着这个目前敌方阵营里，应该是武
功最为卓越的高手，大力神鹰。
	另外一方面他还要应付来自他身边那些中原武林黑道中人物的攻击。
	再加上他刚才看到，小雨那里，已经来了援兵，不仅救下了小雨，而且还重创了敌方阵营中实力最为强
大的，他的老朋友“断魂刀”。一时间，心中大定。
	那个“霸王枪”，在“断魂刀”重伤败退，撤离战场以后，一直呆在断魂刀的身边，为“断魂刀”的运
功自疗护法。
	所以余少强也就没有再对他，多做留意。
	余少强此时，一心只想拖住敌方刚刚出现的，这个藩外武士。
	因为余少强知道，一旦被这个藩外武士从自己的身边抽出身去，则自己这方刚刚赶到的司马剑和雪儿，
恐怕没有一个会是对方手下的三合之将。
	那么小雨那里的安全，也就完全得不到保证了。
	余少强此刻的心里，已经可以非常肯定地判断出，此时的小雨，不知是出于什么样的原因，在刚才和“
断魂刀”的那一记硬碰硬的交手之后，已经完全失去了战斗和自保的能力。
	所以余少强此时的心里，只有缠住敌人，尤其是缠住敌人中实力最为强大的那个大力神鹰。
	但是“霸王枪”对小雨的这一记偷袭，却完全出乎了余少强的预料之外。
	此时小雨的身前，虽然有雪儿和司马剑所组成的两道防线，但是在小雨的侧面，却一道防线也没有。
	“霸王枪”在这个时刻，突然置自己老大的安危于不顾，向小雨发动了志在必杀的攻击，可见他对小雨
，已经痛恨到深入骨髓的程度。
	同时也说明，“霸王枪”和“夺命剑”之间，一定有着非同寻常的交情。
	那杆霸王长枪，在“霸王枪”的手中，就如同一条毒龙，带着尖锐的呼啸声，闪电惊鸿般向小雨侧面的
腰际，奔袭而去。
	但是就在此时，一条白色的人影，从斜刺里猛然间冲过来，挺身挡在了小雨的身前。
	那条人影手中的长剑，还来不及举起来格挡，就被霸王枪的长枪透体而入，一蓬血雨喷洒开来，既溅满
了挺身而出者那张年青的脸庞，也喷溅到了，站在距离他最近的，司马剑的脸上。
	那杆霸王长枪，刺入那个少年的身体以后，余力未尽，从那个少年的身体里穿透而出，枪尖继续向那个
少年身后的小雨挺进。
	但是那个少年，就算是在自己生死垂危的此刻，仍然没有忘记自己身后小雨的安全，他奋起最后的力气
，身体大力地一旋，硬是让那杆霸王枪失去了准头，而枪杆，则在他身体的大力旋转下弯曲得几乎要
折断。
	“霸王枪”无奈之下，只好用力抽回了长枪。
	但是“霸王枪”长枪的抽回，不仅再次激起了一团血雾，甚至把那个少年体中的某些器官，也一并带出
了体内，从长枪的枪尖处，飞洒出来，顷刻间撒满了一地，令人毛骨悚然，触目惊心。
	“师娘，小雨。”
	这个身体内脏几乎已经被完全搅碎的少年，临死前还是坚持着回过头去，望着小雨眼角处那道淡淡的哀
愁，终于在他师娘的后面，唤出了，小雨，这个名字。
	而后他手中的长剑，当啷一声落在了地方，就这样凝望着小雨，缓缓地载到了下去。
	一双年青而稚气的眼睛，一直到死，都没有闭上。就这样大睁着双眼，离开了这个人世。
	那双大睁的眼睛中，没有悲伤，没有悔恨，有的只是对小雨的询问。
	那双眼睛一直在追问着小雨“小雨，小雨，你现在可曾明白，我的心？”
	江涛的惨烈死亡，并没有阻止对方的攻势。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 生死爱恋
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2344 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第122章 生死爱恋
	“霸王枪”抽回连血带肉的长枪后，一枪横扫，把姜涛的尸身扫到一边，而后枪尖一抖，变招“毒蛇出
洞”继续向小雨奔袭而去。
	但是有了江涛用生命为代价换取的这一宝贵的间隙时间，余少强的“斩蛟剑”已经抛下大力神鹰，足下
使出南海剑派的绝世轻功，“追波逐浪”，手中“斩蛟剑”更是使出了他这几十年来苦心研创出来的
最新剑法，“斩蛟屠龙”剑法。
	这套剑法，自打余少强研创出来后，今天还是第一次使用。本来他是没打算使用出这套剑法的。
	但是现在，他已经被爱徒江涛的惨死，和小雨的危在累卵，彻底激发了心中的恨意和杀念。
	这套斩蛟屠龙剑法是余少强和他闭关近十年的师叔，冷师叔，一起研创出来的。
	十年前的一个黄昏，当时余少强和冷师叔一起在大海边的一座小亭里对弈，突然海面刮起了一阵狂风。

	刹那间天昏地暗，日月无光。大海里波翻浪涌，天空中雷电交击，风云变色。
	一道龙卷风，在大海的中心，像一条接天连海的乌龙，从云层里俯下身来，痛饮大海里的海水，那景象
足足持续了有近半个时辰，才渐渐淡去。
	余少强和他的冷师叔，一同站在那里，呆呆地看完了大自然这整个壮观的过程以后，他们心中分别各有
所悟，没多久，他们就一起研创出这套“斩蛟屠龙”的剑法出来。
	这套剑法，在余少强和他冷师叔一起的反复打磨锤炼下，日趋完善。
	终于有一天，余少强在和他冷师叔对练时，在冷师叔的一再强逼下，余少强单方面使用出了这套剑法。

	但是令余少强没有想到的是，这套剑法，一经展开，不仅威力巨大同时也夺去了使用这套剑法的人的魂
魄。
	这套斩蛟屠龙剑法，一经展开，就完全无法控制。使用这套剑法的主人，反而被剑法控制了心神。
	余少强在失去自我控制的情形下，重伤了冷师叔，以至于余少强的冷叔叔到如今，一直闭关了长达十年
之久，内伤却依然没有痊愈。
	要不是余少强的冷师叔，是当今天下的第一神医妙手，现场传授了余少强一些急救的措施，只怕当时就
命丧在余少强的剑下。
	后来，冷师叔清醒过来以后，郑重地告诫余少强道“少强，这套斩蛟屠龙剑法，我以南海剑派最高长辈
的身份，在这里正告你，千万不可以传授出去，更不可以轻易拿出来使用。因为这套剑法还太不完善
，只有杀意而没有佛意和仁意。你除了修习道学以外，以后也要修习一点佛学和儒学，入世为人，出
世为尊，用慈悲或情爱，去化解掉这套剑法中的凶戾之气。只有化解了这套剑法中的凶戾之气，这套
剑法才算完整，你也才可以传给南海剑派的后人，否则就算是这套剑法在你的手中失传，你也不可传
授他人或者是到江湖上去使用。”
	冷师叔叮嘱完这番话以后，又要余少强在他的面前，发下了重誓，这才安心地开始了他长达十年之久的
闭关自疗。
	但是在现在，余少强已经顾不上自己在冷师叔面前所发下的重誓了，江涛近乎粉身碎骨的死亡惨象，以
及小雨危若累卵的局面，令他忧愤交集，心神大乱。
	余少强身体里杀气暴起，须发皆立，一双眼睛瞪得溜圆，血红如魔，“斩蛟剑”在他此刻的手中，所发
出的声音，似乎也不再是欢呼长啸，而是一种呜呜的悲鸣之声，以风卷残云之势，一剑向“霸王枪”
奔袭而去。
	霸王枪在余少强的剑势展开之初，就强烈地感应到了余少强此番的剑势，不同寻常的强大而凶悍，他连
忙舍下小雨，在小雨的身前，长枪横胸以自保，同时使出千斤坠，骑马蹲当，确保其自身下盘的稳定
。
	这一剑一枪，在半空中猛烈相撞，但听一声虎啸龙吟般的巨响，霸王枪连人带枪，被余少强这含悲带愤
的全力一击，被击得向后飞起，一杆长枪，在他身体飞起的同时，也断裂成两截。
	但是余少强是我这一剑，余力不仅未衰，而且还更加猛烈，斩蛟剑剑身，隐隐发出暗红的光芒，带着惊
天动地般惊人的声势，乘胜追击，在霸王枪飞起来后，口中刚刚喷吐出一口鲜血的同时，追赶上了霸
王枪的身体，一剑刺在了霸王枪生死一发间，再次横隔在自己胸前的。那杆已经断为两截的，长枪的
枪杆之上。
	霸王枪人还在半空，就发出一声令人毛骨悚然的悲号，身子如同短线的风筝，被余少强长剑中的强大力
量，击得他半空中的身子，猛然间再一次地加速，一头，撞倒在了他身后，小雨的身上。
	伴随着一个男子和一名女子的惨叫声，“霸王枪”和小雨一同摔倒在地上。
	小雨在“霸王枪”的身后，被那股传导到她身上的力道，弹出去更远。
	“霸王枪”固然是口喷鲜血，上气不接下气，死多生少，但是小雨的情况也和他一样不容乐观。
	小雨那声痛苦而绝望的惨叫声，就像寺庙里一座巨大的千年古钟，在余少强的头顶，猛然间敲响。
	“冬。”钟声激越响亮，余波震颤不休。
	那钟声在余少强的耳边，其威力就像是他自己，对自己全力发出了一记，“苍龙吟”神功一样。
	这记钟声唤醒了余少强已入魔境的心智。
	这记钟声，在敲响了“霸王枪”丧钟的同时，也同样敲响了小雨的丧钟。
	“小雨”
	余少强口中茫然地呼唤着小雨的名字，眼中那片血红的魔光，渐渐隐去。
	雪儿几步赶到小雨的身边，一把将倒在地上的小雨搂进怀里。
	雪儿看到，此时的小雨，除了口里在不断溢出鲜血以外，她下身的衣裤，几乎已经完全被鲜血所渗透。

	小雨躺在雪儿的怀中，脸色苍白如纸，呼吸已经是气若游丝，生死悬于一线。
	“少强”
	小雨虽然是躺在雪儿的怀中，但是她口里喊出的，依然是余少强的名字。
	虽然小雨读懂了江涛临死前的目光，但是她口里现在喊的，依然还是余少强的名字。
	余少强对小雨的呼唤却似乎完全都听不见，他呆呆地站在那里，就像一个石头人一样。
	“少强，我不让你将这套剑法流传出去，绝对不是担心我们南海剑派最年轻的掌门人会扬名天下，。我
是看出这套剑法杀气太重，非人力所能够控制。我希望你能通过你以后在人世里的修行，去完善和有
效控制住这套剑法里的魔性，到那时候，我想我们南海剑派将会有能力凭着这套剑法，跻身于天下八
大绝顶高手的行列。”
	冷师叔闭关前的这些话语，当时余少强还以为是自己的这个师叔，有点太过于小题大做。
	现在余少强明白了，冷师叔当时的那番话语，字字都是金玉良言。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 峨眉冷月
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2255 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第123章 峨眉冷月
	但是现在他才明白过来，一切却都已经为时已晚。
	小雨没有等到余少强彻底清醒过来走到她的身边，就突然间眼睛猛烈地向上翻起，她长出一口气以后，
就缓缓地闭上了她那双美丽的眼睛。
	小雨闭上双眼后，雪儿很清晰地看到，小雨的眉宇间，依然还留存着那抹淡淡的哀愁。
	“三弟”伴随着二声哀嚎，“断魂刀”和“夺命剑”忍着身上的伤痛，几乎同一时间里赶到了“霸王枪
”的身前。
	“好厉害，好霸道的剑法”
	“霸王枪”在“断魂刀”的扶持下，嘴里发出这样一声长长的感叹后，就头一歪，撒手而去。
	“三弟。”
	“断魂刀”和“夺命剑”哀哀地叫唤着“霸王枪”，一时间全都是老泪纵横。
	这三个在中原武林里，身上全都有些毛病和麻烦的江湖汉子，在共同抵御和逃避中原武林的追杀中，看
来也的确是结下了非同一般的深厚情谊。
	那对雌雄双鹰，对大厅里刚才突然间所发生的那一幕惨剧，虽然也被震撼了一会儿，但是他们的心神很
快还是回到了雪儿手上的，“定风”宝刀的身上。
	“女娃娃，这把雌刀“定风”，既然在你的手上，那你知不知道那把雄刀“定沙”的下落？”
	大力神鹰突然间向雪儿温和地问道。
	大力神鹰和那个紫鹰两个人现在脸上的表情，几乎是一摸一样，都眼巴巴地望着雪儿，期待着雪儿的回
答。
	雪儿现在虽然还没有完全从小雨的事件中回过神来，但是司马剑已经回过神来了。他一步就跨到雪儿的
身前，拦在雪儿和那一对雌雄双鹰之间。
	司马剑手持长剑，像一尊雪儿的保护神，挺身站立在雪儿的身前，目光坚定而无畏地逼视着他面前的这
一对塞外双雄。
	“小姑娘，快给我们说说，你手中这把“定风”宝刀是从哪里来的？”
	大力神鹰一边关切地询问着，一边向雪儿身边逼去。
	对于横剑胸前，英雄气概无比的司马剑连看都不看一眼，就好像司马剑是个隐形人一样。
	司马剑虽然怒气填胸，但是他也不敢主动去发起攻击。
	毕竟他知道自己的武功和对方之间有着一段不小的距离。
	刚才江涛临死时那几滴温热的血曾经喷溅到司马剑的脸上。
	现在他虽然已经把那几滴血抹去了，但是冷静下来的他，依然有点心有余悸。
	虽然雪儿的安危牵动着司马剑的每一根神经，但是江涛的惨烈死亡让司马剑第一次看到了死亡，同时也
感受到死亡的恐惧。
	毕竟司马剑只是一个二十岁刚刚出头的年青人，毕竟司马剑曾经是当今丞相府上的小公子，小少爷。
	就算司马剑很小就被送到南海学艺，但是由于他特殊的身份，余少强对他总是爱护有加，并收为关门弟
子，大有把南海剑派掌门人的位置以后就传给他的意思。
	所以虽然司马剑看上去很英勇很无畏，但是他的心，已经有点虚。
	雪儿此时也从小雨死亡的震撼与痛苦中回过神来。
	雪儿心里很清楚，司马剑的武功也许还赶不上自己。
	司马剑能够在明知不敌对方的情形下，做出这样的行动，雪儿的心里，其实已经对司马剑暗生感激之意
。
	现在环顾全场，余少强如痴如傻，像个梦游患者一样站在那里，已经不能对他做什么指望。
	余少强现在的状态，能够自保，就已经很不错了。
	但是自己这方，就剩下这个司马剑，还有点作战能力，然后就是自己。
	雪儿也知道，自己这方的援军，天亮后随时都可能会赶到，现在拖延时间是最重要的，是今天生死存亡
的关键。
	眼下这个局面，除了自己，看来已经没有人能够来主持了。
	雪儿想到这里，忽然间心中一动，内心里已经有了初步的计较和方案。
	“这位大哥，你是想问我，我手中这把刀的来历吗？”
	雪儿一面说，一面把司马剑一把从自己的身前拉开，没让他再挡在身前。
	“对呀，对呀？还有与你手中这把刀配对的“定沙”神刀，小姑娘也知道它的下落吗？”
	大力神鹰关切地问道，停止了对雪儿进逼的步子。
	“那把“定沙”宝刀嘛，我知道呀，这位大哥，但你能不能先给我说说，这两把刀真实的来历？为什么
要说这两把刀是一对呢？”
	雪儿一面拖延着时间，一面心中也的确是很想知道“定风”，“定沙”这两把刀真实的来历和故事。
	尤其是大力雄鹰，用“一对”这个词来描述这两把刀，心中很是有一点甜意。
	因为这对宝刀的雄刀“定沙”，就握在公子韩无名的手里。
	如果这两把刀天生就是一对，又是雄鹰国的什么神刀的话，说不定真的会蕴藏着什么神奇的魔力。
	这魔力会不会可以让公子此刻转危为安？
	这魔力会不会可以把公子的那颗千寻万刃般，寒冰一样孤苦的心融化？
	这魔力又会不会把公子的心，仅仅只系到自己一个人的心上？
	“小妹妹，这风沙神刀的故事，我们以后再告诉你，你还是先给我们说说，你手中这把刀是怎么来的吧
。”
	那个胡女对雪儿，显然有点不是很耐烦。
	雪儿瞟了一眼窗外的天色，见窗纸上，已经泛出淡蓝的光，知道太阳即将升起，援军即将到来。
	这一下，雪儿越发冷静了很多。她一面将怀中小雨的尸体，轻轻地放回到地上，一面站起身来道“这风
沙神刀的下落，我全都知道，只是我要是告诉你们了，你们又打算干什么？想高价买回去？”
	雪儿故意透露出一点可以用钱，让他们买回去的意思。想误导一下对方。
	“这么说，小姑娘有出手卖给我们的意思吗？”
	大力神鹰闻言，惊喜万分。
	“少在这装疯卖傻，我看你就是想拖延时间罢了。大力，莫再听这丫头在这里糊弄你，先拿下她再说。
拿下他以后，还怕她不交代出“定沙”神刀的下落不成。”
	那胡女首先识破了雪儿的心思。
	“小姑娘，你真的有意思把你手上的弯刀，卖给我们吗？”
	那胡女虽然识破了雪儿的心思，但是大力神鹰，却依然抱着侥幸的心理。
	“怎么了，大力，看到美女就昏头了你！”
	胡女看出大力神鹰对雪儿还抱有幻想，不是很想动粗，在一旁冷冷地道。
	这一下，那大力神鹰有点紧张了。显然这个大力神鹰对身边的这个紫衣胡女，心中很是忌惮。
	他面色突然间一变，眼中射出凶狠的光，盯视着雪儿道“小姑娘，我再问你最后一次，你手中这把刀，
究竟让不让给我们？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 魔法神鹰
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2271 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第124章 魔法神鹰
	“怎么了，这位大哥，你这是要来抢小女子的东西了？”
	雪儿撒着娇，还在那糊弄着眼前的这个大汉。
	大力神鹰愣了愣，眼中的凶光，又收敛了很多，一时间对雪儿，还硬是有点翻不下脸来。
	大力神鹰翻不下这个脸，那个紫鹰胡女却翻脸了。
	她先是把手中断得只剩下半截的弯刀当做暗器，冷不丁地向雪儿的面门射去，而后身随刀动，双掌屈指
如鹰，一招“鹰击长空”，腾空而起，由上而下地向雪儿发动了攻击。
	雪儿用女人的娇媚，迷惑住了大力神鹰，但是紫鹰的攻击，也丝毫不比大力神鹰逊色多少。
	雪儿知道，现在已经是到了最后关头，避无可避了。只好摆出“定风”宝刀，就要迎上去和紫鹰缠战。

	不过雪儿还没有来得及出手，就见眼前剑光一闪，司马剑，抢先出手了。
	司马剑一动，大力神鹰也就不再客气，他巨掌一扬，一招泰山压顶，向司马剑迎头击去，一时间劲风呼
啸，把司马剑刚刚启动欲腾空而起迎战紫鹰的身形，硬生生逼了回去。
	司马剑只好掉过头来，迎战他心目中最为忌惮的对手，大力神鹰。
	司马剑长剑上挑，一招“壮士断腕”，向大力神鹰的手腕挑去。意图阻止对方的这一记攻击。
	大力神鹰，对司马剑的长剑，根本就视若无物，一双肉掌，恍如开山巨斧，一掌横切，和司马剑的剑刃
在半空中相遇，竟然一掌就将司马剑刚刚换过的青钢剑，击成两截。
	司马剑只觉得自己握剑的虎口，传来一阵剧烈的疼痛，握在手中的那半截残剑，也脱手飞了出去。
	司马剑这里，抵挡不住大力神鹰的攻击，雪儿那里，却勉强可以抵挡住紫鹰的攻击。
	因为雪儿的手里，有一把“定风”宝刀，紫鹰对雪儿手中的这把弯刀，很是忌惮。
	这两个女子，一个身轻如燕，双掌翻飞如苍鹰博兔，一个刀光如梦，足下如同流水行云，步伐神奇莫测
，正是韩无名传授给雪儿防身保命的绝技，“上天入地”步伐。
	眼看司马剑节节败退，性命难保，雪儿在一边被功力高过她至少三成以上的紫鹰逼得腾不出手脚去相助
司马剑，在那里暗暗心焦的时候，一道清亮的剑光，突然间从窗外射入，加入了司马剑那边的战局。

	这道剑光的加入，迅速稍稍稳定了司马剑那边的危局。
	那是一名和雪儿年纪相仿的年青女子，那女子剑光如电，身手矫健异常，长发翻飞，一张俏脸，秀丽非
凡。
	这名女子手中宝剑，璀璨亮丽，一看就知道是一把绝世神兵，她一面剑光如雪，帮司马剑解着围，一面
用黄莺出谷般，清脆动听的声音，遥遥地向余少强道“峨眉冷月蒋如烟，奉掌门师太之命，特来向余
师叔报到，恭听余师叔的将令”
	峨眉冷月的及时参战，虽然很大程度上扭转了司马剑的危险局面，但是败势，却依然没有完全扭转过来
。
	大力神鹰看到这边的援军已经开始在逐步赶来，不敢再大意。
	他运足功力，双掌如同巨灵神掌，上下翻飞，劲风暴起，刹那间将司马剑和峨眉派刚刚赶到的少女剑客
，压得透不过气来。
	要不是他对蒋如烟手中那把不知名的神兵利刃，心存顾忌，局势就更加危急了。
	司马剑陡遇援手，而且还是一名年轻美丽的峨眉女侠，精神大振。
	他一把将手中的断剑扔开，双掌一错，南海剑派掌剑双绝中的碧波掌法，全力展开，配合着蒋如烟的剑
势，揉身而上。
	打斗中，司马剑还是尽量将大力神鹰的重掌接过来，让蒋如烟宝剑的威力，尽可能地发挥出最大的攻击
力，威胁着大力神鹰的命门要害。
	但是就算是如此，司马剑这边的局势，依然还是败多胜少的局面。
	雪儿那边，由于有“定风”宝刀，和“上天入地”步伐，这两大神奇的兵刃与武功护体，一时间，倒是
没有什么太大的危险。
	只是雪儿想要取胜的话，那也是不可能的事情。
	毕竟对方的功力，明显地要高出雪儿很多。
	这两组人，又厮杀了近一炷香的功夫以后，司马剑已经汗如雨下，气喘如牛了。
	因为毕竟是司马剑，主动接下了大力神鹰的大部分重击。
	司马剑这一支持不住，蒋如烟身上的压力顿显。
	不过蒋如烟的剑法，飘逸轻灵，神出鬼没，再加上手中又是一把师门的镇山宝剑“开天”，削金断玉，
锋利无比。
	打斗中，大力神鹰一直不敢用肉掌，去轻试蒋如烟手中那把宝剑的锋芒，一直都尽量在避开蒋如烟的剑
锋，故而蒋如烟暂时也还支持的下去。
	不过大力神鹰掌中的内力，也在打斗中不断地提升加重，令蒋如烟的剑法，越来越凝重而迟滞，手中的
“开天”宝剑，威力大减。
	“矶石峥嵘岁月稠，草漫江滩意未休。晴川阁畔人如月，白沙洲里月如钩。”
	伴随着一句吟诵，一个书生打扮的青年，手持一柄带鞘长剑，漫步走进了大厅。
	这个书生打扮的少年，走进大厅以后，对着痴痴呆呆站在那里的余少强，恭恭敬敬地行了一个礼，也和
刚到这里不久的蒋如烟一样，就要向余少强报到。
	“湖北晴川阁门下。”
	“雨东兄，你就不要再吟诗唱到了，快过来帮手。”
	司马剑一眼认出这个青年，是他认识的晴川阁门下的掌门弟子，人称“诗剑双痴”的程雨东。
	司马剑见这个晴川阁的掌门弟子，在如此危急关头，还依然酸气十足，礼貌周全，急也急死了，连忙在
打斗中，抽出空来召唤起对方来。
	司马剑的这一走神不要紧，大力神鹰一记重击，差点击到他的身上，幸好蒋如烟长剑及时一记横扫，扫
向大力神鹰的手腕，大力神鹰这才变招收回巨掌，趁蒋如烟长剑出击，来不及回撤的间隙，一掌，向
蒋如烟的肩胛击去，意在一举击伤蒋如烟肩骨，夺下她手中的宝剑。
	“司马兄既有如此要求，那这位兄台，小弟就冒犯了，请兄台小心。”
	程雨东潇洒地走到司马剑他们这局打斗场面前，长剑出鞘，临出手前还没有忘记先和对手打一个善意的
招呼。
	程雨东的这一声招呼，听在司马剑的耳里，气得他当场就差点背过了气去。
	程雨东动手了。他人虽然有点迂腐，但是他的功夫，却一点也不含糊，反而是这三个后起一辈的弟子中
，功力最强的一个。
	程雨东的长剑一出鞘，劲气四射，一招“高祖斩蛇”向大力神鹰的手腕斩去，正好解了蒋如烟的围。时
机与速度，拿捏得妙到毫巅。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 天字号
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2253 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第125章 天字号
	程雨东这一生力军的参入，才真正扭转了这一组格斗的战局，形成相对均衡的局面。
	“小雨”
	余少强这时候，终于缓缓回过神来。
	霸王枪和夺命剑也和余少强几乎同一时间里回过神来，他们两个人猛然间怒吼一声，不约而同地带伤向
余少强攻去。
	余少强大袖一挥，那两个残兵败将就远远地跌倒一边，半天怕不起来。
	“小雨。”余少强口中仍然喃喃念叨着小雨的名字，他慢慢地走到小雨的身前，轻轻抱起了小雨微温的
遗体。
	“小雨，我现在明白了，上天派你到我的身边来，就是要我体验尘世间的情与爱，伤与痛。”
	“小雨，我要告诉你一个好消息，我现在已经可以控制住“斩蛟屠龙剑法”里的魔性了，小雨，你高兴
吗？”
	“小雨，我现在的武功，虽不敢说是天下无敌，但是假以时日，就一定可以跻身于天下八大绝顶高手的
行列。小雨，你听到这个消息，高兴吗？”
	“但是小雨，你知道吗，我现在好痛恨这套“斩蛟屠龙剑法”，我好后悔我当初，和冷师叔一起研创出
这套剑法，我更后悔我没有完全遵从冷师叔的叮嘱。我好恨！”
	余少强就这样抱着小雨，和没有任何反应的小雨，喃喃地说着话，他的眼里，却没有流下一滴眼泪。
	对周边所发生的一切事物，余少强不闻不问，就像是完全没有看到和听到一样。
	此时司马剑那里，固然已经是转危为安，但是雪儿那里，已经是险象环生，捉襟见肘了。
	“八妹，五哥，怎么你们搞了这么长的时间，还没有把这里的事情搞定？”
	随着一道洪亮的男子声音的响起，大厅外，走进了五六个高矮胖瘦，各不相同的藩外武士进来。
	雪儿把那几个人的走入，看在眼里，心中大急，此刻太阳已经高高升起，阳光满堂。
	雪儿心中的这一急，不免有点分散了心神，被紫鹰一掌，击得她连续后退了好几步，手中的“定风”宝
刀，也差一点被对方击落。
	“哥哥们，快来，这小丫头手里拿的是我们雄鹰国传说中失传已久的风沙宝刀中的，“定风”宝刀。我
们先联手将她手中的“定风”宝刀抢过来，回头在大汗那里，一定能得到大大的封赏。”
	紫鹰一面对雪儿手底下毫不放松，步步紧逼，一面向刚刚冲进来的那几个藩外武士叫道。
	“真的吗？哈哈，这下我们魔法神鹰帐。在大汗那里，可要大大地露一回脸了，压压那个什么“魔剑堂
”这段时间，在我们面前的嚣张气焰了。”
	话音落后，这五六个藩外武士，就争先恐后地，向雪儿的那边逼去。
	“我看你们想去动那个小女孩的话，就先把我这一关，过了再说吧。”
	余少强终于发话了。他目光清澈，语气平和，大悟大彻。
	“就凭你一个人，也想拦住我们六大魔法神鹰的去路？”
	领头的那个藩外武士，目光阴冷地望着余少强，杀气冲天。
	“好大的杀气，不愧为塞外魔法神鹰帐帐下第一高手”
	余少强的语气，仍旧是淡淡的，手中斩蛟剑在阳光反射下，隐隐游动着一条白龙，神奇莫测。
	余少强口里虽然在夸赞着对方，但是他的身子，却一点让开道的意思也没有，依旧气定神闲，潇洒飘逸
。
	一股含蓄而内敛的强大气场，以余少强的身体为中心，渐渐地向四周扩散。
	领头的那个武士，显然也感应到了余少强身体里散发出来的强大气场，不敢再小觑对手，他弯刀在手，
向自己身后的兄弟，命令式地发话道“老二，老三，老四随我一起斗斗这中原武林的掌门人，其他兄
弟先去帮八妹解决掉那个娘们，夺回“定风”宝刀。”
	这个藩外武士首领说罢，他身后其他的几个武士，立即就按照他的指示，铺展开来。
	“藩狗休得放肆，余掌门，请恕老夫来迟之罪。”
	随着一声苍老的断喝，一群中原武林人士，冲入了大厅。
	“师傅，您怎么样了？徒儿来迟了，请师傅责罚。”
	一个年近四旬上下的中年男子，手持长剑，抢先赶到余少强的身边，给余少强弯腰行礼。
	此人正是余少强名下最早出师，已经在江湖上独当一面，闯出了自己名号的大弟子“游龙剑侠”张无畏
。
	余少强面含微笑，向那个先前走进大厅的白须长者，点头行礼道“有劳李掌门不远千里，前来相助愚弟
，少强愧不敢当。”对自己弟子的行礼，泰然受之。
	“不畏你赶来了，快去相助那个女娃儿，这里有师傅挡着，你大可不用担心。”
	余少强见弟子给自己行完了礼，吩咐道。
	双方的援军，都相继赶到，大厅里顿时挤满了人。
	“八妹，五弟，你们先过来，不要打了。”
	那个外藩武士头领，见大厅里已挤满了人，腾不开手脚，突然向打斗中的那一对雌雄双鹰吩咐道。
	双方的战斗，这才告一段落。两边打斗中的人马，各自回到自己的大队人马之中。
	“天鹰大人，你看我们今天这场架，还要再打下去吗？”余少强淡淡地问道。
	“当然，我三弟的仇，怎能和你就这样善罢甘休？”
	那个领头的胡人武士还未发话，却被断魂刀抢过去发了话。
	余少强听罢断魂刀的话，洒然一笑，不温不火地道“周兄，我们两个人之间的私仇，看来已经是无法化
解了。看在我们多年交情的份上，我今天就放过你，让你有时间回去准备好棺材和后事。”
	余少强的语气，从容不迫，气度和原来小雨死之前，已是大相庭径。
	断魂刀听罢，眼前突然间闪现出刚才自己和夺命剑向余少强袭击的时候，对方仅仅只是大袖一挥，就将
自己的夺命剑两个人，扇到一边调息了半天。
	断魂刀知道，余少强此时的功力，猛然间神奇地精进了很多，已经远远超出了自己的想象，心中禁不住
暗暗有点心虚。
	“余少强，有种你以后就到长白山来找我，我自会有人好好招待你。”
	断魂刀在余少强淡淡的威逼下，心虚地嚷道。
	“不就是你大师兄在长白山修炼那个什么“魔龙功”吗？怎么，你们师门这项绝技，他大功告成了？就
算他练成了，你可知道，我刚才所使用的这套剑法，叫什么名字？”余少强语含讽刺道。
	“什么名字？”
	断魂刀虽然知道余少强是在挖苦他，但是依然按捺不住心中对余少强刚才所使用出来的，那套剑法的好
奇。
	因为余少强刚才所使用出来的那套剑法，太霸道，太凶狠了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 英雄相知
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2338 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第126章 英雄相知
	“叫“斩蛟屠龙剑法”，我以后还就是要专程去趟你们长白山，拿你师兄那条魔龙，来试试我的这这套
“斩蛟屠龙剑法”的威力，究竟如何？看能不能屠得了你师兄那条魔龙？”
	余少强言辞里虽然是争锋相对，语气间却是说不出的淡定从容。
	“师傅，师娘她？”
	余少强的大弟子，这时候突然间看到，小雨倒在血泊里，已经香消玉损。一时间心中大恸，禁不住惊呼
起来。
	“你师娘她已经去了。别这样大惊小怪的。世间万物生灵，谁都会有那一刻的。无畏，你进去找两床被
子出来，把你师娘和江师弟的遗体，包裹起来。这帮藩狗，既然敢千里迢迢地跑到我中原武林里来惹
是生非，今天，我倒要好好领教一下，看看他们究竟有多大的本事。”
	余少强虽然已经大悟大彻，但是一提到小雨的死，心中那股悲痛，依然还是强烈到无法抑制的程度。
	他陡然间话音一转，目光如电，扫视着对面的那一组外藩武士道。
	““不死神鹰”呼延沙，特来先行领教中原武林高手的赐教。”
	随着一声洪亮而生硬声音的响起，一个红衣胡人武士，越众而出。掌中一对吴钩剑，指天画地，在余少
强的面前，徐徐摆开了架势。
	“三弟莫急，余掌门，我看我们就到院子里去好好大战一场吧，这里有点过于狭窄了。”
	领头的那个天鹰，突然间插话进来，语含讥讽地道。
	余少强一面淡淡地点着头应许，一面站在那里没动，直到看到自己的大弟子无畏，拿着两床棉被，从内
堂里转出，开始处理小雨和江涛的后事以后，他这才从容不迫地开始向大厅外的庭院移步走去。
	大家各自跟着自己这方的首领，纷纷来到外面的院子里以后，呈两个敌对的阵营，对峙着摆开了架势，
一场大战，即将展开。
	那个先前向余少强挑战过的“不死神鹰”，此时再次越众而出，摆出兵刃，一双眼睛牢牢地盯视着余少
强的面孔，作势欲击。
	“你们这是在干什么？居然敢在我的地盘上这样聚众闹事，是想造反吗？左右，给我把他们全都围了，
一个也不许放走”
	随着院门外一道威严的声音的响起，一大队披挂整齐的士兵，在一个地方官员的指挥下，鱼贯而入，他
们张弓搭箭，迅速将院中所有的人，围在中心。
	雪儿一眼间看到，那个昨夜里她们所刺杀伏击的对象，此刻正赫然站在这队武装军士的中心。
	此时快接近正午时分，太阳已升的老高，在一碧如洗的天空中，像个负重攀高的跋涉者，正一步一步地
，缓缓地向天心的顶端爬去。
	那群披挂整齐的军士，在阳光下队列整齐，刀光闪闪，铠甲鲜明。一个个都面无表情，刁斗森严，说不
出的威武雄壮，沉静肃杀。
	“怎么，很奇怪本大人还站在这里吗？逆贼，你们好大的胆子，居然敢暗杀朝廷的地方大臣，我先还以
为你们天字号杀手，有多么了不起，原来全都是一群自以为是的傻子。今天你们一个也别想逃脱，左
右弓箭手，给我对准了这帮朝廷的叛贼，下了他们的兵刃再说。如果他们有谁敢于反抗的话，立即给
我乱箭射死。”
	吴大富傲慢而得意地向他自己身边密密麻麻的士兵，吩咐道。
	“天字号，有那么差劲吗？”
	随着一道年青男子的声音，突然间响起，吴大富猛然间身子一震。
	他低头一看，就发现自己的胸口，魔术般地出现了一个血洞，鲜血正汩汩地在向外流淌。
	吴大富为了安全起见，一直都站在士兵的中间，警惕性也一直都很高，没有一丝一毫的松懈。
	但是这世间偏偏就有这样不可思议的高手，硬是在万千人群中，精确无误地击杀掉他的目标。
	“天字第一。”吴大富感叹的话语还没有说完整，就轰然一身扑倒了下去。
	“公子，我就知道，你一定不会有事的。”
	雪儿陡然间看到韩无名的出现，惊喜之情，溢于言表。
	不过当她看到韩无名的身后，还跟着一名头戴一顶大斗笠，看不清面容的窈窕少女以后，雪儿的脸上的
表情，顿时就耷拉了下来。
	韩无名的这一出场，技惊四座。
	在场所有的人，除了余少强看到韩无名在飞身落地的途中，手中闪过一道微茫的白光以外，其他的人，
一个也没有看清，韩无名是如何击杀掉那个官员的。
	“哥哥，你刚才，你刚才怎么随随便便就动手杀了人？”
	韩无名身后的明月，对韩无名的举动，有点不满。
	“明月，那是一个叛国奸臣，人人得而诛之。”韩无名向身后的明月解释道。
	这鬼公子，怎么他走到哪，都有女孩子围着他呀。桃花运强的，竟是无可抵挡。这个被公子唤作明月的
女孩，竟然叫公子为“哥哥”，我怎么在公子的档案中，没发现他有这么一个妹妹呢？看来一定又是
一个假妹妹了！
	雪儿的心中暗恨。一时间忘记了向韩无名介绍这里的具体情况。
	雪儿没有向韩无名介绍情况，韩无名却已经向身后的军士，高高举起一面金光闪闪的令牌，用威严的声
音，高声下令道“我是朝廷里钦点的御使，这个狗官吴大富，勾结藩帮，里通外国，已被我就地正法
，你们现在听我的号令，将这几个藩狗，给我拿下，谁敢不从，这狗官吴大富，就是你的下场。”
	那群军士，听到韩无名的喊话，又见他手里高举在空中的，那面龙形令牌，在阳光下金光闪闪，耀眼生
辉。一时间窃窃私语，队伍开始散乱。
	领头的几个将领，虽然是吴大富平日的亲信，但是现在这个吴大富，竟然在他们眼皮子底下被这个手举
金牌的少年，变戏法般击杀当堂，心里也都虚的很，不敢公开冒头出来对抗。
	韩无名镇住那帮军士以后，转过身来，向雪儿询问道“雪儿，快给我说说，这里的敌人，谁最强。我不
能在这里久留。我在来这里的途中，已经碰到了我们的人，才知道你在这里。”
	雪儿有点疑惑地望着韩无名，道“这几个外藩武士的武功，应该是左边那个身材最为魁梧的汉子最强，
公子你想干什么？”
	雪儿指着大力神鹰，向韩无名说道。
	因为雪儿在刚才的打斗中，并没有看到其他几个外藩武士的出手，故而在雪儿的意识里，大力神鹰，应
该是这一组藩外武士中，功力最强的一个。
	韩无名先是冷眼扫视了那个雪儿所指的大力神鹰一眼，认清了对方的面貌，而后又转头和余少强对上了
一眼。
	韩无名和余少强的目光一相遇，顿时就发现，这个十大门派中年纪最轻的掌门人，眼中神完气足，精神
内敛，功力深不可测，已经进入到先天真气的境界。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 秋高马急
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2319 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第127章 秋高马急
	韩无名和余少强用目光默默交换了一下信息，彼此都心中有数，各自微微向对方点了一下头。
	韩无名和余少强打罢招呼，对余少强的武功，心中有底，对这里的局势，也就放下心来。
	他猛然间转过头去，目光寒冷如冰地锁定在大力神鹰的身上。
	“雪儿，这个大个子，你肯定他就是这群藩狗中，功力最强的那一个吗？”
	韩无名口里虽然是在向雪儿问话，目光却死死地锁定在那个大力神鹰的身上。
	“嗯。”
	雪儿有点不知所措地回答道。
	“好，我就想帮你们除去这最强的一个，其他的，雪儿你在这协助余少强掌门一下，事了后，迅速赶到
小镇西南面四十里左右靠海的云雾村去和我汇合。”
	韩无名一面说，一面陡然间发动了攻击，展开了身形。
	那个站在敌方队型最前列，刚才准备第一个出手挑战的不死神鹰，只感到自己身边扫过一阵飓风，韩无
名就已经越过了他的身体。
	他正要转身去狙击韩无名，却发现韩无名的身后，还紧跟着一名深笠遮面的少女，如影随形。
	他忙去抽手中的吴钩双剑，却在惊鸿一瞥中看到，顾明月深笠下那绝世无双的面容。
	不死神鹰一瞥到顾明月的面容，顿时就愣在了那里，那对吴钩双剑，仅仅只抽出一半，就再也抽不出来
，眼中尽是痴迷的神色。
	“雪儿你可要记清楚，是西面四十里左右靠海的云雾村。”
	韩无名一面口中还说着话，一面人却已经腾空而起，向院外飞去。对身后那名自己带过来的少女，还处
于敌群之中，竟然是看也不看，一点也不担心。
	随着韩无名从敌群中越众飞出，那名大力神鹰，手捂着胸口，面色苍白如纸，汗如雨下，高大魁伟的身
躯，已经摇摇欲坠。
	那帮外藩武士的头领，由于被自家的兄弟，挡住了去路，还没来得及赶到大力神鹰的面前，韩无名就已
经飞身离去。
	那藩外武士头领一时间怒不可遏，他怒吼一声，巨掌挥出，卷起一阵狂风，向跟在韩无名身后的顾明月
袭去。
	一腔愤然怒气，尽数撒在掉在韩无名身后的，顾明月的身上。
	顾明月本来也可以紧跟韩无名而去，避开对方的这一记攻击的，但是她却故意没有避开，而是转身同这
名藩外武士头领，在电光火石间对上了一掌。
	顾明月的手掌，和对方对上以后，一点声音也没有，但是顾明月却借着对方这一记强如狂风巨浪般的掌
力，身体陡然间加速，像一朵七彩的祥云，刹那间追过了韩无名的头顶。
	当顾明月人在空中，刚刚飞临韩无名的头顶时，她还没有忘记向韩无名挑衅似，顽皮地娇声道“哥哥，
你看，我又已经超过了你。”
	这一对真真假假的兄妹，就这样嬉闹着，你追我赶地消失在江家大院的墙头。
	江家大院里的群雄，禁不住个个都面面相觑，心中震惊不已。
	这是何等不可思议的武功！
	这是何等神鬼难及的身法！
	“五哥”
	那帮外藩武士的人群中，猛然间响起一名女子的哀号声。但见那名大力神鹰魁伟的身形，推金山倒玉柱
般地向后方仰面倒去。
	“好快的身法，好快的刀！定沙。定沙。”
	大力神鹰临死前，终于发出了一声这样的赞叹。
	同时他也认出了韩无名刚才击杀自己所使用的那把短刀，正是他们雄鹰国失传多年的，风沙神刀中的那
把，雄刀“定沙”。
	韩无名和明月一起飞身越过江家大宅院那高高的墙头，街面上就有两匹快马，已经在墙外不远处，鞍蹬
齐全地在街道边迎候着他们。
	韩无名飞身上马，接过牵马人递给他的缰绳和马鞭以后，对等候在这里的人吩咐道“你们现在先到江家
大宅院里去助雪儿小姐一臂之力，而后和雪儿小姐一起，迅速赶到云雾村与我汇合。”
	那几个等候在这里的人，一个个脸色沉肃，面无表情。他们听罢韩无名的吩咐，齐整整地躬身行礼，而
后转身向江家大院而去。没有一句多余的话语。
	韩无名提鞭在手，就要启程，却突然间发现顾明月依然站在那里，没有上马。一副不是很开心的样子。

	“怎么了？明月？快上马和我一起走呀。”
	韩无名有点诧异，不知明月为何会如此。
	“哥哥，明月，明月不会骑马。”顾明月语气里，有点懊恼。
	韩无名这才记起，这个明月姑娘，从小在海岛里长大，虽然她有追波逐浪的本领，但是这大陆上最寻常
的代步工具，马，的确可能是没有骑过。
	“明月，来。”
	韩无名坐在马上，先是有点犹豫了一下，最后还是俯下身来，向明月伸出了他的一只手臂。
	顾明月望着韩无名伸在她眼前的手臂，脸上登时绽开了笑容，她缓缓地递出了自己的一只手，送到韩无
名的掌心。
	韩无名握住顾明月的手以后，微微一用力，顾明月就如同一只小鸟般飞落在韩无名的马鞍背后。
	“明月，记得把哥哥抱紧了。”
	韩无名先是向顾明月打了一个招呼，而后一抖缰绳，胯下骏马四蹄腾空，箭一般向小镇的西门奔去。
	顾明月虽然是绝顶的武学高手，但她毕竟只是一个女孩子，又是第一次乘坐马匹，心中不免还是有点慌
乱。
	她坐在韩无名的身后，紧紧地搂着韩无名的腰，只感到韩无名身上，那一阵阵男儿的气息，滚滚袭来，
心中不禁渐渐有点迷乱。
	韩无名却觉得自己身后的背上，就像是缠绕着一团温暖而柔软的云团，说不出的销魂惬意，心中也是一
阵激荡。
	这一对俊男靓女，就这样在滨海小镇的大街上，纵马奔驰，引来旁人无数艳羡的目光。
	虽然顾明月的面容，被斗笠深深遮挡，但是就算是看不到顾明月的面容，仅凭顾明月那飘逸出尘的身姿
与深谷幽兰般清幽的气质，更令人们对她斗笠下的那张脸，产生无限的遐想。
	虽然那些遐想和推测，可能都没有顾明月真实的面容美丽，但是也足够让路人驻足原地，色授魂消了。

	韩无名和顾明月一行，一骑绝尘，很快就出了滨海小镇，进入镇外的官道之中。
	顾明月看看四下基本上没什么人了，猛然间把头上的斗笠取了下来，顿时顾明月在韩无名的身后，长发
飘扬，容光焕发。
	“哥哥，我这样和你一起在马上飞奔，好开心呀。”
	顾明月渐渐适应了马背上的颠簸以后，却又发起感慨起来。
	韩无名现在已经从雪儿派出去的眼线那里，得知诸葛青山已经计划好今日从云雾村附近的海面登船，走
水路沿海北上，绕大弯逃离这里，前往雄鹰国的计划，心中很是有点急迫。对顾明月的感慨，也就没
有什么心情听得进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 冰清玉洁
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2320 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第128章 冰清玉洁
	“是吗？”韩无名淡淡地回应了一声顾明月。
	韩无名这一声淡淡的回应，顿时把顾明月激奋的情绪，降下了不少的温度。顾明月本身虽然是一个没有
任何心机的女孩子，但是她聪慧非凡，立即感应到韩无名这是心中有事。
	“哥哥，你心中有事吗？”顾明月关心地问道。
	顾明月这一声关切的询问，让韩无名顿时意识到自己刚才的语气，有点过于冷淡和随意，不禁心中生出
几丝愧意。
	“明月，一会我们要是遇到强敌，只要他们不主动向你攻击，你就尽量不要动手，一切都交给哥哥我去
应付。”
	韩无名天生就不怎么会说讨女孩子欢心的甜言蜜语，只好用这种真心实意爱护对方的话语，来表达自己
心中的愧意。
	韩无名要顾明月尽量不要出手，以免身蹈险境，但是顾明月天真无邪的劝告声，却在韩无名的耳边响起
“哥哥，我怎么发现，你有时候就像是两个人一样。一会儿是单纯善良的男孩，一会儿又是杀人不眨
眼的魔头。哥哥，你知道吗，我不是很喜欢你杀人的样子。”
	韩无名听到顾明月的劝告，只有苦笑。他知道自己和顾明月这一会，是无法解释清楚的。只好任由顾明
月在那有点埋怨着他的，善意而温柔的劝解。
	顾明月在韩无名的身后，谆谆劝诫一番以后，终于还是忍不住她这初出孤岛来到大千世界里的兴奋心情
，在韩无名的身后，左顾右盼，长发乱舞。
	那匹骏马，似乎一点也没有因自己的背上，多驮着一个人，而受到丝毫的影响。反而它似乎也被顾明月
激荡的情绪所感染，不需韩无名催促，就主动奋起四蹄，欢快无比地加速在中秋的阳光下，腾云驾雾
般飞奔。
	顾明月的长发，由于她左顾右盼的原因，一缕缕飞舞着，柔柔地抽打到韩无名的面颊上，麻麻痒痒的，
香泽暗渡。
	韩无名虽然心情有点沉重，但是他背上贴着软玉温香，脸颊上撩动着青丝秀发，心中禁不住一阵阵激荡
和迷乱。
	顾明月那几丝长长的发丝，在风中似乎具有某种灵性般，常常窜入到韩无名的唇齿间。
	这种情况，韩无名本来一直都是吹一口气，吐出那几丝秀发的。
	但是他突然间没有那样去做了，而是就让那几丝秀发，就停留在自己的唇齿间，双唇微抿，细细品味起
顾明月那几丝长发的味道起来。
	这一对俊男美女，一个第一次感受在秋高气爽的天空下，骏马奔驰，一个则是第一次感受到与一名神仙
般的绝世美女，共乘一骑，心旌摇动。
	官道两旁的景物，在快马奔驰中，流水般倒退，青山绿水，蓝天白云，鸟鸣雀叫，绿树成荫。
	“哥哥。”
	“嗯”
	“哥哥，我好开心呀，我们要去的地方，是不是很远？”顾明月一厢情愿地猜测着问道。
	“明月，等哥哥这件事了完以后，哥哥带你到草原上去骑马，好不好？”
	韩无名自己也不知道，自己怎么会突然冒出这样一个浪漫而遥远的念头。
	“真的吗？只是明月恐怕没有那个福气。”
	顾明月对韩无名的这个提议，向往无比，但是她话语里兴奋的情绪，明显地黯淡下去很多。
	“明月你为什么要这样说？”韩无名有点不解。
	“算了，哥哥，我们先不说这个问题。对了，哥哥，我们现在这样急着赶到那个云雾村去干什么？不会
是哥哥又要去杀人吧？”顾明月有点担心地问道。
	“明月，你知道吗，有时候哥哥杀一个人，却可以挽救千万人的性命。如果这个人哥哥不去杀死他的话
，那么就有成千上万的人，会失去性命，失去亲人。明月，你说，像这样的人，哥哥该不该去杀？”
韩无名耐心地解说道。
	“嗯，要是这样的话，哥哥你看我们能不能点住他们的穴道，擒获住他们，然后把他们关到我那个小岛
上去，不让他们出来害人，好不好？”
	顾明月听罢韩无名的解释，但是却很是有点认真地向韩无名，提出了这样一个，她自认为面面俱到的建
议。
	“哎，明月。你认为你师傅的话，会不会有错？”
	韩无名一时间没有办法，只好抬出顾明月的师傅来。
	“师傅的话，怎么会有错？师傅是不可能出什么错误的。”
	顾明月对她的师傅，那是全身心的信任和崇拜。
	“对呀，既然你知道你师傅的话，不可能有错。那你师傅让你出海后，听我的话，并协助我的行动，这
就说明，哥哥我所杀之人，一定是有哥哥我必须要杀死他的理由，是非杀不可的。你说对吗？”
	韩无名见自己抬出“流云箫”前辈来，对顾明月果然有效，连忙打蛇随棍上，趁热打铁。
	顾明月不再说什么了。她沉默了一会过后，突然间悠悠地说道“哥哥，你知道吗，大概在一个多月以前
，我在海边亲眼见证到一个杀人的场景。那个凶手的剑法之高明，我认为，仅凭我现有的武功，没有
战胜对方的把握。当时是临晨时分，天才麻麻亮，那个凶手竟然将对方，在他的剑下，万仞分身，还
一直故意没有让对方断气。那个被杀之人，其惨呼声听起来，令人毛骨悚然，凄惨万分。我当时在海
中，实在是听不下去了，就用一曲箫声，去警告了一下那个凶手。那个凶手听到我的箫声后，这才一
剑结果了那个已经被他割杀得不成人形的被害者的性命。那个被害者凄惨的呼号声，这才停止了下来
。所以，哥哥你说，杀人，是何等残酷，何等容易让人丧失人性的事情呀！那个被害者凄惨的悲号，
一直到现在，我都无法完全忘记。”
	顾明月给韩无名讲述的，这个她亲身所经历的故事，其残酷和惨烈，固然让韩无名有点微微的震动，但
是故事中那个用剑的高手，却更加震撼了韩无名的心。
	那个人的武功，能够让顾明月这样的顶级高手，产生出似乎有点自叹不如对方的感觉，那其武功岂非高
明到，自己也没有把握去战胜对方的程度！
	那个人是谁？
	难道会还是那个有民间第一杀手之称的，嗜血剑？
	那个人一定不会是那个“嗜血剑”。
	“嗜血剑”是职业的杀手，他不可能在杀人时，去做那些对一个杀手来说，没有什么意义的，多余的事
情出来。
	杀手讲究的，是效率与速度。杀手最珍惜的，就是自己的体力与精力。
	这些韩无名都很清楚。所以，那个剑法武功，能令顾明月产生望而生畏之感的人，一定不是“嗜血剑”
。
	但是如果那个人不是“嗜血剑”的话，那个人又会是谁？
	天下间又会有谁，能令“流云箫”的弟子顾明月，产生出自身武功不一定胜得过对方的感觉？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 明月的轻功
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2314 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第129章 明月的轻功
	那个人的武功，岂非已经高深到自己也难以去测度的程度！
	“明月，你说说，你那天看到的那个凶手，长得是怎生的摸样？”
	韩无名的心情，顿时有点沉重起来。
	因为既然事到如今，自己都没有得到一丝关于那个高手的任何消息，这说明，那个人与自己这方，应该
是站在敌对的一面。
	“那个人，我看得也不是很清楚，只是隐隐间看到，那是一个三旬左右的年青男子。”顾明月回忆道。

	“三旬左右的年青男子？是中原人士吗？”韩无名追问道。
	“嗯，从远处看那人所穿的服饰来看，应该是我们中原人士。”顾明月肯定地答复道。
	中原人士。三旬不到的年青男子。剑客。
	韩无名在自己的心中，努力搜寻了一番符合上述那三个条件的，有可能是来自江湖上的，与自己这次任
务中处于敌对阵营里的人物，瞬间他就找出一大堆可疑之人出来。
	但是那些可疑之人，如果再加上能令顾明月产生出她武功可能及不上对方的，这一附加条件的话，则一
个可疑之人，都没有了。
	那个人究竟是谁呢？
	看来还有自己所不知名的绝顶高手，也参入到这件事情中来。
	想到这些，韩无名心中不免越发沉重起来。
	“明月，实话对你说，哥哥是朝廷里的人，哥哥此行，就算是有什么不测，那也是为朝廷尽忠。但是明
月你和哥哥不同。届时如果敌方力量太过于强大的话，凭着你无人能及的绝世轻功，一定能逃得掉。
天下间能战胜你武功的人可能有一些，但是能够追上你轻功的人，我想应该找不出几个。明月，明月
，你在听哥哥的话吗？”
	韩无名说着说着，半天没听到身后的顾明月吱一声，心中有点奇异。
	“哥哥，你知道你刚才在说什么？你要明月在危急时刻丢下你不管？你的那番话，有点伤明月的心。”
顾明月有点气恼地埋怨道。
	韩无名这下，心中才有所警悟过来。
	是呀，顾明月除了她师傅，就自己这么一个朋友，她届时能丢下自己独自去逃生吗？自己刚才的那番话
语，虽然是出自真心，但是站在顾明月的立场上来说，的确是有点伤对方的心。
	但是现在任务这样紧急，自己已经没有多余的时间去安顿好明月。只有让她和自己一起，去闯闯那龙潭
虎穴了。
	好在韩无名自信，凭着自己和顾明月两个人的武功，一旦联起手来，就算没有和蝴蝶间联手起来那样厉
害，但是放眼天下，恐怕也难寻敌手。
	除非对方的阵营里，有八大绝顶高手榜中人物的出现。
	但是从自己这方面所掌握到的情报来看，八大绝顶高手榜中的人物，唯一有可能在南海一带出现的，就
是顾明月的师傅，“流云箫”冷秋云了。其它排行榜中的人物，应该都不会有在南海出现的可能。
	就算那个凌晨里行凶的剑客，其武功高明到可以震住顾明月武功的程度，但是顾明月只是说自己没有绝
对把握去战胜对方而已。言下之意，那个人的武功，要想战胜和超越明月她自己，也不是那么肯定的
事。
	韩无名想到这些，心中才稍稍安定下来。
	“明月，一会儿要是我们和强敌遭遇上了，你就用你绝世的轻功身法，点击敌人的穴道来配合我就行了
，杀人的事，交给哥哥来办。”
	韩无名不再劝说顾明月届时独自逃离的事情，而是开始盘算，届时顾明月如何和自己配合的事情来。
	“嗯，哥哥，不过你可要向我保证，你所杀的，必须都是有绝对理由的该杀之人。”
	顾明月一面乖乖地应承着韩无名的嘱咐，一面还没有忘记，再苦口婆心地劝告韩无名一句。
	几十里的路程，对于一匹放开四蹄的骏马来说，虽不算很远，但也不能算是很近。
	但是对于陷入情境中，初次享受快马奔驰，清风拂面的顾明月而言，却实在是太近。
	近到她还没有完全体会清楚心中的那一种欣悦而模糊不清的少女情怀时，就已经远远看到官道前方的路
边，竖着一面写有“云雾村”的路牌。
	当韩无名顾明月一行，刚刚看清那面路牌的时候，几点亮光，猛然间从道路的两侧，向他们袭来。
	韩无名从马背上临空飞起，身如浮云，率先向偷袭他们的地方扑去。
	但是韩无名的速度虽然快如鬼魅，顾明月却更胜一筹。
	等韩无名赶到那几名偷袭他们的人近前，正准备一举结果掉对方性命的时候，却发现那几个人在瞬息间
，都已经被人点了穴道，摆着各种各样进攻姿势的造型，一动不动地定在那里。
	韩无名一愣神间，就看到顾明月正得意洋洋地站在一边，笑吟吟地望着自己。
	“哥哥，我已经制住了他们，你可不能再下杀手喔。”
	顾明月头上的斗笠已经去掉，不知被她扔到哪儿去了。阳光下一张鲜花盛开般，灿烂如霞的笑靥。
	韩无名只好叹口气，收起自己心中的杀意，无可奈何地望了顾明月一眼，一脸的苦笑。
	“明月。”韩无名唤道。
	“嗯，哥哥有什么吩咐？”顾明月手持玉箫，飘逸如仙。
	“你轻功这样厉害，你能不能帮哥哥先去完成一件重大的事情？”
	韩无名的口吻，在不知不觉中习惯性地流露出一丝命令的味道。
	“嗯，什么事？不过明月先说好，杀人的事，明月可不敢干。”顾明月有言在先。
	“不是杀人，而是我在想，你能不能先我一步，赶到云雾村临海的东面，如果看到一艘大船，就帮我一
把火烧掉它。实在是烧不了那艘船的话，就把那船上的书箱，想办法一定要烧掉。至于杀人的事情，
不与你相干，由哥哥来处理。”
	韩无名见自己还没完全赶到村口，就遇到了伏击，有点担心一路上都会有层层阻拦，层层关卡，不能及
时赶到拦截住诸葛青山一行。
	“烧船容易死人，烧书嘛，倒是可以考虑。”顾明月峨眉微蹙，思虑着道。
	“那就只烧书吧。只是明月你此行，千万要注意安全，不可强求，更不可轻易与对方的高手缠斗住。只
想办法毁书，不和人打斗。实在是找不到合适的机会下手的话，就在海边找个僻静的角落，等着哥哥
我去与你汇合。还有就是，如果烧书不好引燃的话，就那些书箱，统统扔进大海里也行。那些墨迹，
在海水里一浸泡，也就没有什么用处了。”
	韩无名话一说出口，就开始有点后悔，千叮万嘱道。
	“嗯，哥哥这样说，那就容易办理了。我毁掉那些书籍以后，就回头来与哥哥汇合。”
	顾明月的声音，虽然还在韩无名的耳边飘荡，但是顾明月的人，却已经乘着海风，御风而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 杀气
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2245 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第130章 杀气
	顾明月飘向远方的身影，轻盈飘逸，足不沾地，一头乌黑靓丽的长发，在海风中飘扬。远远望去，和民
间传说中的腾云驾雾，几乎没有什么两样。
	韩无名望着顾明月瞬间飘远了的绰约身形，禁不住也发了一会呆，这才提聚神功，独自凝神戒备着向云
雾村的村口走去。
	韩无名走进云雾村村庄的过程中，遇到了三重阻击线。
	其中有两处阻击的人马，应该是由于和顾明月进入村庄时相遇的原因，被顾明月点住了穴道，全都定在
了原处，一动不动。
	那其中几乎没有一个作势欲击的，大部分都是目瞪口呆，目眩神迷的。
	有的甚至还潜伏在暗处，动都来不及动一下。
	韩无名看着这一现象，心中对顾明月的武功，不禁又做出了全新的评价，震惊不已。
	看来这个明月姑娘真实的武功，究竟有多高？实在是一个无法估量的问题。
	至于那第三处埋伏的敌人，建制能够完整齐备，韩无名估计，那是由于顾明月的身法太快，那批人还没
来得及从埋伏的暗处，露出身来，顾明月就已经一闪而过，没有发现的原故。
	这组敌人，应该是隐隐看到了顾明月的身形和面容，一个个埋伏在那里，窃窃私语着，议论着顾明月。

	“头，刚才飘过去的，究竟是鬼魂还是人？”
	“大白天的，哪里有什么鬼魂，乱扯。”
	“既然不是鬼魂，那头你说说，刚才那名长发飘飘的女子，究竟是什么？难道会是人？”
	“好像也不是，人的武功再好，又怎么能御风而行呢？江湖上流传的，所谓御风而行的轻功，那只是一
种带有夸张色彩的描绘罢了。”
	“既不是鬼魂，又不是人，那头你倒是说说，那是什么？”
	“我看，八成是这大海里的什么龙女，跑出来溜溜风。听说这村子附近，一直都流传着什么南海龙王的
小公主，明月公主，月夜吹箫的故事。”
	“报告头，我刚才隐隐间看到，那名女子的手中，的确是拿着一根玉箫。”
	“真的吗？那你小子有福了。居然看到了南海龙王的女儿，那你看清了她的样貌没有？”
	“没有，但是不用看清楚，仅凭那女子的身形背影，就知道，那一定不是我们人间，所能看得到的绝色
美女。”
	“头，我好像看清了点，但是我实在是形容不出来，我只能说那明月公主，的确是很美，美得我找不到
什么词去形容。美，实在是太美了！”
	“妈的，小时候要你读书，你偏不读，要去逃学。你肚子里装的那几个污秽不堪的文字，能描绘出南海
龙王小公主的容貌，那才是怪事！只是你小子有眼福，我埋伏的位置不好，只看到一条白影一闪，长
发一飘，就没了对方的身影。”
	“头，我们今天既然有幸看到了龙女，你说这是不是意味着，我们这帮兄弟，行将要走运了呀？”
	“嗯，我看应该是的。只要诸葛大人，能够安全脱离此地，抵达雄鹰国，一定会被奉为上宾。届时我们
完成任务后，就去投奔与他。还不是可以吃香的喝辣的，穿金戴银。听说那雄鹰国的娘们，个个风骚
的很，和我们中原的女子，大相径庭。届时我一定要好好地搞几个玩玩，哈哈。”
	那组人马的首领，想象力倒是丰富的很。
	“我看你们虽然是已经见到了龙女，但是好像你们今天神鬼的好运，还没有走完。还有一个地狱的使者
，也要和你们见见面。”
	韩无名听到这里，见没有什么油盐，尽是一些废话，也就懒得再偷听下去了。
	韩无名悄无声息地从暗处走出来的时候，面色沉静，眼中杀气凌霜。
	这一下，埋伏在这里的这组人，全都傻了眼。
	“如果你们还想活命的话，就老实回答我几个问题？”韩无名猛然间运起摄魂大法，目光幽幽如魔地盯
视着那个首领道。
	“好”那名首领，顿时被韩无名震慑住心智，老老实实地答道。
	“诸葛青山大人一行现在他们人在哪里？”
	韩无名问这个问题的同时，手中发出一道白光，一名想拔腿逃跑，埋伏在较远处的敌人，煞那间像个木
头人一样，被钉在原处。
	但是韩无名的这一记攻击，丝毫没有影响到他对那个首领的询问和施功。
	“诸葛大人，现在正在海边登船，等到涨潮时离去。”
	“海水涨潮，大概在什么时间？”
	“应该是黄昏时分。”
	“诸葛青山大人一行，还有些什么人，保护在他的身边？”
	“有铁血剑士，有一个目光像野兽一样的杀手，还有两个年级教长的外藩老人。”
	“没有其它的人了吗？”
	“好像没有了。”
	“这里离诸葛青山大人登船的地方，大概还有多远？”
	“不远了，还有五里地左右。”
	韩无名和对方这一问一答，迅速大致弄清了诸葛青山大致的情况。
	不过韩无名的心中，还是有一个疑点，没有解开。
	那就是明月口中所说的那个凶手，好像并不在其中。
	那个不知名的剑法高手，又会是谁呢？难道他到南海小镇来，仅仅只是为了个人的仇怨？和诸葛青山这
件事情，并无什么关联？
	因为从顾明月的描述中，韩无名知道，那样的一种杀人法，只能有一个原因，那就是深入到骨髓的一种
仇恨。
	至于那两个老者，韩无名估计，应该是雄鹰国所派遣过来的，国王身边的那两大殿前魔神长老战将。
	韩无名本欲一举将这里的人员，全部击杀，以消除后患的，但是他突然间想到明月对他的劝告，心中一
软，也就没有那样去做。而是和明月一样，用“弹指神通”的功法，将眼前的这组敌人，一一封住了
穴道，定在原地。
	韩无名刚刚处理完这里的事情，就听到远方传来一声清喊“什么人？在这里装神弄鬼的。”
	那道声音激越而响亮，气力悠长，显然声音的主人，内力深不可测。
	韩无名顿时意识到，那一定是明月遇到了敌方的超级高手。
	一时间韩无名的心中暗暗有点后悔，后悔自己刚才在一时情急之下，竟然让明月一个人，先他一步，只
身去闯敌方的龙潭虎穴。
	韩无名赶紧加快脚步，向刚才那道声音所发出来的地方，潜行而去。
	不过那道声音响过以后，就再没有什么声响。也不知是明月已经绕过了那个强敌？还是出了什么意外？

	韩无名心里一急，正准备再次加速，蓦然间心中警兆频现。
	就在前方不远处，一股韩无名所熟悉的冲天杀气，如海潮般向他滚滚袭来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 感应
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2297 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第131章 感应
	韩无名猛然间停下脚步，凝立如山，一动不动地定在了原地。
	他垂首挺胸，目光凝视着地面，对周边可能出现的敌情，视若不见。
	韩无名从极动转化为极静，这一发一收间，身随意动，绝没有一丝一毫的凝滞。似乎他刚才飞速潜行的
动作，没有任何惯性的力量。
	韩无名这样有点违背自然规律的，猛然间扎在了原地，显得既流畅自如，又有一种说不出来的诡异。
	“嗜血剑，出来吧，我想我们两个人今天，也该明刀明枪地再战上一场了。”韩无名面沉似水，目光冷
峻如冰。
	韩无名此时，已经排除了明月是被“嗜血剑”拦截住的可能，心中大定。
	他知道，只要不是像“嗜血剑”这样，超一流的刺客杀手，用令人防不胜防的暗杀手段去对付明月，其
他的人，即使其武功再怎么高强，明刀明枪的，就算顾明月的武功及不上对方，但是凭着顾明月那令
韩无名都望尘莫及的轻功绝技，自保其身，应该是不会有任何的问题。
	韩无名对顾明月那方面的担心，一旦落实，心神就迅速地冷静如岩。
	他缓缓地抬起头来，一双寒冰般冷峻的眼睛里，清澈如冰，坚定如铁，寒气四射。
	韩无名浑身上下，不再像以往那样，散发出排山倒海般的杀气，而是含蓄内敛，凝而不散。就像是平静
无波时的大海，暗地里潜流涌动，表面上却只是波澜微启。
	韩无名目光所锁定的，那个方位的一棵大树后，“嗜血剑”黑衣黑裤，手持长剑，目光凶狠如兽地，一
步一步地，现出了他，虎背蜂腰，健壮完美的身形。
	“嗜血剑”几乎是一步一个脚印地向韩无名逼近，眼中的目光，再无一丝一毫的遐思与分散，而是像一
头远古时代的猛兽，正与它实力相近的对手，做着生死较量过程中的，一次短暂而凶猛的对视。
	韩无名全神贯注地凝望着“嗜血剑”的一步步逼近，既没有主动迎上去，也没有回避。
	韩无名的目光，就像那极地之处万古不化的寒冰，冻结和浓缩着“嗜血剑”身上的，每一个细小入微的
动作和表情。
	“嗜血剑”那冷酷无情的面容，凶残如兽的眼睛，还有他足下的步伐和他手里握的那把，就像是和他的
手掌完全融入到一起的，铜浇铁铸般，纹丝不动的长剑。
	韩无名知道，这一次，他们两个人之间，一定会诀出生死。
	在那个天涯海角的孤岛上，韩无名得知明月在医术上，异常地精通以后，曾经向明月询问过，为什么一
个男人的左胸被利刃贯穿后，却还能够不死，且有力气逃脱的事情。
	“我想，那个人的心脏，一定是万中无一地生长在那个男人的右边而不是左边。这种现象，极其罕有，
但并不是完全没有。尤其是在一些雄性动物的身上，这种现象，相对比较普遍。”
	顾明月当时的这一句回答，解释开韩无名心中的疑虑。令他对神秘的“嗜血剑”，心中不再存有恐惧。

	因为当时“嗜血剑”在他“定沙”宝刀的刀下，左胸被洞穿以后，却依然仍够用惊人的速度逃离，令韩
无名的心中，一直都蒙着一层，对方是杀不死的怪物，这样的一层阴影。
	现在韩无名知道，“嗜血剑”并非是什么杀不死的怪物，而是和自已一样，是血肉之躯，只不过他的心
脏，生长在右边而已。
	所以韩无名此刻的目光，大部分锁定在“嗜血剑”的右胸之上，韩无名隐隐间看到，在“嗜血剑”右边
的胸腔里，有一颗硕大雄壮的心脏，在那里生机勃勃地跳动。一股股鲜血，在那颗心脏雄强有力跳动
的带动下，迅速流遍他全身的经脉，循环往复，生生不息。
	“嗜血剑”的身体，除了那张年青的脸，曝露在外以外，全身上下，总是被衣物包裹得紧紧的，一寸肌
肤，也不轻易显露在外面。
	但是“嗜血剑”那只握剑的手，却依然曝露在外。
	韩无名此刻，突然间发现，嗜血剑手背的肌肤上，和普通人大相径庭。
	普通年青人的手背上，大都光滑平整，但是“嗜血剑”那只手的手背上，却长满了寒毛，就像一只野兽
的手掌一样。
	“嗜血剑”的步伐，缓慢而有序，“嗜血剑”的身形，在韩无名的瞳孔中，也越来越放大。
	这两个同样有着天下第一杀手之称的，年轻一辈顶级的刺客杀手，他们的相遇与敌对，他们的较量与生
死，似乎是上天早就为他们安排好了的，一种必然的命运。
	上天早就安排好，他们两个人中，只能有一个生存下来。
	而另外的那一个，必然会用他的生命，去成就和换取胜出者那一个人的，腾飞和跨越！
	“作为天字第一号，官方所御封的天下第一杀手，怎么你身上的杀气，会如此的弱？”
	“嗜血剑”手握剑柄，一个字，一个字地问道。
	韩无名没有回答。
	因为他知道，“嗜血剑”所问的这个问题，其目的并不是要自己去回答，而是想分散自己的注意力。
	像“嗜血剑”这种级别的高手，在他的面前，哪怕是一点极微小极微小的分神，都会为对方造成极为有
利的进攻机会。
	“嗜血剑”在问韩无名这个问题的时候，他全身上下，可以说是没有一丝一毫的破绽，就算是精神层面
上的，也没有。
	对方既然没有一丝一毫的破绽可寻，韩无名就只有等待。
	等待虽然只是站在原地不动，不需要耗费什么体力，但是有时候等待，反而是最最消耗功力的事情。
	现在的局势，嗜血剑明显处于有利的一方，因为他可以等待。
	也许他的任务，就是把韩无名拖在这里等待，以配合诸葛青山的顺利离去。
	但是韩无名却没有时间等待下去了。
	诸葛青山能否伏法，事关朝廷里边关战事的安危，事关千万将士和国家的安危，韩无名对诸葛青山的捕
杀，是势在必行，绝对没有回旋的余地。
	韩无名知道，从杀人技巧上来说，自己和“嗜血剑”之间，处于近乎相等的水平。
	现在他们既然已经抛弃了所有杀人的技巧和手段，那就只能在真实的武功上，和对方分出个高低。
	论到真实的武功，韩无名除了有韩氏家族祖传的，以刺杀对手为主要目的的武功技能以外，就是韩无名
还身负着，有着天下第一掌之称的，“蝴蝶掌法”的武功。
	对于蝴蝶掌法，韩无名经历从上次在“袖里乾坤”掌下，死里逃生以后，其内力修为，就已经进入到先
天真气的无上境界。
	“蝴蝶掌法”在加强了韩无名武功修为的同时，也消磨了不少韩无名身上，那种顶级杀手的杀气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 不离不弃
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2288 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第132章 不离不弃
	韩无名的杀机和杀心，在不断地退化，但是韩无名的武功修为，却在不断地向武学最高的山巅迈进。
	尤其是韩无名这次见识到大海和明月以后，韩无名骨子里的杀气，几乎已消磨殆尽。
	“蝴蝶掌法”，在韩无名的手中，已经不需要通过每天实际肢体上的修炼，去不断增强功力了。
	韩无名现在已经可以，用精神念力，去修炼“蝴蝶掌法”了。
	这是一个质的飞跃，这个飞跃意味着，韩无名可以无时不刻，都在修炼那套“蝴蝶掌法”了。
	所以韩无名蝴蝶掌法上的功力，当然也就以不可思议的速度，在日益精进。
	同时韩无名和蝴蝶之间的感应，也已经基本上可以做到，收发随心的境界。
	而不是像原来，需要在实际练习和运用蝴蝶掌法时，才能较为明显地感应到对方。
	韩无名通过对生命，对大海，对情感的体悟，让自己的武功，迈入了一个全新的台阶和世界。
	同时韩无名也清晰地感应到，蝴蝶在遥远的京城，凭着对自己那生死不移的爱念和思恋，其蝴蝶掌法的
武功，也在大跨步地前进。
	“无名哥哥，该是到你再次动用蝴蝶掌法的时候了。”
	韩无名和蝴蝶间，现在虽然隔着千山万水的距离，但是韩无名的耳边，却蓦然间响起蝴蝶那寂寞而骄傲
的声音。
	是呀，是到了该运用蝴蝶掌法的时候了。
	韩无名的心中，不仅滚过一道暖流，同时他也在自己的心中，对蝴蝶这样默默地回答了一句。
	韩无名知道，如果自己不先动手的话，嗜血剑是不会轻易出手的。
	既然是明道明枪的较量，那么所有那些突袭类的小伎俩，在他们两个人之间，全都不会有任何实际的作
用。
	他决定不再等待了，此时正午的阳光，已逐渐西移，韩无名是从东面来的，而“嗜血剑”，正好是站在
他的西面。
	中秋海滨的太阳，虽然已经没有什么力量，但是也还是可以起到一定的，晃人眼目的作用的，虽然那作
用，是异常的微小。
	韩无名动了，他既没有拔出神刀“定沙”，更没有动用“霜月无痕”。
	韩无名仅凭他的一双肉掌，揉身而上，就像所有正式的比武一样，没有一丝一毫的花俏与取巧。
	蝴蝶掌法之“飞燕出林”，韩无名单腿向前，双掌回环如大海的波浪，进入到有效攻击距离以后，右掌
从波浪中穿出，不带一丝一毫的风声，单掌十指并拢成刀，一掌切向“嗜血剑”的咽喉。
	韩无名的空手攻击，再一次大出了“嗜血剑”的意料。
	对于韩无名的攻击，无论是用“霜月无痕”的宝剑，还是用那把“定沙”宝刀，嗜血剑先前都做过全面
而充分的准备。
	但是韩无名现在，他的那两样神兵利刃，却一个也没有用。而是使用起刺客杀手几乎从来都不使用的未
知掌法，来应战他这个曾经几乎将对方一度击杀在海边的超级杀手。
	这究竟是对自己的一种轻视？还是一种傲慢？
	虽然韩无名的这一式掌法，神奇莫测，看来也是一套高深莫测的武功。
	但对方毕竟只是用肉掌，在向自己发动攻击，而且还是单方面主动地向自己所发起的攻击。
	“嗜血剑”看着韩无名掌势的逼近，心中不免微微有点受辱的感觉。
	不过作为一名顶级职业杀手，对方主动放弃兵刃上的优势，那是对方的问题，是对方过于愚蠢过于自大
，于自己无关。
	同时对方这一记傲慢的攻击，对武装齐备的“嗜血剑”而言，也是一个千载难逢除去对手的，大好机会
。
	嗜血剑目光陡然间收缩，长剑出鞘，剑法干脆直接，一个剑花也不挽，一点寒星，直奔韩无名主动迎上
来的咽喉袭去。
	嗜血剑对于韩无名的那记掌刀，看也不看。因为他知道，自己占着兵刃长度上的优势，韩无名的到那记
掌刀，在还没有来得及触及自己肌肤的时候，自己手中的长剑，就应该可以先行洞穿对方的咽喉。
	韩无名在嗜血剑快如鬼魅般长剑的阻击下，掌势再变，“分花拂柳”身体陡然间下沉，右手掌刀收回，
左手掌刀上撩，一掌切开“嗜血剑”的长剑，身体的前进速度，却在变招间再一次加速，进一步抢入
了“嗜血剑”身体的近前。
	“嗜血剑”只觉得自己手中的长剑，被人轻描淡写般，轻轻地拨开，韩无名的身体，就已经逼近到自己
身前的三寸之地。
	一股和风细雨般无边无际的掌力，向自己的右胸，招式清晰如画地袭来。
	韩无名的那只手掌，在嗜血剑的瞳孔中，迅速地放大，掌势虽然不是很强烈，但是却令人产生出一种懒
洋洋的，想去放弃抵抗对方攻击的念头。
	这是什么掌法？
	这不分明就是，传说中有着天下第一掌之称的，“蝴蝶掌法”吗？
	“嗜血剑”现在才看出韩无名所使用的，竟然是有着天下第一掌之称的“蝴蝶掌法”，却已经有点为时
过晚了。
	因为韩无名的身子，已经欺入到“嗜血剑”的近前，“嗜血剑”长剑上的优势，基本上丧失。
	韩无名中宫直进，招式再变，“蝴蝶穿花”，身形旋转如风，双掌左右开工，一记记掌力，恍如春风化
雨，草长莺飞，连绵不断，生生不息。
	“嗜血剑”长剑回撤，身形向后仰面飞退，脚下飞沙走石，双腿如风车般交替后退，手中长剑，剑花朵
朵，缠绕着他的身形，龙转风一般地护体展开。
	韩无名步步紧逼，一寸不让，双掌上下翻飞，掌掌不离“嗜血剑”的致命要害，将蝴蝶掌法中的“缠”
字诀，淋漓尽致地发挥了出来。
	蝴蝶掌法，其要旨和精义，本身就是一个“缠”字。要不然这套掌法也不能在江湖上获得“不离不弃，
生死相随。”的美誉。
	现在韩无名一旦将这“缠”字诀，淋漓尽致地展开，“嗜血剑”想要脱离韩无名掌势的控制和缠绕，的
确不是一件很容易的事情。
	其实“嗜血剑”本人，并不是真的想逃离韩无名，他这样飞身后退的目的，仅仅只是想和韩无名之间，
拉开一点距离，那样他才能有效地发挥出他长剑上的优势。
	但是韩无名当然也知道“嗜血剑”的这个目的，又岂能轻易如他的意呢？
	现在是“嗜血剑”退后几步，韩无名就欺进几步，一步也不肯放松。手中掌势，千变万化，似乎永远也
没有尽头一样。
	“嗜血剑”在飞速倒退途中，眼里目光蓦然间一变，不退反进，掌中长剑，“怪蟒翻身”。一剑隔开韩
无名奔袭向自己右胸的左掌，对韩无名那只奔袭向自己左胸的右掌，视而不见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 人性的回归
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2312 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第133章 人性的回归
	他长剑回环，径直向韩无名的脖颈间缠去。
	那柄长剑的剑刃，在“嗜血剑”强大内力的灌注下，竟然是弯如半月，呈一个弧形的勾套一样，向韩无
名的脖颈间勾去。
	因为韩无名和“嗜血剑”之间的距离，实在是太近，嗜血剑无法将自己的长剑变短，只好用内力，将自
己的长剑弯曲。
	“嗜血剑”的这一记反击，有着浓烈的两败俱伤，与对手同归于尽的味道。
	韩无名知道，“嗜血剑”作为一名顶级的职业杀手，在这种其自身处于相对劣势的情况下，与对手同归
于尽的精神和斗志，是一定会有的。
	因为作为一名杀手，这种拼命精神，是必须要具备的，是杀手最最基本的素质，而绝不是在吓唬对手的
一种假象。
	更何况“嗜血剑”其人，还不仅仅只是一名普通的杀手，他是杀手之王，是杀手中的杀手。
	“嗜血剑”这样做，他的确是真的在，和韩无名拼命。
	韩无名既然已经处于上风，当然不会傻到现在去和对手去拼命。
	韩无名招式再变，“随风舞柳”，他身形旋转，竟然是和“嗜血剑”的身体，在刻不容缓间，相互交换
了位置，而后掌势再变，“飞花逐月”，依然不依不饶地向嗜血剑的前胸后背，展开回环无尽的攻击
。
	“嗜血剑”的这一记绝地反击，虽然在时间上取得了一点喘息的微小成果，但是在空间上，却依然一点
也没有甩开和韩无名之间的距离，仅仅只是相互间交换了个位置而已。
	“嗜血剑”只好一面反方向地继续后退，一面重新思考和谋划，如何扭转自己这种被动局面，转败为胜
的良方。
	“嗜血剑”和韩无名这两个刺客杀手界最最顶尖的高手，就这样来来回回地厮杀了有一炷香的时间。
	这期间“嗜血剑”凭借着拼命之威胁，好几次在生死一线的关键时刻，转危为安，和韩无名间交换了位
置。
	韩无名虽然在“嗜血剑”拼命的架势中，每一次都退让了，都在时间上给了对方喘息之机，但是在空间
上，却是一步也没有退让。
	从始至终，韩无名都逼近在“嗜血剑”胸前的三寸之地，有效的攻击着对方。
	经过好几次这样有效的转化以后，“嗜血剑”对韩无名不敢和他拼命，与他同归于尽的判断，渐渐形成
了一种惯性的理念和看法。
	所以尽管“嗜血剑”目前，比较被动，步步后退，但是“嗜血剑”想到，韩无名的这套掌法再怎么举世
无双，绵密悠长，但是总会有招式用尽的时候。
	只要韩无名这套掌法的招式穷尽，开始重复使用，自己就一定能在已经熟悉和初步了解了这套掌法的情
况下，找出对方的间隙和空挡，一举展开反击。
	届时自己也会和对方一样，进攻的剑法一旦展开，就绝不会给对方一丝一毫的喘息，无论是时间上还是
空间上，都不会给对方一丝丝间隙，一直到将对方钉死在自己的剑下为止。
	因为“嗜血剑”，对自己师傅所传授给他的，这套以讲究绝对进攻意识为主的“嗜血剑法”，有着无比
强大的自信。
	这套“嗜血剑法”，可以说是融汇了天下间所有猛兽最直接，最凶猛，最残忍的攻击意识的一种，可以
在招式间，随意穿插回环使用的，无穷无尽的剑法武功。
	但是“嗜血剑法”，固然是世间罕有的技击刺杀类武功剑法，可“蝴蝶掌法”，既然能够在八大绝顶高
手排行榜上，一直高居首位，与“寒冰指法”，一并名扬天下，当然也不会比“嗜血剑法”差。
	嗜血剑法能够在招式间穿插使用，回环无尽，蝴蝶掌法，当然也一样能够做到。
	所以当“嗜血剑”与韩无名大战了近百个回合以后，他猛然间醒悟，蝴蝶掌法，一经缠上对手并完全展
开以后，其中招式的演化，那也是无穷无尽，没有尽头的。
	长此以往，由于自己和对手之间，一个是进逼一个是后退，那进逼的，当然占有绝大的便宜，自己后退
与转换的途中，总会有一次，容易出现微小的破绽，而那破绽一旦出现，则自己的生命，就算是走到
了尽头。
	好在自己还有一个杀手锏，一直很管用。
	那就是对方一直似乎都不敢，与自己实实在在地拼命。
	以往在自己使用出同归于尽的招数时，都是实实在在地用上了全力，是真的在和对手玩命。
	但是既然现在自己已经有了，对手不愿意玩命，这个久经验证过的判断，那么自己大可以在下一次的拼
命中，仅仅只使用虚招，不把招数用老，从而保留大部分的实力。
	而后在对方退让时，再猛然间变招，并使用出实招，一举扭转战局。变防守为自己最最擅长的进攻，岂
不是有望转败为胜吗？
	“嗜血剑”想到这里，心中暗暗开始盘算起这个念头起来。
	“嗜血剑”知道，自己刚才脑海里所闪现出的那个念头，有二个致命的问题。
	那就是一旦被对方事前有效地识破了他那记拼命的招式，仅仅只是个虚招，会中途转变的话，对方就可
以对自己的那记虚招，不闻不问，一举长驱直入地击杀掉自己。
	同时如果对手在那个时候，也勇于和自己拼命的话，那么也同样可以用很小的代价，将自己击杀当堂而
不用付出同归于尽的代价。
	现在韩无名敢于拼命的这种可能性，通过在这段时间里的打斗中，已经基本上可以排除。
	自己之所以突然间冒出这样的念头，也是基于以上可能性已经排除的基础上所设计的。
	那么现在就还剩下的最后一个可能性，那就是被韩无名事前察觉和识破，并乘此机会，一举轻松地击杀
掉自己。
	这种可能性，应该是很小，小到几乎完全没有的程度。
	这种可能性极小中所蕴含的风险，绝对是值得自己去赌一赌，和冒一冒的。
	“嗜血剑”暗下决心，准备在生死对决中用虚招来欺骗对手，从而实现他一举扭转战局的目的。
	此时，这一对生死对头，已经缠战了近一个时辰的时间，双方的体力，消耗巨大。
	“嗜血剑”在后退的途中，猛然间眼中凶光大方，再次不顾及韩无名的攻击，舍命出击。
	如果要说“嗜血剑”此番这次鱼死网破的攻击，和以往有什么不同的话，那就是此番“嗜血剑”攻击前
的目光，比以往更为凌厉，气势上也更为凶猛。
	眼看“嗜血剑”的这一记拼命的虚招，即将攻击至韩无名的胸前。
	“嗜血剑”原定的计划和预想是，韩无名此时，一定会避开或是回掌拨开他的这一记攻击，他就可以在
剑至对方胸衣左右时，猛然间变招，长剑横扫，直取韩无名的腰际。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 杀手的归宿
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2344 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第134章 杀手的归宿
	由于这一记刺杀，是没有蕴含什么功力的虚招，后面的那记横扫，却会灌注他的全部力量，所以一定能
够在与韩无名错身间，逼迫韩无名身形后移，一举拉开距离，扭转目前的不利局面。
	但是韩无名此刻，却并没有按“嗜血剑”所预想的那样去做。
	韩无名此刻，就像是预先知道“嗜血剑”的计划一样，在“嗜血剑”的这记，看上去架势最为凶猛的虚
招下，身形不避反进，手中掌势“蝴蝶双飞”招法不变，不仅不变，还蓦然间加快了速度。
	“嗜血剑”那记没有灌注什么力量的，虚招中的长剑，在韩无名强大的护体真气下，就像是刺上了一面
无形的气墙上，迅即被划过一边，仅仅只微微挑开了一点，韩无名的衣襟而已。
	但是韩无名的双掌，却结结实实地连续数记，拍击在“嗜血剑”的胸膛之上。
	无论是“嗜血剑”藏有心脏的右胸，还是空空如也的左胸。
	“嗜血剑”还没有来得及虚招变实，身子就已经被韩无名强大的掌力，击打得腾空而起。大口大口的鲜
血，在嗜血剑尚未落地的途中，从他的口中喷洒而出。
	而“嗜血剑”受创后口中所发出的那一声，凄厉的长号，完全不像是人类的声音，更像是一头野兽，临
死前那绝望的哀号。
	韩无名掌势回收，身子挺立如松。浑身上下，气雾腾腾，汗出如雨。一双寒冰般锐利的眼眸，带着些许
同情和惋惜之色地，望着“嗜血剑”看上去依然完整无损的身体，从半空中坠落。
	韩无名知道，此刻“嗜血剑”的胸膛里，无论是左胸还是右胸里的器官，已经完全被自己击碎。
	“嗜血剑”的那一声哀号，声音虽然不是很大，但却异常地凄厉，异常地惨烈，林木间鸟雀惊飞，群兽
乱窜。
	“嗜血剑”那双一直都燃烧着野兽一样目光的双眼，眼中的神光，在落地后，终于渐渐地黯淡下去，一
丝人性的光茫，却在他那野兽般的目光退潮以后，渐渐浮现出他的眼海。
	“我是谁？师傅，我究竟是谁？我的妈妈，她又在哪里？”
	“师傅呀，我是谁？我究竟是谁？我的妈妈，她究竟又长得，是怎生的摸样？”
	“师傅呀，师傅，我……我究竟……是……谁？”
	“妈……妈……”
	“嗜血剑”临死前，望着天上一望无际的蓝天与白云，眼中流露出无限的遗憾和向往。
	他没有向击杀自己的对手，韩无名追问一句，为什么韩无名会识破他虚招的原因。
	而是口中喃喃地向虚空中的师傅，追问着他自身的来历，以及他那，可能他自己从来都没有见过一面的
，妈妈的样貌。
	“嗜血剑”恢复人性神情后的那张脸，孤独而疲惫，苍白而无助。一双满怀着痛苦和遗恨的眼睛，睁得
大大的，永远也不会关闭。
	“嗜血剑”的目光一直在向虚空中的师傅追问“师傅呀，我是谁？我究竟是谁？”
	“我的妈妈，她是谁？她长得是怎生的摸样？”
	“我的妈妈，她长得，是不是很美？”
	韩无名离开“嗜血剑”身边的时候，是他，用手掌将“嗜血剑”那不闭的眼帘抹下去的。
	韩无名知道，自己也只能够为对方，做这么多了。
	虽然他的心中，依然总是觉得，自己应该再为对方多做的什么，但是他实在是找不到，还有什么事情，
可以再去为对方做了。
	也许自己应该为“嗜血剑”，挖一个坑穴，将他的尸体掩埋。
	但是韩无名知道，那并不是“嗜血剑”所希望的。
	因为在这个世界上，“嗜血剑”的心中，还有太多太多的疑问，没有得到答案！还有太多太多的眷念，
没有找到目标！
	韩无名深深地知道，“嗜血剑”他现在，是不舍，也不愿离开这个世界的。就算是他已经死去，但是他
的心，他的魂魄，一定还会停留在这个世界里飘荡，寻找着他心中的答案。
	所以“嗜血剑”的眼睛，一直到死，也不愿意闭上。
	他死后的目光，依然还是在向这个冷漠的世界，索要着他的答案。
	所以就让那个“嗜血剑”的躯体，再在这个世上，多停留一会儿吧，让他能够沐浴在阳光里。
	也许“嗜血剑”很久以来，都一直生活在阴暗的角落里，已经很久都没有，在阳光里展露自己的头角。

	作为一名超一流的职业杀手，韩无名知道，“嗜血剑”是经历了怎样艰苦而残酷的训练，才能达到他今
天的成就。
	但是所有这些尘世里的尘埃，却像浮云一样，一直遮蔽着他的双眼。令他的目光，像一头野兽一样残忍
而酷烈，令他的生命，像天上的流星一样，短暂而辉煌。
	难道这就是所有的刺客杀手，最终所必然的归宿？
	难道这也会是自己的将来，所必须承受的命运和结果？
	“嗜血剑”的结局，令韩无名产生出一种物伤其类，不鸣也哀的寥落情绪。
	“师傅呀，我是谁？我的妈妈在哪里？她究竟长得怎生的摸样？”
	“师傅呀，我的妈妈，她是不是，很美？”
	“嗜血剑”临死前这些哀痛的话语，一直在韩无名的耳边萦绕不去。令韩无名的心中，在杀了一个人之
后，第一次产生出一种负罪的感觉。
	韩无名从出山以来，杀人无数，但那些都没有给他留下什么太大的震撼和感触。就算是他在击杀三皇子
的那场战斗中，也没有。
	但是在今天，在这场他认为自己一定是站在正义一方的决死较量后，这个野兽一样的青年杀手，“嗜血
剑”的死，却令韩无名产生出这种负罪的感觉。
	那个叫做“嗜血剑”的青年男子，原来他的人性并没有完全泯灭。原来他的心中，还埋藏着那样多的疑
问！那样多的遗憾和那样深的痛苦与孤独！
	“嗜血剑”在这个世界上，还有太多太多的事情需要去做和体验，但是自己，却一掌击碎了对方胸膛里
所有的器官，中止了这个世界上一个，连自己亲身父母，都还不知道是谁，也无缘见上一面的，孤苦
凄凉的生命。
	“嗜血剑”的人生，是伤痛的，“嗜血剑”的心灵，是孤苦的，“嗜血剑”的命运，是可怜复可叹的。

	他原本只不过是这世界上的一个弃儿，他能被他那个不知名的，神秘而高深莫测的师傅所收养，把他训
练成这样一个超一流的刺客杀手，这些对他而言，究竟是一种幸运？还是一种悲哀？
	所有这些问题，韩无名一时间都找不到答案。
	那答案也许在佛经里，在前人智慧的书籍里，或者是，在每一个人的内心深处？
	自己孤苦的身世，虽然也很可怜，但是韩无名此时突然间发现，这个与自己齐名的，有着民间第一杀手
之称的，“嗜血剑”的身世和命运，比自己更加可怜，更加孤苦而无依。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 夕阳之战
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2257 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第135章 夕阳之战
	韩无名想到这里，脑海里不禁又浮现出很多年前，在那个困守过的崖壁前，蝴蝶在他外公将蝴蝶掌法的
阳掌部分，传授给自己的时候，她那含羞带笑的脸庞。
	是呀，相比“嗜血剑”而言，自己的命运，那就等于是在天堂里。
	但是自己所有这些好过“嗜血剑”命运的地方，则全都要感谢蝴蝶，这个能够在于自己第一次相识中，
就能够相知相惜的女孩。
	感谢蝴蝶当年与自己的相识与相知，感谢蝴蝶让她的外公，将这世上最强的武功之一，“蝴蝶掌法”传
授给了自己，让自己知道，这世上除了恨以外，还有爱的存在。
	韩无名来到海边的时候，太阳已经从天之中庭，向西面大海的深处，缓缓地下移。
	郝青云长衫胜雪，衣袂飘飞，手持“浪子剑”，傲然凝立于大海岸边一组微微隆起的，嶙峋错落的礁岩
群上。
	大海像一块硕大无比的，透明的碧绿色宝玉，平静无波。
	细小的海浪，像是被一个顽皮的孩子，把无数价值连城的宝玉，不断砸碎在礁岩壁上，破碎成千片万块
，所形成的飞珠碎玉。
	金色的阳光，映照在郝青云那棱角分明，刀削剑琢般的脸膛上，就像镀上了一层神迷的光晕，回环流动
，生生不息。
	郝青云的眼睛一点也不受阳光照射的影响，他的目光穿越大海，穿越生死，穿越丛林，一直投射到远方
韩无名的身上。
	韩无名此刻刚刚从“嗜血剑”的事件中回过神来，对生与死的概念和意义，有了一番全新的认识和体悟
。
	但是韩无名的这种体悟，还没有完全透彻，还没有完全从其中超脱出来的时候，他就远远感应到，一股
强大到无法测度的气场，几乎笼罩了自己前方近五百平方米的广大空间。
	这股强大的气场，虽然不是顶级刺客杀手身上所散发出来的那种杀气，但是在这股无形更胜有形的强大
气场的中心，却隐隐透露着淡淡的杀机。
	韩无名的身体，一走入这股气场，顿时如芒在背，毛发皮肤间有一种针刺的微妙感应。
	但是韩无名并没有被对方这种强大的气势所震慑，韩无名的脚步，从跨入这气场开始，就一刻也没有停
过。
	韩无名的步履虽然很缓慢，但是却异常地坚定顽强。
	他一步一步地向那个目标挺进，足下渐渐步入沙地。但是他却依然像是在实地上行走一样，所经之处，
没有留下任何的足迹。
	韩无名昂首挺胸，目光锐利如冰，“霜月无痕”的宝剑，已经不知何时握在了他那双稳如岩石一般，纹
丝不动的手里。
	那把蛇形的短剑，不再作为一把暗器似地的兵刃，总是在最关键的生死时刻出现，一举击杀对手，不留
痕迹。
	那把短剑，现在第一次被它的主人，把它作为一把剑，一把用于比试的兵刃，曝露在阳光里，曝露在对
手的面前。
	耀眼的阳光，在弯曲而清亮的“霜月无痕”上凝聚起几个璀璨的亮点，那本应是白净无暇的，细小的亮
点里，却隐隐透露着，血红的底色。
	“霜月无痕”第一次被主人曝晒在阳光里，在海风中发出低微的呻吟。
	那是“霜月无痕”杀人无数所凝聚不散的血迹？
	还是那些被杀者的魂魄在“霜月无痕”的剑刃间哀哀地哭泣？
	韩无名手持“霜月无痕”的宝剑，一步一步，坚定不移地向郝青云走近。
	郝青云洁白的长衫在海风中翻卷如云。
	“你来了？”
	郝青云淡淡地开口道，似乎他在这里已经等候了很久很久。
	“是的，我来了。”
	韩无名答。好像韩无名到这里来本就是为了赶赴这场生与死的约会。
	就在大半年前的京城里，郝青云曾经主动向韩无名挑衅，但是在那场较量中，韩无名从始至终，都并没
有感受到郝青云当时行动中含有杀机和杀气。
	可是这次不同了，这次韩无名越是靠近郝青云的身体，就越是明显感受到郝青云心中对自己的那股杀意
，坚定无比。
	那是一股带有仇恨之意的浓烈杀气，那也是一股无坚不摧的，凝而不散，含而不发的杀气。
	那股杀气虽然被郝青云包裹得很深，很隐蔽，但是韩无名还是一上前就辨识出它来。
	那种杀气，就像是韩无名的一个从小一起玩到大的老朋友一般，无论对方以什么形式出现，都无法逃过
他的眼睛和感应。
	“我们之间，好像还有一场未了的决战。”
	郝青云的语气，依然是淡淡的，潇洒而飘逸。
	“是。”韩无名答。
	“那我想，我们是不是可以，就在现在，来续完我们那场没有完成的比斗。”
	郝青云语气渐冷，面沉似水。
	“我能说不可以吗？”
	韩无名对郝青云此举，有点不解。
	“那恐怕由不得你。”
	郝青云此刻的语气，已经是冷如寒冰。
	韩无名沉默。
	“大海无涯，但却并不是没有尽头，你可知如何去寻找？”
	郝青云长剑出鞘，单臂平举，剑尖指向自己身边浩瀚无垠的大海。
	“大海无涯，但是以人心做桨，生命为舟，却依然可以横穿到它的彼岸。”韩无名答。
	“生死一线，但并非不可逾越，你又可知生死的界限如何去穿越？”郝青云再问。
	他单臂依然平举空中，稳如山岳。长剑所指，涛生潮灭，海鸟高飞。
	“生死无界，但是以情为方向，以爱为引导，却可以穿越生死，直到永恒。”
	韩无名目光清亮，坚定无畏。
	郝青云沉默半响，眼中隐隐透露出一丝惋惜之色。
	但是他眼中的那丝惋惜之色，刹那间消退，代之而起的，依然是浓浓的恨意和杀气。
	“像你这种朝廷的鹰犬，以杀人为业的刺客杀手，哪里有什么资格去谈，情爱，这两个字。”
	郝青云一语方罢，怒气勃起，他单臂回环，长剑展开，剑势如同大海里的潮汐，生生不灭，剑光却是那
潮汐上的浪花，千花万朵，永开不败。
	韩无名却将蝴蝶掌法的武功，融入到一步一杀的刺杀绝技里，“霜月无痕”的宝剑，在阳光下依旧淡若
无形，宛如一抹寂寞的目光，在郝青云的大海怒潮中，时隐时没，来去无痕。
	这是一场真正的，武技上的较量，这也是一场心与心，海与海之间的较量。
	如果说郝青云的天问剑法，是那浩瀚无尽的，波澜壮阔的大海，那么韩无名融汇了蝴蝶掌法的一步一杀
剑法，则是那圆月孤星下，波澜不惊的大海中，那层出不尽的千万点粼粼的月光与波光。
	海潮固然是汹涌澎湃，层层叠叠，但是波光却也是溢彩流光，神出鬼没。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 攻击与停顿
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2345 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第136章 攻击与停顿
	这一对当今世上刚刚都领悟出武学大道的，年青一辈的顶尖高手，双方都是以快打快，兵刃撞击之声不
断，在大海的岸边，就像两条虚幻的淡影，两镞绚烂的剑光，翻翻滚滚，纠缠往复地展开一场势均力
敌的打斗。
	时间在这两个人的比斗中，飞速地流淌，大海上，夕阳西下，薄雾渐起。大片大片的海鸟，鸣叫着，在
海天交接处，在如血的残阳里，展翅翱翔。
	大海的夕潮，终于渐渐涨了起来，一艘庞大的船只，终于在云雾村的海岸边，利用涨潮的浮力，缓缓驶
入了海岸。
	顾明月远远就看到，一组人抬着大大小小的箱子，开始快速地向那艘大船上搬运。她紧盯着那组人的行
动，当她看到那组人搬运到上船跳板的中途时，猛然间从隐身处一跃而起，发动了突袭。
	顾明月的目标，就是那组人所搬运的全部箱子。
	她不管是大箱小箱，也不管那些箱子里装的是金银还是书籍，反正是一股脑地全都掀进了跳板下那起伏
不定的大海。
	顾明月的身法，可以说是快到了人类武学的极限。
	她乘风而来，踏浪而去，手中一根碧玉箫，在完成任务后的离去中，还没有忘记吹一曲箫，给敌人们欣
赏。
	“明月公主，是南海龙王的小女儿，明月公主。”
	那组人，在明月踏浪远行以后，才蓦然间有一个当地的挑夫，回过神来，他用手指着大海上踏浪而行的
顾明月，眼中尽是一片惊骇痴迷的神色。
	两个目光深邃如海的老者，站在船头，远远地望着顾明月乘风踏浪的纤纤背影，听着顾明月所吹奏的袅
袅箫声，口中恨恨地到“流云箫冷秋云，你教的好徒儿，好弟子呀。”
	顾明月毁罢敌方的书箱以后，乘风踏浪，沿着海岸线绕了一圈，脱离了敌方的视线。
	顾明月虽然按照韩无名的吩咐，仅仅只是做了破坏活动后，就迅速远离，但是当她明明已经逃离得远到
视线都无法看清对方的距离时，她的心，却似乎被敌方追上并潜入。
	一个模糊而奇诡的头像，从她止水无波的心湖里猛然间冒出头来，冷冷地对她说道“女娃儿，回去告诉
你师傅冷秋云，就说魔神殿通神长老，在雄鹰国恭迎他的大驾光临。今天这笔账，先记下了。”
	说罢那头像狞笑着，像一团雾气般，逐步淡化，消失不见。
	顾明月很是有点蹊跷，同时心中也震惊不已。
	这是什么妖法武功？竟然能够用精神意念钻入自己的心海，向自己发话！
	那头像在顾明月的心海中消失以后，顾明月心中那股恶心难受的感觉，却依然盘踞了很长一段时间，久
久无法散去。
	顾明月返回到海岸边的时候，远远就看见，海岸边的一组礁岩上，剑气冲天，气场之强，竟然令那一线
海岸边的潮汐海浪，远远弱于相邻的海域，无数鱼虾的尸体，漂浮在那一段海水上，上下起伏。
	但是那些靠捕鱼为生的海鸟，却没有一只，敢于飞落下去捕食，而是密集地盘旋在那一片鱼尸的上空，
鸣叫着，不愿意散去。
	顾明月清晰地看到，那两个打斗中的青年，其中一个人，剑光流转间，无意中长剑回抹天际，那群盘旋
在这片海域上空中的海鸟，顿时就有一只哀鸣着，毛血纷飞地跌坠到大海的波心。
	这是何等超强霸道的功力！这又是何等无坚不摧的剑气！
	先天剑气！这不就是传说中的先天剑气吗？
	顾明月心中，大吃一惊。又是焦虑又是担忧。
	因为她同时间也看清了，这个身负先天剑气的绝顶高手，他此刻的对手，正是自己的哥哥，韩无名。
	哥哥的武功，固然是也已到了先天真气的境界，但是哥哥大病初愈，而且哥哥追到这海边时，一定还遭
遇过其它的埋伏和攻击，体力消耗巨大。
	现在哥哥竟然会遇到如此强劲的对手，其境况，着实令顾明月暗暗担忧不止。
	顾明月知道，在两名同样身负先天真气的绝顶高手全力比斗时，其周边百米范围以内，人世间普通的生
灵勿进，否则非死即伤。
	但是顾明月顾不上这些了，同时以顾明月的武功修为，也无惧于先天真气的强大剑气。
	顾明月乘风踏浪，猛然间再次提速，在临近海岸比斗现场时，纤纤玉足，足尖轻点脚下一朵海浪尖绽开
的浪花，人如天女下凡，身形快到肉眼所无法捕捉成型的幻影，手中碧玉箫，招化“纤云弄巧”，像
一片灿烂的云彩，从郝青云的身边，梦幻般飘过。
	郝青云此刻和韩无名之间的比斗，已经到了欲罢不能的程度。
	他虽然已经感应到了高手的潜近，但是他实在是无法，也无力分身和腾出手来去应对。
	同时顾明月的身手，顾明月的绝世轻功身法，无一不大出郝青云的预料之外。
	郝青云在看也没有机会看清对手的情况下，就只觉得自己的鼻翼间掠过一阵淡淡的幽香，肩井处一麻，
手中长剑猝然间失去了攻击和格挡的力量。
	但是韩无名的“霜月无痕”，却在此刻，如同静夜里天际边的一点流星，虚幻而真实，辉煌而寂寞，在
郝青云那年青明亮的双眸中，急剧地放大。
	郝青云面对着韩无名的“霜月无痕”，面对着越来越逼近的死神的微笑，禁不住长叹一声，完全放弃了
躲闪与抵抗。
	郝青云的眼中，没有一丝一毫的恐惧和忧伤，而是依然那样洒脱，那样无所畏惧。
	电光火石间，郝青云的眼角，甚至还浮现出淡淡的微笑。
	因为他突然间看到，小玉在海天交际处，在灿烂的云霞里，正轻颦浅笑，明眸如花地迎接着自己。
	“霜月无痕”剑尖那尖锐的剑风，已经将郝青云额头的发巾，刺得向郝青云身后的方向飘扬。
	郝青云却在此刻，缓缓地闭上了他的双眼，安然等待着生命那最后一刻的来临。
	但是韩无名手中的“霜月无痕”，却在距离郝青云眉间半寸不到的距离，硬生生刹住。
	韩无名的这一记刺杀，虽然蕴含着一往无前的气势与巨大的力量，但是韩无名的这一下停止，其所需要
的内力与力量，却起码数倍于那一记刺杀。
	这两股截然相反的力量，被韩无名奇迹般地运用出来，是何等不可思议的功力和钢铁一样坚韧顽强的心
智与信心！
	韩无名停在半空中的手臂，青筋暴起，手臂上的经脉，饱涨到近乎爆裂开来的程度。
	“霜月无痕”的宝剑，第一次在韩无名的掌中，发出微微的颤抖与低鸣。
	韩无名终止他攻击的那一刻，连时间，似乎都已经被凝固与停滞。
	韩无名的目光，依然寂寞而锐利，他停顿片刻，终于承受不住自己身体里两股截然相反的，巨大力量的
猛然间撞击，一口鲜血，从韩无名的口中，血雾般喷撒而出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 灵魂大法
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：2287 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第137章 灵魂大法
	一口，一口，然后再一口。
	韩无名的鲜血，固然是喷洒得郝青云满脸皆是，但是却喷在了明月的心海里。
	韩无名是被他自己强大内力的反噬，重重地击伤。
	“哥哥”
	伴随着女子的一声惊呼，顾明月从韩无名的身后，一把搂住了韩无名摇摇欲坠的身体。
	“哥哥，你这是何苦？”
	韩无名的鲜血，刺激得顾明月清明如镜，止水无波的心湖，掀起了爱与恨的波澜与风浪。
	她面挟清霜，冷目如电，手中碧玉箫一摆，就要向郝青云动手，却被韩无名微弱的呼唤声，所叫住和制
止“明月，明月不要。”韩无名情急之下，口中又是一口鲜血，仰天喷洒而出。
	顾明月赶紧回过身去，纤纤玉掌，抵住韩无名的背心，一面给韩无名运功疗伤，一面对韩无名说道“哥
哥，你不要说话了，明月知道了。快快收敛心神，运气自疗。”
	韩无名疲惫地点点头，在顾明月关切的目光中，缓缓垂下了他寂寞的眼帘。
	郝青云站在那里，似梦似醒，呆立无语。
	此时一骑枣红色骏马，快如奔雷闪电，烟尘滚滚地迅速赶到韩无名的近前。
	马上黄杉少女，英姿飒爽，秀美冷艳，不等马势完全停下，就飞身下马，一步赶到韩无名的身边。一双
妙目，紧张焦虑，爱意无限地凝望着韩无名苍白的脸色，心寒胆颤地向韩无名问道“公子，公子你这
是怎么了？雪儿今天好容易才刚刚把你盼到，你怎么就？”
	雪儿这句话中无心所带出的，“今天好容易才刚刚把你盼到”这几个字，听在郝青云的耳中，却不亚于
一道惊雷般炸响。
	“雪儿，你刚才说什么？你说你家公子，是今天才抵达这里的吗？”
	郝青云被雪儿那句，在他听来如雷贯耳的话语，震醒了过来。
	“是呀，公子在赶来的路上，遭到“嗜血剑”的伏击，一直到今天，才赶到南海的。”
	雪儿一面回答着郝青云的问话，一面焦虑地凝望着韩无名苍白的脸色。
	韩无名盘膝而坐，双眼紧闭，额上汗出如雨，胸前衣襟上血迹斑斑。
	雪儿斜眼再一看，这才注意到韩无名的身后，还半蹲半坐着一名超凡脱俗的绝世美女。
	那美女一只手掌抵在韩无名的背心，另一只手，则紧握一根长箫，目光死死地锁定在郝青云的身上，充
满了敌对的戒备之意。
	雪儿知道，这一定就是曾经出现在江家大院韩无名身边的，那名武功深不可测的，头戴深笠的女子。
	雪儿从那女子对郝青云敌视的目光中，迅速隐隐间猜测出，公子的伤，一定是拜这名在江湖上有着“浪
子剑”之称的，郝青云所赐。
	“郝青云，公子的伤，是不是你？”
	雪儿呼地一下子就站起身来，杏目含煞，柳眉倒竖，目光冷峻如剑，杀气毕现。
	郝青云此刻，万念俱灰，身心皆疲。
	他站在那里，默默无语，那神情，分明已经默认了一切。
	“郝青云，枉你还是“剑中痴”前辈的唯一嫡传弟子，竟然和那个诸葛青山搅在一起，卖国求荣，里通
外国。上次在听海阁顶，我还以为你是无意间撞上，并非有心参入其中，看来是我看错你了。你这卖
国求荣的小人！”
	雪儿一时间怒不可遏，就要向郝青云动手。
	但是雪儿作为一名训练有数的杀手刺客，心中始终还是保留着一道清明。
	雪儿知道，自己的武功，和这个“浪子剑”郝青云之间，存在着天地之远般巨大的差距。
	所以雪儿口里说归说，手上却并没有真的就动起武来，而是挺身拦在韩无名的身前，目光坚定无畏地盯
视着郝青云的眼睛。
	雪儿知道，现在公子身边的那名绝世美女，正在用她的内力，在为韩无名运功疗伤。
	而那名女子，雪儿虽然还不知道是谁，但是有一点，雪儿却可以万分地肯定，那就是那名女孩子，对于
自己这方而言，一定是友非敌，而且那名女孩子的武功，雪儿在江家大院时就已经见识过，其高超卓
越的程度，似乎并不在公子之下。
	但是有一点，雪儿却不甚明白，那就是，就算郝青云的武功，略胜公子一筹，但是在有这名女孩子在一
旁相助的情况下，没有理由胜不过“浪子剑”郝青云呀，而且公子的伤，好像还是异乎寻常地重。
	放眼天下，固然还是有些人，有重创公子的能力，但是那些人中，绝对不会有郝青云呀。
	因为郝青云和公子这两个人的武功深浅，雪儿基本上都心中有数。
	这两个人，再怎么说，他们的武功，应该也是处于半斤对八两的伯仲之间，郝青云怎么可能单方面重创
公子，而他自己的身上，却似乎没有一点受伤的痕迹呢？
	“郝青云，我们公子身上的伤，是你的杰作吗？”
	雪儿终于还是有点按耐不住自己心中的疑虑，目光冷冷地向郝青云质问道。
	“你们公子身上的伤，虽非我亲手所致，但是却也是因我而伤的。雪儿，我还没有能够独自重创你家公
子的本事。”
	郝青云长叹一声，有点丧气地回答道。
	不过郝青云很快就迅速恢复过来，眼中神光湛湛地向雪儿询问道“雪儿，为什么你要说诸葛青山和我，
都是卖国求荣的小人？诸葛先生，他不过是不愿意继续在朝为官，想安渡他的晚年罢了。你们朝廷里
，又何必对一个老人，如此的苦苦相逼呢？”
	雪儿听罢郝青云的质问，对郝青云的所作所为，心中顿时就隐隐明白过来了一些。
	雪儿在大海边，把诸葛青山的来龙去脉，向郝青云讲解了大约半柱香的时间。
	郝青云听罢雪儿的讲述，顿时就呆立在那里，全身上下，汗出如雨。
	那些外藩武士，还有那个“嗜血剑”突然间的神秘失踪，种种这些情景，在郝青云的心中，一一都连接
了起来，并找到了答案。
	那个刺杀小玉的刺客，一定是诸葛青山阵营里的“嗜血剑”！
	而那场刺杀，也一定是诸葛青山所精心谋划的布局！
	自己怎么会那样糊涂，那样蠢！
	像诸葛青山，这样一个完全不懂武功的老人，就算再怎么偶然，再怎么巧合，又如何有可能逃过像韩无
名这样的，“天下第一杀手”近距离的刺杀呢？
	现在好了，诸葛青山如果真的成功逃离，跑到雄鹰国去，则很有可能边关战事将重启。
	届时万千将士以及黎民百姓，势必血流成河，生灵涂炭！这一切的罪过，虽不能说完全是因为自己，但
是自己在其中的所作所为，也是责无旁贷，罪无可赦呀！
	自己又如何有脸面去见师父他老人家？就算是死，也无颜去见九泉之下的小玉呀！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 男儿的足印
        
            小说：刺客家族系列 
            作者：韩逆 
            字数：3842 
            更新时间：2013-08-02 23:35:41
        	第138章 男儿的足印
	郝青云想到这些，脸色越来越苍白，夕阳里，他那双原本神光湛湛的虎目之中，恨得都快要滴出血来。

	雪儿把郝青云的表情与举动，看在眼里，知道郝青云是入了诸葛青山的局，正在那痛定思痛，追悔莫及
。也就对郝青云，解除了戒备，同时她也向一直处于紧张防备状态的顾明月道“这位姐姐，现在没事
了，你现在可以全力救助公子了。”
	顾明月闻言，略带疑虑地望了雪儿一眼。见雪儿再次用肯定的目光，重复了一次她刚才所说的话。这才
安下心来，放下玉箫，双掌全力抵到韩无名的后背之上，全神贯注，为韩无名运气疗伤。
	因为顾明月知道，这个女孩子是哥哥完全信任的人。
	但是韩无名却在此刻，微微睁开双眼，有气无力地向雪儿指示道“雪儿，你快随郝兄一道，前去截杀诸
葛青山，不要管我。我这里，有明月在，无人可以伤我。郝兄，拜托了。”
	韩无名的话还没有说完，郝青云已经身化羽鹤，恍如一道青烟，了然不见身影。
	“是，公子。这位姐姐，公子这里，雪儿就拜托你了。”
	雪儿一面答复着韩无名，一面向正在运功助韩无名疗伤的顾明月，躬身行了一个礼，这才转过身去，向
残阳如血的西面海岸线深处，流星赶月般飞奔而去。
	郝青云赶到诸葛青山出海的海岸边时，只看到一艘雄伟庞大的帆船，已经驶离海港，在漫天燃烧的云霞
下，缓缓地向海天交际处，飞蛾扑火般航去。
	大片大片的海鸥群，追随着船帆，上下飞舞乱窜。
	郝青云手握“浪子剑”，望着一望无尽的大海和视线里渐趋渺小的船舰，牙龈都快咬出血来。
	“郝老弟，你我兄弟一别，再无相会之期，老夫先行谢过郝老弟这段时期的维护之恩。”
	“郝老弟，你送到这里，可以了。就不用紧站在岸边，依依惜别了吧。哈，哈，哈。”
	这是那艘巨船尚未远离，郝青云刚刚赶到海岸边时，诸葛青山在船尾，向郝青云大声所喊叫的话语。
	“诸葛老儿，就算你跑到天涯海角，我郝青云也势必追杀你到底。”
	郝青云灌注无上神功的，含恨的话语还在天际中飘荡，却被一道阴测测的声音所驱散。
	““浪子剑”郝青云，我们会在雄鹰国，恭候你的光临。还有你那师傅，欧阳云海，你也可以一并找来
。不要以为他能够名列宇内八大绝顶高手榜之列，就自以为天下无敌。”
	敌方的这道声音，似乎不仅仅是从海面上那艘巨船里传出，也是从郝青云的心海里冒出来的一头怪兽一
样。
	“郝青云，回去告诉那个什么“天字第一号”，他今天所杀的，是“鬼神号”大师的义子，也是我们那
的天狼王子，就算他不去雄鹰国，“鬼神号”大师和沙漠万狼，也不会轻易放过他的。”
	“中原大地，势必狼烟再起，我们雄鹰国，也势必一统天下，哈哈。”
	那艘巨船，越驶越远，但是郝青云心海里那头怪兽的笑声，却越来越响亮，最终在一片巨大的浪花中，
猛然间扎入水里，消失不见。
	““诛仙刀”的灵魂大法！”郝青云站在海岸边，切齿恨恨地说道。
	雪儿赶到海岸边的时候，只看到一点帆影，和郝青云岩石一般，屹立在海岸边，那一动不动的苍凉背影
。
	“郝大侠，你没事吧。”雪儿静静地走到郝青云的身边，望着郝青云夕阳下的侧影，小心翼翼地问道。

	海潮澎湃，郝青云却在沉默。
	“郝大哥。你，你真的没事吧？”雪儿改变了称呼，语含关切地道。
	夕阳似火，海风呼啸，郝青云依然沉默。
	“郝青云，你怎么了？你倒是说话呀！”雪儿终于有点急了。
	“雪儿，回去告诉你家公子，就说哪怕是边关万里，黄沙漫天，这诸葛青山老儿，我郝青云也势必将他
追杀到底，还你家公子一个交代。”
	郝青云终于开口了，他话语里的份量，就像大山一样，沉重伟岸，力道千钧。
	他话语中的决心，则像大海里那拍打着海岸的浪潮一样，千年万年，其志不移。
	郝青云说罢，不再理会雪儿，他只影孤剑，衣袂飘扬，在夕阳里，沿着海岸线，向西北方向，一步一步
地走去。
	雪儿望着郝青云一人一剑，虽孤独凄凉，但却坚定执着的背影，眼中渐渐地湿润起来。
	“郝大哥，你一定要保重呀。我和公子，随后便会赶去与你汇合。”
	雪儿知道，现在已经没有任何人，任何力量，可以去阻止一个男儿的决心和信念。只好在郝青云的身后
，远远地向郝青云这样关切地叫道。
	郝青云没有理会，更没有回头。沙滩上一串长长的足迹，一直延伸到雪儿视线的尽头，也没有断绝。
	沙滩上那串漫长而遥远的足迹，是否就是郝青云对雪儿的回答？
	是否也是一个男儿的承诺？一个男儿的悔恨与思恋？
	那足迹是那样的漫长而孤独，坚定而执着，是那样的遥远而模糊，清晰而亲切。
	雪儿的眼中，终于慢慢地流出了眼泪。
	“雪儿，雪儿，雪儿。”
	随着一骑纯白色骏马，从远方烟尘滚滚而来，一个焦虑和略显慌乱的声音，沿着海岸，呼唤着雪儿的名
字，迅速奔驰到雪儿的近前。
	马上一名英俊秀美的少年，在看到雪儿以后，滚鞍下马，快步赶到雪儿的面前，他一把抱住雪儿的双肩
，欢喜无限地道“雪儿，我终于找到你了。雪儿，你没事吧，担心死我了。”
	这名英俊秀美的少年，正是南海剑派掌门人的关门弟子，司马剑。
	“我没事，有劳司马少爷挂怀了。”
	雪儿一面淡淡地回应着司马剑有点过于热情的反应，一面耸了耸双肩，摆脱开司马剑的双掌。
	司马剑此刻才发现，自己的情绪，有点过于激动，举止也有点失礼。
	他连忙收回放在雪儿肩膀上的双手，退后两步，向雪儿抱拳行礼道“雪儿小姐，刚才是在下一时情急，
有失礼仪，多有冒犯，请雪儿小姐见谅。”
	“嗯，没事。雪儿知道，司马少爷对雪儿，也是一片诚意。”
	司马剑的热情和诚意，雪儿的心中，其实还是有数的。
	只是雪儿对这个司马少爷，虽无什么反感，但也一直并无什么特殊的好感，也就更谈不上什么爱意了。

	更何况今天这样的结局，郝青云固然是有一定的责任，但是这个司马剑，才真的是居功至伟。
	只是司马剑他本人，并不是很清楚这一点罢了。
	雪儿想到这里，忍不住拿目光斜视了司马剑一眼，见司马剑气喘嘘嘘地站在那里，满脸的关切，满眼的
欣慰，最终还是叹了口气，什么也没有对司马剑，再去多说。
	“哥哥，难道你非走不可吗？”顾明月问。
	“是，哥哥我，非走不可。”韩无名的目光望向远方，目光中的神情，坚定不移。
	“哥哥，可是明月，可是明月现在，却无法远离南海呀。”顾明月惆怅不已地道。
	“我知道，明月，你就安心留在小岛上，等你的师傅吧。”韩无名平静地道。
	“哥哥，明月并非一定要在岛上等师父回来，明月是，明月是。”顾明月欲言又止。
	“明月，哥哥此番决心沿海岸线，万里追敌，你就是想跟着哥哥一起去，哥哥也不会答应你的。”
	韩无名回过头来，望了望明月那双和自己极其相似的眼眸和眼神。
	“哥哥，外面的世界，明月已经，明月已经并非那么向往了，明月还是觉得这小岛上，安宁平静，比较
好一些。”
	顾明月望着天上的月亮，一双明亮的眼眸里，满是寂寞的颜色。
	“只是，哥哥，明月好希望，好希望哥哥你，也能够和明月有一样的想法呀。”顾明月幽幽地叹息道。

	“明月，也许有一天，哥哥我会重新跋涉到你的眼前，届时我可能已经走过千山万水的路程，历经无数
年的风霜，明月，到那个时候，你还能认出哥哥我吗？”韩无名突然间满怀感慨地问道。
	顾明月扭过头去，深深地凝视着韩无名的眼眸，道“哥哥，你知道吗？你的眼眸虽然寂寞，但是却异常
明亮，这世上应该只有哥哥你一个人的眼睛，能够将明月的眼眸点亮。所以，当明月的眼眸，再次被
点亮的时候，明月就知道，那是哥哥回来了，无论哥哥你历经多少风霜，改变成怎生的摸样。”
	顾明月信心满满地答道。
	“明月，哥哥这一走，我看你还是，你还是把哥哥我，给忘了吧。”韩无名目光渐冷，眼中的火焰，渐
渐熄灭。
	“哥哥你走吧，哥哥要走，明月我无法阻拦。但是明月要记住哥哥，我想哥哥你，也是无法阻止的。”

	顾明月的眼眸，并没有因韩无名变冷的目光而黯淡丝毫，反而愈加明亮，愈加璀璨，亮得就如同，那天
上的月亮。
	“也许有一天，哥哥你是带着一生一世的沧桑，才能跋涉到明月的眼前，也许那时候哥哥的容颜，不再
年轻，不再挺拔如松，但是明月相信，哥哥的眼眸，永远都不会改变，永远都能被明月的眼眸认出。
”
	顾明月说出这番话的时候，她脸上的神情，不再低落，充满了自信，也充满了向往。
	“明月，就算哥哥无法再返回这里来陪你，就算是红尘万丈，人海茫茫，哥哥我也一定会帮明月寻找到
你那个唯一的亲人，让他来与你见面和相聚。明月，这是哥哥我，对你所许下的誓言。也许也是哥哥
我，唯一能够为你所做的事情了。”
	韩无名对顾明月说出这句话的时候，眼中重又燃起了火焰。充满了坚定不移的信念和决心。
	韩无名说罢这句话以后，终于狠下心肠，迈开大步，独自向前面牵着两匹骏马，守候在官路边的雪儿那
里走去。
	顾明月既没有追上去，也没有呼唤韩无名的名字。她沉静地转过身去，独自面向着明月孤星下，那滟滟
随波千万里的大海，手持玉箫，吹凑起一曲箫来。
	韩无名和雪儿一行，在马上快马加鞭，烟尘滚滚。
	但是无论那骏马怎样拼命地奔驰，无论他离明月的距离有多远，那曲箫声，却依然萦绕在韩无名的耳边
，横亘在韩无名的心里，无法消散，甚至连音量，也无法减弱。
	明月下，大海边，有一名手持长箫的女子，独自站在高高的崖壁上，在那里，无休无止地吹奏。
	“雪儿，这里是否一直流传着一个关于玉箫的神话？”
	韩无名突然间向身边的雪儿，询问道。
	“是，传说中，那是南海龙王的小女儿，明月公主，为了怀念她在尘世里的爱情，每逢中秋月圆之际，
都会在明月下，大海上，乘风踏浪，弄玉吹箫。”雪儿神情痴迷地回答道。
	“是吗？原来那南海龙王小女儿的名字，也是叫做明月公主呀。”韩无名无限惆怅地感叹道。
	“嗯，公子，那个南海龙王的小女儿，传说中，她的名字，的确是叫做，“明月公主”。”雪儿肯定地
回答道。
	韩无名不再说话了，而是紧了紧胯下骏马的双腹。
	那匹通体乌黑的骏马，在得到主人的讯号后，一声长嘶，顿时撒开四蹄，朝着海岸线一望无尽的远方，
飞奔而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
