
        第1章 朝堂之争
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4575 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第1章 朝堂之争
	天际大陆，六国分立，百年战乱，狼烟四起。最终，天渺国横扫千军，一统江山。风氏家族登上天下之
王位，厉律法，治百姓。历代皇帝贤德圣举，皆有所为。然，太平盛世下，享乐安逸之心滋长，腐败
之风逐渐弥漫整个朝堂。强盛国势，点滴侵蚀，金玉其外，败絮其中。更有佞臣当道，窥视皇权。更
有外族建立强权，侵扰边境，原败北五国流亡贵族肆机崛起。内忧外患下，天渺王朝，风氏皇位，岌
岌可危。
	宸盛二年天渺怒城王宫大殿小皇帝挺直身板端坐在朝堂之上，惴惴不安的瞧着堂下的文武百官，这万人
敬仰朝拜的国君宝座，之于他，简直是如坐针毡。而今刚过弱冠之年的他登基两年来，毫无实权，不
过是个摆作样子的傀儡，真正掌控这个国家和天下的，是他的母亲端太后和国舅爷，辅政大臣赵无良
。
	案台上摊开着半个时辰前从临淄传来的信报，还有一大叠分放了两垛的奏折。宸盛帝小心翼翼的瞄了眼
帷幔后母亲冷傲孤绝的脸，情不自禁打了个寒颤。然后将目光投向了舅舅赵无良予以求助。无奈国舅
完全视而不见。而后，他又把希望寄托在了一向忠诚智慧的大学士荣进堂身上。荣大学士将皇帝这番
的踌躇无措看在眼里，兀自叹息，却又不得不挺身而出为其解围。
	他干咳了几声，让所有人的注意力都从他们各自的脚下移到他身上，说：“临淄一战败北，李将军固然
重责难卸，但是，战场必定不是你我身处的朝堂，两兵交战，拼的不是人力而是战术兵法，自然是变
化莫测。李将军为我天渺立功无数，不能因为一场败仗就对他妄加评判，无视他先前的军功嘛。罚，
是一定要罚的。但如今边塞威胁重重，李将军保家卫国第一，绝不能轻易受惩，否则会动摇了军心，
那就大大不妙了啊。”
	说完，安静的朝堂又窸窸窣窣起来，一些人在点头，一些人在沉默，一些人表示出了不满。兵部侍郎赵
庞大步走出来，亮着嗓门说：“荣大人此话无理，如下官不敢苟同。败仗！若单单只是打了场败仗，
也无惩处可言，但是而今我们要论的是他通敌之罪，这难道也能用军功顶替了？”
	这赵庞虽只为兵部侍郎，无论地位官阶，都是轮不上他说话的，更不谈如此无礼的对荣进堂大放厥词。
但是这人读书少，有勇无谋，仗着自己是端后的娘家人而总是蛮横无理，其他人也不敢得罪他。这种
时候他站出来说这番话也应了他的性格。
	“赵大人。”荣进堂毫不退让的说：“你这话说的未免太早，李将军通不通敌，还未有定论，你又何来
的罪罚。况且，定罪，定一个卫国大将的罪，是要由刑部查证，证据确凿了，由皇上下诏，而今，吾
皇尚未言语，你就敢放言李将军通敌，难道你要藐视天渺刑法藐视吾皇万岁不成！？”
	赵庞被这一番话顿时给噎住，指着荣进堂说：“你……你不要血口喷人。”
	荣进堂冷哼一声，说：“无视上司，咆哮公堂，罪加一等。”
	赵庞气的脸涨的通红，反驳不成，哇呀呀乱叫，粗暴性子上来，竟是有冲上去教训那糟老头的意图，荣
进堂久为官，乃三朝元老，见惯了各种场面，又读了那么多年圣贤书，此时依旧气定神闲，任由赵庞
怒火中烧，到时候就真定他个咆哮公堂藐视皇帝的罪名。
	这堂堂的王宫大殿竟乱成这副样子，小皇帝急的站了起来，连连说：“哎呀，别吵了，诸位爱卿别再吵
啦……安静，安静啊……”端后立刻给仕官狠狠递了个颜色，仕官忙把皇帝给拽回宝座上，按住他的
肩。宸盛帝顿感身后传来一阵寒意，不用回头，就知道定是母后冷飕飕的眼神盯着自己，立刻安静下
来，挺直了脊梁，动也不敢动。
	而后就听端后说：“咆哮公堂，罪加一等，难道荣大人改进了刑部？还是您老人家自视可直接越过皇上
，给百官定罪了？”她声音不大，却将将好能送入荣进堂耳中，且语调平缓，听不出是什么情绪。荣
进堂朝宝座之上的小皇帝拜首道：“请皇上恕罪。”
	这忽然冒出的一句，顿时让殿堂之上安静下来，多数人都能明白，定是太后说话了。这在朝堂上是个奇
妙的逻辑，早朝上无论是乱成了什么样，若没有听到国舅爷的怒喝，或荣大学士的制止，那么唯一能
让局势安定的，就只剩下端太后了，而端太后大多数开口说话只有赵、荣二人听的见，或者说，她根
本就只是说给这二人听的。
	荣进堂突然主动的退了一步，那么肯定就是太后不满意了。宸盛帝总算松了口气，心里对母后那更是佩
服的五体投地，也更加敬畏了几分。他说：“大学士免礼，朕恕你无罪。请大学士接着说。”
	“谢皇上。”荣进堂拜了一拜，接着说：“皇上，临淄一仗，我方虽损失惨重，但到底是还未失守。敌
军定然会再次来袭，若再不加兵声援，恐怕这临淄城就真的保不住了。”
	这话说的在理，众人也都纷纷面露焦灼之色。这时，却见赵无良走了出来，荣进堂皱眉，心里嘀咕：“
哼，到底是憋不住了吧，看你要耍什么花样。”
	赵无良乃先皇亲自任命的辅政大臣之一，论官位，与荣进堂一样，是一品大员论资历，他也是经历了两
朝皇帝，怎么着也算是元老级人物再者，论权势，他是太后的胞弟，当今皇上的亲舅舅，在如今外戚
掌权的天渺，他，可谓是权倾朝野，一人之下，万人之上。便是像荣进堂这样的老臣，也不敢轻易与
之争锋相对，弄不好就给你安个不知所谓的罪名，轻者终身囚禁牢房，重者丢去一条性命，全不全尸
说不定。所以，当赵无良一走将出来，方才还站在荣进堂这边的人，有一半已经退居到保守位置了。
	宸盛帝看着自己的舅舅，心里不禁为荣进堂犯嘀咕，每次这二人相对，总要把局面弄的很僵，最后还得
靠母后出面解围，也害的自己担惊受怕冷汗淋淋，事后定要再被母后教训。哎，都说我是天下的主人
，可我怎么连自己都主宰不了呢。平日里母后总是冷面相对，连一句温暖的话语都没有，还有舅舅时
不时的教导，那样一副强势的不容反驳的语气，真是比挨母后一顿揍都难过。每天上朝，文武百官朝
拜的是我，可是发号使令的却是母后和舅舅，那些宫人侍卫们紧盯着我，不让我有丝毫动弹，背后还
有母后冷冽的眼神让我浑身冒冷汗。哎，大学士啊大学士，我自身难保，这回又帮不了你了，你好自
为之吧。
	正自小皇帝在那儿想入非非的时候，赵无良说：“荣大人不要避重就轻，这来自淄川的信报上不是说的
清清楚楚吗，是李域军营里的一个副将说他有通敌嫌疑。既是出自副将这样亲近人之口，必定是要引
起重视的嘛。不过荣大人说的也是，而今我天渺遇外族侵扰，边塞大将不能轻易惩处，但是，一旦查
实，定要立即决断。”
	荣进堂听到此处，还不明白这赵无良葫芦里卖的是什么药。难道他真的是在为国考虑吗？还是另有所图
？
	赵无良顿了顿，又说：“但是，如果，李大将军当人与外敌有所牵连，那么临淄失守，乃至整个边塞失
守都是有可能的啊。”
	“是啊，是啊……”
	“赵大人说的对啊……”
	“有可能，没错……”
	“得好好查查……”
	众大臣议论纷纷，赵无良看了眼荣进堂，不动声色。而荣进堂立刻就明白了他要敢什么，这家伙绝没安
好心。他定是要抓住这次事件扳倒李域，好让他自己的亲信掌控军权，这人的野心，未免也太大了，
倘若坐在这皇位上的不是他亲侄子，恐怕他下一步就是要夺皇位了吧。
	等朝堂上稍稍安静了，就听端后言：“那，依赵大人所见，这事要如何处理呢？”
	赵无良便答：“微臣认为，应立刻让刑部着手查办，暂且撤去李域大将军一职。”
	“什么？”荣进堂道：“撤去大将军？那边塞怎么办，没了大将军，谁来率领军队，保卫边疆？赵大人
，你身为天渺臣民，站在这朝堂大殿，垫在你脚下的可是千千万万的百姓，你说话可得负责人，莫不
要将私心带入政治！”
	赵无良笑了笑，说：“荣大人此言差矣，你我同朝为官，虽历来分歧不断，但在国家危亡的关头，你我
可都是站在同一条线上的。再说了，如此关键时刻，一个将军卷入通敌嫌疑，难道不要立刻查证吗，
就算如今站在这关口上的不是他李域，我也会这么说的嘛。至于谁来带领军队，呵，难道我们堂堂天
渺国，能打仗的就只有他李域吗？”
	话说到这里，是人都明白什么意思了。赵无良无非就是要借机上位，在军队的重要职位上安排自己人。
他权势如此大，又有端太后在背后撑腰，和荣进堂站在一边的人大多都是没有显赫背景，没有强权撑
腰的文人，最多就是动动嘴皮子已泄不忿。还有就是皇亲国戚，亲王贵族们，他们绝大多数都在各自
属地，早被架空，留守京都的都是些老王爷或还没成年的贝子，还有就是掌握军权的将军，他们先进
都在边境上守着呢，多少年没有回到朝堂了，想发表意见，也鞭长莫及，等奏折送到的时候，恐怕时
局早就定了，更何况，他们的奏折送来了也没用，小皇帝压根就不管事，还不是听端太后一声令下。
总而言之，赵无良要揽权，没人能与之抗衡，不满，那时另一回事儿。
	荣进堂说：“临阵换将，那可是犯了兵家大忌的。皇上，万万不可啊。额……太后，请太后三思……请
皇上三思……”
	宸盛帝在这种时候通常都不用说话，他只要等着母后开口，然后自己表示同意就成了。可是母后多半天
了，还没说话。他回头看了看，端后面目表情，不知道在想什么，再望望堂下，发现所有人都与自己
一样，将殷切的目光投向了挡住了母后身体的那层铂金帷幔，那上头绘画的彩金的凤凰，果真比自己
身上的龙袍都华贵气派。
	终于，端太后说话了：“孤以为，应着令刑部查明李域通敌一案，在证据确凿前，李域，仍是天渺的大
将军，毋庸置疑。皇上，你说呢？”
	宸盛帝忙道：“母后说的极是，众爱卿可有异议？”
	荣进堂悬着的心终于放下，连忙说：“太后圣明，皇上圣明！”
	“太后圣明！皇上圣明！”顿时朝堂上响起一片。
	赵无良脸上的表情闪过一丝的不满，但很快掩饰过去，随众人叩首参拜。
	凤瑶宫。
	端后闲适的摆弄着眼前那几盆花，修修剪剪，浇浇水。她换了朝服，穿着简单的衣裳，脸上也退却了严
肃冷冽，此时的她，显得祥和的多。但是一旁的赵无良可就完全不一样了，深皱着眉，眼睛里满是不
满和愠怒，搭在案台上的手握成拳，像是下一秒就要锤塌这桌子似的。他看着端后完全不搭理自己的
背影，终于是忍不住了，说：“姐姐，你到底是什么意思啊。方才早朝上你干什么不帮我，反而向着
那姓荣的老头儿？”
	端后像是没听见，头都没有抬。赵无良嚯的站起来，说：“太后娘娘！”
	端后终于是放下了手中的活计，转过身，平静道：“难为你还记得我是太后！”
	赵无良无奈道：“那就请太后给我说个明白吧！”
	端后行至案前，坐下，扬了扬手，让宫女仕官退下，而后才说：“你要我说什么？我在朝堂上说的还不
明白？李域如今身系着我天渺的存亡，动弹不得。他若是下了台，天渺也就完蛋了。你以为凭你，和
你手下那几个草包能撑得了局面？哼，到时候，你们恐怕连死都不知道怎么死的。带兵打仗这种事，
你做不来的。就让李域去把敌人都赶跑了，等到时局安定后，再招他回朝，出将入相，也是顺理成章
的事，那时再让你的人去接管兵权，也就没人说闲话了。现在明白了？”
	赵无良说：“你说的我懂。可是，我怕到时候李域仗着立功而蛮横起来，我们恐怕谁也奈何不了他，这
人可就真不好收拾了。现今这个大好的机会，我们应该趁机将他扳倒才是。再说了，我虽然不懂的打
仗，可是我的亲信中可不缺乏将帅人才啊。我就不信，难道我天渺没了李域就不成了吗？”
	“哼。”端后不屑，说：“将帅之才还能屈就在你门下，那还不早跑到军队去立功啦，还等着你给机会
？难道你所谓的将才，就是那赵庞不成！”提起赵庞，赵无良也没了兴致，说：“他的确不是什么人
才，不过到底是自家人，而且也有一身的功夫啊，也能斩杀不少敌人。嗳，姐姐，若我真能找到一个
能和李域媲美的将才，你要答应帮我提拔他啊。”
	端后权当他是不服气，便说：“好啊，若那人比之李域真能不差分毫，我一定好好用他。”
	赵无良露出一副狡黠的笑容，说：“多谢太后。”
	“说吧，那人是谁？”
	赵无良眼中精光一闪，道：“禁卫军统领高轻望。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 明争暗斗
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4619 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第2章 明争暗斗
	端后嘴角浮起一丝笑，看着自己的胞弟，说：“禁卫军是保护皇宫和皇上安全的，调走高轻望，你想让
那些别有用心的人有机可趁，刺杀皇上吗？”
	赵无良察觉到气氛不对，忙解释道：“姐姐，瞧您这话说的，这麟儿可是我的亲侄，我害谁，也不能害
他啊。可您想啊，大内高手，那多的是，我手下的人，还不是个个都以一挡十啊，可将帅之才那就寥
寥无几啦。高轻望出身名门，他父亲还是前朝大将高峰，李域当年还是他手下的兵呢，自身也是熟读
兵书，武艺超群。如此人才，只做个禁卫军统领，是不是太屈就了？”
	端后皱眉，思索着赵无良的话。高轻望的本事她自然清楚，自小习得一身好武艺，行事稳当，对朝廷忠
诚不二，曾多次救先帝与危难之中。先帝临终前说过，若要皇宫和她母子二人安全无忧，就不得不依
仗高轻望。绝对不能让他离开京城半步，否则这皇宫可就不安全了。
	端后已想的明白，对赵无良说：“你虽是我胞弟，但在国家危难之际，你也不要怪我不袒护你。纵使你
野心再大，若是没了这个国家，没了这个朝廷，你有多大的权也无用。你坦白告诉我，李域通敌之罪
，是不是你搞的鬼？”
	赵无良不明白姐姐为何忽然说起这个，一时答不上来，端后一眼就看破他心中所想，随即怒道：“你的
胆子真是越来越大了，你信不信我现在就给你个谋反的罪名，把你给拖出去斩了！”
	赵无良大惊失色，忙跪地求饶：“太后恕罪，太后恕罪。”
	端后冷哼一声，说：“你在朝廷上呼风唤雨为所欲为，我都可以睁一只眼闭一只眼。你私底下做的那些
见不光的勾当我也能替你磨平，让你一辈子高枕无忧坐在朝廷一品大员的位置上。但是，若你为了自
己的野心，危害到国家存亡和麟儿的安危，你可别怪我这个做姐姐的绝情。如今蛮夷侵扰边塞，唯有
李域才能守护的住咱们的国土。你不要在这个时候打他大将军的注意。让你安插在他身边的细作认清
楚了形势，他先是我天渺的国民，再是你赵大人的走狗。李域此事到此为止，你不要再兴风作浪了。
下去吧！”
	赵无良欲要再说什么，可看端后一脸的决然，自知她方才说的一切都是认真的，所以也就不敢再争论，
顺从的退了出去。离开王宫，坐在回府的马车里，他真是越想越窝囊，在外人面前他可是一人之下万
人之上的国舅爷，可实际上，他所得来的这一切，只要稍稍不小心惹了端后不高兴，自己的项上人头
恐怕都难保住。虽说这端太后是跟他一个爹妈生的亲姐姐，但人家到底是嫁了出去的，是天渺万人敬
仰的国母，自己手中这点权还不得巴结她才能得来啊。若不是她孤儿寡母的没依靠才不会如此纵容自
己揽权呢。如今他什么都得到了，唯缺了手握兵权，这也是端后故意所为。如果他能夺到李域手中的
三军，那么天渺乃至整个天下，都是他赵无良的了。
	他心里越想越气，说：“那个小皇帝懦弱无能，凭什么让天下众生对他顶礼膜拜，凭什么让我点头哈腰
的，要不是看在他是我亲侄儿的面子上，我早就……”他顿住，狠狠的做了个“掐死你”的动作。“
哼，姐姐也真是的，干吗把李域想的那么神乎其神，我就不信没了他天渺就真的要亡。高轻望动不得
也成，幸好我手上还有个真正的法宝呢。哈哈哈……”他得意的笑起来，心中在筹划着另一场惊天的
阴谋。
	天渺临淄城。
	战争的痕迹还在，城外是侵染进土坯的血迹，斑斑污浊。高楼上将士们还在忙着重新修葺被攻打的残破
的城墙。城内已无几多百姓，街上还有来不及收拾的摊位，房舍大开着门窗，露出空空如也的屋子。
靠墙的地方聚集着众多的伤员，他们一路沿着街或躺着或瘫坐着，直到位于城东的临时医疗所。那是
征用了一家药铺得来的地方，郎中早就随着乡亲们逃难去了，军医根本忙不过来，重伤者药品不够，
半数已亡，轻伤者则自己处理，根本连门都进不去。放眼望去，混乱至极，充耳的哀号苦痛叫唤之声。
	一场仗，百万将士，损失折半。朝廷大怒，大将军压力深重，几日来，寝食难安，军营里肃穆非常。失
去同袍之痛，惨败蛮夷之耻辱，有负百姓及朝廷之罪孽，都让所有人沉默。除了沉默，他们似乎没什
么可以做的了。
	大将军营帐内，聚集着诸位将军，分坐在两旁，中间的，就是李域。他仍然穿着铠甲，似乎从未脱去，
脸色不好，是多日来休息不够所致，但眼神依旧凛冽坚毅，让人不敢直视。大帐内的气氛很沉重，众
人都一副苦愁的样子，不说话。李域抬眼瞧了瞧他们，忽然一拍案台，“啪”一声响惊的众人一怔，
他说：“干什么都一副苦大仇深的模样？都给我精神起来。”由于他已很久没说话，声音有些沙哑，
但依然极具穿透力，所有人顿时都挺直了腰板。
	他喝了口早就凉掉了的茶，润润嗓子，接着说：“这一仗，打的却是窝囊啊，罪责在我。虽说将士们拼
死将城池保住，可我不得不承认，我们输的很惨呐。败，并不可怕，关键是要弄清楚我们为什么败了
，败在了哪里。若是我们的将士不敌对方，那我们就要加紧操练，更加刻苦若是我们的战术问题，我
们就要商讨研究改进。我不信，他蛮夷之兵，就真的比我们强了。”
	众人点头，一个大胡子的将军说：“大将军说的是，我们这次虽然损失惨重，但若要打垮我们，还没那
么容易。哀兵必胜，将士们为了雪耻，个个都卯足了劲呢。”
	“没错。”另一人说：“只要敌军再来，看我们不打的他们落花流水。”
	营帐里突然亢奋起来，几日来众人都没敢在李域面前泄愤，就怕惹得他不高兴。现在，终于可以把压抑
的情绪给放出来了。可其实谁都明白，打仗靠的可不仅仅是激昂的情绪。
	这时只有军师薛子寅格外冷静，他不急不缓的说：“若是单单是战术问题，倒也好办。怕只怕，是有人
在作祟。”众人闻言一愣，连李域也皱起眉来，问道：“军师这话从何说起啊？”
	那大胡子不耐烦的说：“哎呀，薛大军师就爱泼冷水，真扫兴。”
	李域让他安静，然后说：“军师有什么话就说吧。”
	薛子寅笑了笑，说：“其实大将军心里也明白下官所说之意。格列这次不过是派了不到六十万的兵力，
却让我们百万大军损失近半，自己却能在最后全身而退。难道真的是战术有遗漏？若真是有缺口，他
们打到最后为何不接着加紧攻势攻破城门，要知道那时候我们死伤惨重几乎是必败无疑了，可是却在
关键的时候，他宣布退兵了。哼，我看，他这次不是只做试探，那么就是另有所图。”
	大胡子便问：“那你说，他打的什么主意？”
	薛子寅道：“扎摩尔如今正忙着清剿周围的百十个部落，所以才没工夫管格列。想来格列自己也知道，
扎摩尔纵然再放松警惕，也不会愚笨到让自己吞掉临淄这块肥肉，只要他一有动静，身后必然遭受扎
摩尔大军的夹击，到时候恐怕就要全军覆没死无全尸了，他那么聪明的一个人会给扎摩尔这样的机会
？除非……”
	“除非什么？”众人急问。
	“除非，他与扎摩尔协议在先。”李域低沉着声音说。
	“这么说，这格列恐怕已经归顺扎摩尔啦？”大胡子不可思议的说。
	薛子寅答道：“朱将军所言的是最好的结果。如果单单是格列归顺于扎摩尔那倒也好办，不过是两军并
作一团罢了。怕只怕，有第三方从中作梗，共同牵制了扎摩尔和格列两人。他手中所握的利益，足以
引诱这两个强大的部落，那么，对与天渺，对于我们的百万铁骑，恐怕都是一剂最毒的毒药。”
	众人面面相觑，大胡子朱将军说：“我不懂，那第三方是什么人？难道又有个部族在草原上称雄了？他
难道比扎摩尔还强大吗？他手中的利益时什么？金银财宝？哎，我搞不清楚，我说军师，你能不能说
透彻点，别折腾我肚子里那几滴墨水啦。”
	薛子寅笑笑，说：“朱将军莫急，我不正要说吗？如今草原上一大半都是扎摩尔的了，能与之相较一二
的只剩下了格列一族，出现第三个霸主，那几乎是不可能的。若要真得说是霸主，除了我们天渺，还
能有谁？所谓将在外君命有所不受，大将军率领着百万雄师在边疆作战数十载，说白了，天渺的军队
是大将军的兵，无论是百姓还是朝堂上的文武百官，谁不知道天渺的半壁江山是靠大将军的铁骑得来
的。蛮夷为何至今打不进来，扎摩尔嚣张至厮为何至今不敢与我军正面冲突？那都是因为这边塞上坐
镇的是我天渺的大将军李域。没了李域，就是要亡国。这道理恐怕连半岁的小孩儿都知道。功劳太高
，权势太大，势必是要引起皇家的警惕的。坐镇天下的小皇帝连说话的份儿都没有，呼风唤雨的是她
端太后的娘家人。呵，眼红的自然也是他姓赵的了。”
	“你是说国舅赵无良。”大胡子说。
	薛子寅不置可否，接着说：“他如今已是一人之下万人之上，要什么有什么，想什么做什么，就算是杀
了人，他那个当太后的姐姐也能让他无罪释放。可他唯一缺的就是兵权，最想要的也是兵权。一旦他
掌控的军团，这朝廷可就要改姓赵了。”
	这一番话说的众人惊愕不已，这些将军们远离朝堂已久，根本不清楚如今朝廷是什么样子，薛军师将时
局看得如此透彻，且今日也把话说的如此彻骨明了，明摆着就是要让他们知道并且相信，一切都是赵
无良在搞鬼，他恐怕已经勾结了扎摩尔和格列，寻机扳倒大将军了。
	其实李域和薛子寅一样，早把一切看的明明白白，可他心中尚有庆幸，希望赵无良不会拿天渺的存亡当
筹码以满足自己的野心。他说：“军师这话还是不要乱说的好，毕竟如今只是猜测。况且赵大人远在
京城，怎么能知道这里的军情呢？”
	大胡子这回反应格外迅速，说：“难道不准人家安插奸细啊。”众人纷纷说是，“嗳，不会真的有奸细
吧，难怪敌人把我们摸的这么透呢。”他不禁担忧起来，说话的声音也小了，好像帐子外正有人在偷
听似的。
	李域眉间紧蹙，说：“先别乱猜测了，这几日你们多加观察，看看有没有什么人行为古怪，切忌，别让
下面人知道，以扰乱军心。让将士们继续操练备战，接下来恐怕还有场恶仗啊。希望朝廷的请示赶快
下来，我们需要援兵呐。”
	众人纷纷点头，商议片刻，便都出去了。
	薛子寅留了下来，在李域身前坐下，说：“将军担忧的是什么？”
	李域叹了口气，说：“你啊，就是把什么事都看的太明白太透彻，让我没有一点反对的余地。你说赵无
良在我身边安插的眼线，也不是不可能的事。但在这关键时刻，这丝毫的变故都可能改变局势啊。我
之所以我不点破，就是怕互相的猜忌让将士们无法万众一心。团结，才是成事的重要因素。我还是觉
得，赵无良再霸权，野心再大，也不会再这种时候陷国家与危难之中的，天渺要是没了，他还能得到
什么？况且就算他有那胆子，皇太后也不会让他轻易得逞的吧。”
	薛子寅呵呵笑起来，说：“原来将军也是把什么都看明白了，我还以为你和他们一样，久别朝堂，脑子
里除了打仗就什么都不想了。早知如此，今天这番话就应该让将军来说，省的现在将军来教训我。”

	李域也笑道：“若是我说，就不会如军师这样口无遮拦，你要知道，你刚才那番话要是传到了那细作的
耳里，然后再通报道赵无良哪里，你我可就没好日子过啦。”
	“是我大意了，请将军恕罪。”薛子寅说。
	李域摇了摇头，接着说：“是正经的，依你所见，给格列通风报信，泄露机密的会是谁呢？”
	薛子寅想了想，方才说：“制定作战计划的时候，在场的都是领兵的将军，方才说话的几位，都是跟随
大将军一路打过来的，都是交过生死的兄弟，我想他们不太可能。这事的判断在于将军你，所以在你
看来，剩下的人，包括我，都有嫌疑。”
	李域点了点头，说：“军师言重了，本帅对于军师从来都是信任的，你不要把自己与朱坤他们分开。至
于其他人，真要查，找到不难，毕竟都在军营里，没地方跑。不过千万不能轻易出手，以免打草惊蛇
。如今我们先等到朝廷的指示，再做下一步打算。”
	薛子寅点头称是，说：“将军放心，现在将军要做的就是好好休息，养精蓄锐，剩下的事，暂且交给我
吧。”
	李域长叹一声，说：“总是不如意啊！”
	三日后，朝廷的指令下达，为了局势稳定，暂不追究李域之过，命其势必将功补过。至于援兵，江淮总
督马应超不日将抵达蕲州，给予其后方支援。
	同时，刑部的秘密调查组也深入到了军队，对李域通敌一案进行暗查。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 深入军营
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：3870 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第3章 深入军营
	蕲州，县官衙门，后房。
	一身着铁甲，头戴重盔的中年男人高坐厅堂之上，左右手边各站着一名护卫。两旁还端坐着几名首领。
这时走进一名兵士，行与堂下，抱拳道：“启禀总督大人，格列部派来的人恳请求见。”
	马应超“哦”了声，说：“现在何处？”
	“就在门外。”
	“让他进来吧。”
	“是。”
	马应超的副将王崟笑了声，说：“这赵大人也真是神通广大了，连格列这老家伙都能摆平，忙不迭的来
巴结。”
	马应超也不屑的笑笑说：“不是赵大人多么本事，而是格列眼界太窄，为了区区一个临淄，甘愿与我天
渺和解。不过也得多亏了扎摩尔近年来分身乏术，无暇顾及到他，否则哪有他说话的份。”
	王崟点头，说：“大人说的极是，不过也不知格列派来的人要干什么。要知道这蕲州境内到处都是李域
的人，万一被看见，就不得了了。”
	马应超皱眉，说：“看来是赵大人又有吩咐了。”
	说话间，格列的信使走了进来，是个年轻的小伙儿，虽然穿着中原服装，但看他那粗壮结实的身板，人
高马大的样子就与中原人不大一样了。走在路上还是会引起别人注意的。这小伙儿胆子倒是够大，大
白天的就敢公然出现在蕲州城内，也不怕被官府的人撞见，泄露了身份吗？
	来人站定，环视了周围众人，这马应超的手下就不高兴了，说：“来者何人，见到总督大人还不行礼吗
？”
	来人依旧挺直了腰杆，昂着头，用蹩脚的中原话说：“我只向我的主人卑躬屈膝，这里，又没有我的主
人。”
	“你……”
	“请问，哪位是马应超马总督？”那人继续说。
	马应超不与他计较，挪了挪身子，好让自己坐的更舒服点，然后说：“我就是。你，是格列派来的？”

	来人倒是给马应超一个面子，用很江湖的方式拱了拱手，说：“我叫乌力罕，是格列汗王的部下，今日
特来此面见马总督。”
	“那你的汗王到底有什么重要的事？”
	乌力罕说：“实际上是你们的赵大人有事吩咐。”他从怀里掏出一封信件，递过去。
	马应超当即拆开来看，不一时，便说：“哦，原来是这样，我知道了，你回去告诉你们汗王，就说，既
是赵大人下了令，我定当照办，只要他能遵守协议，我一定助他一臂之力。”
	乌力罕点头，说：“那是一定的，我们汗王向来说一不二。话已带到，我这就告辞了。”
	马应超说：“好。来人，送客！”
	待乌力罕走后，当下众人便问马应超信上说了什么。马应超笑的意味深长，说：“格列不相信我，特意
把赵大人的信件给送来了。不过他可想不到，这样一封信落在我手上，日后可能会成为倒戈的证据。
”
	王崟说：“没错，这赵大人野心如此之大，怎么可能让大人您掌控兵权呢，等到李域一倒，他必定是要
将自家人推上这大将军位子的。到时候大人恐怕是什么也落不到。”
	另一人说：“那这赵大人到底是个什么意思。看情形战事马上就要起了，我们是奉了旨来助李域退敌的
，总不能袖手旁观啊。”
	马应超说：“赵大人想要用临淄城换李域的命，可是格列不敢，他怕真的攻进了临淄，扎摩尔就会调兵
来全力对付他，到时候他恐怕连自己的命都保不住，所以，他要用临淄来兑换金银财宝。等到李域一
死，赵大人就会如期给他钱财。我们要做的就是帮助他除了李域。”
	“调来三十万大军只为除掉一个李域？这赵大人可真是够豪气啊。”
	王崟一笑，说：“徐大哥此言差矣。三十万大军是来助阵的，是奉了皇上和皇太后的旨意来的。至于除
掉李域，那是国舅爷吩咐了大人做的事，与将士们无关。”
	马应超点头，说：“不错。这件事非同小可，除了我们自己人，谁也不能说，小心隔墙有耳啊。”
	“那我们要怎么做？在战场上动手脚？两军交战死伤那是再平常不过了。”那姓徐的说。
	马应超摇了摇头，说：“李域身经百战，他手下的人也各个英勇无比，势必拼死保护他性命，要他死在
战场上，而且是死在与格列交锋的战场上那是不可能的。就算他死了，朝廷也会给他个追封什么的，
李家军到头来还是要交到他的人手里，这样朝廷才能服众。但是如果是让朝廷来杀李域，那结果可就
不同了。”
	“大人这话时怎么说？”
	“大人的意思是。”王崟接过话茬，说“通敌！”
	王崟这话让众人不明所以，却是马应超点头笑了起来，说：“知我者，还是王兄啊。赵大人说他安插的
李域身边的眼线日前写了封密函上报到了朝廷，说他有勾结蛮夷之嫌疑。皇太后为了巩固军心封锁了
消息，但是却派了刑部前去调查，如今刑部密探已经深入到李军内部，我们只要利用他们，就能让李
域真正犯上通敌之罪，让朝廷给他个斩立决。如此岂不妙哉。”
	众人恍然大悟，相视而笑。
	临淄城，军营。
	朝廷的指令到后，李域悬着的心总算是放下，对薛子寅说：“看来，这赵无良还是有轻重缓急之分的，
到底是把国家安危放在第一位啊。”
	薛子寅笑笑，说：“恐怕是皇太后压住他了，并非他自愿的。”
	李域也不作反驳，说：“现在当务之急，是要加紧备战。探子来报，恐怕格列又闲不住啦。”
	薛子寅点了点头，说：“这一回，我们要多加谨慎，千万不要再让他有机可趁。哦对了，江淮总督马应
超已经到达蕲州了，带了三十万人马用以后方支援。只要这边战事一吃紧，他就能马上赶到。”
	李域说好，然后摊开地图，又仔细研究起来。薛子寅道：“都这么晚了，将军还不休息吗？可别伤了身
子啊。”李域叹了口气，说：“大敌当前，我怎能踏实的躺下啊。”
	这时只听营帐外一阵喧哗，听声音是朱坤。果不其然，不一会儿就见帐帘“唰”的被掀开，一膀大腰圆
，络腮大胡的人阔步走了进来，正是朱坤，仔细一瞧，他手里居然还提了个人。那人还没站稳，就被
朱坤给大力的扔到了地上，李域皱眉，道：“老朱，你这是干什么？”
	朱坤道：“大哥，此人是奸细！”
	“奸细？”李域和薛子寅皆是一惊。
	只见地上那人蜷缩着身子，脸上几多青肿，衣服脏乱，发髻也散了，想来定是已被那朱坤给揍了一顿，
此时一个劲儿的在那儿哀号，肯定是伤的不轻。但一听到朱坤说自己是奸细，连忙说：“我不是奸细
，我不是奸细。”
	朱坤怒道：“还敢狡辩，信不信我再揍你一顿。你要不是奸细，干什么鬼鬼祟祟的缩在我帐外偷听。哼
，快说，是谁派你来的，是不是那格列老儿？”
	那人被朱坤吓的往后退却，嘴里还是在否认：“我真的不是奸细，将军饶命啊。”
	朱坤立时抡起铁拳欲要上去打他，李域喝止，说：“放肆，军营重地，岂容你如此喧哗，还有军纪可言
吗？”
	朱坤一怔，委屈的说：“大哥，这人不能轻饶啊。”“话还没问清，你怎么就断定他一定是奸细呢。老
朱啊，你行事总是冲动鲁莽，要是放在战场上，是要吃大亏的。”李域一副恨铁不成钢的模样，说的
朱坤立时安静下来，低头认错。
	这时薛子寅问那地上之人，说：“说吧，你是什么人？为何半夜三更的在朱将军帐外？”
	那人从地上爬起，跪着恭敬道：“小的叫于扬，是在刑部当差。”
	在场三人都愣住，“刑部？刑部的人怎么跑到我军营来了？”薛子寅敏锐的察觉到一丝不妙。
	那叫于扬的接着说：“小人是奉旨来查事情的。”
	“什么事？”薛子寅问。
	于扬支吾一阵，说：“这个，恕小的不能说。”
	朱坤一怒，喝道：“放屁！大哥你别信他的，一定是这小子想要逃脱，信口雌黄。兔崽子，你还不说实
话，看我怎么收拾你。”说完，他飞起一脚踢上于扬肩膀，对方立时跌出一丈远，重重的砸在地上，
传来一声惨叫。
	朱坤欲要再打，李域忽而上前一步，抓住朱坤双肩，猛的将他一推，那人高马大的朱坤竟连连退去好几
步，方才站稳。不可思议的望着李域，说：“大哥！你怎么帮着外人啊。”
	李域怒道：“住口。你要是再敢胡来，就按军法处置。你出去叫来其他兄弟，切忌不要声张，听到没有
。”
	朱坤领命，瞪了眼于扬，大步出去了。
	李域扶起地上的于扬，朱坤那一脚着实太重，这于扬已几近昏死了。多半天才缓过来，睁眼看见李域，
就说：“大将军饶命，我……我真的是刑部的人……咳咳咳……”
	李域道：“与你同来的，还有多少人？”
	于扬答道：“除我之外，还有四人。”
	“现在何处？”
	于扬摇头：“皇命在身，实难相告。”
	李域抬眼望望薛子寅，二人都看出彼此眼中的担忧。这时于扬忽然身子一沉，李域一惊，探了探他鼻息
，不妙，竟然死了。薛子寅叹道：“糟糕，这回老朱是真的闯祸了。”
	此时，大将军营帐中聚集着李域最信得过的几个兄弟，只是他此时的脸色极为阴沉，让这几个人都不敢
说话。惹了祸端的朱坤此时成为众矢之的，只是他还是没能明白事情的严重性。
	“就算是刑部的人又怎样。”他说“将在外君命有所不受，这个军师不也说了吗。再说了，那人半夜三
更鬼鬼祟祟的藏在我帐子外，难免让人怀疑嘛。前几天还在说有眼线什么的，嗳，我自然以为他是了
。”
	“就算是，也不能打死他呀。”右将军韩青说。
	朱坤自知无理，但还是逞强，说：“哎呀，我哪知道他那么不经打，轻轻踢一脚就没气了。”
	李域听后怒火又冒上来，薛子寅忙劝慰，示意朱坤赶忙认个错。朱坤听话的服了软。李域叹了口气，说
：“人死了也就死了，别让下面的人知道。至于刑部安插进来的其他三个人，薛军师，韩将军，你二
人行事一向稳当，这件事就交给你们处理吧。至于朱坤，你这鲁莽性子，非要治治不可。罚你面壁思
过，直到真正认识到错误为止。”
	朱坤急了，忙说：“啊？大哥，我……我不是已经认错了吗？不让我出门也太折磨人了吧。”
	“是啊大哥。”韩青也说：“这战事说不定什么时候就起，老朱怎么闲得住，也闲不得啊，不如就给他
记个过，让他在战场上多杀几个人，将功补过好了。”
	“是啊是啊。”朱坤忙不迭的认同。
	李域想想也对，于是便同意了。
	黑暗处，隐藏着两个人，不一会儿跑来第三个，那跑来的人说：“找不到于扬。”
	“找不到？”一人说“他能去哪儿？会不会出事？”
	“早些时候我派他去盯着朱坤，难道被朱坤给发现了？”
	“那就不好了。说不定是打听到了什么。你我再去查一查。”
	“好。哦，今日我在临淄城里，发现了一个可疑人物，看模样不像是中原人。而后我跟着他，没料到，
他真是出城去了。”
	“难道是格列的人？看来，这里头真的有料。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 苦战临淄
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：5000 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第4章 苦战临淄
	“报。”
	李域的耳中突然传来这样一声，“嚯”的一声就站了起来，下士气喘吁吁的闯了进来，扑通跪倒在地，
说：“报告将军，前方发现敌军。”
	李域其实早就预料到这样的情况，他希望是格列大军再次将近，杀他个片甲不留，以让他与他的将士们
得以雪耻。但他又有些担忧，担忧上次的灾难再次发生，那样他李域只有用自己的人头向朝廷谢罪了
。所以他多半天，才说了一句：“好。”
	城楼上，李域与各路大将聚集，望着渐进的浩浩荡荡的格列大军，脸上都是清一色的兴奋表情。再观敌
军，步兵在前，弓箭手列阵，骑兵千万，战车押着深重的车轮印子，一步步逼近，扬起漫天纷飞的尘
土，挡住当空的烈阳刺目的金光。充斥耳膜的是整齐的轰隆得要震动了地面的踏步声。他们士气高昂
，像个卫冕冠军一样，骄傲的扬起头颅，抬起脚步，欲要踏平挡住他们前进的一切事物，城楼，兵刃
，铁骑，人。
	城楼上，韩青说：“来势汹汹啊，不知道格列是不是亲自督战来了。”
	“那最好。”朱坤说“正好我还要借他的兵来赎罪呢。大哥，让我出去会会他们吧”
	李域已经将自己的佩剑紧紧扣住，他的兴奋和期待不亚于其他任何人，甚至远远超过他们。但他的头脑
仍然保持着高度的冷静和清晰，他低沉着声音，下令说：“全军将士听令，一定要守住城门。朱坤韩
青，你二人先行出门迎战，孙万仇你坐镇城楼，其他人随我来。”说完转身下了城楼。
	“末将领命。”众人齐声应和。
	城门砰然大开，朱、韩二人率骑马率先行出，高马之上，那二人手中各持一把大刀长戟，眼神冷冽肃穆
，好不威风凛然。二人行与阵前，只听那朱坤指着敌军阵营，喝道：“格列老儿，还不出来，想做缩
头乌龟吗？”
	这时之间对方阵营中一人骑马奔出，那人身材敦实，敞着肚皮，留着络腮的胡须，头上绑着绸带，一看
就是那土生土行的草原汉子，手中执一把硕大铁锤，力大无穷。那人眼睛瞪圆，杀气腾腾，冲着喊话
的朱坤和韩青说：“就凭你们两个，还劳驾不得大汗亲自出马，与我会会如何。
	“哈哈哈……”朱坤大笑，说：“狂妄之徒，老子今日就叫你和你的狗崽子们全部滚回老家去。”
	韩青不忘嘱咐一声，叫其小心，而朱坤已经一声立喝，冲将出去。城楼上薛子寅道：“这是格列阵前第
一猛将满都拉图，天生神力，据说他手中的铁锤足有千斤，前次交战中，这家伙可没少让我们吃亏。
”
	说话间，朱坤已与满都拉图交上了手。这二人同是力量型的人物，一个砍大刀，一个抡大锤，定是能拼
上一拼。只见二人马匹疾奔，迎面冲上，错身时，刀捶相撞。转身毫不停歇，再次攻上。朱坤放了缰
绳，双手紧握长长刀柄，忽刺忽挑，而那满都拉图果真是力气大的惊人，千斤的铁锤愣是被他耍的漫
天飞旋，游刃有余，几个回合下来，大气不喘一口。连朱坤也不得不惊疑，心想这家伙果然不逊。但
他自己也不是善茬，只见他又是一声大喝，双腿一踢马肚子，坐下大马仰天一声长啸，奔将出去，满
都拉图哈哈笑道：“来的正好，看锤。”
	朱坤毫不畏惧，架起大刀横扫出去，满都拉图抡锤相迎，临近时，朱坤忽而右手一使劲，将大刀扔出去
，大刀如立时如一把离弦之箭刺将出去，直直对准满都拉图敞开的胸膛，满肚拉图心道一声：“不妙
。”然而他反应颇快，抡起的铁锤直劈而下，“锵”一声脆响，正好砸在朱坤的刀背上，只听满都拉
图坐下马儿一声哀嚎，奔腾着扑倒在地，坐上之人倒是一个翻身，轻巧落地。再看那死去的马屁颈脖
处鲜血一片，原来方才二人那一对打，朱坤的刀刃不偏不倚正巧砍在马儿的身上，同时，这马又受了
主人的重重一锤，怎能不立刻毙命，可怜的畜生，恐怕连颈椎都断了粉碎了。
	再后，就听李军众将士连声叫好，朱坤洋洋得意的冲那满都拉图说：“怎么样，还敢不敢打了。哈哈，
下一回，我就不会手下留情啦。”
	满都拉图自当哺不服气，说：“来就来，刚才是我让着你，这次看我如何宰了你。”
	朱坤不屑大笑，韩青给他递了个眼色，他会意，而后说：“好啊，我倒要看看你怎么个宰法，不过你得
先回去告诉你那格列老儿，就说我们李家军，今日要向他讨四十万将士的命，让他给我小心了。”
	满都拉图哼了声，退回阵营中，朱坤与韩青转身退到城里。就在这时，那格列大军立刻列出箭阵，号令
一下，就听空中“嗖嗖嗖”数声，几百只羽箭乘着弧形跃上半空，而后齐刷刷射向城墙之上，同时的
，城墙上的百十弓箭手早已整装待发，在将军一声令下，羽箭密布，射向敌军。不断有人在箭阵中死
伤，不断有人补充空缺。而后就见格列大军全巢而动，向城门发起攻势，几十个云梯被抬到城墙边上
，根本不畏惧从上头砸下来的巨大石头，他们用身体和头颅去迎接，倒下后，还有别人继续踏着他们
的尸体而上。
	城墙上将士们拼死抵挡，没有遗漏掉任何一个盘上来的敌军。孙万仇冲着战士们喊道：“兄弟们，死也
给我撑住喽，谁要是敢防漏了一个敌人，谁就是我天渺的罪人。给我杀！”说着，他又一舞手中长剑
，歘歘砍断数只飞箭。
	这时韩青来到他身边，说：“格列这老家伙来势汹汹，我看要防住不易，一定不能拖延时间，要速战速
决啊。”
	孙万仇道：“是啊，我看你快去禀报大将军，这里就交给我和老朱拉。”
	朱坤听到，说道：“交给我就对啦，我正杀的起劲呢。”
	韩青点了点头，转身奔向李域所在的指挥所。帐帘一掀开，他还站稳脚步，李域就连忙问道：“战事如
何？”
	韩青答道：“老朱和老孙坐镇，能挡上一阵，不过这格列真够下血本的，似乎把家底都掏空了，势必要
吞下临淄不可，我们前次元气大伤，还未恢复，我怕时间拖延太长，兄弟们会抵不住啊。”
	众人脸上露出担忧之色，李域道：“挡不住也要挡，告诉将士们，只要挺过半个时辰，临淄城就能守住
。”
	“半个时辰？”众人惊疑，左前先锋毛平海道：“难道格列今天这仗只打半个时辰？”
	李域还未回答，薛子寅便道：“临淄城地势较高，易守难攻，我们到现在还未见到格列本人现身，只看
到那满都拉图虚张声势，想必那格列今日恐怕呆在了后方。昨夜我观星象，今日午时天将降雨，根本
不是开战的时机，我想今天不过是格列来象征性的刺探军情，试试我们的老底，不会真正做攻城之势
的。所以只要挺过半个时辰，让格列大军知道我临淄城多么坚固，他们就会退兵了。”
	众人还是半信半疑，李域说：“军师说的不错。韩青毛平海，你们快快率兵去支援朱坤二人，势必要守
住城楼。”
	“末将领命！”韩、毛二人抱拳应道，随即出了营帐。
	两军交战至厮，双方弓箭手来回交锋不下百次，数十万支箭从各自的弓弦上飞出，射向对方阵营之中，
耳边只有“唰唰唰”弓箭离弦的声音，攀爬城墙的云梯更是倒下了又被扶起，直到彻底坍塌为止。然
而格列大军攻占到此，仍未能让自己的一兵一卒接近城门。位于军队后方的满都拉图急的团团转，连
连冲着部下喝道：“给我上，再给我上，奶奶个腿的。”
	这时跑过来一小兵，说：“将军，达兰台大人说，撤兵。”
	“什么？撤兵？”满都拉图气恼道：“开什么玩笑，打到现在还撤什么兵，不撤！”
	那小兵为难的说：“大人说这是大汗的命令，将军还是赶紧撤兵吧。”
	“哼。”满都拉图就要暴跳如雷了，吼道：“少拿大汗来压我，他现在可不在这，这仗是我在打，我说
什么时候撤兵就什么时候撤，少他妈跟我废话。”说完，他飞起一脚，将那传话的倒霉的小兵踢飞起
来，那小兵吃痛哀号一声，刚要坠地，就见忽然从不远处闪过一个人影，速度飞快，转眼间就到了跟
前，伸手一接，将那小兵接住，方才没能让他跌倒地上。满都拉图顿时脸色一沉，冷声道：“大人好
功夫，怎么，也要来教训教训我。”
	来人站定，众人方才能看清他样貌，只见他着一身黑色长袍，长发散落，随风飞扬，看装扮，面容清瘦
，双目炯炯有神，看身材与装扮，倒更像是中原人士，只是他开口说的确是一口流利的蛮族语言。他
面无表情，冷峻说到：“将军，难道你忘了大汗的吩咐吗？今日并非是要攻城，你再打下去，恐怕我
军就要损失惨重了。”
	满都拉图不以为然，说：“我说达兰台，你难道就这么点胆量吗，我的兵可不是吃素长大的，我说……
”他话还没说哈，突然听到轰然一声巨响，只见那剩下的近十架云梯全部碎裂，城下战士死伤一片，
满都拉图愣住了，连声说：“怎么回事，怎么回事，我才一会儿不看着，怎么搞的。”
	跑来报信的小兵满身血迹，喘着气说：“报……报告将军……箭没拉，敌人趁着空把我们全给打垮了，
冲上前去的兄弟们……几乎全死啦。”
	“什么？”这一回是连达兰台都不得不惊疑了，他当机立断，立刻下令说：“撤，全部给我撤。”
	满都拉图终于知道了事情的严重性，慌忙中应和的喊着：“撤……快走。”
	城墙上的天渺军队望见敌军仓皇而逃，立时兴奋的高喊着，朱坤站在城楼之上，冲着那早就跑的老远的
格列大军喊着：“喂，小子们，爷爷我还等着你来啊……哈哈哈哈……”
	初战告捷，确实让众将士们长的士气。李域说：“胜不骄败不馁，这才是一支强大军队永远能够屹立不
倒的关键。格列这次吃亏就吃在上次一战小胜后掉以轻心，派了个满都拉图那样有勇无谋的人来领兵
。不过我看他是不会甘心的，不久就会再打来，告诉将士们，一定要保持这份士气，提高警惕，全力
备战。”
	而后李域差人去给蕲州的马应超传了话，马应超的回复是定当全力以赴巩固后方防线，只要前方战事一
吃紧，他的人马就马上能到，一定助李域拼死守住临淄城。
	果不其然，翌日，午后刚过，正当大伙儿准备稍事休息的时候，忽然从前方传来信报，发现敌军进犯，
数量庞大，比之先前多出不知道多少倍。经过韩青亲自去看，方知这次，格列是亲自来了。首先出城
的还是韩青与朱坤，朱坤刚到敌军阵前，就喊话说：“喂，那个满什么图的，给爷爷我出来。”
	不一会儿，就见满都拉图驾着马冲将出来，依然是盛气凌人的模样，说：“爷爷我出来了，孙子，身上
痒了，是要找打了吗？”
	朱坤哈哈笑起，说：“一个手下败将还敢如此狂妄，看我今日不杀的你个屁滚尿流。”
	满都拉图这次倒是冷静了不少，说：“哼，好，咱们战场上见。回去告诉你们李大将军，如果你们肯主
动投降，我们进城时或许能保他个全尸。如果做死抵抗，那就休怪我们下手狠毒了。”
	“我呸！”朱坤大声说道：“你也回去告诉你们格列老儿，今日我们要定了他的项上人头。”
	三人互相瞪视一刻，而后分别进的各自阵营，两边将士蓄势待发，就等着头头们一声令下，便要把命给
豁出去，一方攻城，一方死守。势不两立。又是开始箭阵相较，云梯攀爬，石柱妄图靠近城门空破，
还好李家军们个个顽强奋战，又得益于前一日高昂的气势，一时之间竟力压格列大军。箭阵过后，步
兵冲上，城门大开，城内几万将士如决堤之洪流狂涌而出，双方嘶吼的喊杀声足以震动天地。刀剑相
向，重耳的都是冰冷利器撞击摩擦的尖刺声音，城墙上的巨大石头，火箭还在不断的披头砸下，哀号
遍野。
	战场上，朱坤却已经与那满都拉图对上，他们二人真是仇人相见分外眼红，满都拉图早就按耐不住要报
仇了，昨日他不仅战前失利，还令格列折损众多，回去后被他老人家恨恨的教训了顿，今日还不赶紧
把债都讨回来啊。他恨不得将那朱坤的头颅摘下去送给他的大汗，这样才能消了大汗的怒气，也能一
解他心中怨气。
	二人话不多说，立刻开打。满都拉图的铁锤抡的呼呼作响，速度之快可想而知，朱坤知晓这厮力大无穷
，自己不能与之硬碰硬，长刀在手，挑刺并用，身体极力躲闪，避免被那铁锤砸到。满都拉图几招下
来没碰到朱坤一下，气的直嗷嗷，忽然他脚下一蹬，身体腾空而起，从上而下，大锤重重朝着朱坤的
脑门砸来。说时迟那时快，只听朱坤一声大喝，弃马遁地，险险躲过，而他坐下宝马就不幸运了，直
接被那大锤捶断了脊椎，断成两截，哀嚎一声都没听见就立刻毙了命。朱坤心道好险，这厮果然厉害
非常。
	满都拉图哈哈大笑，狠狠说：“怎么，怕了吧。要是怕的话，赶紧求个绕，或许我能让你死的舒服点。
”
	朱坤毫不示弱，回道：“呸，爷爷我还没玩够呢，看刀。”说罢，脚下一蹬，“腾腾腾”几步扑向满都
拉图。那满都拉图也径直迎上，二人同时气势汹汹，势必要较个你死我活。
	城楼上观战的是李域、薛子寅和毛平海三人，看着将士们舍命守城，毛平海早就忍不住啦，说：“将军
，我们也杀出去吧。我怕兄弟们扛不住啦。”
	的确，交战到了此时，已是如火如荼，薛子寅也说：“是啊，将军，你还等什么，我看格列也等的不耐
烦了。”
	众人都在等着李域的决断，而后李域“锵”的拔出宝剑，高声道：“好，今日我就与那格列老儿好好拼
上一拼，兄弟们，不怕死的都跟着我上。”
	顿时响应声一片，城门轰然开启有砰然关上，就见李域与毛平海率领着数万人马轰然而出，支援战场上
的兄弟们。韩青扬起手中长戟，喊道：“兄弟们，看呐，大将军来支援我们啦，兄弟们，我们雪耻的
时候到啦，大家都跟着我冲啊！冲。”
	“冲啊。”这喊杀之声震耳欲聋，撕裂天际。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 临危受命
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：5471 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第5章 临危受命
	李域挥舞着手中长剑，一路斩杀，无人能挡。鲜血喷溅在他的铁甲之上，耀眼刺目。忽然挡在他跟前的
人群四散开来，定睛一瞧，只见一身材不高，壮实非常的中年男子高坐马上，身着服饰显示着他不同
凡响的身份，腰间帮着粗粗的绑带，挂着一把精致腰刀，粗壮的双臂露出，手中还握着把大大的弯刀
，眼睛凛冽非常，充满杀气的盯着李域，一点点逼近。
	李域嘴角微微上扬，冷声道：“呵，格列。”
	来者正是这百万大军的统帅，大草原上称雄一方的格列汗王。格列打量着李域，说：“李大将军好身手
，难怪人们都说，只要有李将军坐镇边塞，千军万马也攻不破城墙上的一砖一瓦，今日一见，果不其
然。”
	李域冷笑，道：“哼，大汗抬举了，不过只要我李域还在这边塞上坐着，无论是谁，都休想进的城去。
”
	“哈哈哈……”格列笑道：“李大将军好大的口气，对我胃口。那今日我这老头儿就来与大将军会会，
看看到底是谁说大话。”
	李域长剑一横：“请了。”
	格列一声叫好，拔出弯刀，腿下一紧，马匹冲跑出去，李域也猛踢一记马身，迎面而上。刀剑撞击，发
出刺耳之声，二人错身而过，转身再战，这格列虽然长的又胖又矮，身手却极为敏捷，在马背上忽左
忽右，摇晃身体，一次次躲闪过李域的利剑。而他手中的弯刀挥舞的更是出神入化，游刃有余，厉害
非常。而与之对抗的李域也不是寻常角色，之间他坐于高马之上，飒爽英姿，一身的铁甲在落日余晖
中泛着的冷冽光芒还渗透着点点腥红，威风凛凛。手中的长剑紧握，忽至上而下直直劈斩，忽双手握
柄来个横扫千军，较之于那格列的弯刀，毫不逊色。多次都是险些刺中格列要害。这二人同时军队之
统帅，他们势必要用自己的霸气震慑对方。
	这时，就见李域挥剑再次冲将出去，格列呼号着迎上，弯刀在手，对准对方剑锋。二人拼上几招，格列
一个大意，让李域看出破绽，长剑直趋腹部，然而他反应破快，身子一歪，倒在马背之上，李域眼疾
手快，剑锋一转，刺中马身，只听一声马嘶，吃痛之马立时扑腾，把那格列给摔在地上。格列立刻站
稳步子，忽而手中一使劲，弯刀飞旋而出，李域一惊，当即脚下一蹬，飞起身来，就在这时，他坐骑
被那弯刀径直削去头颅，砰然倒地。李域心道好险，若不是躲闪及时，断头的恐怕就是他自己了。
	弯刀如听号令，飞旋着又回到格列手中，冲着李域道：“李大将军果然神功盖世，且再接我一招。”
	李域喝道：“放马过来。”
	二人从马战转为陆战，更加打的激烈。交手间还能分身顺手砍死簇拥而来的对方兵士。在这战场之上，
这二人显然是成为了核心，所有人都围绕着他们厮杀拼命，擒贼先擒王，如果这二人中有一个不敌对
方率先倒下，那么他的军队将是不堪一击，不战自退。二人心中都怀揣着要对方性命的决心，势必要
来个最后了断。只是这时，韩青逼近他，说：“将军，他们人太多，我看要请求支援了。”
	李域道：“好，传令马应超，让他的军队马上给我过来。”话音刚落，格列又攻上，李域刺剑迎战，又
打了起来。
	临淄后城门外百里。
	军队早已驻扎此处，王崟在阵前，这时远远望见从临淄城外跑出一人，架马朝他们飞奔而来。王崟当即
知晓来人何意，立刻来到马应超跟前，说：“大人，看来李域来请求支援了。”
	马应超“哦”了声，说：“看来这格列还是有点本事，连李域也担心挡不住了。这要是让他进了临淄城
，我们的蕲州恐怕也会立刻保不住的。”
	王崟点点头，说：“是啊，幸好赵大人事先安排好，不过我担心格列不会守约，万一让他攻破了临淄怎
么办。”
	“恩，应当不会，除非他想受到我军与扎摩尔的夹击。好了，这个暂且不提，告诉徐斌张未他们，注意
行事。”
	“是。”王崟领命退下。
	当太阳的最后一缕光芒藏匿进地平线，战争真正到了一决胜负的地步。即便在李域的率领下，天渺军队
士气高昂，勇猛无敌，但他们所面对的格列大军人数远远超越其自身，当真是来了千军万马，且苦战
下来，竟丝毫不见减退，难道他的后方不断有军地支援吗？
	李域回望了一眼在千斤重木下愈发动荡的城门，他真的不知道还能撑多久，他心中怒喝了声，挥剑斩杀
，一路砍刀眼前敌军，抬眼看见韩青陷入包围之中，一个飞身前去解救，韩青喘着气，道：“将军，
援兵未到，这可如何是好？”
	李域也不禁疑惑，说：“马应超是怎么回事，为何还不来支援。不管怎样，都给我撑住。”
	韩青郑重说：“是。”而后冲着部下高声喊道：“兄弟们，都给我撑住了，援兵马上就到，在此之前，
决不能放进城里一个敌军，给我杀啊！”
	这一头，朱坤又与那满都拉图交上手，这二人今日是死磕上了，谁都死咬着对方不放。而久战下来，二
人明显都有些倦累，但这二人又都是争强好胜之辈，仍然是硬撑着，连声的大喝，壮胆自己，震慑对
方。听到韩青喊话，朱坤忽然有些恼了：“妈的，还撑。老子今日恐怕不是战死而是要累死了。这传
出去岂不是让人笑掉大牙。奶奶的，狗日的大铁锤，真是条缠人的死狗，老子非让你吃吃苦头。”这
般想着，他运气，大刀在手中一震，脚下移动，腾腾几步冲向那满都拉图。
	满都拉图立刻赶到一股凛冽杀气，挥舞着大锤，冲将上去，这二人恐怕又要缠上一阵了。这满都拉图空
有无人能敌的力气，却怎么也挫不了敌人的锐气，可真是大为光火，气愤非常。心想那该死的中原人
，怎么像打不死的一样。看你接我一锤，受不受得住。
	这时，忽然一个黑色影子从人群中穿过，迅即非常，所过之处，哀号一阵，倒下的全是天渺兵士，住困
难忍不住一愣，惊道：“什么东西，速度这么快。”
	便听满都拉图冲着那黑影喊道：“哈哈，达兰台大人，来的正正好哇。”话音还未落，他忽然脚下一蹬
，逼近朱坤，抡起一锤向他砸去，走神的朱坤一时反应不急，忙横刀来挡，可那满都拉图是在力气大
的惊人，顿时犹如泰山压顶，支撑不住，满都拉图眼瞧时机终于来了，顿时大喝一声，双手紧握铁锤
把柄，大力压向朱坤。
	“呀。”朱坤大吼一声，奋力抵抗，马步跨大，蹬住地面，大刀长柄死死抵住大锤，终于他奋力一震，
满都拉图力道不足，松了手，朱坤顿时感觉压在他全身的重力退去，喘息不已，孰料那满都拉图恰恰
不给他任何喘息机会，立马又是攻来，这回朱坤不敌，被那铁锤实实砸在胸口，立时他蹭蹭退却数步
，胸口疼痛难当，喉间一甜，一口鲜血喷出，克制不住。
	满都拉图趁机再次攻来，朱坤心道：“不妙，看来今日是要栽在这兔崽子身上了。”方要上前迎敌，却
被韩青抢了个先。
	韩青瞧见朱坤受伤，满都拉图来势汹汹，立刻前来解救，与对方交上手，手中长戟一戳，逼退敌人。朱
坤咳咳几声，说：“谢啦，兄弟。”
	韩青问道：“老朱，你不碍事吧。”
	朱坤朗声应道：“还死不了。”
	“那就好。”韩青笑道。
	满肚拉图不屑道：“又来一个，好，我两个一块杀。接招吧。”
	韩青迎敌而上，朱坤喊道：“你当心着点，那家伙厉害着呢。”
	韩青当然知晓这满都拉图的厉害，苦战到此时，他还那样力大无穷，仿佛他的力气真的用不尽似的，只
一锤，就让朱坤这样身体健壮如刚的汉子吐血不止，这可不是一般人能做到的。
	此时，方才那一闪而过的黑影穿梭间，来到格列身边，说：“大汗，时机到了，动手吧。”
	格列眼中精芒一闪，道：“好。那他就交给你了，记住，势必要杀了那李域。”
	达兰台点点头，说：“好，杀了他。”
	说完他身体一动，逼近李域。李域顿时感觉一股庞大气息朝他袭来，“什么东西？”他惊道。定睛一瞧
，他的目光立刻锁定在黑衣的达兰台身上，“好厉害的内功。”他握紧剑柄，定定挺立。
	达兰台速度飞快，如一道光，转眼就到跟前，李域惊而不乱，长剑在暗沉空中划过道道冷光，招招狠辣
，直趋对方要害。而达兰台手无寸铁，就凭他绝世轻功和身后内力，一次次轻易躲闪，没让对手近身
半步。几招下来，李域不禁惊叹此人之棘手，而达兰台竟是如游戏般，不见一丝损耗，他轻巧在穿梭
在人群之中，忽隐忽现，忽而在你眼前，忽而又跑到身后，扭转见，耳边又听到声声惨叫，顷刻间，
倒下一片尸体。李域极力让自己不错乱，但心中竟是害怕起来，打到现在，那人已经伤他无数条性命
，而他竟是连对方长什么样都没瞧见。
	这时，达兰台又忽然从身后进犯，还好李域早有察觉，立刻回身接招，剑锋急转，招式变幻莫测，而对
方双掌相迎，没当剑锋逼近，他掌心便凝成一股力气，止住刺来之剑，让李域顿时感觉手臂无力，再
前进不得一步。达兰台冷冷一笑，忽而身体一动，全身内力并发，爆发一股强劲之力，逼得李域连连
后退数十步方才勉强稳住身体，达兰台飞身跃起，转瞬间又击倒一名士兵，掠来他手中长枪，用内力
凝注，右手一推，长枪如离弦之箭，射向李域面门。李域反应破快，长剑竖直下劈，砍裂那飞来的长
枪，达兰台呵呵一笑，终于开口道：“李将军果然厉害。不知道是不是能接住我一招烈火掌。”
	“烈火掌？”李域心中一怔，“原来是蛮族第一高手达兰台。”
	这时达兰台已然攻上，黑暗中，唯见他掌心迅速凝结一贯火焰光芒，杀气腾腾逼近，还未近身，就感觉
迎面而来一团热气，等到他杀到跟前，周身已是滚烫无比，此时，已有人忽然自燃起来，哀嚎着满地
打滚。李域忍不住心惊，不容多想，他运集全身内力，拼上前去。达兰台冷声道：“不知死活。”他
双掌齐出，李域长剑刺来，他竟用掌一握，“啪啪”一声脆响，长剑断成数截，不待李域迟疑，达兰
台已是一张击上他心口。顿时李域浑身如烈火灼烧般疼痛，朝后跌去，幸好毛平海与孙万仇及时赶到
，扶住他，毛平海忙道：“大哥，你没事吧。”
	李域方要说话，张口竟是喷出一口鲜血，剧烈咳嗽起来，孙万仇忙点住他几个穴道，惊道：“怪哉，世
间竟有如此诡异厉害的功夫。”
	毛平海气愤道：“管他什么功夫，我去会会。”
	“站住。”李域忽而拉住他，说：“你打不过他，不要白白送死。”
	“大哥”毛、孙二人同时愣住，“你怎么说出这样的话。难道打不过就不打吗，弟兄们可都在拼命呢。
等到马总督的援兵一到，我们定能将格列逼退，守住临淄。”
	李域却苦笑一声，说：“你以为那马应超还会来吗，你我恐怕是信错了人呐，咳咳……”
	毛、孙二人面面相觑，此时就听达兰台笑道：“现在才想明白是不是也太晚了。命都要没了，还怎么保
住临淄啊，我看就拱手送给我们吧。”
	“呸”毛平海气愤道：“狗贼，我就是死了，你们也进不了临淄城。”
	达兰台不屑笑道：“死到临头了还嘴硬，也好，就让你们多逞强一时，待会儿，我一个个要你们的小命
。”
	孙万仇长枪在手，喝道：“狗贼，休得狂妄，毛二哥，你我一起上，跟他拼了。”
	“好，跟他拼了。”毛平海应和道，话音一落，二人同时身子一动，冲上前去。
	李域调整内息，挥剑继续砍杀，这时忽然听到一声巨大声响，他心底一凉，“什么？”
	战场上众人皆是一愣，然后就听格列喊道：“弟兄们，给我杀进城去。”
	顿时格列大军山呼海啸，涌向城门，受惊的天渺军队连连退守，战场中李域仍不敢相信自己的眼睛，城
门开了，城门竟然被砸开了，他们拼到现在，还是没有能守住。不可能，到底是怎么回事。不行，决
不能让他们进城去，一定要守住。
	想着，他放声大喝，冲到城门跟前，喊道：“弟兄们，杀啊，格列大军想要进城，除非踏过我们的尸体
。”
	身边众人一齐高呼，“杀，跟怕他们拼了。”
	顿时退守的军队又直挺挺的迎上前去，囤积在城里的所有士兵这时也涌出，所有人呐喊着，狂吼着，奋
力的斩杀者挡在他们身前的一切，鲜血喷溅在他们的铠甲上，脸上，呼吸里，弥漫着浓重的血腥味，
耳朵里，只能听到从自己胸腔里发出的声音：“杀！杀！杀！”
	敌军在一步步接近城门，一步步吞噬他们的身体和精力，他们已知晓临淄城丢了，可是，定是要踏过他
们的残肢断臂才能进得城去，他们要战斗，跟着大将军，一直战斗，战斗到最后一个人还是要战斗，
知道他们所有人都倒下，那就用他们的尸体堵住进城的路，告诉敌人，他们休想进城。
	可是谁都明白，即是他们全军覆没，格列大军也要进城了。朱坤大吼着，说：“大哥，你快走，我们留
下来。”
	李域怒道：“废什么话，老子今天要跟弟兄们一齐拼命。”
	“大哥，你还不明白吗？我们遭奸人陷害啦。”毛平海愤慨道。
	“胡说什么……”
	“毛二哥说的美错。”薛子寅打断李域，现在好像只有他最冷静，“摆明是那马应超拖延时间不来搭救
，就是要你大将军丧命，将军，只要你走了，我们天渺就有希望，我们李家军海能东山再起，将军，
你快走吧。
	“是啊，大哥，快走吧。”众人齐声道。
	“将军快走，将军快走，将军快走……”没想到众将士一齐高呼起来。
	李域心中愤恨难当，他恨自己为何不能保住他几十万弟兄的性命，恨自己为何那般轻易的将临淄城的命
运交付到外人手里，恨他效忠一生的朝廷为何竟在最关键的时刻弃他不顾。弟兄们要用自己的命让自
己活下去，是要让自己留着一条命去向朝廷讨债，要让自己来日重振旗鼓为他们报仇雪恨。可他怎么
能走，怎么能说服自己丢下这余下的几千弟兄自己去逃命呢？他怎么能这般苟活于世？
	“大哥，快走吧，求你啦。”朱坤忽然砰然跪倒，身边众人纷纷跪下。李域眼中泪光粼粼，朱坤不待他
说话，抢先下令道：“唐凌，唐凌……”
	这时从不远处跑来一个穿铁甲的少年，说：“在。”
	“你带着你的手下，护送大将军离开，快。”
	“我？”唐凌竟有点惊讶。
	朱坤火了：“你怎么了，就是你。给我快点，记住，就是你们几个都没命了，也要给我保护好大将军，
听到没有。”
	唐凌一震，大声道：“末将领命，誓死也要保护大将军。”
	李域在众人掩护中，万般不愿的被一众小队护送着撤退，最后一眼望回去，是他的部下，被一点点淹没
在敌军人潮中，朱坤、韩青、毛平海、孙万仇、薛子寅，所有所有的人。除了他，和他身边的那一小
众人马。那个叫做唐凌的小将说誓死也要保护他的性命，就算他们都死光了，也要让他李域活下去。
	这真是一场惨痛的败仗，李家军几乎全军覆没，格列大军势如破竹，攻进临淄城门。马应超支援过迟，
只在最后关头，帮助城里残兵全部撤退，躲过敌人屠杀。
	一纸秘奏送到宸盛帝跟前，一字一句，铿锵有力，有凭有据，他愣了愣，说：“李大将军真的是叛贼啊
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 无名剑客
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：5754 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第6章 无名剑客
	格列进驻临淄城的第二日，十七口大箱在从白口运往渣郡的路上被官府拦截，翻开一看，竟是慢慢十七
大箱的金银财宝。而这十七箱东西均是运往格列部的。
	格列进驻临淄城第四日，十万大军在距离临淄四百里外的荆州聚集。
	第八日，战事再起。格列大军抵挡不住，失守临淄。
	城楼上乱作一团，满都拉图急切道：“大汗，快走吧，敌人杀过来啦。”
	格列重伤在身，摇头叹气道：“妈的，老夫征战沙场这么多年，没想到今日却败在一个奸诈小人手里。
留得青山在不怕没柴烧，下令，全都给我撤。”
	大军撤离临淄，一路往北逃窜，敌军未追出，总算让他们松了口气。夜晚，营帐中，格列无力坐着，望
着熊熊篝火，倍感凄凉，上报的伤亡人数让他悲痛不已，如今，他的手里只剩下了区区三万六千余人
，他几乎是等于丢失了全部的家当，三万多的残兵败将，能让他干什么呢。要知道扎摩尔早就等着吞
并他了，过去他手头有重兵，对方不敢轻易进犯，如今他只有这三万多人，那死对头还不趁机来吃了
他啊。这时，满都拉图愤然道：“这一次我们可吃大亏了，损兵折将不说，连本该到手的金银财宝也
无端丢啦，这……这叫我们以后怎么办呐？”
	“一定是那赵无良耍的阴谋。”一人说。
	格列心里一震，对，一定是上了赵无良的当，那家伙肯定是早有预谋，利用他来挫伤李域，无论生死定
他个通敌之罪，然后再趁他们防备不当，派大军压境，除掉他这个威胁，那十七箱财报到最后，恐怕
都归到他自己口袋里啦。“好阴险的人呐。”格列道：“都怪我，我不该贪图那区区几箱子财宝，如
今把我自己的军队都给丢了，活该啊，活该！”
	“大汗。”众人心痛道。
	这时达兰台说：“大汗先不要忙着自责，当务之急，我们得赶紧离开这里，以免让敌人再追上，那时候
我们就无力抵抗了。”
	格列立刻站起来，说：“没错，赶快吩咐下去，全军立刻拔营出动。”
	大军再次开拔，走了一夜，终于过了平庸关，中原与草原真正的界限。平庸关口雾色浓密，大军停驻，
等待雾散。
	当第一缕阳光渗透出来，黎明破晓，视线明朗。格列是真正的呆住了。
	前方黑压压一片，百万大军，整装待发，阵前，数十匹战马横列，器宇轩昂。高扬的大旗随风烈烈摆动
，红底黑字，一个“高”
	高日其德扎摩尔。
	格列竟是再也站不住，摇摇晃晃差点倒下，满都拉图连忙扶住他，他看着对面那千军万马，知道自己已
经气数已尽，无力回天了。他苦笑，说：“我格列活了五十多岁，今日算是走到头了，可我不服，我
不服哇。”
	这时扎摩尔大军中行来一年轻将军，微笑着望着格列和他的三万人马，说：“格列汗王，大汗说，如果
你肯主动投降，你这三万人，我们一个不动。汗王你，也可永远留守草原，颐养天年。汗王，我看你
是伤的不轻吧，还是赶快放下武器，我也好让军医给你治治嘛。”
	格列笑道：“呵，不必啦，你回去替我告诉扎摩尔，说我格列就是死，也不做他的走狗。”说完，忽然
拔出弯刀，割破咽喉，鲜血簌簌喷涌，倒地身亡。身后众人大惊失色，纷然涌向前去。
	来人也是惊了惊，没有料到这格列倒是自杀的这么爽快，不过也好，本来就不打算留他性命的，大汗招
降的是他的三万军队，而不是他格列。他冲着那三万多人，喊道：“你们听着，格列已经死了，群龙
无首，我劝你们还是不要抵抗的好，如果还要再抵抗，我身后有十万大军，定能一举将你等歼灭。识
相的，弃甲投降，否则，就在这平庸关，葬身铁骑之下吧。哼，死在这，就算是做了鬼，也是回不了
草原的。你们可要想好喽。”
	话音刚落，就听一声兵器坠地之声，而后，越来越多，越来越多，直到几乎所有人都丢弃掉自己手中的
兵器。这时满都拉图急了，他忽然吼道：“我不投降，我就是做孤魂野鬼也不会投降。哼，弟兄们，
别听他的话，我们与他们打了那么多年仗，难道不知道他扎摩尔是什么人吗。咱们杀了他那么多人，
他能轻易放过我们吗？弟兄们，都给我振作起来，咱们突围出去，拼他个你死我活。”
	“是啊，是啊，他们不会放过我们的，我们杀出去……”
	一时间，本来投降的战士们又犹豫起来，阵前那年轻小将气恼道：“哼，给条活路都不要，找死啊。”
这时他冲身后大军扬扬手，众军立刻齐齐往前蛮劲，那震动地面的踏步声，还没战，就让对面那三万
人胆怯了。满都拉图一声长啸，第一个冲将出去，身后众兵士也一并冲上，可是真正想发的没几个，
因此这三万溃兵，没消片刻便消耗殆尽，活下来的全部投降，满都拉图被捆绑着押走，他想跟格列一
样自杀明志，谁晓得那年轻将军硬是不让，作死做活的要把他给活捉，最可气的就是那达兰台，满都
拉图杀他的心比啥扎摩尔的心都强烈。
	当时他正拼死反抗，那小将军突然喊道：“喂，我说达兰台大人，你要在那玩到什么时候，我可不想为
了这三万人死伤我手下弟兄啊。”
	然后那达兰台一个动身，就制服了十数个反抗战士，满都拉图暴跳如雷，大喝道：“该死的，你也投敌
啦。”
	年轻将军笑道：“勇士此话差矣，这达兰台大人本来就是效力我们大汗的嘛，哪里来的投敌啊，哈哈。
”
	满都拉图气的哇呀呀乱叫，杀到最后，就剩下他一个在抵抗，他知道自己没办法或者逃脱了，他举起大
锤，要朝自己的脑门上砸去，那年轻将军连忙大喊：“拦住他拦住他，我要活的。”于是满都拉图就
被达兰台一招制住。
	年轻将军此时正笑眯眯的大量自己，说：“你的力气可真大啊，几十个人都差点没困住你，怎么样，现
在逃不了了吧。看你还逞能，小心我跟中原皇帝学一招，阉了你信不信。”
	满都拉图喝道：“我呸，你这小兔崽子，你等着，我改天非要杀了你泄愤不成。”
	那人兴奋道：“好啊好啊，有本事就来，你只需冲着天空大喊三声，岱钦爷爷，你出来。我就立马出现
收拾你。”
	满都拉图被推搡着压下去。那个叫岱钦的小将回望了眼自己丝毫未有折损的军队，然后下马，拔出佩剑
，割下格列头颅，扔给旁边副将，说：“收好了，带回去给艾彦王子瞧瞧，爷爷我还等着靠他领赏呢
。”
	这时达兰台问道：“怎么，这次是王子殿下亲自领兵来的。”
	岱钦忙说：“是啊，大汗把交给他二十万大军呢，让他带领我们驻扎颇魔湖，哈哈，大人，这一回，殿
下可要威风啦。”
	达兰台嘴角轻扬，露出一个微笑，说：“那是自然。”
	岱钦笑的更欢，说：“方才先生好厉害啊，刷刷几下把所有人都搞定啦，嗳，你那招叫什么啊，能不能
教教我，殿下说我可以拜你为师诶，你愿不愿意啊，我说先生，你倒是说话呀，喂，你怎么走那么快
，等等行不行啊……”
	岱钦无奈的望着那一道黑影瞬间消失不见，恨恨的瞪了一眼，而后飞身上马，下令说：“追，哦不，走
。”身后十万大军如听号令，齐齐动身，浩浩荡荡，气势磅礴。
	新丁城。
	今日赶集，大街上热闹非凡。街道两旁分列小贩摊位，水果蔬菜，鲜花嫩草，金银首饰，还有各种稀奇
古怪的小玩意儿，有的是从西域贩卖来的。人们穿梭其中，走走停停，眼睛都能看花眼。这时忽听一
阵锣鼓声，众人望去，原来是官兵。只见俩官兵将一张纸糊贴在墙上，众人围拢过去，原来是张通缉
令，上头用红圈标着的人头，竟是前大将军李域。那提锣的官兵一边敲着木槌，一边喊话：“都给我
听好了，李域勾结敌军，祸害边塞，乃朝廷重犯，你们无论是谁，发现了他，都要立刻向官府报告，
如果你们胆敢隐瞒不报，藏匿要犯，视与通敌，满门抄斩。听到没有。”官兵说完，懒懒散散的走了。
	百姓们围在一处看那通缉令，一人说：“奇怪啦，这李大将军一向忠诚报国，什么时候成通缉犯了？”

	另一人说：“这话可得小心着点说，要是让那些官兵听到，你小命难保哦。”
	那人缩了缩脖子，不敢再说话。人群中一人挤出，朝不远处的客栈急匆匆行去。他穿过大厅后院，径直
上了楼，走到走廊尽头，推开一间房门，朝外望了望，看是否有人跟踪，而后再将门紧紧关上。房间
里共有六人，唯一坐着的是个中年男子，发髻整齐梳着，点点半百，蓄须，着一身深蓝布衣，极为朴
素，腰间却配着块青玉，成色极佳，看似宫中贡品。手中还放着把长剑，显然是个练家子。
	进来那人朝他拱手，恭敬道：“将军。”
	这人正是李域，旁边的，就是唐凌那护驾的一小众，只是辗转中，只活下了他们六个。唐凌当先问道：
“外面什么情况。”
	来人露出一副恼火样，说：“朝廷居然下发通缉令，瞎了眼了。还说什么大将军勾结外敌，私吞军饷。
”
	“该死的。”唐凌轻骂了声，“将军，看来此处不能久留，我们得快些动手走。”
	李域皱眉，低沉着声音说：“如今佞臣当朝，皇上亲信奸臣，边疆还有蛮夷不断的侵扰，时局动荡，我
怎么能躲起来呢。”
	唐凌众人一惊，道：“将军这话什么意思，难道你是要出去吗？”
	李域看着众人，坚定道：“我要去面见圣上，将实情说出。我不信，满朝文武，就没一个眼明心静的。
”
	唐凌赶忙阻止，说：“不行，将军一旦被发现，他们不会轻易放过你的。我们不能让将军去冒险。”
	从外头进来的那人说：“没错。那通缉令上说您杀了刑部前去调查的四个官员，他们在尸体身上发现了
参您的密折。”
	这话一出，众人又是大吃一惊。李域想起那叫于扬的人，他说自己是刑部的人，同来的还有三个。于扬
被朱坤失手杀了，其他三个再没了消息。怎么这时候四个全都死了呢。唐凌众人并不知道其中隐情，
愣愣的看着李域。
	李域简简单单说了来龙去脉，唐凌便说：“那将军就更不能回去啦。”
	李域有些愠怒，说：“无非就将我送进刑部大牢，我不信，敢有人随随便便就把我给处决。只要让我见
到皇上皇太后，就能把实情说清楚。”说着起身，欲要出门。
	唐凌众人连忙阻拦，求道：“将军不可，将军不可啊，你要是出了什么事，我等怎么向托付的千万弟兄
交代啊？”
	李域犹豫了，是啊，如果他不能翻身，怎么能重建李家军，为死去的弟兄们报仇雪恨呢。唐凌见李域迟
疑了，忙说：“将军，不如这样，我们先找个安全的地方安身，再做下一步打算。”
	李域点了点头，说：“好吧。”
	众人收拾收拾，等到天黑时，准备离开新丁城。七人一路向南，等行到郊外，几人才敢稍事休息。唐凌
将水壶递给李域，而后朝另几人吩咐道：“阿根老三，你们两个去旁边查看查看，仔细着点。”那两
个应了声，走了。
	夜在逐渐入深，天空中星辰新月，照亮地面，远处树影婆娑，随风摆动，有些恐怖。这时远处出现一人
，唐凌立刻警惕：“什么人？”
	“我，老三。”那人答话。
	众人虚惊一场，老三走过来，说：“我看过来，没人跟来。前头有片林子，看似很深，我看我们还是天
亮了再进去吧。”
	唐凌点点头，问道：“阿根呢？没跟你一起？”
	老三摇头，说：“没啊，怎么，他还没回来？”
	唐凌皱眉，一人说：“队长，不会出事了吧。”
	唐凌看了看李域，说：“将军，您看……”
	李域道：“这里地形复杂，迷路也不是不可能的，我们这些人最好不要分开，这样，我们一齐去找他。
”
	唐凌众人点头称是。六人一路往前，都不见阿根身影，老三想不明白，说：“奇怪啊，这么大一点的地
方，他跑哪里去了。等他回来，看我不好好收拾他。”这时他看看前面，指着那说：“将军，那里就
是我说的树林，你看，我们要不要进去啊？”
	李域也看着那儿，黑布隆冬，似乎是什么光都照不进去。他想了想，说：“好，咱们进去。大家走近些
，千万别散了。”
	这林子的确深的很，树木茂密，只有一条被踩踏出来的小路，蜿蜒向前，不知晓有多长。众人举着火把
，方才能望见路。灯火照不到的地方，漆黑一片。
	“这林子真慎人。”老三有些哆嗦的说。
	“小心点。”唐凌低声吩咐着。
	众人不敢走的太松，几乎是贴着彼此前行的，林子里除了高大粗壮浓密的树木外，什么都没有。虫，鸟
，人。
	他们例外。
	“这地方有些古怪啊，寂静寂静的。”唐凌忍不住唏嘘。
	李域忽然脚步一定，似乎发现了什么，唐凌众人一惊，问道：“怎么了，将军？”
	李域顿了顿，才道：“这地方叫食人林，据说进来的人，一个也出不去。没想到，今日我们误打误撞的
进来了。”
	“啊？”众人齐声惊道。唐凌说：“就是那个曾今吞噬掉两百天骑军的食人林？”
	“什么食人林天骑军啊？”老三他们还是一头雾水。
	李域道：“十几年前，我带领军队驻扎蕲州，朝廷从关外运进一批重要物资，两百天骑军精锐护送，经
过蕲州时，我还曾为他们头领会过面，没料到几日后，突然传来消息说那两百天骑军和所有物资全部
失踪。当时朝廷以为是他们起了贪心，私吞了那些东西，躲起来了，因此命令我去调查。那时候大雨
连续下了十数人，天一黑，几乎是什么都看不见，那晚我们一路追随线索来到一片树林前，刚要进去
，就瞧见里头逃出一个人，正是一个骑兵。经过盘查，那人说他们无意闯进的这片林子，已经让他们
全军覆没了。”
	“全部都死了？”众人问。
	李域点点头，说：“全部都死了，且连尸体都没有。那个唯一逃出来的人也是身受重伤，神志模糊，疯
癫异常，没多时，也断了气。事后，当地人说，这片林子被他们称作食人林，进来的人，从来没有活
着出去的。当时夜黑风高，我也不知道这林子具体方位，没想到，就是这里，不知道说是机缘还是灾
祸。”
	众人沉默，竟是一时无措起来。这时一人说：“莫不是那些老乡危言耸听吧。这林子里连个人影都没有
，该不会是有老虎狮子什么的吧。”
	“老虎狮子倒不可怕，我们这些人身手不差，还斗不过几头野兽吗。怕就怕呀，有什么脏东西。”
	“脏东西？什么脏东西？”
	“就是……孤魂野鬼，索命的无常啊……”
	“好了好了”唐凌不耐烦的打断那几家伙，说：“这世上哪有什么鬼怪，大家都小心点，千万不要落单
，这地方什么都看不见，要是走丢了，找起来可就难了。不知道阿根会不会也进来了。”
	不知不觉的，林子里稍稍比之前亮了些，想来是黎明破晓，太阳出来了。众人的火把也燃尽，灭了。他
们这才得以看清周围面貌，每棵树粗壮的要两个成年人才能抱住，高大茂盛，枝枝蔓蔓穿插密布，几
乎不留缝隙，阳光艰难的挤进一点点的漏洞，滴落在堆积着落叶断枝的地面上，斑斑点点。
	“你们快看。”这时老三忽然叫起来，“看这树干。”
	众人聚拢过去，唐凌道：“咦，这些红红的经络是什么。”
	原来那树干之上，密密麻麻的全是一道道血红色的经络，像极了人体的经脉，看着叫人心里发麻。李域
皱眉，说：“就像这些树，是吃人长大似的。”
	“说的没错，就是吃人长大的。”忽然传来一人说话声，把众人吓一跳。
	“什么人，出来。”
	过了片刻，从树林深处缓缓行出一匹马，走近了，才能看见马背上驮着个人，那人极为年轻，着一身蓝
色衣袍，发髻轻拢，有那么几缕，看似无意的落在额前，样貌英俊，眼神平和又不乏坚毅，平静的望
着众人，淡淡微笑。手中握着把宝剑，剑柄之上，雕有盘踞龙形，古拙精致。
	李域忍不住疑惑，心道，这人武功看来甚好，走的这么近，若是不说话，我们还是不会发现。
	“来者何人，报上名来。”唐凌众人拔出佩剑，聚拢在李域身前，紧张的盯着面前着来历不明的男子。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 阴谋背后
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：3131 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第7章 阴谋背后
	临淄城。
	府衙内，马应超百无聊赖的斗着属下逮来的蛐蛐，这时王崟等人进来，他抬了抬头，说：“怎么样，还
没找到？”
	王崟等人没说话，马应超疑惑，问：“怎么了？是找到了还是没找到，怎么不说话？”
	几个人相互看了眼，王崟说：“大人，找是找到了，可是……”
	“可是什么？”马应超皱眉。
	“信没了。”王崟没敢看总督大人的眼睛，低头说。
	马应超嚯的站起来，说：“什么？没了？”他见王崟众人点头，顿时急了，在屋子里直打转。
	这时那姓徐的人不忿的说：“早就看出来那家伙靠不住，要不是看是赵大人手下的面子上，老子才不会
让他呆在这里呢。”
	王崟说：“现在发火有什么用，人死了，信也没了。不过话说回来，信没了，也许是好事。”
	“好事？”马应超望着他，“这话怎么说？”
	王崟回答道：“那姓杨的是赵大人安插在李域军中的眼线，他偷走了格列送来的信件，肯定是要回去交
给赵大人邀功的，如果那信真的送到了赵大人手里，让他知道我们还对他留了一手，他还会信任我们
吗？我们以后的日子可就不好过啦。总督大人想要掌军的目标恐怕只能是痴人说梦了吧。如今那姓杨
的无缘无故死了，信不见了，有两种可能。一，就是他奔逃的时候给丢了，如果是这样的话就最好。
可若不是……”
	“不是丢了，会怎样？”
	王崟顿了顿，说：“还有种可能，就是被别人给劫走了。”
	“劫走？还有谁会知道我们有赵大人给格列的信？”马应超感到一丝不安。
	“会不会是强盗啊。这地界向来不太平，逃荒的难民落草为寇很多啊。”一人说。
	王崟摇头，说：“不会是强盗。强盗除了钱财，哪会去留意什么信件。况且，那姓杨的尸体上，并没有
被掠夺的痕迹。”
	“那会是什么人呢？”众人问。
	王崟神情复杂的看着马应超，说：“大人可还记得，当日我们救出被困在临淄的那几百人中，并没有见
到薛子寅韩青几个头领，后来问那几百个人，他们也都说不知道或干脆说死了。可战报中，并没有提
到他们几个战死的，若是真的死了，那格列也不会无声无息。”
	“你是说，他们还在附近？”马应超立刻明白王崟的意思。
	王崟点头，说：“不是没有可能。当初我们支援不力，使得格列大军长驱直入，他们定是要把帐记在我
们头上的，定是不甘心就此离开的。我猜，他们肯定是发现了姓杨的，中途拦下了他，发现他是赵大
人的奸细，便杀了他，夺去了信件，准备上交到朝廷，为李域洗去罪名。”
	众人皆是认同，马应超说：“如此，赵大人就要完蛋，估计我们也是跑不了了，非要落的个同谋的罪名
不可，人头难保啊。”
	王崟想了想，说：“大人，我看，你得赶紧做出安排啊。千万不能让信件送到皇上跟前去。”
	马应超沉默着，良久，吩咐道：“徐斌张未，这件事就交给你们俩去查，如果发现韩青众人的身影，不
要轻举妄动，速速回报。务必要在他们到达京城之前，追回信件。”
	“是！”那两人齐声应道。
	待二人出去，王崟说：“大人，如今格列大军溃败，朝廷又在通缉李域，这军队群龙无首的，怕是支撑
不了多久。赵大人是什么想法，你可了解吗？”
	马应超皱眉道：“我效力于赵大人年数短，你也看得出来他并不十分信任我们。率领三军的美梦，恐怕
也只是空想了。不过，让谁来做这大将军，对于我们来说，还是至关重要的。”
	王崟眼睛一亮，说：“大人的意思是？”
	马应超笑笑，说：“如果是赵庞那呆子，我料他也做不出什么大事，战事一起，他原形毕露，大权还不
是要落在我们手上。如果不是他而是另有其人，那就不好说了。”
	王崟眼睛一转，说：“大人是说，天骑军统帅明夏？！”
	马应超似乎是很不情愿的点点头，说：“他是赵大人的妹夫，又是先帝亲自任命的天骑军统帅，打过大
仗，立过大功，有勇有谋。”
	王崟点头，说：“是啊，我们从未与他打过交道，根本不了解。听说这人甚是古怪，脾性神秘，很难相
处，不过他练兵倒是很有奇招，他手下的兵，个个身经百战，堪称精锐中的精锐，所以天骑军才能成
为天际大陆上最强大最神秘的一支队伍。不到万不得已的时候，朝廷是不会动用的。如果让明夏统领
三军，那么也就是说，朝廷已经准备着，要打扎摩尔了。”
	马应超不置可否，说：“只是不知道，他明帅，有没有那个野心。”
	王崟点点头，说：“他这样一个年轻的将军，统领三军，恐怕是难服众吧。”
	马应超叹了口气：“但愿如此吧。现如今最要紧的，是找回赵大人的信，其他的，日后再做商议。”
	国舅府。
	赵无良现在的表情很恼火。
	朝廷派出去三队人马，成果全无。如今，第四对人马也回来了，说的唯一一句话就是“皇上恕罪”。
	赵无良怒火冲天，桌子一拍，喝道：“一群酒囊饭袋，连区区几个残兵败将都抓不住，养着他们还有什
么用处。”他实在气火难消，抓起桌上茶杯，狠狠的砸在地上。
	这时，走近来一人，恭敬道：“大人，您消消气。”
	赵无良看了看他，压着火气说：“哦，赵士啊。哎，你瞧瞧朝廷这是养的什么人，关键时候什么事情也
办不了。”
	赵士殷勤的重新给他倒了杯茶，递过去，说：“大人先别气，那些人，都是平时在宫里头骄纵惯了，大
人没必要跟他们制气。”
	赵无良坐下，叹了口气，说：“这好不容易将李域搬倒了，只要将他抓进大牢，秋后问斩，这天渺的百
万大军，还不是囊中之物吗？没想到，我派出了那么多人，竟连个人影都发现，难道他李域还能隐到
了地下去不成。”说着，又忍不住火气冒上来。
	赵士想了想，说：“这抓人的事，那些在宫里当差的哪能办得了，要没个有本事的带头，就是找遍天涯
海角，恐怕也找不到人的。”
	“那你有什么主意？”赵无良不耐烦的说。
	赵士走近了些，说：“小人的意思是说，大人是不是可以，请位高人来。”
	“高人？”赵无良不明所以了。
	赵士答道：“大人您想啊，如果真的让李域回到京城，关进了刑部大牢，皇上皇太后保不定突然想起来
要审他，他还不得喊冤吗？尤其是那荣大人，到现在都还为他打抱不平呢。万一，让他给翻了身，这
煮熟的鸭子搞不好就要飞了啊。大人，您说，是不是这个道理。”
	赵无良眼中精芒一闪而过，忽而笑道：“你的意思是……斩草除根。”
	赵士呵呵笑着，说：“大人英明，大人英明啊。”
	赵无良冷冷笑着，说：“直接杀了李域，就可省了一切的麻烦。呵，好。到时候就说他畏罪自杀了。”

	赵士说：“没错啊大人，到时候那三军将士，还不都唯大人的命是从吗！”
	赵无良满意的点点头，而后又说：“事关紧要，一定要找个妥当的人，你可有什么建议吗？”
	赵士像是早就想好了，说：“既要妥当，又要成事，依小人看，唯有一人合适。”
	“谁？”
	“第一刀！”
	赵无良一愣，说：“什么怪名字，做什么的？”
	赵士解释说：“大人不知，这第一刀号称天下第一杀手，功夫高深莫测，一把宝刀横扫武林各大高手，
无人能敌。据说他杀人，通常是一刀结果性命，毫无生还余地。所以江湖人才叫他第一刀。”
	“他有那么厉害吗？”赵无良有些不相信。
	赵士压低了声音，神秘兮兮的说：“大人可还记得四年前，八王爷遇刺这件事。就是他干的。当时八王
府上百禁军屯守，都没能截住他，害的八王身受重伤，落得个残废，至今还瘫痪在床，不得动弹。”

	赵无良一惊，说：“原来他就是那个刺客啊，这可是朝廷通缉的重犯呐。我怎么能找他呢，你不怕他一
刀结果了我啊。”
	赵士忙说：“大人放心吧，刺客有刺客那行的规矩，拿人钱财替人消灾，只要大人出够了经费，他就不
会让您失望的。定能将那李域的脑袋给您提来。”
	赵无良半信半疑，说：“我说赵士，我看你平时也挺老实的，怎么会知道这些呢。难不成你另有图谋，
哪日也叫个人来杀我？！”
	赵士吓的忙说：“哎呦，小人哪敢那，大人可不能冤枉小人呐。”
	“哈哈哈。”赵无良笑道，“好了，起来吧。没胆量的东西。这件事就交给你去处理，记住，谁也不要
告诉，速速招来那什么第一刀的，至于酬金，他想要多少尽管开价，只要他能杀了李域，要多少我都
给的起。”
	赵士惊魂未定，擦擦额头上汗珠，说：“嗳，小人知道了，小人这就去办，大人您先歇着，小人告退啦
。”
	“行了，下去吧。”赵无良扬扬手说，心里稍稍松了些。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 血染深林
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4274 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第8章 血染深林
	食人林。
	那个忽然出现的男子根本无视唐凌众人的质问，眼神轻巧的扫过每个人，而后最终在李域的身上停下，
与其对视。唐凌这时又逼问道：“喂，你到底是什么人呐。再不回答，可就休怪我们不客气了。”
	那人似乎很不满唐凌打断他大量李域的心思，皱皱眉，说：“你要对我怎么不客气。没有我，你们恐怕
永远也走不出这片林子。”
	唐凌怔了怔，迟疑着说：“怎么，你能出这鬼地方？”
	那人不置可否，唐凌哼了声，说：“笑话，难道我们这么多人，还走不出一个破林子吗？”
	对方露出一副懒得理他的模样，说：“好吧，既然这样，你们就在这慢慢等死吧。”说着，催着马儿，
掉转方向就要走。
	唐凌众人相互望望，喊住他不是，任他走也不是。这时李域当先道：“这位公子请留步。”
	那人停下，看着他。“方才公子说，你能离开这片林子，可是真的。”
	“呵，我骗你做什么。”
	李域拱手道：“那在下就恳请公子帮个忙，助我们离开这地方。”
	那人忽然笑起来，说：“可以啊。不过，我要求你答应我一件事。”
	李域疑惑，“何事，公子不妨直说。”
	那人想了想，说：“唔，等出去了再说吧。免得你说我坑你。”
	唐凌嘟囔道：“保不准你现在就在骗我们。”
	众人跟在那牵着马的男子后头，沿着弯弯折折的小路左拐右拐，不知道走了多久，发现自己还是身处在
茂密的丛林里。老三低声说：“那家伙该不会是骗我们的吧。”
	唐凌也不甚相信，便朗声道：“喂，前面那个，我们还要走多久啊。”
	那人头也不会，说：“你这小子说话太没礼数，老大还没说话，你倒大呼小叫起来。还有，什么叫前面
那个，我没名字吗。”
	唐凌不服，说：“好笑，你老也没告诉我你叫啥呀。”
	那人便说：“在下姓界，名字嘛，跟你不熟，暂且不愿说。”
	唐凌笑了声，说：“好啊，那我说界大公子，你到底认不认识路啊，这走来走去，怎么还是这地方没变
。”
	姓界的停下，回头看着他，故意露出一副很吃惊的样子，说：“没变吗？你看看你周围的那些树木，再
说变没变化。”
	众人依言看向身边的植物树干，“嗳，没有那些血红经脉了。”一人说。
	界公子笑起来，继续往前走着，说：“真是奇怪了，是谁派你来保护人家的啊，连这点眼力劲都没有。
”
	众人面面相觑，唐凌凑近李域，低声说：“将军，我看这人不简单，他会不会是朝廷派来抓我们的呀。
”
	李域似乎也拿不准，说：“朝廷怎么会指派一个人来呢，况且这食人林也不是一般人会进来的。我们暂
且先跟着他，等出了这林子再说。”
	唐凌点点头，不再说话。这时，只听得周围有异响，众人皆下意识的停住脚步，靠拢在一起。唯有那姓
界的男子依旧保持镇定，但说话的语气明显比之方才要严肃的多，他说：“别紧张，是兽群。”
	“这里真的有野兽啊。”老三半信半疑的问。
	男子不回答，继续往前走，众人紧张的跟着。没走多远，忽听一人惊呼了声，说：“那……那是什么？
”
	众人望去，只见前方树林间，隐隐约约可见一只庞然大物，棕色绒毛，头上竖着俩角，四肢粗壮，体型
肥胖敦实，此时正在埋头啃食食物。它的周围还趴着七八头差不多大小的同伴。唐凌疑惑道：“那是
什么，怎么从来没见过。”
	却是李域答道：“那叫貇，是一种极为少见的兽类，通常出现在南疆的沼泽地带。没想到这里竟然也有
。”
	这时前头那男子说道：“这里本来是没有的，而是有人将它们从南疆带了过来。”
	唐凌惊道：“不会吧，我听说貇的攻击性非常强，怎么可能有人敢接近它们。”
	“我们现在好像跟它们就很近的吧。”男子笑笑说“貇与生俱来拥有极为敏捷的捕获能力和攻击性，的
确是个很凶猛的动物，不过它们以前可从来不主动攻击人类，除非是受到了威胁。”
	“那现在呢？”一人问。
	“现在？现在就难说了，这里的貇很笨，它们的判断能力有问题，只要看到的不是它们的同类，就会毫
不犹豫的攻击。”
	“你的意思是说我们现在就是他们的攻击对象？”
	男子点点头，仍然很淡定：“没错。”
	众人惊愕不已，面面相觑。唐凌不满道：“我早就知道你没安好心。”
	老三这时呼道：“它这是在吃什么啊？……我怎么看……好像是……是个人啊……天……天……天呐，
那个……那个……”
	唐凌瞧他一脸惊惶无措的模样，甚是不解，连声问：“你怎么了老三，吓傻啦。”
	老三哆哆嗦嗦的指着那正在进食的貇，眼睛里满是恐惧，说：“队长，是……是阿根呐！”
	其余众人这才瞧见，那头巨大的貇，埋头啃食的地方，残留着阿根之前的衣服，被撕裂的粉碎，掩埋在
泥土间。而那貇，这时还在津津有味的品尝着它的战利品，连吐骨的功夫都没有，可以清晰的听到骨
骼在它的嘴里咀嚼时发出的沉闷的声响，老三忽然忍不住，胃里翻腾着，呕吐不止。唐凌愣在那，握
着剑的手满是冷汗。
	这时，那些貇也发现了他们，立刻站了起来，眼睛里泛着血色红光，恶狠狠的盯着众人，那一开始进食
的貇看来是个头领，立刻朝众人低吼一声，仿佛是在警告，又像是在向手下发号施令，其余的貇也个
个张开血盆大口，露出尖锐锋利的獠牙，低吼。众人心生胆怯，一边作势握紧武器，一边稍稍后退。
	老三强打着精神，忽然拔出宝剑，怒道：“该死的畜生，我现在……要为阿根报仇……我杀了你……”
话音还没落，他就冲了出去，唐凌一惊，却阻止不及。
	忽然听一头貇嘶吼一声，身子如离弦之箭，“噌”的跃出，径直奔向老三。唐凌无计可施，喊道：“老
三小心。”身子一动，欲要冲上前去搭救。却忽然眼前一闪，仔细一瞧，方知是那姓界的男子，他的
速度甚至比貇还要快速，只见他身体一跃，便已拦在老三身前，一招将其手中长剑夺走，又顺势一推
，老三便不由自主的身体往后飞退，唐凌足下一点，上前接住。再看那男子，站在原地一动不动，手
中长剑指地，丝毫没有进攻的样子。
	李域急道：“公子当心了。”
	那人呵呵一笑，眼看那貇就要到跟前，他终于身子一动，足下轻点，飞跃而且，一脚踢上那头貇的首部
，喝道：“畜生，想造反了不成。”
	那畜生竟然像是受了主人批评似的，停下攻击，喉咙里发出不安分的闷闷的吼声。其余的貇也同样十分
顺从的趴下前蹄，血色的眼睛不再透着杀气，眨巴着望过来。男子将剑扔给老三，丝毫不在意众人一
脸不可思议的表情。
	过了片刻，老三忽然说：“是你杀了阿根！”
	男子竟没否认，只是说：“我从来不做没赚头的生意。不过这林子对于貇来说，可食的东西实在太少，
只能怪你的同伴运气不好。”
	老三气怒非常，唐凌众人亦是目露恨意，拔剑欲要跟他来个了断。李域却阻住众人，说：“不要做无辜
牺牲，那人不是泛泛之辈，况且你我这么些人，恐怕连那几头貇都对付不了。”
	老三不服道：“难道就让阿根白白死了？”
	唐凌还算镇定，说：“将军说的没错，我们且看这人到底耍什么花样，况且这林子没了他带路，我们也
出不去啊。”
	老三更气了，说：“自己兄弟死了，我才不稀罕他带我出去，我今日就是要杀他报仇，大不了也被那些
畜生吃了。”
	唐凌喝道：“你死不足惜，可你别忘了，我们还有任务在身。如果要是因为你一个人的鲁莽，害的……
害的将军有什么不测，你就是死一万次也不值得。”
	老三语塞，气恼的挥剑砍向身旁树干。然后就被从树皮中溢出，顺着自己剑身流着的血红色液体惊呆。
他用手指沾了沾，放到鼻尖闻闻，不可思议的说：“是血。”他声音有些颤抖，却是让所有人都毛骨
悚然。
	那姓界的男子这时说：“这些树都是用血灌注长成的，且都不是死物。只要有收到损伤，就会苏醒过来
，充满危险。”
	“你不会是想说，它们现在醒了吧。”唐凌明显感到自己的声音听起来很紧张，他很不满自己这样没胆
气。
	结果那人的回答更让他没了底，“很可惜，是。”
	老三这时不屑说：“吓唬谁啊，我就不信，这树还能吃了我啊……”话还没说完，忽然从树上伸出一条
粗壮藤蔓，一下子把老三给卷了起来，“救命……啊唔……”老三的声音忽然闷了，正有另一条藤蔓
从他张开大叫的嘴里插进去。老三呜呜的叫着，被捆绑住的身体动弹不可，那藤蔓忽然大幅度甩动，
老三像是他手中的玩具被悠荡着，忽然飞上半空，忽然重重砸在地上，其余众人正要上千搭救，不料
他们身周的树木全部不安摆动起来，无数条藤蔓凭空而出，瞬间又有两人被卷上半空。
	他们似乎毫无反抗能力。连那些巨大的貇，都显得有些畏惧，生生的往后退却。
	谁也没见过这样可怖离奇的场面，哪怕是久经沙场的李域李大将军，也在这一刻无措起来。这时一条藤
蔓扑腾着攻击过来，李域反应很快，用剑砍断，却没有在意到他的后方正有另一条粗壮的藤蔓无声无
息的接近，一下子缠住他脚踝，李域惊，顺手砍去，断了。可没想到哪藤蔓缩回去又攻来，缠住他的
腰，李域正要再砍，手腕又被另一条藤蔓给缠住，顿时动弹不得。
	唐凌瞧见，急的不行，自己也被那些像长了眼睛的怪手给缠住，分身乏术。然后便见那姓界的男子轻巧
躲闪过扑腾着的藤蔓，一直为出鞘的宝剑“锵”的拔出，剑光闪动，几下子砍断了缠在李域身上的藤
蔓。还不等李域答谢，他有飞身救下另几个被缠住的人。待他落地，才说：“此地不宜久留，大家快
走。”
	“可是老三……”唐凌说着，然后噎住，看见老三正在被那张开了的树干一点点吞噬，只剩下无力挣扎
的头颅和绝望瞪着的双眼，而它们也在一点一点被吸进那个张开着的，如同野兽的大口一般血腥的黑
洞里。
	唐凌愣愣的站在那儿，界公子拉拉他，他回过神，无声的转身。
	国舅府。
	赵无良兴致甚好，正在花园里修建着花草。这时赵士跑过来，恭敬说道：“老爷，实情拜托啦。”赵无
良“哦”了声，说：“是吗，这么顺利。”
	赵士喜滋滋的，说：“这世道，只要有银子，什么事不好办呐。”
	“呵，那这么说，我开的价他满意？”
	“满意。”赵士答道，“老爷，这回您大可放心了，只要那第一刀出手，李域就是有就三头六臂，也休
难逃掉。”
	赵无良显然还是不太相信，说：“那样就最好了。不过，我可不指望他能办妥，那么多禁军都抓不到的
人，他一个人就能说杀就杀咯？”
	赵士问道：“那，老爷，您的意思是……”
	赵无良放下手中活计，坐下来歇息，喝了口茶，说：“我听说，近些年江湖上盛传着一个什么血什么灵
的名号……”
	“老爷是说血罂灵？”
	“对，就是这个血罂灵。据说他厉害的很，杀人于无形，且从来没失手过。我记得刑部前年还查过他，
无奈什么也没查到，真的跟个鬼灵一样，来无形去无踪。如果能让他出手，我倒是能再多些把握。”

	赵士有些犯难，说：“可是找他似乎是很难呐，没有人知道他长什么样，住在何处，而且听说他性情古
怪的很，不是所有人都请的动。而且老爷，如果让那第一刀知道我们又另外找人，我怕……”
	赵无良不屑道：“怎么，他还不高兴了？哼，你马上给我去找那血罂灵，无论用什么手段。”
	赵士点头称是，说：“老爷，为了一个李域，您可真是费劲了心思啊。”
	赵无良叹了口气，说：“可惜了一个将才，如果当初他识相，为我所用，也落不到这个地步嘛。既然是
挡了我的路，就必须要除掉。”
	“是是，谁叫那李域没眼力劲，那老爷，小的就先告退了。”
	“快快去办吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 斩魄沁魂
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4523 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第9章 斩魄沁魂
	唐凌看着坐在身边的两个个人，无比郁闷。方才的一场恶战，让他又失去了三个兄弟。到现在，还惊魂
未定。食人林，就是这样吞噬生命的。
	他抬头看了看离自己不远的陌生男子，和他身旁躁动不安的七头巨兽，忽然心头冒火，恨不得立刻杀了
他们。只是那陌生人压根不瞧他一眼，孤自在那喂马。偶尔摸摸马鬓，皱皱眉，像是在想什么心思。

	唐凌气愤，那些凶猛的貇吞食了阿根，却极为听从那男子的命令老三他们被怪树残杀，自己只能眼睁睁
看着，无法挽救，似乎还得要感谢那男子的救命之恩。他本从一开始就怀疑男子的身份，现在，他更
可以肯定对方图谋不轨，莫不是他真乃朝廷的人，或是早就知晓自己身份，要将他们交付于朝廷吗？
唐凌在胡思乱想，转头望了望李域，竟发现他也在看着自己，怔了怔。
	李域似乎看穿了唐凌心思，冲他轻轻摇了摇头，然后又将目光投向那个正在喂马的，身份神秘的男子。

	那人大概是感觉到有几双眼睛投来异样的关切目光，转头望过来，表情很严肃，说：“你们的警惕性也
太差了，敌人这般接近了，你们还在那坐着。”
	这话说的没头没脑，众人皆是稍稍愣神，忽而就见李域嚯的站了起来，注视着自己身后，唐凌众人这时
才察觉到周围的异样，迅速站了起来。那男子走了过来，说：“这次好像是来找我的，你们可以不必
插手。”
	李域却道：“公子方才救了我性命，定是要还的。”
	男子笑笑，说：“救了三个，死了四个，算起来还是你们亏了。”
	唐凌有些不高兴，收起进攻架势，说：“那好，就让你来还。”
	男子呵呵笑着，说：“好哇。”
	说话间，树林里忽然窜出来十几个人，个个手拿武器，一看见他们，立刻变得杀气腾腾。领头的那个瞧
都不瞧其余人，直接盯着那姓界的男子，恶狠狠的说：“界魂湾，你倒是会跑的很，你以为躲到这鬼
地方我就找不到你了吗？”
	“界魂湾？”李域喃喃着，眉间紧蹙。
	被唤作界魂湾的男子回应道：“你们能活着找到这，也算有本事了。”
	对方哼了声，说：“我荆老二的本事有多大，等杀了你就知道了。界魂湾，我现在就要为我大哥报仇，
拿命来吧。”
	说着，他手一扬，跟着身后众人一拥而上，杀将上来。界魂湾不急不缓的拔出宝剑，等着仇人到了跟前
，方才身体一动，挥剑一招，便砍断一人手中长剑，再转身间，已突出了包围圈，直逼那在观战的荆
老二。
	荆老二一惊，迅速挥刀迎敌。刀锋撞上界魂湾的剑，一声刺耳的摩擦声，而后奋力一推，二人分开，界
魂湾轻巧站定，而那荆老二却连连后退几步才站的稳。这时界魂湾身后的十数人再次攻来，他足下一
点，腾跃而起，转旋落地间，剑光凛凛，不下一刻工夫，便斩断数人武器。
	站在一旁的唐凌看得目瞪口呆，说：“他那是什么剑啊，这么厉害。”
	李域声音低沉，说：“没猜错的话，应当就是削铁如泥的斩魄剑了。”
	“斩魄？……斩魄！”唐凌一惊，说：“那不是当年先帝赠送给蛮族大王的吗？怎么会在他手上啊，难
道他是……”
	李域点点头，说：“早就看出这人非比寻常，你我看看再说。”
	唐凌紧盯着那界魂湾，他一听李域说到斩魄剑，就确定那人来头不正。先帝在位时，天渺与蛮族一向交
好，数十年相安无事。蛮王独女大婚时，先帝便特意送去一对宝剑作为贺礼，一个就是斩魄，一个叫
做沁魂。可是蛮王赛音诺颜汗却在女儿新婚那夜遇刺身亡，蛮族顿时陷入混乱，最后让蛰伏于东部的
高日其德扎摩尔趁机吞并了他们，而成为草原霸主。从此那两把剑跟着赛音诺颜部一齐消失了。没想
到今日居然出现在界魂湾的手里，莫非，他就是当年赛音诺颜公主的驸马吗？如果真的是，那他岂不
可能是蛮族的奸细？
	唐凌这般想着，更加警惕起来。
	这时候，界魂湾几乎已经将荆老二带来的所有人手中的武器斩断了。但是却没伤得一人性命。荆老二看
的目瞪口呆，竟一时说不上话来。界魂湾打退众人，用剑指向他，说：“怎么样，你还上吗？”
	荆老二不甘示弱，说：“你休得意，就算我打不过你，我惊天门的弟兄也不会放过你。”
	界魂湾目光一凛，说：“冥顽不灵。”
	荆老二挥刀而上，喝道：“少废话，看招。”
	界魂湾迎面而上，他的功夫比之荆老二高出太多，但他只守不攻，似乎并不想伤了他。可是荆老二一心
要杀他，招招狠辣。几番下来，倒是有几次差点伤了界魂湾。还有那在一旁伺机杀上前的其余人，界
魂湾若是要全身而退，看来难。
	唐凌在一旁看的替他急，说：“你要是再不还手，可没人救你啊。”
	界魂湾倒是还有心思说笑，答道：“那好，左右你也没想要我好过。”
	唐凌语塞，而后恨恨的瞪了他一眼。
	这时荆老二又被界魂湾打退，冲着那些手下喊道：“愣着干什么，都他妈给我上。”此令一下，众人挥
拳冲上，将对手包围住，荆老二趁机再次攻上，界魂湾心想这样拖着也不是个事，忽然内力催发，震
得众人一片惊呼，往外跌去，而后挽上一个剑诀，直逼那荆老二。只见荆老二只接了他不过两招，便
被对方刺中左臂，界魂湾顺势拍出一掌，荆老二蹭蹭跌退，亏得身后几人接住方才没跌倒。
	荆老二不服，欲要再战，身子刚一动，心口便疼痛难忍，再没了力气动身。手下人忙说：“堂主，你没
事吧，要不今天算了吧。”
	荆老二知道今日又不得不作罢了，便恨恨的冲着界魂湾说道：“姓界的，你等着，改日……改日我非杀
了你不可。”说完，捂着胸口被俩人搀扶着走了，身后呼啦啦跟着一群丢盔弃甲的手下。
	界魂湾望着那离去的一帮人，暗自叹了口气，摇摇头。这时李域道：“公子真是好功夫，护己而不伤人
。不知公子师出哪一门？”
	界魂湾表情有些奇怪，笑的很神秘，他当然知道，李域定是在打探自己的身份，而且多半，是能猜到的
。他也不想隐瞒，便说：“我自小习武，师傅嘛倒是许多，只是说出来怕阁下也不知道。阁下是不是
要问我手中宝剑的出处啊！”
	李域看界魂湾此人如此坦荡磊落，方才对付寻仇的那伙人处处手下留情也早已让他心生好感，便笑笑说
：“公子手中的宝剑世间难得，任何人瞧见都会心生羡慕。”
	界魂湾呵呵一笑，说：“先生见多识广，想来定是知道这宝剑的名号。不过话说回来，我除了知晓它锋
利无比，至于什么来头，怎么个稀罕法还真是不清楚。”
	“不是吧。”唐凌插嘴说，“你自己的剑还不知道哇。”
	界魂湾饶有兴趣的望着他，说：“这剑是位故人赠送于我的，他也没说这又多稀奇啊。这位小哥，你若
是知道不妨给我说说。”
	唐凌便道：“斩魄与沁魂是对剑，剑身用百年难遇的天石残体，经过七七四十九天加工锻造而成，再由
当时最有名的工匠磨制，故而锋利坚韧非常，可谓是削铁如泥，连磐石都能劈开两半。更重要的是它
们的剑柄，那可是纯金打造再浇上透明釉，珍贵无比，这天底下，只有这两把剑出身如此尊贵了。”
	界魂湾一副恍然大悟的模样，说：“这样啊，没想到这剑比我的地位都要高啊。”
	唐凌继续说：“当时天渺与蛮族交好，先帝爷为了表示友好与敬重，特意在蛮王爱女大婚时将这两柄剑
赠送……”他顿住，眼神忽然变得警惕起来，看着界魂湾。
	界魂湾瞧了瞧他，兀自在那回忆，点点头说：“好像是有人这么跟我说过，可惜大婚那夜蛮王遇刺身亡
，这婚礼忽然就变成了葬礼，真是可惜。有人说是中原皇帝派来的刺客杀了他，大家好像也都很接受
这样的说法，所以本来稳定太平的局势一下子又变得动荡不安起来，最后弄得蛮王好不容易打下的大
片领域再次分裂，大好的江山拱手让人了。”
	李域闻此，也忍不住叹口气，说：“扎摩尔野心太大，连年的战争导致民不聊生，即便他真的统一了草
原，他也永远不会像赛音诺颜汗那样得到人民的尊敬和爱戴。”
	界魂湾不语，大概也是认同的吧。唐凌这时说道：“赛音诺颜汗不是有位继承人吗？为何他逝世后，他
的继承人没能出来主持大局呢？却是让别人占了江山去，也只能怪他没本事的吧。”
	李域道：“赛音诺颜汗唯有一女，本来是要让他的女婿日后继位的，不过后来他的族人造反了。”
	众人看着界魂湾，发现他表情有些暗淡，多半天才说：“是啊，只凭借一个女子，怎么可能稳定本来就
危机重重的局面呢。”
	唐凌追问道：“那么沁魂剑现如今在何处？”
	界魂湾忽然眼中闪过一丝异样，转瞬间又消失不见，避开那问题不答，却说：“时候不早，天黑后这林
子更加不安全，我知道一处地方可以过夜，快些动身吧。”说着，便兀自牵着马超一旁走去，而本来
还在的几头貇不知何时，早已不见踪影，李域朝身边仅剩的两人看看，而后三人一齐跟了过去。
	林子深处，出现了一队人马，均是身着官服，正小心翼翼的迈着步子，一人朝带头的说：“老……老大
，这里有些古怪……我们要不要先撤啊……”
	带头的人骂道：“没出息的玩意儿，撤什么撤，探子不是说了吗，看见他们进来了。”
	“可是……”那人还想说什么。带头的回身踢了他一脚，说：“可是什么可是，就这么点儿胆儿啊，我
告诉你，只要抓住那个李域，向朝廷领赏，你我……我们几十个兄弟的下半辈子都不用愁了。”
	“真的？”一人兴奋的说“那李域有这么值钱啊。”
	带头的说：“人家是朝廷第一通缉犯，又是当过大将军的，能不值钱吗。都给我精神点，别跟没吃饱饭
似的。嗳后面的，跟上了，大家都听好了，都给我留心着点，他们不是泛泛之辈，不好对付，别掉以
轻心啊。”
	“老大你放心吧，咱们这么多人，还抓不住他们几个吗？”一开始退缩的那人似乎一下子变得信心百倍
了。
	带头的老大满意的点点头，而后又探头探脑的朝里头走去，林子里渐渐没了光，视线在模糊，最后到什
么也看不见，甚至是在自己身前不到十步远的同伴，若不是他手中执有火把，也是瞧不见的。
	除了脚步声，什么都听不到。
	“老……老大……”
	“干嘛。”这位老大的语气有些不耐烦。
	“咱们一共来了几个人呐？”
	“二十一个，咋了？”
	“一人一只火把？”
	“唔，是这么吩咐的。”
	“您要不要数数啊，我觉得有些不对劲啊。”
	“不对劲？……一、二、三、四……十六、十七、十……十七？十七！”明显这个数字把他给吓到了。
“所有人，所有人都给我过来，全部过来。”他喊着。
	十七把火把聚拢，十七个人面面相觑。莫名其妙的少了四个人，无声无息。
	“什么人？别装神弄鬼的，给我出来！”带头的冲着黑暗的四周喊着话，忽然眼神定在某一处，那里隐
隐约约可以望见几点红光，明明灭灭，像是眼睛在眨动，在直勾勾的盯着他们。
	众人顿时毛骨悚然，一人叫唤道：“妈呀，不会是撞见鬼了吧。”
	“胡说什么，这世上哪有什么鬼。即使有，那也是人装的。我看可能是狼吧。都呆着别动，别激怒它们
。”
	众人闻言屏住呼吸，不敢发出一点声音，以为这样就不会遭到攻击，以为这样就会安全的度过这里的黑
暗。可是忽然的一声惨叫，打破了沉寂。
	一人像是被一根无形的绳索捆绑住，一瞬间被甩上了天，而后又重重的砸下，不过两个来回，本来还在
喊救命的他已没了声响。“什……什么东西……啊……”一人说了一半的话被一声惊呼取而代之，因
为他也被忽悠着上了天，而后在一颗颗树木间撞击，可就是没能落地。
	无形的敌人让所有人乱了分寸，大家就开始纷乱着逃跑，全然没有注意到，方才还在远处的那几点红光
已逐渐逼近，火光企及的地方隐约现出一个个巨大的身形，可以听到它们身上发出的沉闷的咕噜声，
接下来，便是一阵阵震破耳膜的嘶吼。
	屠宰场的不远处，竟然还有一小撮人，只听一人说：“堂主，你听，这是什么声音？”
	原来是来找界魂湾寻仇的惊天门的众人，只听荆老二声音有些紧张，低声吩咐道：“灭掉所有火把，别
出声。是鬼树和貇，也不知道是哪个倒霉的家伙成了他们的伙食了。”
	“那我们怎么办？”
	“往来路走回去。”荆老二说，他已经可以闻到从不远处传来的腥臭，情不自禁的全身汗毛竖起，从骨
子里感到了一阵寒意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 大漠飞红
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：5320 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第10章 大漠飞红
	这是个幽暗的**，李域三人跟随界魂湾一直往里走，穿过窄小的，只容得下一个成年人侧身而过的隧
道，在黑暗中摸索着墙壁前行。终于是忽然感觉挤压着自己身体的坚硬石壁消失了。这时候界魂湾很
熟练的取下挂在墙壁灯盏上的火把，点亮。现出的是个偌大空旷的山洞，简洁而干净，似乎是常有人
住的。
	界魂湾一一点亮所有火把，山洞里显得亮堂起来。唐凌四处望了望，说：“你就住在这儿吗？”
	界魂湾点了点头，说：“多半的时间是。”
	唐凌皱皱眉，说：“这里空旷如斯，又是在食人林的深处，你为何单单要住在这里？”
	界魂湾一笑，说：“或许是我得罪的仇家太多，实在没了去处了。这个地方可是很好的，先前的主人特
意将它留给了我。”
	“那些貇呢？”站在唐凌身边的人问。
	界魂湾答道：“方才进来的隧道之所以如此窄小，就是防止貇进入的。”
	“它们不是你养的吗？”
	界魂湾一脸惊奇表情，说：“我何时说过是我养的，我哪有那本事，他们只不过是认得我是熟人，不过
那些野兽，一旦饿疯了，管你是不是熟人，照样会把你啃的尸骨全无的。”
	唐凌想起了阿根，露出一副恶心的表情，界魂湾冲他神秘笑笑。众人各自将自己的身体安置在山洞的某
个角落，顿时疲惫之色缠身，这惊心动魄的一天终是要过去了，界魂湾瞧其他人渐渐睡去，却是望着
洞口的地方出神。
	也不知是过了多久，久到连界魂湾的思绪也开始游离，忽然他像是听到了什么动静，立刻就清醒过来，
紧接着就是李域，他们二人相互望了望，都看出各自眼中的疑惑和不安。界魂湾叫醒其余两人，说：
“仔细听听外面是什么声音。”
	唐凌走到洞口处，贴着墙壁细听，而后说：“好像……好像有人……很多人……在喊……”他回头看看
李域与界魂湾，说，“好像还有貇的吼声。”
	界魂湾点了点头，说：“估计是荆老二他们被盯上了。”
	“那怎么办？他们即是来找你寻仇的，救与不救全在于你啦。”唐凌说道。
	界魂湾想想，说：“我们之间的事说不清楚，他执意要杀我，我可没想过要杀他。我去引他们进来。”
说着拿起剑出去。
	唐凌一震，说：“一起去。”
	界魂湾愣了愣，说：“你去做什么，你以为好玩啊。”
	唐凌说：“谁玩了，你救过我与大……与我们家先生一命，我定是要还的，我可不想欠你人情，走吧。
”
	“等等。”李域这时道，“即是危险，多一人总是好的，大家都去。”
	唐凌迟疑了，凑近他，低声说：“将军，太危险了，你要是出事了，我怎么跟弟兄们交代啊。”
	李域眼里忽然暗淡了一下，说：“弟兄们？我们恐怕早就成孤家寡人了。别说了，走吧。”说完便率先
挤出洞口。界魂湾与另两人对视一眼，先后跟了出去。
	还没出那隧道的时候，大伙就可听见越来越清晰的叫喊声，那种撕心裂肺的叫唤已经让众人心底发冷了
。等到他们出了山洞，顿时被眼前的情形惊呆。
	整个树林都处在一片火光之中，所有的树木仿佛活物般挥舞着枝干和藤蔓，瞬间卷起奔逃的猎物悠忽着
甩上半空再重重的砸向地面，仿佛是摆弄玩具般直到掌心的猎物完全断气。火光映衬下树干泛着血红
，书皮炸开，露出黑深的树洞，仿佛是一个个血盆大口，直接将濒死的猎物塞进去，鲜血顺着树干簌
簌直流，灌注进树根深扎的泥土里，而树干也越发的猩红。
	还有那疯狂嘶吼着的貇，穿梭在嗜杀的树木间，追逐着落逃的猎物，一口咬住他的腿，只听得一声骨骼
断裂的脆响，第二口就是整个下半身，瞬间，便吞噬了大半，双眼透着虐杀的残暴的血红色光芒，仿
佛没有任何猎物能够逃脱它们的锯齿和利爪，头顶上仿佛刀刃般的犄角，在火光的明灭中，泛着阴冷
杀气。
	那些不幸沦为这场屠杀之中最弱势的猎物的，是人。
	界魂湾一眼就看到了刚打过照面的惊天门的众人，已经是所剩无几了，荆老二在那疯狂的奔逃喊叫，身
后是虎视眈眈伺机扑上的一头貇，还有周身随时会赐他一鞭子的鬼树。他已经绝无生机，可他还在拼
命的逃。果然，当那头貇身体一动扑将上来的时候，一条藤蔓忽然降至，瞬间将他捆绑住，卷上天，
在树枝间撞击，那头貇似乎极为愤怒，冲着半空不甘的嘶吼，扑腾着。荆老二慌乱的挥舞着刀想要砍
断捆住自己的藤蔓，然而那不过是徒劳，那藤蔓越收越紧，压迫着他的胸口，直到他感觉沉闷的无法
呼吸，他想喊，一张口，却什么声音也喊不出。头顶上树枝在燃烧，发出噼啪断裂的声响，脚下是巨
兽的嘶吼和同伴的惨叫。
	荆老二知道自己就要死了，他什么都做不了，唯有等着，希望死亡来的快一点，不要太过痛苦。他张大
嘴喘气，只出不进，没几下便头脑昏沉，泛起白眼。正在弥留之际，忽然感觉身体一轻，迅速往下坠
。而后又好像是什么托住了自己，忽高忽低的飘转着，没几下就稳住了。自己仿佛是躺在了地上，他
想，难道自己已经死了吗？难道这就是死亡？看来也不是很可怕啊。
	有一双手在挤压他的心脏，他开始呼吸顺畅，头脑慢慢清醒，眼前渐渐明晰，第一个看到的这人很熟悉
，他看了好一会儿，才惊觉，竟然是界魂湾。
	界魂湾看到荆老二总算醒了，松了口气，也不管他一脸疑惑的模样，立刻又去救其他人。李域众人一开
始也只看到惊天门的人，而后唐凌忽然指着某一处，说：“那些人好像是官府的。”没错，正是一开
始遭遇到袭击的一队官兵，现在也只剩下不到十个人了。
	唐凌道：“莫不是来抓我们的吧。”
	李域说：“即是朝廷的人，先救下再说。”
	他们冲将上前，趁貇与树群没注意，解救下被藤蔓缠住的几人。在这么多人当中，似乎只有界魂湾真正
是来去自如的，貇认得他，并不攻击，而那些树木藤蔓竟然根本快不过他的轻功。安全地带，刚刚缓
过神的荆老二看着界魂湾绝好的身手吃惊，他想他恐怕这一辈子也杀不了这人给自己的兄长报仇了。
	界魂湾纵有再好的武功也不可能救下所有人，当他看到他刚刚解救下来的被藤蔓缠住的一个人，紧接着
那人就直接被貇给咬死时，他真想骂人。他转头就看见不远处李域众人，倒是比那些逃窜的人好些，
但全然不知自己也随时有丢命的危险，他嘟囔了一句：“真是麻烦。”而后身体一跃，踢踏着树枝，
落在李域身后，顺手砍掉一根伸来的藤蔓，说：“别徒劳了，走吧。”李域点点头，准备撤离。
	这时听见唐凌喊了一声，定睛一瞧，他的情况不妙，三头貇围住了他，伺机扑上。界魂湾暗叫不好，立
时拾起地上被砍断了长长藤蔓，像甩鞭一样悠上半空，那藤蔓立刻被燃烧着的枝干点着，他奋力一荡
，藤蔓朝着那几头貇甩去。兽群受惊，退缩了几步，唐凌趁机足下一点，跃出包围圈，不料正好被身
侧伸来的两个藤蔓缠住腰部，他挥剑砍断一根，还没来得及挥出第二剑，自己就被脱离了地面。回过
神来的貇立刻扑腾上来，跳跃地面，一口咬掉他的裤脚，险些就被伤到。唐凌可没心思庆幸，被藤蔓
缠住照样没好下场的。
	这时就见界魂湾拽住一根藤蔓飞跃过来，还没落地便一下子踩上那扑腾着的貇头颅，借力跃起，一剑砍
断绞在唐凌身上的藤蔓。二人落地，协力一路杀出，每每都是界魂湾临危出手，奔逃着人跟在二人身
后，终是感到了一丝生机。
	大漠。
	目光所及的地方，皆是黄沙。
	一匹棕色骏马飞驰而过，身后飞扬起一片沙尘。马背上的人不停的催促着马儿，蒙着面的黑巾上，早已
是沾满尘土。终于，在一个上坡的顶上，他停了下来。他眯着眼，望着不远处，黄土搭建的城墙屋舍
，俨然是个沙漠中不多见的小城，或者可以说，是唯一一个。
	“终于到了。”那人松了口气。这时瞧见本还空无一人的城楼上出现了一排人影，举着红旗，冲着他的
方向打旗语，意思是问他是什么人。他愣了愣，不满的嘀咕道：“妈的，也太警觉了吧。难道还不准
我进城吗？”
	正想着，又瞧见从城里行出一队人马，朝着他奔来。他兀自笑了笑，正要迎上前，忽然就觉马儿身体往
下一陷，他心道不好，连忙跳下，顺着沙坡滚下。稳住身体后，抬头看见那马儿露在外头的仅剩的上
半身已爬满肉色小虫，不消片刻，便一点点消失在黄沙下。那人心惊，颤巍巍的站起来，忽然肩膀被
拍了下，惊慌回过头，是方才从城里出来的那一队人。拍他的那人，朝身后人招了招手，一人牵出一
匹马来。
	那人二话不说骑上马，跟着那队人往小城前行，走出几里了，他忍不住回头看看，一阵风吹过方才他在
的那个坡顶，黄沙飞舞，露出一堆巨大的白骨。
	蚀骨虫，真可怕。他想着。
	他一直跟着那队人进了城，穿过熙熙攘攘的街道，来到城中央一座高高矗立的城堡前，通往城堡的上百
步阶梯的最下方，也就是他的面前，站着一位年轻男子。男子额前扣着根绳带，绑在头发上，左耳吊
着个小小圆环，腰上挂着弯刀，踩着双皮靴，站着，手指有意无意的玩弄着刀柄，直勾勾的望过来，
面无表情。
	马背上的人立刻落了地，摘掉面巾，拱手道：“呼伦公子，久违了。”
	被唤作呼伦的男子微微点点头，没说话，转身上了阶梯，朝城堡走去。那人赶忙跟上。他数着自己的脚
步到二百零一下时，停了下来，大口的喘着气。呼伦面不改色心不跳的回头看了他一眼，说：“怎么
，曲老板就这么点体力啊。”曲老板嘿嘿笑着，说：“让公子见笑了。”
	呼伦嘴角撇撇，说：“请进吧。”说完，兀自走近门去，守在门口的两名护卫恭敬的低下头。
	曲老板在进门前，很不情愿的被那俩人给搜了回身，虽然他已是不止一次到这个地方来，但似乎他们还
是把自己当做不可信任的陌生人，这让他的心里很不舒服，可是他知道，绝不能露出一点点不满意的
表情，这里的人，比天上的鹰还要眼光犀利，比蚀骨虫还要血腥残忍。
	曲老板独自在大殿等候，他四处张望，在大殿里走动。前方高台上摆放着一把质地醇厚，打造精致的方
椅，两旁树立着共六根圆柱，正红的油漆，上刻有看不懂的蛮族文字和图腾。他踩着的地面，却是纯
正的大理石，这在沙漠地带也是仅有的，没有什么其他装饰，整个大殿空荡荡的，就是这么个风格混
乱的地方，让曲老板每一次来，都禁不住感到压迫和怪异。他更不明白的是，主宰这样一个地方的，
为何是个乳臭未干的黄毛丫头。
	外头的天阴沉下来，刚才还热气腾腾的空气也忽然清冷。这气候的突变永远无法让久居中原的人适应。
曲老板这般不满着，转身面向大殿，忽然一惊，前方正座上，不知何时，端坐着一位女子。
	那女子容颜俏丽，面如白玉，身着一身红衣，懒懒依靠在椅背上，一双美目深邃神秘，眼波粼粼，娇笑
着望过来。
	曲老板心下惊慌，有些不好意思，低首恭敬道：“见……见过城主。”
	女子轻吟笑道：“曲先生不必过于拘谨，你之于这里，也算是常客了。”
	曲老板嘿嘿笑着，手心已经开始冒汗了。这小女子对自己向来十分客气，也总尊称自己一声先生，若不
是知晓她真实身份，他大概也会以为这是个善良温顺的女子。可惜的是，身为这片沙漠的主人，此女
绝非寻常。
	女子瞧曲老板一身的不自在，抬头冲身旁的呼伦眨眨眼，二人相视一笑。呼伦便道：“曲老板，赶紧说
正经的吧。这一回，又是哪位得罪了达官贵人惹来杀身之祸了？”
	曲老板连连点头，说：“是是是，又要劳驾城主了。不过这一回嘛，有点特别，呃……这个……”
	见这人在那支吾，呼伦皱眉，说：“怎么，还要我们回避？”
	曲老板一震，忙说：“哪能啊，不敢不敢的。”
	“那就快点说。”
	曲老板擦擦额头冒出的冷汗，心想这跑腿的怎么比老大还凶啊，“是这样，前一阵，边关在打仗，不知
这事城主可知？”
	女子点点头，说：“是格列吧。听说攻进临淄城了，不过后来又败退了。”
	曲老板称是，说：“格列大军攻进临淄没多久，朝廷就截获了送往他营中的七大箱财宝，经过调查，方
知是那李域李将军私吞了军饷，送去格列的。而后朝廷便要通缉李域，无奈几拨人下去连个人影都没
找到，这朝廷就急了，说要悬赏缉拿。前几日，有位雇主找上门，说要请城主出马，寻那李域，这不
，小的就急忙忙的跑到这里来了。”
	女子听后不答，似在思索，良久，方才说道：“寻人我不会，曲先生还是替我回绝了吧。”说着便站起
身欲要走。
	曲老板急了，忙说：“这个……城主，且听我说完。雇主说啦，活的一千两，死的三千。”
	女子停住，望着他，忽然嘴角勾起，露出一个冷艳的笑容，说：“哦，杀人嘛，这个我喜欢。好吧，成
交。”
	曲老板连连点头，看着女子离去的身影，悬着的心终是放下，此时才察觉全身都已湿透。真是丢人丢大
发了。他擦擦额头，喘着气奔下百节阶梯，被人领着去了客栈，一路上，他还在后怕，其实方才城主
没给他一点压力，没有一丝不满，只是所有的担忧和忌惮都是他强加给自己的。这个自称姓颜的女子
，其实是个蛮夷贵族后裔，本姓不明了，名唤集昀，是这鸷陆城的城主，是这片沙漠的主人，之所以
占领了这片沙漠而不受外族侵扰，据说是因了扎摩尔汗王的庇护。更重要的是，她还有另一个身份—
—杀手。
	简单的说，若是要问她杀过多少人，倒不如直接问从她手中逃生的有几个。不是没有，仅有一个，那就
是他曲老板自己。当年他还在道上跑生活的时候，得罪了一个有权势的仇家，仇家派来的杀手就是这
鸷陆城主，可是最后她却因为自己母亲的蛮族身份而放了自己，还给了他另一种身份安生的过日子，
后来他便成了联络雇主与她的线人。一晃便过去四年。四年来她杀过的人手指头数不清，她的名号在
江湖上越传越响，越传越神秘，偌大的中原除了他曲老板，没有人知道这女子的身份，没人知道她身
在何处，长的什么样，甚至没人知道她是男是女，是妖是魔。人们畏惧她，因为她向来不分忠奸好坏
，只为钱财，她来无影去无踪，在你感觉到痛苦前便已被她毙命。她出现过的地方血流成河，官兵赶
至时她早已消失不见，只能发现死者心口的深深窟窿，那是一剑所致，仅仅一剑。再有便是她故意留
下的一枚刻有“鸢”字的银针。官府堆积的厚厚文案，查不到她一星半点的资料背景。
	她如鬼魅般穿梭在天际大陆，留下一个名号——血罂灵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 荆门之变
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4969 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第11章 荆门之变
	黄昏落日，在天的尽头与泛着金光的黄沙交融，仿佛那里就是天的尽头。一头孤鹰嘶鸣着划破天际，从
眼所不及的地方一直盘旋到了鸷陆城的上空。听得一声哨响，雄鹰仿佛得了号令，越过城墙与天梯，
低飞着穿过了城堡的大殿和后院，缓缓落在一处枝桠上。枝桠承受不住它的重量，摇摇晃晃，终于发
出一声脆响，断了。孤鹰展开双翅，一跃而起，又落在了一个开着的窗户上。
	屋里传来一女子不满的抱怨：“这畜生跟它的主人一样，桀骜不驯。”
	年轻男子走到窗前，他模样俊俏，额前系着绳带，绕到脑后绑上一簇头发，散落下来，腰上挂着一把古
拙弯刀，是呼伦。他伸出手臂，鹰立刻扑腾到他臂上，镶着双滚圆眼睛的脑袋好奇的往屋里头张望。

	呼伦手臂一震，孤鹰会意的扑腾双翅落在屋里的桌面上。桌旁，女子托腮冥想，美目流转，眉间轻蹙，
对它毫无兴趣一般。呼伦道：“这鹰来的真够及时，像是知道曲老板有消息带到似的。”
	鸷陆城主集昀回过神，伸手摸了摸那头鹰，而后从它的羽翼下取出一个绑着红绳的小卷纸，鹰完成了任
务，一点也不多留，立刻展翅飞了出去，不一会，便没了影子。集昀有些恼火的瞪了眼窗外它消失了
的地方，然后展开手中的纸，简短的一行字。
	呼伦道：“他说什么？”
	集昀碾碎手中的纸片，说：“寻李域，带回。连落款都没有，看来我在他的眼里还没那头鹰值得信任。
”
	呼伦从她紧握成拳的手中取下纸屑，扔掉，说：“这么说，他要活的。”
	集昀点了点头，说：“格列死了，扎摩尔又少了个对手，称霸那是早晚的事。逐鹿中原指日可待，只要
边塞上再没有像李域那样的敌人，他自可长驱直入，无人能挡。李域如今成了中原皇帝通缉的要犯，
说他通敌，恐怕也只有那无头脑的昏君相信，扎摩尔才不信。”
	“即是通缉犯，捉回去，还不是个死吗？扎摩尔还担心什么？”
	集昀摇头，继续说：“李域在朝中的势力不可小觑，怕只怕有朝一日他沉冤得雪翻了身，再做回了大将
军，那扎摩尔进驻中原称帝的美梦恐怕又要多做几年了。倘若能捉回李域，要么直接杀了他，要么劝
降为己所用，偌大的中原，大好的江山，还不是他囊中之物吗。”
	呼伦明了，点头称是，说：“人人都以为，天渺没了李域，边疆便危机重重，无法守住。难道偌大的天
渺，除了他，就没有一个会打仗的吗？”
	集昀抬头看他，问道：“你这话是什么意思？”
	呼伦一笑，说：“你还记得三年前的那个骑兵吗？”
	集昀想了想，答：“哦。你是说他。”
	呼伦点点头，说：“你曾说过，那人年纪轻轻便沉稳冷静，且不畏权势，一身截然，孤傲执着，机警明
智，日后定能成就一番事业。果然，短短三年，他便一跃而成了天骑军统帅，倘若朝廷启用了他，还
不足够让扎摩尔头疼吗？”
	集昀脑中已清晰的想起呼伦说的那人，呢喃道：“明夏。明夏。没错，就是他。”她忽而笑起，说：“
这个宝贝好像目前只有我们知道，天渺之所以至今不用他，多半是因为他是国舅赵无良的妹夫，是他
们赵家人，是外戚，那个掌握权势的太后害怕弟弟篡了自己儿子的皇位，才死握着军权不放，宁可信
任李域也不信任明夏，致使这个难得的将帅人才生生被淹没了这么多年。呵，不过还好，如今他统领
着天骑军，只要时机一到，必可震撼天下，让扎摩尔吃点苦头。”
	呼伦说：“现在草原三分之二都是扎摩尔的了，仅仅剩下十几个不成气候的小部落在死扛着，要不了几
年他就会称霸整个草原，到时候，恐怕这鸷陆城，也不会安全的。”
	集昀眼中忽然闪过一丝冷光，说：“鸷陆？哼，这个破鸷陆城主我早就不想当了，有朝一日我一定要重
归草原，夺回本来就属于我的一切。扎摩尔，他难道还想比我活的长久不成。”
	“艾彦如今率领着二十万大军驻扎在了颇魔湖，看来扎摩尔有意倾向于他了。”呼伦说道。
	集昀一听到艾彦这两个字就忍不住心中冒火，说：“扎摩尔的三个儿子也就他出息点，不过可惜，他也
是最富争议的，谁让他是庶出呢。真希望扎摩尔突然暴死，然后让他们三兄弟自相残杀，消耗殆尽的
时候我们再趁机而入夺回草原。”
	呼伦瞧集昀如此模样不禁觉得好笑，集昀当然也知道这是痴人说梦，便自嘲道：“如今我们成了艾彦手
中的棋子，自当是要听话的，若是惹了他不高兴，别说这鸷陆城了，恐怕连自己的小命都保不住。哎
，上天待我不公啊，没一个肯帮我的。”
	呼伦看着她表情忽然就黯淡哀伤起来，知晓她此话何意，说道：“你是不是又想到那人了？”
	集昀点点头，暗自叹了口气。
	呼伦安慰道：“城主放心，我与弟兄们誓死都会保护城主周全。”
	集昀欣慰的笑笑，说：“我方才说笑的，一个逃兵没啥好想的。况且，我相信艾彦不会杀我，至少目前
不会。毕竟他还需要我为他带回李域嘛。”
	呼伦笑的有些牵强，说：“那这一次，我陪你一起去吧。”
	集昀很爽快的答应：“好哇，再多叫几个，他们都还没去过中原呢。唔，暂且让艾彦的爪牙为我们看管
鸷陆一阵吧。”
	“啊？这样妥当吗？”
	“有什么不妥当的，对于艾彦来说，是鸷陆重要，还是李域重要。就这么定了。收拾收拾，明早出发。
”集昀不容置疑的说着。
	翌日，就见几匹骏马飞奔出鸷陆城门，扬起身后金黄尘土，朝着太阳升起的地方疾驰。东方，中原，便
是他们的目的地。领头的一匹白马驮着个红衣女子，面纱遮住口鼻，露出一双明亮美眸，腰上扣着把
精致小巧的腰刀，马鞍一侧，系着一柄长剑，剑鞘上雕刻着精美图腾，剑柄握手处用黑色麻布裹上，
有条理的绕着红色绸线，格外好看。更为醒目的，是剑柄头部，那个纯金的饰物，雕刻成了的模样即
是凤凰。
	山洞里，坐了三方人。一方是以荆老二为中心的惊天门弟兄，共四个一方是官兵，六个另一方，是李域
、唐凌与界魂湾。又没了一个。
	几乎是所有人都挂彩，尤其是荆老二伤的最重，先前他已是因界魂湾受了内伤，再经过方才食人林中的
恶战，他现在连站起来的力气都没有。界魂湾本欲为他疗伤，无奈他不愿领情。他说：“今日你救我
一命，他日我一定奉还，但是你若想要我不为大哥报仇，那日万万做不到。”
	界魂湾什么也不说，由着他去。至于那些官兵，他们现在还没缓过神，就算是缓过神来，要想在这种鬼
地方制服李域，也是绝不可能。况且，他们仅仅六个人，恐怕连李域的手指头都碰不到。大伙想着的
，都是快些离开这诡异的林子。而唯一能安全走出这片林子的，只有界魂湾一人。
	唐凌对于方才仍然心有余悸，说：“我总算知道这林子为啥叫食人林了，这里连地上的枯枝烂叶都能置
人于死地。再加上那些貇，和吃人的树，千军万马恐怕都难逃脱吧。”
	界魂湾答道：“其实那些并非是树。而是一种树形的兽类，叫做植戾，以血肉为养料。曾经只生长在帕
瑟提克雪山之上，而后有人将它们的幼种带来，就像那些貇一样，这世上恐怕也只有这个地方有了。
”
	“你是说，那些树和貇，都是由一个人带来的？”
	界魂湾点头，唐凌有些错愕，李域道：“想来那人定是个奇人，只是不知他如此做是为何意？”
	界魂湾点点头，说：“先生说的没错，那人当真是奇异古怪。”
	“那人是谁，为何从未听说过呢？”唐凌忍不住问。
	界魂湾道：“那人的名字，我想荆堂主应当是知晓的。”
	众人望向荆老二，他抬头看了界魂湾一眼，而后说道：“没错，我自然知道。那人叫做宫愁子，师出惊
天门，也就是我的祖师爷。只是在我入门前，他已出师了，我是从未见过他的。只晓得他是我门中造
诣最高者，道行之深，在当时足以称霸武林，只是我这个祖师爷性子古怪，不喜好与人为伴，也不喜
好武林争斗，总是来无影去无踪。整个天际他都能长驱直入，他喜好那些古怪玩意也不会让人稀奇。
可是后来不知怎么，他得罪了官府，招来杀身之祸，可是朝廷出动了所有人力也抓不到他，后来竟连
人影也不见了。于是朝廷就说，他已死，从此这世上便再没了宫愁子。又有谁会料到，他就躲在这里呢？”
	界魂湾点点头，继续说：“他不杀伯伯仁，伯仁却因他而死。他不愿大开杀戒，也就只好自己躲起来，
无奈偌大一个天际，竟没一个藏身之处。所以他才从雪山之巅取来植戾幼种，和草原的颇魔湖沼泽地
的貇兽幼崽，适才有了今日的食人林。”
	唐凌恍然大悟，说：“你说有人将这座山洞留给了你，就是他吧。那这位宫愁子前辈现在何处啊？”
	界魂湾轻轻笑了笑，说：“斯人已故，也只能缅怀了。”
	众人心下唏嘘，荆老二这时说：“也不过是三年前的事。而我大哥，也是在那年的命丧于此的。”
	界魂湾知道荆老二显然是在质问自己，便说：“没错，三年前，一帮人闯了进来，惊扰了沉睡中的植戾
而遭到屠杀，而宫前辈却意外的出手救了他们，事后方知，原来是惊天门的人，带头的叫做荆本文，
人称荆老大。宫前辈见是自己的徒孙辈，便有意放了他们，孰料那荆老大心怀鬼胎，不仅偷拿了祖师
爷的武功秘籍，还与弟兄们商量着报告官府求得赏金。我奉前辈之命夺回秘籍，其实并非要取他性命
，孰料他们冥顽不灵，定是要与我动手，那时我年轻气盛，便失手杀了他，这才有了今日，荆老二来
找我寻仇之事。没过多久，宫前辈便因年是过高而羽化成仙了。”
	李域听后道：“如此说来，界公子住于此处也不过三年之久，难怪连你也控制不了那些植戾与貇了。”

	界魂湾点点头，唐凌这时说：“那荆老大连祖师爷都算计，想来也不是什么好人，界公子杀了他，也算
是为惊天门除害了。”
	荆老二闻言不高兴了，说：“我惊天门的家事还轮不到你们外人来做主，界魂湾，不要以为你学了几招
我门中功夫就妄称是惊天门弟子，况且方才的一切都是你的片面之词，难有不捏造之嫌，你杀了我大
哥，自然不愿承担责任，我若是听信与你，岂不成了笑话。再说了，祖师爷的武功秘籍还不是我惊天
门的东西吗，我大哥乃惊天门大弟子，本就该得此秘籍，日后将我门派发扬光大，你急个什么劲。难
不成是你心怀鬼胎。还有我那祖师爷，造诣之高，千军万马都找不到他人影，说他年老体衰羽化成仙
，哼，我才不信，我看，保不准是你下的毒手吧。”
	此话一说出，倒是先把唐凌给气到了，说：“方才还说人家救了你一命你定当会还，转眼就把人家当成
了欺师灭祖十恶不赦的仇人，你们惊天门真是养不出一个好东西，难怪宫前辈当年头也不回的离开了
。一身的功夫宁可传给外人也不留给自己的徒孙。根本就是活该。”
	惊天门众人气愤，一个个欲要冲上前理论，界魂湾道：“我虽从未称宫前辈一声师傅，但确有师徒之仪
，不过宫前辈说了，他离开师门那么久，从未回去过，且他这一身的功夫也绝非仅仅受于惊天门，故
而我也就不算惊天门弟子。至于那本武功秘籍，乃是前辈毕生精血，是他一人所物，何来惊天门所有
。你大哥心生歪念，偷盗了去，我自然是要夺回的。至于杀了他，人即已死了，我再怎么说无意也是
徒然，这些年来你三番两次寻上门来，口口声声说要报仇，我也就随你，我不伤你性命就是希望有一
日你知道实情后能够作罢，孰料今日，你还是一样冥顽不灵。”
	荆老二不依不饶，说：“我不知道诸多隐情，也不想知道，你杀了人，便要付出代价。那宫愁子，一没
背叛师门，二没被逐出师门，我门中弟子到现在还尊称他一声祖师爷爷，那就是表明他还是我惊天门
的人，即是我惊天门的人，那他的所有便是我惊天门所有，哼，界魂湾，你绕来绕去不就是想把那秘
籍据为己有吗？我倒是还没想起来这一茬，今日既然说到这份上了，那，你就赶紧的把秘籍交出来，
否则日后找上门来的可不仅仅是我荆老二的虎口堂，而是整个惊天门了。”
	界魂湾觉得可笑，便道：“到底是一母同胞的兄弟，心中想的都是一样。坦白告诉你吧，当年宫前辈临
终前将秘籍交付于我，说等我学会了，便毁了它，我自然遵命了，如今那本秘籍早就成了尘土了，你
还要吗？”
	荆老二一愣，怒道：“你……你以为你这么说就能骗过我？休想。你今日要么杀了我，要么就等着日后
遭殃。”
	唐凌恨恨的道：“你现在连刀都拿不稳，还敢难么横，简直是找死。”
	荆老二哈哈笑道：“我要是真死了，惊天门的弟兄自当为我报仇，到时候，恐怕界魂湾就要成为武林公
敌，除非他一辈子躲在这林子里不出去，只要一在外面露头，就必死无疑。”
	唐凌噌的站起来，说：“嘿，你这人真是可恶，连我都替你觉得卑鄙。嗳，我说界公子啊，你好人都做
到这份上也算够了吧，干脆杀了他算了，这种人，留在世上多害无益。”
	界魂湾一把将唐凌拽坐下，说：“他本是来找我报仇，却又被我给救下一命，在手下们面前面子过不去
，要不再逞点强，日后怎么服众啊。况且，我杀了他大哥，本就是不对的，我可不想连他的性命也欠
下，到时候真是有口说不清，真要被江湖人唾弃了。”
	唐凌恨恨的瞪了眼荆老二众人，一肚子的气。荆老二众人立刻瞪了回去，似乎是他们之间才有深仇大恨
似的。这时界魂湾说：“你倒是该注意注意那一伙人了吧。”
	唐凌回头，看他望着的那一伙官兵，适才想起来，自己的麻烦还没解决呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 大内高手
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：5804 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第12章 大内高手
	唐凌虎视眈眈的盯着眼前的六个官兵，眼神凶恶，吓的那六个人缩成一团。他倒是很满意这样的效果，
心中一个劲儿得意。这时那六个官兵中看似是带头的人，哆嗦着扣住剑柄的双手，紧张的说：“你你
你……你想干什么。我告诉你，威胁官兵就是威胁朝廷……是是……是要杀头的哦。”
	唐凌故意冷冷的笑着，说：“老子不知道砍了多少人头了，自己脖子上这颗从来都是挂在裤腰带上的，
你想拿这个吓我？”
	那人露出惊恐表情，身体往后靠靠，想要离眼前这凶神恶煞的人更远点，谁料到身后那五个胆小鬼硬是
把他往前推，心里正火着，又听唐凌说道：“你们这帮人来这里做什么？”
	那人支吾着不肯如实回答，便谎称是无意闯进来的，唐凌当然知道是假的，便露出一副凶狠模样，恐吓
道：“还敢说瞎话，你们是不是跟踪我们进来的？”
	那官兵没否认，心想你知道了还问。唐凌回头看了看李域，似是在征求他意见。李域的心思似乎根本不
在那几个官兵身上，淡淡说道：“一切等出了这林子再说吧。”
	唐凌心觉不妥，凑近李域，低声说：“若是让他们逃了，恐怕会有麻烦吧。”
	李域摇摇头，说：“他们不过是奉旨行事，你杀了他们，还会有其他人来，难道你要全部都杀光吗？”

	唐凌撇了撇嘴，说：“朝廷不明是非，那些走狗，杀了也不可惜。”
	李域有些愠怒，说：“不明是非的只是少数，皇上现在是被佞臣蒙蔽了眼，有朝一日总会想清楚的。我
一生在为朝廷办事，难不成在你眼里也成了走狗？”
	唐凌不敢顶嘴，便道：“末将说错了，将军恕罪。”
	李域拍拍他的肩，没再说话。唐凌沉默的坐在界魂湾身侧，那几个官兵见那恶人不再上来找麻烦，终于
松了口气，带头的还不忘报复一下方才出卖自己的部下，转过头来的时候又看见唐凌瞪过来的目光，
又是忍不住惊出一身冷汗，赶忙乖乖的坐好，不敢再动弹。界魂湾望着这两方人，尚觉好笑，暗自摇
摇头。
	天刚擦亮，界魂湾便领着众人离开这片食人林。一路上众人格外警惕小心，生怕弄出一点声响吵醒了沉
睡中的恶魔。而出了这片林子时，太阳已从东方升起。
	终于出来那阴森恐怖的树林，所有人都仿佛重生了般，格外精神。只是这轻松的气氛只维持了短短几秒
钟。惊天门的人现在正在高度戒备，防御着界魂湾，尽管对方还没来得及将目光投向他们。唐凌又开
始恐吓那帮早已没了胆量的官兵。李域若有所思。界魂湾环顾四周，似在考虑自己该往哪边走。
	最后，由于李域一贯的正气凛然，那六个官兵安然逃窜了。惊天门弟子面对完全不理会自己的界魂湾，
权衡利益，也全身而退，丢下一句日后再会的话语，绝非善意。剩下那三人默契的选择分道扬镳，各
自上路。
	唐凌望着那一人一马逐渐远去，竟然有些不舍。不是因为多日相处情深意重，而是感觉那人身上有太多
秘密，激发了他的好奇心。他说：“将军，你说他知不知道咱们的身份啊？”
	李域很肯定的答：“他那么聪明，定当是知道的。况且这满大街贴的都是我李域的人头画像，你当他瞎
了不成。他不点破，足可见他乃淑人君子，不同凡响啊。”
	唐凌认同的点点头，说：“一开始我还以为他图谋不轨，心想他要么是朝廷的人，要么是蛮夷的细作，
不过看他对待惊天门荆老二那件事上，的确有君子风范，为人正直慷慨，坦荡磊落，不会是坏人的。
”
	李域笑笑，说：“若是能交上他这样一位兄弟，倒也是三生有幸了。”
	唐凌道：“他救了我们不止一次，不算朋友吗？我可是把他当兄弟了啊，如果还有机会见面，我定是要
叫他一声大哥的。”
	李域赏识的拍拍唐凌的肩，说：“你若真有这样一个武功卓越的大哥，我就可以放心了。”
	唐凌不明白李域说这话的意思，追问，孰料李域却不回答，只是说：“时候不早，赶路吧。”
	宿京。李域二人走了三天的荒山野地僻静小路，到了这个小城。终于见到人烟，唐凌无比激动兴奋。这
小城地方不大，人口不多，固然街道上也就没那么拥挤。也正因了人口稀少，城里人各自都认识，故
而一有外乡人进入，就会立马被认出来。不过庆幸的是，这个小城地处偏远，朝廷的指令似乎并没有
传达到这里，又或许，这里一贯的和谐安定，让大伙无心这些让人心乱的事情。
	李域二人寻得一家客栈歇脚，小二殷勤的招呼，奉茶端菜的，而后又为两人挑了两间干净客房。躺在床
上摆个大字造型的唐凌觉得，这是这么多日来，最舒服的一天，不会担心被人看出来，不会害怕会有
官兵突然闯入，没有打斗，更没有战争。如果他一开始就生活在这样一个安全和谐的地方，他也不会
跑去当兵了。这般胡思乱想着，他渐渐睡去。
	这一觉睡的死沉，直到翌日天大亮了才醒来。唐凌拍拍昏沉的脑袋，揉揉太阳穴，觉得有些胀痛。起床
梳洗完毕，便去敲隔壁李域的房门。连敲几下没人应和，心想莫不是一早便起来了吧。顺势轻轻一推
，房门竟是没锁，开了。唐凌下意识的感到不妙，进去一瞧，屋内空无一人，床上的被子叠的整齐，
似是没动过。正巧店中小二经过，他便问道：“这房中的客人哪里去了。”
	小二答未曾见过。唐凌心惊，连忙各处去找，忽然发觉到什么，逼问掌柜：“昨天招呼我们的那个小二
哪里去了。”
	掌柜面露惊恐之色，支吾着不敢说话，唐凌拔出剑架在他脖子上，掌柜忙求饶，说：“那人……那人不
是店中小二……是……是当差的官爷……他们有牌子，小人哪里敢违抗啊，只能他说什么，小人就做
什么了……英雄饶命啊……”
	唐凌暴跳如雷，心想难怪昨夜睡的那么沉，定是那人在自己茶水里放了迷药。他恨不得打自己一巴掌，
谁让自己那么不警惕了，如今李将军下落不明，若是被他们抓回去，昏君再冥顽不灵判他斩首，自己
在军前立下的誓言要怎么兑现，自己又怎么对得起那数十万战死的弟兄啊。
	“他们定是往京城的方向去的。”唐凌嘀咕着，奔出客栈，往东侧追去，一直追到了城郊，放眼望去，
荒草遍地，足有一人之高。四周没有遮拦，也没有树木可标示方向，唐凌竟一时间不知如何是好了。
这时他发现地上的脚印，心里一喜，便追随脚印而去。不一会，就隐约看见前方有所破庙，再走近些
，还可看见庙前有几个人影。
	看清那些人的装扮，唐凌不免心惊：“皇宫禁军！连他们都出动了，也不知来了多少人，怎么办啊。”
他自言自语着，思量片刻，亦然决定孤身犯险，悄悄接近。身体刚动了一下，就忽觉背后有异响，立
刻拔剑，回身欲刺。一回头，竟是吓了自己一跳。
	“是你？”他语气又惊又喜。来人一身蓝色布衣，发髻轻拢，有那么几缕看似无意的落在额前，显得此
人潇洒风流不拘小节，手中握一把精致长剑，剑柄头上，是纯金雕琢而成的盘龙饰物。来着不是别人
，正是界魂湾。
	界魂湾笑得有些得意，说：“怎么样，高兴吧。”
	唐凌可没心思与他开玩笑，转头看向那破庙，说：“先生被他们抓去了，我要去救他。”
	界魂湾点点头，说：“难怪看你鬼鬼祟祟的趴在这，还以为你们俩在玩捉迷藏呢，原来是被抓去作人质
啦。那些是什么人？”
	唐凌瞥了他一眼，说：“禁军，是保卫整个皇宫乃至京都安全的，就是俗称的大内高手。”
	界魂湾煞有介事的哦的声，说：“这么说一定个个都很厉害啦。你想一个人去？那不是找死吗？”
	唐凌说：“我知道他们个个都是一等一的高手，可我没办法，我一定要救出先生。”说着便俯身行近那
破庙。界魂湾没说二话，小心跟上。
	二人绕到破庙后头，贴着墙壁，界魂湾发现一处漏缝，拍拍唐凌的肩，二人小心翼翼靠近，朝里张望，
便瞧见李域手脚被扣上铁链，盘坐一处，他的周围，或坐或站着足有十一个带刀禁军，加上外头放哨
的两个，一共十三个。
	“二对十三，有点悬啊。”界魂湾呢喃着。
	唐凌承认，说：“比我预想的要好，我以为高轻望会来呢。”
	“高轻望？”界魂湾若有所思。
	唐凌以为他不知道此人是谁，便说：“他是禁军统领，三品带刀侍卫，是如今离皇上最近的人，也是皇
太后最信任的人之一。我原先想，如果皇上派了他来，要救出先生就绝非可能了，还好，他没来。不
过那十三个人也都不是等闲之辈，否则先生自己都能逃脱了。”
	界魂湾点点头，说：“你们的皇上不明是非也就算了，怎么连太后都寻思不明白啊。想当年，也不知是
谁把赛音诺颜汗拒之平庸关外的。”
	唐凌表情复杂的盯着眼前的这人，界魂湾笑的更得意，唐凌咬牙切齿的说：“我就知道你知道。”
	界魂湾一副理所当然的样子，说：“我也知道你知道。”
	二人相视一笑，随即，又将目光投向石墙里头的那帮人。正想着解救对策，忽然就听得庙前传来两声惊
呼，那些禁军立刻警觉，界、唐二人对视一眼，潜到庙前，就看见那两个放哨的禁军一个受伤，一个
躺倒了地上，似乎是死了。却并未见到有其他人。屋内禁军一涌而出，那受伤的禁军指了指屋顶，众
人会意，做好攻势。
	这时就听轰隆一声巨响，庙顶踏了一方，庙内顿时传来打斗声，众人适才反应过来，冲将进去。唐凌疑
惑道：“奇怪，除了我还有谁来救人啊，难不成是朱将军他们？”
	界魂湾显然想到了另一层，说：“我看未必是来救人的吧。”
	唐凌不管其他，动身冲了进去，界魂湾紧随其后。
	眼前的情形有些混乱。十二个禁军围攻一黑衣男子，那男子身材高大，体型健壮，面容冷峻，如刀削般
的棱角分明，眼神冷冽，手舞一柄长刀，杀气腾腾。面对这十二个堪称高手的禁军，丝毫不落下风。

	界魂湾呢喃了一句：“是他。”
	唐凌皱眉：“你认得？”
	界魂湾说：“不算认得，打过照面。我看你要小心了，他必定是来者不善。”
	唐凌眉间皱的更深：“到底是谁啊？”
	“天下第一刺客——第一刀！”
	唐凌愣了愣，心中暗骂了一句。
	显然第一刀不可能是来救李域的，他定是受了某人的指使来刺杀李域。而那些禁军奉命抓住李域将他带
回去交给刑部，所以不管是来救他还是杀他的，他们都要阻止。唐凌与界魂湾现在要做的就是趁着那
伙人混战的时候救人。
	李域一眼就瞧见唐凌两人，却并没有感到欣喜。唐凌两人刚要动手，就引起了几个禁军的注意，然后立
刻交上了手。唐凌突围出去，拉住李域，说：“将军快走。”
	李域手脚被锁，行动不便，唐凌的剑根本砍不断，这时身后遇袭，他不得不转身应敌。而那第一刀已窥
见李域，打退围攻上来的禁军，直逼向李域，忽只见一身影纵越到第一刀身前，速度快到惊人，“铛
”一声脆响，一把长剑正巧抵住第一刀的刀锋。
	二人各自退开，第一刀适才看清眼前这人，冷声道：“界魂湾！又是你！”
	界魂湾也是冷冷一笑，说：“看来这次又要让你空手而归了。”
	第一刀眼中杀气一凛，挥刀攻上，界魂湾毫不退缩，径直迎上前。看到这两个人打起来，禁军们先是滞
住，而后将精力全部投向了唐凌。唐凌立刻脊背发凉，紧张起来。李域被束缚，手脚施展不开，只能
用手中铁链做挡，那些禁军也不敢伤了他，每每都是将他与唐凌隔开，唐凌面对着这十几个禁军，有
些无能为力，只能拼死一搏。
	这边界魂湾与第一刀已过百招，难分胜负。这两人显然不是第一次交手，似乎都很明了对方招式套路。
只见第一刀再次躲过对方剑锋，足下轻点，立刻回身进攻，没给对方一丝喘息机会。而界魂湾也不甘
示弱，横剑来挡，又一声脆响，刀刃与剑身撞击，二人脚下步法瞬间万变，身形扭转，分将开来，没
过一刻，再次攻上。第一刀使出一招晴天霹雳，刀光一震，强势攻来，界魂湾惊而不慌，挽上一剑诀
，顿见他手中斩魄剑泛出一层冷冽光芒，他双手握柄，横与头顶，抵住那劈下来的长刀，顿时他只觉
如泰山压顶，重负难当，内力催发，方才稳住，而脚下地面竟已裂开，足可见那第一刀攻势之强劲。
	只听得界魂湾一声轻喝，忽而双臂一震，斩魄宝剑似是发出一声龙吟，寒光暴涨，震的第一刀立刻飞退
数步方才稳住。他呵呵冷笑，说：“好一把龙吟斩魄，好一个界魂湾。看你还接不接住我一刀。”话
音刚落，就见他双臂张开，脚步迈大，顿时就觉他全身浸透着冷冽的杀气，他手中长刀，更是渐渐聚
拢着一股黑色气团，诡异非常。
	界魂湾皱眉，手中的斩魄剑也像是能察觉到主人心绪，寒光更盛。那两人周身的杀意，波及到其余人，
所有人都忍不住目露惊愕之色，想来他们是从未见过这样的两个高手对决的。
	这时，就听第一刀发出一声呼喝，脚步连动，身形快如风，径直逼向界魂湾。而界魂湾却依旧站定不动
，目光坚毅，盯着对手。直至对方逼近身前，他方才臂腕一动，斩魄宝剑瞬间刺出，第一刀嘴角冷笑
，大吼一声，挥刀迎上，刀剑相交，那团黑色气体瞬间如无形绳索环绕住斩魄剑身，界魂湾忽的一声
大喝，斩魄听令发出一声龙吟之声，只听得一阵兵器摩擦的刺耳声响，那团黑气也立刻被斩魄周身的
寒光冲散。二人同时用力一震，各自退开，而后又同时攻上。刀光剑影，将两人包围其中，就只能看
见这两个飞速打斗的身影，耳边听的金属撞击声响，瞬间又是百招交手，依然难分难解。
	无奈唐凌无法如界魂湾那般自如，不敌禁军而被擒，正自懊恼时，就觉门口光线一暗，还没等反应过来
，就听见扣住自己的禁军一阵骚动，等到看清形势时，才发现原来是又来了一伙人，正跟禁军交手。
唐凌得空，立刻接近李域，这是个绝好时机，现在不走更待何时啊。
	只是事情似乎总不如意，那些禁军跟跗骨之蛆似的紧盯着他们，他们刚接近了门口，就被围了起来，还
好那不明身份的一伙人解围，方才没能将他们又制住。唐凌这才有机会看清那伙人是谁，他们大致有
六人，均是年轻健壮男子，且都用弯刀，看武功招式，不像中原人士，但也都厉害非常，与那些堪称
大内高手的禁军不差分毫。
	正自疑惑着，唐凌忽然被人拍了下肩膀，吓了他一跳，立刻回身，握剑护身。定睛一看，眼前站着的竟
是个女子。
	那女子容颜俏丽，面白如玉，冰肌莹彻，尤是那双美眸，晶莹流转，眼波粼粼，透着股魅惑，又不失灵
秀。身着一身华丽服饰，艳而不俗，腰上绑着的丝带勾勒窈窕身材，只是却配了把小巧精致的腰刀，
挂在一侧，手中更是握了把长剑，剑鞘之上雕刻精美图腾，而剑柄头上，赫然是那纯金打造的凤凰模
样。这样的女子，除了那鸷陆城主集昀，还能有谁。
	唐凌呆呆望着这女子愣住，心想这女子看似温婉美绝，但如此近我身后我竟浑然不知，想来定是大有来
头。
	集昀冲着唐凌甜美的一笑，而后抬眼看了看打的正欢的界魂湾与第一刀，眼中精芒一闪而过。唐凌适才
问道：“你是什么人？”
	集昀朱唇轻启，声音细腻，听的叫人浑身酥软：“公子何必如此紧张，小女子可全无恶意啊。”她说着
，瞥了眼李域，忽而拔出宝剑，唐凌一惊，不知她何意，方要出手，就见眼前剑光刺目一闪，而后便
听得哐当一声，扣住李域手腕的铁链断落在地上。
	“好锋利的剑！”唐凌唏嘘，他看那女子手中宝剑，不禁皱眉。
	而界魂湾与第一刀正在交手中时，也都听到那一身脆响，二人格外默契的停下，面对着门口的第一刀立
刻就看见了集昀，嘴角露出一丝诡异笑容，界魂湾盯着他，眉头紧皱。第一刀眼中有丝嘲弄的看了他
一眼，而后足下一点，轻功施展，顷刻间，消失不见。
	此时打作一团的禁军与鸷陆城的人也都停下对峙，界魂湾暗暗呼了一口气，回头，就看见站在门口的那
俏丽女子，冷艳的朝他看过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 暗度陈仓
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：6239 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第13章 暗度陈仓
	十二个禁军加上李域与唐凌，似乎都没能明白忽然冷下来的气氛。界魂湾定定的站在一处，表情很复杂
，谁也看不透他在想什么。集昀只看了他一眼，然后便将目光移开，面无表情，显得格外冷艳孤傲。
与禁军对峙的六个人中，还是只有呼伦最明了，他行至集昀身边，说：“现在动手吗？”
	集昀摇摇头，呼伦会意，便对李域说：“这位可是李将军？”
	李域称是，呼伦露出一丝笑，说：“我们是来救将军的，请将军随我们走吧。”
	唐凌插嘴道：“嗳，你们是谁啊，好大的口气，凭什么跟你们走。”
	呼伦瞄了眼唐凌，淡然道：“没让你走，我们说的是李大将军。”
	唐凌气恼，喝道：“休想，我……”
	“唐凌！”他话还没说完，就被李域给打断，“李某如今已不是将军，且还被朝廷通缉着，不知道阁下
执意要我同行，是为何意啊。”
	呼伦看着李域，淡淡一笑，说：“将军说笑了，将军之名号谁人敢动？就算是名号没了，将军不还是将
军本人吗？我们要的，可不是一个名号啊。”
	李域轻轻一笑，说：“这位公子看事情真是看得透彻，不过似乎也太简单了。我身后有十数个禁军，可
能更多，可能下一刻就成了千军万马，他们都是要带走我李域的，公子能奈何的了他们吗？”
	呼伦不屑的笑笑，说：“那十二个禁军自有我的兄弟对付，至于千军万马嘛，呵，我们自会在他们到来
之前就使将军安然脱身的。我看将军就不必担忧啦。”
	这时唐凌道：“你瞎了啊，这还有两个人呢。”
	呼伦便说：“你，呵，我随便一个弟兄就能把你了结了。至于他嘛……”他终于看了眼一直被他忽视的
界魂湾，冷冷笑着，“他恐怕今日是帮不了你们了。”
	唐凌疑惑的望了眼界魂湾，发现他的心思完全不在这里。这时集昀说话了：“将军若是不放心我们，倒
也方便，就让你跟你的人在一块，只是不要介意我们跟着，毕竟我们也是奉命行事，否则回去了不好
交代嘛。”
	李域不言，集昀莞尔一笑，忽然笑容一敛，望着那十二个禁军，冷声道：“杀了他们。”
	她手下人除了呼伦，立刻动手，与禁军打起来。那十二个禁军心里明白，若是单单只有眼前这五人倒也
好办，可不妙的是还有未动手的五个人。他们方才已见识到了界魂湾的功夫，明了他们谁都打不过他
，还有那个陌生女子，连界魂湾似乎都很忌惮的样子。若要保命，只能逃。
	就在禁军们准备撤退的时候，便听得破庙之外传来声响，然后就忽然见呼伦拔刀转身，刀身一劈，竟是
砍断一根飞来羽箭。那羽箭射的对象，是集昀。
	界魂湾适才说话了：“是官兵！”
	那些禁军闻言仿佛得了救星般，本欲逃脱的，现在倒恋战了。不过一会儿，就可看见破庙之外呼啦啦来
了一大堆官兵，一排弓箭手拉好架势准备射击，形势立刻发生了变化。
	混战。
	当集昀也不得不出手的时候，是在一百多个官兵把所有人都围住。当她手中的长剑迸发出一道刺目寒光
划破天际时，连呼伦都有些愣神，他已经很久没有看到他的城主出手了。而集昀一出手，便是一剑刺
倒一人，直中心脏。鲜血挥洒，她却能保持一身洁净，不沾染一滴，那样的轻功不是所有人都可练就
的。界魂湾看着集昀身边不断倒下毙命的官兵皱眉，忽然身形一动，来到她身侧，集昀瞧也不瞧他，
狠狠的划破对面一人咽喉，只听得血流的簌簌声，那人捂着脖子，发不出一点声音，径直倒下，挣扎
片刻，便没了的动静。界魂湾低沉着声音说：“够了！”
	集昀看着他，冷冷一笑，忽而伸手擒过一人，顺势便刺进他心口，再扔作一旁，如同那活人是自己的玩
具般。界魂湾眉间紧蹙，语气有些愠怒也似有些恳求，他说：“我说够了，你没听到吗？”
	集昀收敛起笑容，冷冷说道：“你敢管我，我就连你也杀了。”
	这时再有人攻上，集昀还没来得及动手，界魂湾便使出一剑，将那人刺退，集昀生气，硬是再出手把那
人给杀了。她像是忽然找到了好玩的游戏，专盯着被界魂湾刺伤刺退的人，添上一剑令他们送命。
	一场打斗下来，官兵们根本没捞到好处，反倒是自己失去了不少弟兄，尤其是那界魂湾与集昀，所有人
根本进不了他们二人的身。还是唐凌始终保持着清醒，眼看官兵们有些退缩，便立即撤离，界魂湾掩
护众人先走，自己与集昀断后。实际上集昀根本是在跟界魂湾较劲。
	见敌人逃脱，官兵们本欲追去，那十二禁军中领头的人阻止，说：“他们有两个绝顶的高手，暂且不要
追随。谁是领兵？”他朝身后的官兵喊道。
	跑上来一人，恭敬拱手，那禁军吩咐道：“调集你的所有人马，一切听我指挥。”
	“是！”那领兵立刻应答。
	现在只剩下两方人。呼伦等六人站在集昀身后，看着眼前的三个人。唐凌一直握着剑护在李域身前。
	集昀忽而一笑，说：“怎么样李大将军，现在你既没了禁军也没了千军万马，总该放心与我们走了吧。
”
	李域呵呵一笑，说：“扎摩尔居然只派你一个小女子来取我李域性命，难不成他手下没人了吗？”
	此话让唐凌一惊：“扎摩尔，她是扎摩尔的人？”也是，看呼伦那些人的佩刀与身手，的确都不是中原
武士的样子。
	集昀道：“将军此言差矣，我等并非是来取将军性命的。只是希望将军能与我们走一趟，我们保证，一
路上都会保护将军的生命安全，谁敢动你分毫，我就让他尸骨无存。”
	唐凌当先道：“少废话，你要是敢动将军分毫，我就让你尸骨无存！”
	“凭你吗？呵呵”集昀不屑的笑笑，“解决你，还用不着我动手。”话音刚落，她身后几人便会意的动
了动。
	集昀轻笑，转而看着界魂湾，说：“你难道不为你的兄弟出头吗？还是想，再做一回逃兵？”
	界魂湾嘴角微微扬起，淡然道：“除非你把我也杀了。”
	集昀目光一凛：“你以为我不敢吗？”话音一落，她忽而身形一动，挥起一剑，径直刺向界魂湾面门。

	界魂湾横剑来挡，逼退她一招。集昀停顿片刻，再次攻上，手中宝剑忽而迸发一股刺目冷光，如同斩魄
一样，只是这剑在集昀手中，更加阴冷杀意。界魂湾眼中有些惊愕，却并不慌张，足下轻点，退守开
来，集昀刺空，反手又是一剑，界魂湾反应迅疾，立刻做挡。二人交手数招，这集昀是招招必杀，狠
辣至极，每每刺向的都是要害，而界魂湾却总是只守不攻，仿佛并不愿与之动手，因而多次险些被伤。
	唐凌在一旁看的疑惑，心想难道这家伙对来寻仇的人都是格外慈心手软吗，还是那女子跟他有什么特殊
关系。正想着，就发觉对面投来的异样眼神，不用看，就知道是呼伦几人，唐凌忙警惕起来，只见呼
伦轻蔑笑笑，手上一挥，身后五人立刻朝唐凌与李域攻上。那五人皆是一等一的好手，对付李、唐二
人，不成问题。倒是界魂湾，呼伦即便知道他不会伤害集昀，也免不了要担心一下，或许他是害怕集
昀那蛮横性子，会把自己给伤了。
	正观战的呼伦像是察觉到什么，眼睛盯向一处，忽然，一长柄大刀径直朝他射来，他一惊，连忙侧身躲
开，那大刀去势不减，生生扎进一棵树干里。呼伦皱眉，心道：“什么人有如此大力。”正想着，从
一旁隐蔽处出现一人，那人高大彪悍，一把络腮大胡子，眼睛瞪得滚圆，炯炯有神，迅速朝这边奔来
，脚蹬地时的声响隔老远就能听见。那大汉身后竟还有一人，执一把长戟，且身轻如燕，没几下功夫
就到跟前，二话没说，挥舞着长戟刺向呼伦。
	呼伦拔出弯刀做挡，轻巧避开，同时那大汉从树干上拔出自己的长刀，大喝着攻来，呼伦知晓那人力大
，便不敢正面相迎，足下一点，绕到他身后，刺出一刀。大汉没来得及转身，幸好那拿戟的人从中做
挡，抵住呼伦的刀锋，方才救他一命，三人各自退开，呼伦打量着这两人，眉间微蹙，不知这两人到
底是谁。
	这时就听一旁被围攻的唐凌惊喜的喊了声：“朱将军，韩将军！”
	呼伦愣了愣，忽而心里明了，原来是朱坤和韩青，这两人都是李域的拜把子兄弟，跟着他出生入死十几
年，也是久经沙场的老将，果然厉害非常。
	朱坤冲着那李域喊道：“大哥，我来救你。”话音未落，便挥刀向围攻着李域的几人打去，呼伦立刻阻
止，刺出一刀，不料还有个韩青对付。韩青长戟一横，逼退呼伦，呼伦顺势再次攻上，韩青毫不畏惧
，立刻相迎。
	这边朱坤突围到李域身侧，李域难掩心中激动，说：“老朱，你怎么在这？”
	朱坤答道：“一言难尽呐大哥，你我先将敌人打退，我再与你仔细说。”
	李域多日来的抑郁在此时遇见兄弟时终于得到释放，长笑一声，说：“好，兄弟齐心，万军不敌！”
	突然跑出个朱坤和韩青，让本来必胜无疑的鸷陆城众人顿时困难重重。集昀心知落不到好处，只能停下
攻势，两方人对峙，集昀纵有不甘，也只好暂且作罢，瞪了眼界魂湾，转身便走，身后众人立刻跟上
，走了。
	瞧敌人退却，就见朱、韩二人转身单腿跪与李域身前，抱拳道：“末将见过大将军。”朱坤含泪，道：
“大哥，我们来迟了。”
	李域忙扶起二人，三人手手相握，激动之心，溢于言表。这时唐凌向朱、韩二人行李，抱拳道：“左营
击卫队百夫长唐凌见过韩将军、朱将军。”
	韩青道：“怎么，就剩下你一个了？”
	唐凌微微点头，朱坤先是难免的表情暗淡了一下，而后便乐呵呵的拍拍唐凌肩膀，说：“你保护大将军
有功，日后一定升你官，让你当个……当个千夫长如何。”
	唐凌也呵呵乐道：“保护大将军是属下职责，哪敢邀功啊。不过方才要不是两位将军突然神降于此，属
下恐怕就要犯下失职之过了。”
	“是啊，你们二人怎么出现在这地方？”李域也问道。
	“哦，说来话长。”韩青道，这时他瞧了眼界魂湾，说：“不过，大哥，这位公子是……”
	李域适才想起，忙说：“你瞧我一激动竟然给忘记介绍了，这位是界公子，几次三番救我等性命，武功
卓绝，是个难得的人才啊。”
	界魂湾谦逊道：“大将军过奖了，在下不过是个无名晚辈，不敢在各位将军面前献丑的。”
	朱坤道：“界公子不必谦虚，你既然救了我大哥，那就是我们兄弟的恩人，日后公子要是有什么难事，
尽管吩咐，我等定当是义不容辞。”
	韩青称是，说：“方才见公子与那女子过招，身手不凡，只守不攻，反而能不伤自己分毫，足可见是君
子英雄，绝非等闲呐。即是自己人，也就没什么不能当面说的，大哥，不如我们先找个地方歇息，再
将事情原委慢慢道来。”
	众人回到原先的那个破庙，天渐渐暗下，唐凌与界魂湾打来几只野兔，升起一堆篝火正烤着，众人围坐
，韩青适才说：“当日唐凌众人护送大哥撤离，我与老朱、薛军师率领着余下的弟兄拼死护卫，可惜
还是无法抵挡的住，格列大军攻破城门，大肆屠杀，最后只剩下不到一百个弟兄，最后时刻，方才看
见那马应超的队伍，但是为时已晚，临淄夺不回来，只能退避到城外，赶去蕲州，孰料格列大军竟然
尾随，势必要将我们杀个干净，交战下来，我们的弟兄损失殆尽，多数人与队伍离散，我与老朱一起
逃脱，准备前去蕲州，路上竟是碰上了薛军师与重伤的毛二哥，我等四人一同前去马应超军营，竟是
无意看见了杨志杨副将，大摇大摆的晃荡在军营之中，好像连马应超都要对他礼让三分，我等觉得奇
怪，加上本来就对马应超援兵不利而怀疑他心怀鬼胎，乃故意之所为。所以经过我等勘察，居然发现
，那杨志果真是赵无良安插在我军中的奸细，前一次败给格列，也是他泄露消息，而那马应超也是应
了赵无良吩咐，用一个临淄城来换取将军你的性命。我等气愤不已，又无计可施，正巧一夜，我们发
现杨志鬼鬼祟祟潜进马应超房间，出来的时候看见他在怀里塞了什么东西，天不亮的时候，就急匆匆
悄悄的离开了军营，我们尾随，在蕲州城外将其拦截，从他的怀里，搜到了一封信。”他说着，从自
己身上取出一信封，递给李域，继续说：“我们本想着挟着那杨志前往京城，将他交给朝廷，孰料那
家伙畏罪潜逃不成，打斗间，给送了性命。”
	朱坤这时极为懊恼的说：“哎，都怪我，又犯了同样的错误，大哥，你还是惩罚我吧。”
	韩青拍拍他的肩，以示安慰。李域这时翻开信件来看，没看几行，眉间便皱起，而后恼道：“那赵无良
竟然敢跟格列私自结盟，难道他个人的利益比国家的安危还重要吗？”
	韩青说：“那赵无良窥视军权已久，总也得不到手，早就把将军当做眼中钉肉中刺，这一次居然做出这
等卖国勾当，实为可恶。他答应了格列送他七大箱金银财宝，让他攻取临淄，又让马应超延迟援兵，
将我们损失殆尽，等到格列驻扎临淄后，再由他的人带兵假装打上一仗，夺回临淄，这样他的人就在
朝廷树立威信，立了大功。没了将军的朝廷还不是如获珍宝，赶紧重用啊。赵无良居心叵测，用计何
其毒也。”
	朱坤也是难掩气愤之情，说：“只是到头来，出了差错，那七箱子财宝被官兵给截获，杨志也发现马应
超手中握有赵无良通敌信件，便偷了出来，准备回去交给赵无良邀功。螳螂捕蝉黄雀在后，这信到头
来还是落到了我们手上。哼，那赵无良让我们损失了所有弟兄，日后我一定让他双倍奉还，只要这封
信一交到皇上手中，那赵无良肯定完蛋。”
	韩青点头，说：“财宝被截，赵无良便顺势将罪责推到将军头上，害的将军真真成了通敌要犯，还有那
格列，我看也是被赵无良给耍了，据说刚刚退出临淄，就被包抄上来的扎摩尔大军给灭了，他也在军
前愤然自刎，真是可悲可叹啊。”
	李域一直无言静听，良久，才说：“看来赵无良的野心比我想象的还要大，他真正勾结的恐怕不是格列
，而是扎摩尔。收拢格列用七箱子财宝，收拢扎摩尔，用的却是格列的军队，收拢民心和朝廷，用的
恐怕就是我李域的人头了。”
	众人沉默，想来皆是被那赵无良的阴谋给怔住了。而后唐凌问道：“薛军师与毛将军现在何处啊？”
	韩青答道：“哦，为了避人耳目，我们分开上路，相约在柳杨碰面。我和老朱刚到了宿京，就看见官府
大批人马出动，便一路跟了过来，然后就瞧见你们与方才那些人打作一团，便赶紧出手了。嗳，对了
，他们是什么人，看样子不像是中原人，难道是扎摩尔派来的？”
	李域答道：“这个我也不敢肯定，只是他们似乎并不是来取我性命的。”
	这时界魂湾说话了：“他们的确并不算是扎摩尔的人。不知各位将军可知晓那沙漠中的鸷陆城。”
	李域三人相互望望，韩青说：“鸷陆城深扎与草原北方的沙漠中，据说是赛音诺颜汗旧部所建，城内之
人个个善武，就连三岁的小孩都会使用刀剑，方才那些人就是鸷陆城的人吗？”
	界魂湾点头称是，说：“方才那女子便是鸷陆城主，名唤集昀。”
	唐凌不解问道：“即是赛音诺颜汗旧部，那为何扎摩尔到现在都不铲除他们呢，难道不怕他们蓄积势力
，威胁到自己吗？毕竟赛音诺颜汗王当年声望极高啊。”
	界魂湾答道：“鸷陆城之所以到如今都相安无事，并非是扎摩尔小觑他们而无心管制，扎摩尔之所以睁
一只眼闭一只眼，实际上是在庇护自己的儿子。扎摩尔有三子，其中次子艾彦最为人所知，也是最像
他的一个，聪明机警，善用兵，懂计谋，能文能武，深得民心，扎摩尔也是对他寄予厚望，可惜他是
庶出，继位之事一直饱受争议，扎摩尔为了稳定局面也一直不让艾彦掌权。不过当年围剿赛音诺颜部
的时候，艾彦立了大功，扎摩尔本想就此给他军权，可惜又遭到权贵反对，便没能实施，可是心里却
依旧惦记着。”
	“这跟鸷陆城有什么关系啊？”众人问。
	界魂湾说：“当年赛音诺颜汗遇刺身亡，而后就发生内乱，王室成员被杀尽，唯有其独女逃脱，而后她
被艾彦救起，日后也是得艾彦所助，杀了灭她族人的几个首领。做出的代价就是，臣服于扎摩尔。公
主表面同意，实际上另有打算，她心知自己无法收拢所有部落，便称愿意分疆治之，等到她率领她的
原先部族人马走远后，艾彦的军队到来，发现自己被一个小女子给耍了，盛怒之下，大肆屠杀，方才
泄了愤。而那时，公主与她的部下退居到了沙漠，修筑了鸷陆城，重新开始生活。扎摩尔那时还没能
称霸，所以也就无心管他们，将其交给了艾彦，孰料艾彦不计前嫌，不但没有伤害他们分毫，还就此
收拢其为自己的一支强兵。扎摩尔心念亏欠，便随了他的愿，这才让鸷陆城到今日都安然无恙。”
	众人这才明了，唐凌忍不住唏嘘道：“没想到这赛音诺颜公主还挺厉害啊，不仅保住自己，也利用艾彦
把叛乱的对手给杀掉，啧啧，看来这女子也是个心狠手辣的人啊。”
	界魂湾笑笑，说：“若不是时局突变，她何尝不愿安安生生简简单单的过日子。”
	唐凌忽然“咦”了声，说：“这么说来，方才那位鸷陆城主，岂不就是赛音诺颜公主吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 调虎离山
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：5495 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第14章 调虎离山
	唐凌的提问让所有人的眼神都变得雪亮起来，界魂湾似笑非笑的看着唐凌那充满期待的目光，良久才说
：“是，她正是赛音诺颜公主，草原本来的主人。只是如今，她只是拥有了一片沙漠，并且还得庆幸
是来自艾彦王子的施舍。”
	唐凌格外惋惜的摇摇头，然后意味深长的看着界魂湾，似乎有什么话想说，可碍于在场的另三人又不好
说出口，分外纠结的模样。
	这一夜就这么过去，翌日，众人为避免官兵再来，天不亮，便动身离开，前往柳杨与薛子寅等人会合。
去柳杨，必须穿过宿京，没有第二条路。所以无论现在宿京查防的多么严，他们都必须冒险一试。
	城门初启，便陆陆续续有进出的百姓，且个个都要经过严查搜索。隐蔽处，唐凌担忧道：“这么多官兵
把守，我们怎么能出得去。”
	其余四人皆是皱眉思索，而后韩青道：“那些官兵没见过我和老朱，就让我们俩去引开他们注意，你们
再趁机出去。”
	李域想了想，说：“如此也好，我们在城外会合，你们要多加小心。”
	韩、朱二人点头，韩青道：“倘若我俩黄昏时分还不出现，你们就先走。”
	众人会意，相互叮嘱一句，便见韩、朱二人离开。过了一会儿，等到街上的人多起来，那两人又出现在
人群中，正自往城门走去。走到城门边上时，朱坤故意撞到一挑担的老汉，然后佯装愤怒的样子对着
那老汉大喊大叫，而韩青也在一旁助威声讨，老汉不明所以，又不敢得罪眼前这两个一看就是练家子
的壮汉，只能唯唯诺诺求饶，顿时周围聚集了一圈人，也成功引来官兵的注意。
	两个官兵钻出人群，前来问话，朱坤态度不恭，破口大骂：“妈的，一帮狗腿子，酒囊饭袋，就他妈知
道动嘴皮子，一点鸟用没有，你们要是真有本事，还呆在这破城门口查什么通缉要犯，早就上战场啦
。”
	那俩官兵立刻火冒三丈，怒斥道：“嘿，你敢辱骂朝廷官员，你信不信我现在就把你抓起来关进牢里去
，打你四十大板。”
	朱坤不屑大笑道：“就凭你们这帮孬货也想抓住我老朱，哼，老子先把你们俩小子的腿给卸下来。”说
着亮出藏在身后的大刀。
	那俩官兵顿时傻眼了，但当着众多百姓的面又不好退缩丢了他官家的面子，便立刻拔出自己的佩刀指着
对面的两人，说：“看来今天官爷我不好好教训你，你还真不长记性，看刀！”说着便超朱坤冲上去
。
	朱坤大刀挥动两下，轻轻松松把那俩人的佩刀给卸下，然后各自送上一脚给踢飞出去。那俩官兵尝到了
苦头，心知自己不是对方对手，连忙冲着尚在城门处的兄弟喊道：“喂，你们……你们他妈的还不过
来……”
	其余官兵看这边打了起来，连忙涌过来，一看朱、韩二人都举着武器，立时警惕起来，这时从城楼上下
来几个禁军，行至朱、韩二人跟前，一眼便看出二人可疑，一人尚算客气的问道：“两位是什么人，
可否报上姓名。”
	朱坤大刀长柄往地上一拄，说：“老子行不更名坐不改姓，天渺彪虎大将军朱坤是也。你们这帮小罗罗
，还不快给爷爷我跪地磕头！”
	那几个禁军表情顿时一滞，相互望了望，先前说话的那人语气立刻变得强硬起来，说：“原来是朱将军
，真是失敬失敬。”然后看了眼站在一旁执戟的韩青，说：“想来这位就是韩青韩将军了吧。我们兄
弟真是找了两位将军好久，今日总算是见到二位了。那么，就请二位将军随我们回趟京师，面见皇上
吧。”
	韩青冷冷一笑，说：“即是知道我们，那为何还不赶紧让开，与你们会京师，难道我们自己不认得吗？
识相的，就赶紧给我让一条道，否则我二人可就不顾情面，对你们不客气了。”
	那禁军也是笑笑，丝毫不畏惧的说：“两位将军，我等现在是看在两位是老将，是咱们的前辈的份上，
才客客气气的尊称你们一声将军，请你们与我们回去。如果两位真的不识好歹硬要强行逃脱，那就休
怪我们兄弟不给两位面子，不得不动手擒拿了。”
	朱坤放声大笑道：“好哇，所幸老朱我也好久没活动活动筋骨了，正巧，今日就拿你们开涮。”说着，
就把大刀往身前一横，就要动手。
	那禁军愠怒，冷声道：“既然二位敬酒不吃吃罚酒硬是要与我们动手，那就休怪在下不懂规矩了。”而
后冲自己身后的众多官兵一挥手，“给我围起来！”
	顿时那群人便呼啦啦的将朱、韩二人包围住，再得一号令，又一齐攻上。朱、韩二人立刻迎敌，顿时大
作一团。百姓们四处乱窜，所有官兵都跑过来围剿朱坤两人，城门处的防御顿时松垮。早就做好准备
的李域三人立刻往城门遁去，唐凌有些担心，说：“朱将军他们不会有事吧。”
	李域道：“放心，韩青自有分寸。”
	三人趁着空荡，溜出城门，迅速朝城外的小路奔去。韩青眼睛一直不离城门处，瞧见那三人终于出去了
，便一拉打的正欢的朱坤说：“行了，快走。”
	朱坤有些不乐意，说：“哎呀，我再杀他几个。”
	韩青才不理他，猛的一拽他，喝道：“你休要坏事。”
	见韩青来真的，朱坤也明事理，连忙跟着撤离，钻进城里曲曲折折的小巷藏起来，官兵们一下子追丢了
，立马全城搜索开来。
	城楼上禁军总兵俞易安跨刀而立，居高临下，扫视着这座说大不大，说小却满是岔道小巷的宿京城，两
个手持武器、尚在朝廷通缉范围内的前线将军，竟然能够在他的眼皮子地下失去踪影，这要是传出去
，要他堂堂的总兵大人如何见人，要是让朝廷让皇上或者让自己的顶头上司高统领晓得了，他又如何
能够交代。
	这时手下一人走来，说：“老大，你觉没觉得奇怪。”
	俞易安侧过脸瞧他一眼，皱眉道：“奇怪什么？”
	手下答道：“方才那两个人的出现，依属下看，并非无意，倒像是计划好的。”
	“哦？这话怎么说？”
	“虽说朝廷只下发了李域一人的通缉令，但实际上是涵盖了他手下的所有亲近弟兄，一马当先的就是那
韩青和朱坤几个，他们即是领兵作战的将军，也是李域的结拜兄弟。此番我们在宿京发现了李域身影
，所以才这般严查，他们两人难道什么也没察觉吗？若是单单只有那朱坤，说他鲁莽冲动倒也说的过
去，可关键是他身边还有个韩青。韩青向来冷静多智，怎么会任由着自己暴露……”
	俞易安心中忽然一震，说：“除非他们已与李域会合，然后用自己当诱饵引开我们，李域就可趁机出城
……”说到这里，他已知道自己犯了个大错，一拳捶在墙壁上，说：“快，调集人马给我出城去追，
他们应该还没跑远，宁可让韩青他们逃掉，也不能放过李域。”
	黄昏已过，仍不见韩青两人的身影，唐凌已经记不得是第几次查看后跑回来，有些气喘的说：“还是…
…还是不见他们……”
	李域皱皱眉，说：“我看，定是被官兵给缠住了，我去接近他们。”
	闻言，唐凌与界魂湾连忙上前阻挡，唐凌说：“好不容易出城，哪能回去。就算回去，也不能是将军去
，我去。”
	李域说：“凭你一个，怎么能斗的过那么多官兵。况且韩青老朱是我的结拜兄弟，我不能丢下他们不管
。”
	唐凌死活不让，李域有些愠怒，界魂湾见势拦住两个人，说：“官兵们要抓是将军，你是绝对不能回去
的，唐凌，你与将军立刻前往柳杨，记住要连夜赶路，那些官兵没什么可怕，不过禁军可就不好对付
了，我担心他们反应过来就会立刻追来，所以路中一定不能停。至于韩青两位将军，就让我去接应吧
。”
	“你？”唐凌疑惑的说了声。
	界魂湾倒是不客气，说：“怎么，你还怀疑我的能力啊。”
	唐凌呵呵笑道：“那哪能啊，你多厉害啊。不过天黑了，城里又有众多官兵把守，你一个能行吗？”
	界魂湾一副胸有成竹的样子说：“这点小事，还难不倒我。”然后望着李域，说道：“将军放心，我一
定安全救出韩将军和朱将军的。此地不宜久留，将军还是快走吧。”
	李域有些踌躇，而后郑重的抱拳道：“界公子大恩，李域铭记于心，来日定当报答，赴汤蹈火，在所不
辞。”
	界魂湾有些受宠若惊，说：“将军言中了。”
	唐凌心中一热，说：“界公子，先前我与将军说，公子一身正义，英雄气魄，另唐某深深敬佩，若是再
见公子，必当叫你一声大哥，不知公子可嫌弃我这个兄弟。”
	界魂湾愣了愣，笑道：“我倒是不介意多你一个兄弟，不过只希望你这日后的小将军不要嫌弃了我。”

	唐凌立刻笑答：“这么说来，我们可就是兄弟啦。那今日就让大将军为我们作个见证，日后必当有福同
享有难同当，大哥日后有什么要吩咐的，我一定立马去做。”
	界魂湾也笑着说：“即是兄弟，哪有什么吩咐之言。”
	李域这时也说：“好啊，老夫平生最爱两件事，一个就是天下太平，边塞和谐，再无战事二嘛，就是广
结好友。不过作见证倒是第一次。呵呵，界公子今日与唐凌能结为兄弟，那也就是我李域的兄弟，日
后兄弟有事，我李域第一个出手。”
	唐凌哑然，说：“啊，那我岂不是跟大将军成兄弟啦。”
	“怎么，我还配不上你？”李域说。
	唐凌忙道：“不敢不敢，只是，听起来有些怪啊。”
	“落地皆成兄弟，你是我的兵，也就是我的兄弟。”
	界魂湾说：“如此甚好，今日我一下子多了两位兄弟，美哉！”
	三人相视一笑，而后界魂湾道：“时候不早，我们还是赶紧动身吧。”
	宿京东城门，楼塔上两个哨兵来回走动着警卫，天黑后，到处昏暗一片，十里之外，什么也瞧不见。城
墙边角，界魂湾蹲伏许久，趁着巡逻兵交班的空当，轻功一施，跃上城楼。
	没有人注意到一个黑影轻巧的越过了所有防线潜入到城里，迅速的穿过复杂交错的小巷，很快便没入黑
暗中，消失不见。
	某个巷口，两个士兵得空出来解手，一个人说：“这天一到晚上就冷的怕人，居然还让我们跑出来巡逻
，真是受不了。”
	另一人应和：“就是，我们在这地儿当差这么多年，从来没说过巡逻这茬，那些爷，真难伺候。”
	“哎，谁叫人家是京城来的呢，他们呀，都是守护皇城的，当然瞧不起我们这些小兵啦。”
	“哼，那今天要不是我们兄弟，他们能抓到那两个人吗？也不知道他们要怎么处置那两人。”
	“听说是要带回京城送往刑部的，不过现在要逼供出他们老大的所在。我看啊，少不了受罪。”
	这时远处传来他们领头的催促，那两人便连声应和着跑了过去。等到二人消失，黑色人影才现出，界魂
湾方才听的真切，心想他们说的那两人应当就是韩青与朱坤了吧。他想着，便悄悄跟着那说话的几个
人，一路来到一间宅子，是县令的府衙。
	界魂湾绕到后门处越墙进入，这宅子不大，房间却不少，恐怕还有暗房，韩青他们被关在哪里呢？这时
路过一个侍卫，界魂湾轻巧将他制伏，扣着他咽喉处，逼问道：“你们是不是抓了两个前线的将军？
”
	侍卫恐慌，如实说：“是、是抓了两个人，可我不知道是不是将军。”
	“说，关在哪了？”
	侍卫指了指前头，说：“穿过后院，有个刑房，他们就在那里头。”
	界魂湾心中一喜，而后要挟着那侍卫带路，等到可以看见那个亮着灯的刑房时，他便将那侍卫打昏，自
己悄悄靠近。
	透过纸窗的小孔，界魂湾一眼就看见了被捆绑在柱子上的韩青和朱坤，旁边站着两个官兵，身前则是三
个禁军，中间的那个坐着，看似是领兵，正是俞易安。
	问话还是那几句，无非就是要逼他们说出李域的下落，韩、朱二人相当口实，死活不说，由是那朱坤，
动不动就将他们骂个狗血淋头。俞易安这人倒是耐心极好，丝毫不动气，说话还是那般恭敬，一口一
口将军叫着，可惜，被捆绑住全身无法动弹的韩、朱二人压根不领他的情。
	俞易安身边的一人有些不耐烦了，说：“老大，被跟他们废话了，直接用刑得了，我就不信撬不开他们
的口。”
	另一人也表示赞同，说：“是啊，照这么问下去，到何时是个头。咱们就得给他们点苦头尝尝。况且，
这要是时间耽搁太长，让李域跑掉，我们也不好向上头交代啊。”
	俞易安闻之有理，且也想不出更好的办法，便点了点头。手下人得令，给那两个官兵使了个眼色，官兵
们会意，开始拾掇起火堆里烧得滚烫的铁掌，火星子兴奋的跳跃，似乎能想象的到它贴上皮肤而后发
出的刺啦声和烧焦味。可是韩、朱二人根本熟视无睹，面不改色，眼神里甚至越发明显的透着轻蔑。
	界魂湾暗自摇了摇头，嘀咕道：“中原人就知道这写古怪的整人方式，难怪当差的一说抓回牢里，所有
人都害怕了。”
	这时，一个官兵已经提起那烧的通红的铁掌，露出一副老道奸猾的笑意，对准了朱坤，俞易安海事想给
他们一次机会，说：“我看两位将军还是快点说吧，这东西要是真落下去，不是铜皮铁骨，哪能受得
了。”
	韩青冷声道：“咱们这些上战场的哪个不是在刀口上过生活，你这点小把戏还唬不住我们，有什么狠辣
的招，尽管上就是了，我二人但凡皱一下霉，就枉来这世上走一遭。”
	俞易安目露嫌恶，终于不耐烦的一挥手，示意那官兵立刻动刑。官兵得令，将铁掌炫耀的在朱坤面前扬
了扬，而后径直朝着他胸口烫下去。意料之外没有听到刺啦声和痛苦的惨叫声，取而代之的却是一声
清脆的“铛”。而后便瞧见那铁掌咣当掉在官兵脚下，险些烫到他。
	“什么人？！”所有人立刻警惕起来。不等众人反应，木门便被大力踹开，一个身影如风般闪过，立刻
放倒那两个官兵。这时众人才看清来者何人。
	深蓝布衣，松散长发，短靴，执剑。
	朱坤惊喜道：“咦，界公子！”
	界魂湾回头冲他一笑，说：“两位将军没事吧。”
	朱坤说：“没事，他们倒是敢！”
	界魂湾道：“没事就好，不过接下来，他们恐怕就要出事啦。”
	对面一个禁军怒道：“来者何人，好大的口气，你可知道劫走朝廷重犯是什么罪吗？”
	界魂湾一笑，说：“我不知道劫走犯人是什么罪，可我知道办事不力放走逃犯会怎么处罚。”
	俞易安冷声道：“这位英雄好大的口气，可惜用错了地方办错了事，我劝阁下还是明些事理，否则丢了
自己性命。”
	界魂湾呵呵笑道：“这位大人的口气倒也不小嘛，不过想让我丢命，你们的本事还是欠缺了点。”
	俞易安目光一冷，当即拔出佩剑，二话不说便攻上，界魂湾嘴角一扬，足下轻点，侧身一躲，便轻巧避
开，而后宝剑猛的一挡，便叫俞易安连退数步，界魂湾趁机拔出宝剑两下子便斩断绑住韩、朱二人的
铁链，韩青忍不住赞叹道：“好锋利的宝剑。”
	而后那三个禁军一齐攻上，与界魂湾三人打起来。这时候附近的官兵听到动静立刻涌来，在那喊着：“
抓刺客，抓刺客……”
	韩、朱二人终于取回自己武器，立刻与界魂湾杀出一条血路，三人自知不能被缠住，一突出包围圈，便
马不停蹄的朝城门奔去，身后还有数十个官兵追赶，城门上的哨兵和巡逻还没明白是怎么回事，就被
界魂湾三人给撂倒。三个人影迅速的逃出城外，朝着更加黑暗的小路奔去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 寻迹
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：2851 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第15章 寻迹
	天大亮。界魂湾与韩、朱二人一路朝柳杨的方向疾奔，直到把身后追赶的官兵甩掉才敢停下来歇歇。
	这时候，上前探路的界魂湾回来，说：“奇怪了，竟然连一点踪迹也查不到，难不成他们走的不是这条
道吗？”
	朱坤道：“从宿京出来也就这条道了，他们难道还飞上天不成。”
	韩青皱眉，说：“或许是大哥谨慎，怕给官兵留下线索，是故意所为吧。既然说好了要去柳杨，我们干
脆直接去那儿好了。况且有我们做诱饵，那俞易安一定会追着我们跑的。”
	界魂湾与朱坤赞同的点点头，而后三人也不耽搁，继续上路。
	行至午时，三人正路径一片小小竹林，朱坤便要去砍些嫩竹子来充饥，过了片刻，他竟急匆匆的赶了回
来，神秘兮兮的向其他两人招招手，示意他们过去。韩青疑惑道：“老朱，鬼鬼祟祟的搞什么？”
	朱坤把食指竖在嘴边做了个安静的手势，然后指了指前头一块空地，界魂湾当先过去查看，只见那块空
地并非本来就有，而是那一块的竹子生生的被人连根拔起了，那一个个坑洞的周围还有许多纷乱的足
迹，看周围的竹子上，还有些许砍痕，更重要的是，地上，树上都有血迹。
	“这里发生过打斗。”界魂湾说，然后捻起渗入泥土里的一点点血渍，揉捏几下，继续说：“应该是不
久之前，难道是李将军和唐凌？”
	三人各自相望一眼，都有些不安。而后三人便依着痕迹追寻，沿途都有打斗痕迹，且是血迹斑斑，那些
连根拔起的高大竹子一个个像箭一般横插进另一棵竹子的杆里，力道之大，不可小觑，韩青忍不住惊
疑：“是谁有这么深的内力，看来那人定是个高手。”
	界魂湾细细看着树上的砍痕，最多的是一种刀和剑痕，这些痕迹的力道、手法对于他来说再熟悉不过。
他与他们各自不久之前都交过手，一个是号称天下第一刺客的刀客，一个是拥有天下第一神剑的杀手
。呵，难不成是这两人打起来了吗？
	界魂湾正想着，就听朱坤喊了一声，他与韩青急忙朝他跑去，还没走近就瞧见林子间横七竖八的躺着差
不多十几个官兵的尸体。
	“尸体未硬，看来也就是昨晚的事。”朱坤很肯定的说。
	“大哥是不会杀这些官兵的，而且这些人都是一招毙命。我估计，定是那鸷陆城主。”韩青皱眉说。
	说完，他与朱坤皆看着界魂湾。界魂湾不置可否，说：“如果单单是她倒也没什么，至少李将军不会有
生命危险。不过，那个人可就不一定了。”
	“谁啊？”那两人一同问道。
	界魂湾看了看二人，露出一个意味深长的笑，却没回答，而是说：“我们快去追他们吧，否则就真来不
及了。”说完，立刻疾跑去。韩、朱二人相望一眼，也跟了上去。
	沿路都有官兵尸体，三人就是顺着这些尸体追踪，直到界魂湾忽然停下，另两人什么也没察觉，朱坤小
心翼翼问道：“怎么，有情况。”
	界魂湾点点头，说：“听，有打斗。”那两人竖起了耳朵，可惜还是什么也听不到。界魂湾向二人招了
招手，猫着腰往前走了几步，二人跟上，这时他们才隐隐约约能听到兵器的声音。而后三人循着声，
一直走，直到看到前面正打斗的两个人。
	一个是中年男子，高大健壮，着一身黑衣，面容如刀削般冷峻坚硬，眼神冷冽杀意，执一把长刀，刀锋
尖利，挥舞间似是带动着一阵寒风，劲道十足。
	而与之对决的，却是个娇俏女子，衣着光鲜亮丽，媚而不俗，一头黑发简单竖着发髻，随着身形的漂移
而狂舞纷飞，她用的是一把精致宝剑，剑身一看，就是用特殊材料制成，坚不可摧，削铁如泥，剑柄
手握处用黑红双色的绳带捆扎，精巧好看，头子上，赫然雕刻成了凤凰模样，那饰物在阳光下泛着耀
眼的金色光芒。
	这交手的二人，正是第一刀与鸷陆城主集昀。
	两人旁边，站着呼伦，其余几个，却是站在了另一旁，而他们包围住的正是李域与唐凌。
	看到李域二人，朱坤立刻跳将起来，大喊一声：“大哥，我来救你。”话音还没落，就跑了过去，韩青
低嗔一句，也不得不跟着跑过去。
	朱坤那一声，着实把呼伦吓了一跳，然后看见来者是谁，忍不住心中一阵恼火：“怎么又是他们。”这
时候，朱坤已经朝着李域跑近，呼伦立刻拔出佩刀，手下几人也做好攻势，顷刻间便打起来。
	唐凌见有人来救，立马来了精神，趁敌人不注意，从身后飞起一脚将其踢飞，而后准备去捡那扔在一旁
的剑，孰料却被旁侧刺来的一刀给阻了，他一惊连忙多来，滚在地上，抬头一看，是呼伦，那家伙正
笑眯眯的看着自己，甚为得意。唐凌心头一火，爬起身来，挥着拳头就上，呼伦心道这小子还真不要
命了，但脚下却没闲着，身形稍稍一动就避开了冲过来的唐凌和他的肉拳，反手扎了他一记刀背，唐
凌吃痛，哎呦一声栽倒，样子极夸张，就那么趴在地上，呼伦轻蔑的笑笑，说：“怎么中原人就这么
不经打，这么一下就不行了？”
	唐凌骂道：“你欺负我没武器，就算我趴下了你也胜之不武，难怪说你们是蛮夷呢。”
	呼伦不屑，说：“打不过人还嘴硬，看我怎么收拾你。”说着便朝他奔去。
	忽然唐凌轻喝一声，身体一番，旋即直起身来，这时手上已握着把剑，“铛”的一下，与呼伦的刀相撞
，呼伦一记不成再来一刀，唐凌倒是反应迅速，立刻退开，让他又刺了个空。呼伦冷声道：“臭小子
，倒是还有几招功夫。”
	唐凌哈哈笑了两声，说：“告诉你，咱们中原人可不是好欺负的。”
	呼伦不屑，二话不说，朝他打来，唐凌知晓这人不好对付，笑容一敛，专心对敌。
	这一边，朱坤与韩青跟一群鸷陆城的人交缠，过了几十招也没让对方落下风，见这两人被困，李域也动
起手来，无奈他还没出几招，就显现出虚弱模样，脸色惨白，看来是有伤在身，且还不轻。韩青看见
，便喊道：“大哥，你没事吧。”
	李域调整了下内息，道：“不碍事。”可是，话音刚落，他忽然身体一弓，呕出一口血来。
	朱坤心里一急，一个不留神，便让对手钻了空子，臂上挨了一刀，他吃痛，一声大喝，“碰”的一脚踢
在对方腰上。被踢那人挨上一脚，力道不轻，蹭蹭了退了好几部方才站稳，朱坤看见，心想：“看不
出来这家伙倒有些身手，受我一脚重踢却不倒，天下恐怕也没几人吧。唔，难怪说，鸷陆城里的人个
个善武，高手真是一抓一大把啊。”
	这般想着，他已挥着长刀要突围到李域身边，他一刀一声吼，气势格外强劲，似乎无人能挡。
	而再看早就交上手的第一刀和集昀，二人你来我往间已过了不下百招，却仍旧不见胜负。这时，就看第
一刀忽然发起狠来，长刀周身开始逐渐笼罩上一团黑色气体，方圆十里内树木摆动不止，地上枯叶沙
尘乱飞，集昀的长发与衣袂也随着那一股突来之风不安的舞动，集昀瞬间感到一股强大的气劲朝她袭
来，心口感到有些沉闷，她立刻运气镇住那古怪的力量，这时候，第一刀已然攻上，长刀带着黑气如
同龙卷风一般袭来，集昀忍不住心惊，手中宝剑一震，顿时凝起一股寒光，她脚下连动，挥剑来挡，
却没料到那第一刀的气劲那般强大，如泰山压顶，凭她的力量和内力，竟是挡不住，顿时她胸口一痛
，嘴角渗出血丝。
	第一刀见势邪恶一笑，手上再次用力，就听集昀痛呼一声，身体飞跌出去。这时，却忽然一只手将她托
住，眼前寒光一闪，“叮”一声脆响，就见第一刀本攻上来的身体朝后退去，集昀侧头，就看见一张
英俊侧脸和那深邃双目，透着清冷坚毅的光芒，长发在耳际飘动，轻软拂在她眸下，她忍不住心头一
动，眼角有些湿润。
	待到她站稳，却又变了副面孔，依然冷若冰霜，看也不看他。第一刀呵呵笑道：“怎么，界大侠也要来
英雄救美这一招吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 吸魂术
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：2900 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第16章 吸魂术
	集昀侧头用余光瞥了眼界魂湾，而后冷冷的盯着第一刀。界魂湾轻笑一声，说：“别人叫我大侠我不敢
当，不过今日你这般叫我我就不推辞了。至少在你面前，这个大侠名号我还是担当的起的。”
	第一刀冷冷笑道：“哦，那正好，我向来最不喜的，便是那些号称大侠的鼠辈。”说完就要攻上，界魂
湾立刻作势相迎，此时集昀也端起剑来，第一刀冷声道：“怎么，界大侠动手还要人帮忙吗？”
	不等界魂湾回答，集昀已然一剑刺出，口中冷冷回应道：“他是大侠，我可不是。”
	第一刀迎面而上，方才集昀受了内伤，此时当然不及他，他要在界魂湾出手前错错这小妮子的锐气。果
然，没过几招，集昀已落得下风，处处被那第一刀节制，第一刀出手狠厉，忽然足下如风，一刀刺向
她面门，她忙作势来挡，可惜内力刚运，便觉胸口疼痛难当，这一停顿，那第一刀的刀锋已经到了跟
前，眼看就要被伤。
	说时迟那时快，界魂湾飞身挡在了集昀身前，长剑一横，抵住第一刀的刀尖，而后内力一催，第一刀不
得不退避开来，集昀适才缓了心神，喉间一甜，一口血吐出。界魂湾扶住她，轻声道：“鸢月……”

	集昀愣了愣，抬头看了他一眼，眼中的温情只一瞬又消失不见，她用手背抹掉嘴角血迹，甩开他揽着自
己的手，说：“被这样叫我，界大侠。”她声音冷淡，又是将他拒之于千里之外。
	界魂湾眉间微微一蹙，朝后退了一步。第一刀此时再次攻来，界魂湾立刻迎上，斩魄宝剑立刻迸发阵阵
寒光，丝毫不逊于第一刀那古怪黑气，第一刀知晓这界魂湾的厉害，不敢怠慢，他牙关紧咬，长刀紧
握于手，那刀身周围的黑气幻化无常，忽而成盘蛇缠在斩魄身上，忽而如饕餮张开血盆大口欲要侵吞
对手，忽而又如离弦之箭，飞速的射向界魂湾心口。这诡异黑气所到之处，皆是飞沙走石，界魂湾稍
稍一不留神，就让它钻了空子，幸好他反应急速，退避开来，然那黑气仅仅近了身体半里，便能感到
如刀剑切肤之痛，界魂湾皱眉，低头一瞧，衣角竟生生被隔断，他也忍不住惊疑：“短短几日，这厮
为何变得如此厉害。”
	第一刀笑的不无得意，再次攻上，界魂湾不敢小觑，挽剑迎敌。斩魄宝剑寒光更盛，挥舞间发出阵阵龙
吟，而第一刀却已周身笼罩在那团黑色气体中，诡异非常，仿佛结界，让界魂湾根本近不得他身。如
此几招下来，第一刀占尽了上风，界魂湾一时之间无计可施。
	集昀此时已调整好内息，看出界魂湾被牵制，思量片刻，便挥剑而上。界魂湾愣了一愣，转头看她，集
昀嗔道：“三心二意，小心没了性命。”
	界魂湾竟是露出一个笑，二人齐力，逼退第一刀。第一刀阴冷笑道：“呵，斩魄沁魂，双剑合璧，真是
难得。”
	集昀轻笑，说：“既然知道厉害，还不识相的赶紧逃吗？”
	第一刀“哼”了声，说：“受伤了还这么嘴硬，小心我第一个把你解决掉。”
	此时界魂湾说道：“那你可得先问问我答不答应。”
	第一刀啧啧两声，摇头道：“好一个夫唱妇随，浓情蜜意的小夫妻，不过可惜，今日就要天人永隔了。
”他话音未落，忽而就见那周身的黑气“呼”的一震，聚拢一起，顷刻间，就凝成一个巨大黑团，旋
转着朝二人飞来，所到之处，卷起一阵狂风，周围一切都被那黑团吸取，很快，那黑团越来越大，夹
杂着地上的枯枝碎石和断裂的残剑，一并逼向界魂湾与集昀。二人相望一眼，斩魄沁魂同时爆发寒光
，双剑前指，剑尖相交，剑光融汇一处，如一道光束，射向那团黑气。
	这两股强劲气团所引发的旋风，迫使所有人都不得不伸手蒙住口鼻，周围的竹子在啪啪的被折断，而后
被吸进那团黑色气体中。那黑气仿佛是个磁铁般，吸附着周围的一切，这时候就见得周围那些人手中
的刀剑在不安分的震动，每个人都能感觉到武器像是要被人生生夺去，最后怎么也抓不住，刀剑飞了
出去，钻进那团黑气中。
	唐凌已是目瞪口呆，惊疑道：“这……这是什么鬼功夫。”
	他身边的呼伦喃喃答道：“吸魂术！他竟然会这种鬼怪功夫！”
	唐凌可从来没听过什么吸魂术，此时也全然忘了刚才还和呼伦势不两立，便不耻下问道：“啥叫吸魂术
？听起来像妖术。”
	“的确是妖术。”呼伦答道，“相传天际创世初始，天魔袭渤就是用这吸魂术打败天神迟靳，摧毁天际
之都的。而后是号称袭渤守护者的风环魔门习练吸魂术，一度血洗江湖。只是到了如今这吸魂术早已
失传，方才种种都已成传说，是真是假无从辩解，大多数人只当是迷信，是不相信的。只是没想到这
个人居然会这妖术。”
	唐凌半信半疑，说：“都扯到远古时期了，肯定是瞎编的吧。况且袭渤就凭这个打败天神啦？我看也厉
害不到哪里去嘛。”
	呼伦瞥了唐凌一眼，说：“爱信不信。你们中原人向来心高气傲，不信什么神啊魔的。不过若说这吸魂
术真实存在，那么这个人也顶多修炼到了三四成。”
	唐凌张大嘴，不敢相信，三四成就厉害成这样，若是练就完成，那还不把整个天地都吸到他那团黑气中
啊。
	这时忽然听呼伦惊呼一声：“大家小心！”
	唐凌还没反应过来，就见呼伦连连后退数步，就这么会儿功夫，就听一人哎呀一声，身体不由自主的朝
那黑色气团移去，还好他身边的人紧紧拽住，可惜那第二个人也要被那吸去，就那么一个拽着一个，
最后一个拽着摇摇晃晃的树杆。呼伦见势忙飞身上前，唐凌也不管三七二十一的帮忙。
	朱坤等人也被那强劲气体搞的够呛，这时候也放下敌对身份，大伙儿互相拽着，共同对抗那吸力。
	再看与那黑团正面相交的界魂湾与集昀，二人也是立不住，一点点朝那黑色气团靠近，越是近了，越是
能感觉迎面而来的强劲压迫。集昀本就不比界魂湾内力深厚，且又有伤在身，此时握剑的手已颤抖的
不行，嘴角渗出血迹。
	这时候就听到第一刀阴冷的笑声，集昀忽然如同身受疾苦般失魂痛叫起来，沁魂剑再也拿不稳，寒光一
收掉在地上，而她也痛苦的抱着头跌倒。
	这时候就听一阵惨叫，呼伦众人也忽然如失了心智般痛呼起来。界魂湾心知定是那第一刀的古怪笑声，
这正是吸魂术的厉害地方，能够立刻让内力不够深厚的人失去心智，痛苦难当。幸好的是界魂湾内力
足够，才能抵抗的住那吸魂术的侵蚀，可是，其他人就不一定了。
	就听第一刀阴冷着声音说道：“界魂湾，单单凭你一人能抵抗的了我吗？你看看你周围，再看看你的娇
俏娘子，难道你不心疼吗？要知道再这样下去，她可就要死啦！”
	界魂湾瞧见捂着脑袋痛苦着的集昀，她跌坐在地上，任由泥土肮脏了她华美衣裙，美丽的脸上渗透着冷
汗，她仿佛连喊叫的力气都没有，真的不能支撑多久了。
	界魂湾忽然心中一痛，想要去搂住她，可是……不对，是吸魂术。界魂湾忽然一震，回过神来，好一个
吸魂术，竟然连他也差点被迷了心智。他忽然内力一震，斩魄剑发出一声龙吟，寒光暴涨，刺进那团
黑气中。第一刀冷声道一句：“找死。”手上一松，长刀飞旋而出，如被一条丝线牵动，径直朝界魂
湾刺去。一人一刀钻入那庞大黑色气体中，看不真切。
	魔音消除，众人渐渐恢复神智，身体仿佛透支，气力全无。众人瞧去那黑色气团，如一个黑洞，里面也
不知道吞噬了多少东西，也不知道是不是还会加上一条人命。
	忽然一粒石子射向第一刀，那石子到后来有些力道不足，弧线偏移，最后只是打在了第一道的腰上，可
就是这小小一枚石子，顿时让第一刀身体一震，一口血喷出，那嚣张的黑色气团不一会也消失不见，
“当当当”几下声音，短剑残刀的脆片砸在地上，而后就见界魂湾踉跄的身体跌出，脸色惨白，嘴角
渗血，衣服上早已是血迹斑斑。可他硬是强忍着没倒下，直勾勾的盯着对面的第一刀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 落入敌手
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：2336 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第17章 落入敌手
	第一刀恨恨的瞪着地上的集昀，该死的臭丫头在最关键的时刻向他掷出了一枚石子，这小小石子一下子
便乱了他真气，若不是他收手及时，自己恐怕已被她害的走火入魔了。
	他忍不住咳起来，又是一口血喷出，他受伤不轻，再战无益，收回长刀，愤然离开，界魂湾没有能力去
追，他强忍着伤势，斩魄剑无力的掉在地上，他脚下一软，跪跌下来。转头，就看见集昀，美目紧闭
，早已昏厥过去。她在最后关头，用尽了全身的力气扔出了那枚石子，救了他的命，救了所有人的命
。
	界魂湾挪了挪身体，伸出手想要去触碰集昀沉静的脸庞，这时候一双手将集昀从地上抱起，是呼伦。
	呼伦唤了声“少主”，而后看了眼界魂湾，便横抱起集昀，偕同手下众人离开。界魂湾没有说话，待到
他们不见了踪影，方才胸口一疼，吐出口血。唐凌忙跑来搀扶，担忧道：“大哥，不要紧吧。”
	界魂湾无声摇摇头，像是连说话的力气都没有了。
	现在界魂湾盘坐于地上，运气疗伤，斩魄剑安静的摆放身旁。而李域亦是有伤在身，由韩青与朱坤合理
疗治。只是方才那吸魂术太过厉害，此时韩青等人根本没有多少气力，不消一刻工夫，二人已是大汗
淋漓，不得不停下来歇息了。前去找食物的唐凌这时候回来，衣服里兜了一捧果子，一股脑倒在地上
，众人拾起，擦拭干净，塞进嘴里咀嚼。
	唐凌见界魂湾运完气息，缓缓睁开了眼，忙拾了几个果子递过去，界魂湾笑笑，仍觉得憔悴无力。看来
伤的真是不轻。他捏着手中的果子，愣神。
	唐凌凑过去，低声道：“怎么，没胃口？还是……”
	界魂湾瞧了他一眼，说：“也不知道第一刀的吸魂术是从哪里学来的，这么厉害。”
	唐凌点点头，说：“我听呼伦说这吸魂术是风环魔门的功夫，他会不会是魔道的人呐？”
	界魂湾不敢肯定，说：“风环魔门早就销声匿迹了，况且以我所知，第一刀实际上是出自名门正派，想
来定是从其他渠道学得的，哎，真是害人。”
	唐凌撇撇嘴，忽而想到什么，说：“哎，也不知道那个鸷陆城主怎么样了，她伤的那么重，你说会不会
……”他欲言又止，古怪的看着界魂湾。
	界魂湾眉间微蹙，低下头去，沉默不语。唐凌固然好奇，却也识相的不再问下去。
	这时候就听到一阵纷乱脚步声，唐凌一震，立马站起来，不过一会儿，就见一大群人朝他们跑来。是官
兵，足有三十余人，领头的是几个禁军。
	“糟糕！忘了还有尾巴跟着。”朱坤说着，本能的要抓刀，可惜他们的武器都被那第一刀给毁了“该死
的。”他暗自骂了一句。
	官兵们将众人团团包围住，这时候走上来一人，他穿着皇城禁军的衣服，黑色披风连带着帽子，将整个
脸蒙在了阴影里，手执一把长剑，脚蹬官靴，他行至众人跟前，驻足而立，笑了声，说：“禁卫军领
兵俞易安见过李大将军。”他嘴上这般说着，可腰杆子挺立，丝毫没有恭敬的模样。
	李域冷声笑了笑，说：“看来今天，能让俞领兵回去邀功了。”
	俞易安回应道：“将军说笑了，这是朝廷吩咐下来的事情，我不过是遵旨行事，做好了那是应该的，何
来邀功可言。如果上头赏赐了，那是天恩浩荡，自然要顶礼膜拜，诚惶诚恐啦。”
	朱坤呸了声，说：“人模狗样，说的都是鬼话。”
	俞易安丝毫不动气，说：“哦，还没给朱将军韩将军请安，真是要请二位恕罪了。前日二位将军不屑我
挽留，硬是要走，真是害的我好找，也害的我搭进去那么多弟兄的性命……”这时候他的语气忽而变
的阴冷起来，“呵，不过今日，我看众位还是束手就擒的好，我可不想再伤了众位分毫啊。”
	没错，现在李域众人的确没有丝毫反抗能力，且不论他们手无寸铁，他们个个带伤，李域、界魂湾更重
，一时半会恢复不得，面对着三十多个官兵，其中还不乏像俞易安这样的好手，他们要如何逃脱。
	可是要束手就擒，那也是休想。
	话不投机半句多，两帮人立刻打斗起来，众人拼内力不行，可招式还在，对付官兵没大碍，只可惜对方
数量太多，团团包围住他们，没有丝毫空荡可以突围出去，况且还有那些个禁军，可比普通官兵强多
了。还好对方并无杀人之心，顷刻间已擒住李域，朱坤心急上去救援，不料却被数人架空，韩青见状
，打退一人，夺过他手中兵器，冲将过去，朱坤愤然一吼，仅凭着大力撞开数人，却落在了另一把剑
锋之下，还好韩青赶至，退却那刺剑禁军，却令自己陷入包围之中。
	这一边，唐凌伤势最轻，尚能应付，可也没有能力救出他人，界魂湾内伤过重，仅凭着剑招退敌，杀伤
力大减。他见李域被擒，朱、韩两人被困，立刻朝着他冲去，斩魄剑如沉睡的神龙，怎么也发挥不了
慑人能量。俞易安瞧见人群中的界魂湾，知晓他就是当日救走朱坤与韩青的那个人，顿时有种抱负心
理，恨不能立刻上前将其斩获。可是，他也看出界魂湾受伤不轻，内力几乎全无，他堂堂皇城禁卫军
领兵，可不干趁人之危的小人之事。
	也正亏了俞易安的不出手，界魂湾艰难的突围到李域身前，李域见状，一拳打退身侧一人，界魂湾一个
错身挡在他身前，说：“将军快走。”
	李域却道：“你快走，他们要抓的是我，与你无关，只要我被擒，他们就不会与你等为难了。”
	界魂湾才不听他的，坚持说：“将军说过要与我做兄弟，大哥有难，小弟怎可见死不救。咱们一起走。
”
	李域知晓他多说无用，用力拽下腰上玉玦，塞进界魂湾手中，说：“倘若我被擒，你就拿着这个去京城
找荣进堂荣大人。”
	界魂湾不明他所为，刚想说什么，就见李域忽然奋力一拉，将他推开，让自己再次落入官兵包围圈内，
彼时，朱坤与韩青也突围不成，渐落败迹。界魂湾知道自己已无法做的更多，一咬牙，跑向唐凌，拉
住他说：“走。”
	唐凌不应，喊道：“我要救将军。”
	界魂湾不理会，挥舞的长剑，杀出一条血路，喝道：“将军有令，命你快走。”
	唐凌紧咬着牙关，就是不答。这时就听朱坤喊道：“唐凌，记住，老子在京城等你来救，你小子最好守
时啦。”
	唐凌眼角湿润，心中愤懑，却无计可施，生生的被界魂湾拖走，逃离向远处。俞易安见李域三人均被擒
住，下令不再去追。
	翌日，李域、朱坤、韩青三人被官兵护送，押往京城。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 消息
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：2134 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第18章 消息
	界魂湾的伤仍然没有好，第一刀伤的他太深，加之未痊愈时又伤了元气，仅凭他自行调解是好不了的。
唐凌没有办法，况且李域众人被官兵押走，心中气愤难当，这些天来一直烦躁的很。
	界魂湾捏着手中的玉玦，这是当日李域在危急之下交付于他的，说如果他被擒，就拿着这块玉去京城找
荣进堂荣大人。唐凌也不认识什么荣大人，只晓得他是当朝大学士，内阁院长官，三朝元老，先帝的
老师，当今圣上的督导师傅，总之是个大的不能再大的官。在朝堂上，唯有他敢与赵无良对抗，而皇
太后也是极为敬重他的，说白了点，太后还得仰仗着荣大人和依附于他的官员们，牵制着权倾朝野的
国舅赵无良。
	荣进堂与李域私交甚好，李域被朝廷通缉时，他还在朝堂上据理力争，为其辩护。李域让界魂湾与唐凌
去找他，想来也是这番道理。
	“小皇帝无主见，但是却很是听荣大人的话。皇太后的心思无人知晓，不过她肯定不会轻易让军权落入
赵无良手中，孤儿寡母的难道不怕被人篡权吗？如果能让将军与荣大人见上一面，再请荣大人在皇上
与太后跟前说个清楚，我想案子一定会重审，将军就有生机了！”唐凌不无兴奋的说。
	界魂湾白了他一眼，说：“怎么你的将军还抱着这份心思吗？明眼人谁看不出来这一切都是国舅的阴谋
，那么有心机的皇太后能不知道？我担心，即便荣大人出面，也是力不从心啊。”
	唐凌说：“那也要试试，我可在军前发过誓的，一定要为将军洗脱冤罪，然后重振雄风，驰骋战场，为
我们死去的弟兄们报仇雪恨。”
	界魂湾无奈摇摇头，说：“格列杀了你们的兄弟，你们也杀了他们不少同胞，况且如今格列已亡，还不
算报应？”
	“那还有扎摩尔呢，他窥视中原已久，还怕他不来吗？”
	“扎摩尔要比格列更强大，与他对敌，你会损失更多的弟兄，你的仇什么时候才能报完啊。”
	唐凌不依不饶：“我们做军人的，就是要保家卫国，只要打退了敌军，守住的国门，就能对得起所有天
上的亡灵了。”
	界魂湾不再与他争辩，小心的收好玉玦，仰面躺倒。
	颇魔湖畔。
	身后是一望无垠苍茫的草原，百里之内不见人烟。眼前是清澈见底的湖水，映衬着高远纯净的天空呈现
出碧蓝色。还有水底圆滑的卵石缝间滴落的珍珠，在阳光照射下，穿透了深水泛着耀眼银光。白马放
任一旁，孤自食草。几头驯鹿在对岸的地方休闲踱步，偶尔低头饮水，然后抬眼瞧一瞧这一头独坐立
的男子，伫立一刻，而后轻巧转身，回到鹿群中。
	男子一身青色布衣，简约朴素，毫无装饰，面容如刀削般俊美精致，品貌非凡，昂首间，气宇轩昂，惊
才风逸。明眸轻阖，嘴角轻扬，俨然是这草原银河之畔最美的风景。胡杨树木随风轻扬，鸟儿停驻，
仿佛也被他这翩翩公子迷恋住，不舍得飞翔。
	这时听的一众马嘶蹄响，男子轻轻皱眉，暗自叹了口气。不过一会儿，就见四五匹骏马行至他身后十里
之外，停下，唯有一人下马朝他走来。那也是个翩翩少年，英挺健朗，身着将服，俨然是个年轻小将
军。
	小将走到男子身边，恭敬行礼，道：“岱钦见过王子殿下。”
	哦，原来这人正是当日围剿格列大军的岱钦，而他面前的这位，就是那二十万大军统帅，扎摩尔大汗的
次子，艾彦王子了。
	艾彦睁开眼，目光清冷，似乎不带有任何感情，他微微一笑，笑容也如冰封的雪莲花，美丽孤傲，没有
一丝温暖，他淡然道：“是鸷陆城来了消息。”
	他语气平静，并非疑问，岱钦愣了愣，说：“正是。殿下是怎么知道的？”
	艾彦仰头望了望天，湛蓝高远，祥云浮动，多好的天气，多美的天空，宛若此时他的心境一般美妙，他
说：“她说什么了？”
	岱钦答道：“公主说，她没能擒住李域，让他落在了官兵手里，现在正押往京城。”他顿了顿，想看看
艾彦是什么表情，结果发现他依然平静如颇魔湖的水，于是继续说道：“属下还听说，公主她似乎是
受伤了。”
	艾彦侧过脸：“哦？伤的重吗？”
	“似乎很重。属下还听说……”
	艾彦看他欲言又止，皱皱眉，说道：“怎么？难道还有更糟糕的事情？”
	岱钦笑了下，说：“属下不知，在殿下心中，是李域被擒糟糕，还是公主受伤更糟糕啊？”
	艾彦望了望他，这个从小跟随自己的亲信，如今他手下最得力的将军，整个大草原最懂他心思的兄弟，
然后露出一个难得的温暖笑意：“当上了将军说话都硬气了，倘若以前你敢这么跟我说话，我一定把
你扔进沼泽地里喂神兽。”
	岱钦嘿嘿笑道：“殿下恕罪，不过以属下所知，殿下可并非无情冷血之人，一定会念在故交情分上，让
我死的舒服点的。”
	艾彦无奈笑笑，而后说：“你即是与我有深交，就知晓我心思，又何必问出那样的话呢？还不快点说打
听到什么了？”
	岱钦点点头，说道：“公主在追捕李域时，遇到了界魂湾，好像还打了起来，不过最后也是她拼尽了全
力救了界魂湾一命，才让自己元气大伤，昏迷数日，到现在也恢复不得。”
	艾彦在听到“界魂湾”这三个字的时候表情便冷了下来，他本静如潭水的深邃淹没忽然寒光凛凛，而这
也不过只持续了几秒，顷刻间，他又恢复了以往的孤傲冷清，岱钦看着他，不语。
	良久，艾彦才道：“既然李域被擒，那么多半就是个死。只要不给他翻身的机会就成了。让集昀他们立
刻回来。”
	岱钦道：“可是公主她现在身体虚弱，怕是不宜长途跋涉过分劳累吧。”
	艾彦滞了滞，冷声道：“既然这样，那就随她的便吧。她如果放心，我就再给她看管几日城门。”
	岱钦明白殿下所言何意，立刻领命。艾彦再无了心情观景，招来白马，翻身而上，朝着草原的深处疾驰
而去。岱钦看着他离去身影，苦恼的挠了挠头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 回春舍
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：2323 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第19章 回春舍
	回春舍。
	这是个隐蔽在骊山深林中的小小医舍，单单一件茅屋，旧木额边上丹青二字“回春”，大概是说这医舍
的大夫又妙手回春之能吧。屋内破败却十分干净整洁，没有多少家居摆设，一张方桌，几支小凳。如
此冷清，哪里有来瞧病的呢。
	屋里传来一女子说话声，声音清脆柔媚，她说：“我说老头儿，你干嘛把医馆开在深山老林里，谁会到
这里来看病啊。就算是有病了，怎么能走上百里的崎岖山路来你这儿呢？”
	一老者回应道：“那你怎么跑到我这来求医了。哦，你当时是在昏迷中，是被那个漂亮的小伙子给生生
抱上来的，难怪轻松的很。”
	女子笑了几声，娇声说：“是呀，真是要谢谢玄谷神医啦，若不是你，我现在恐怕去见阎王了呢！”
	被成为玄谷的老者嘿嘿笑道：“那可不，我这妙手回春可不是白叫的，你算算我都救过多少人了，光是
你，就来了不少次了吧。嗳，我说丫头，你怎么这么不经打，这点小伤就要死要活的。”
	“小伤！”女子立刻提高嗓门，以表示自己的强烈不满：“我这是小伤吗？我可是差点就没命啦！那个
该死的吸魂术你又不是不知道，我撑着没死到你这儿就不错了。再说了，什么叫我来了不少次，总共
才三次嘛，况且还有一次求救的不是我啊。”
	玄谷哈哈乐道：“哦，我想起来了，是你那一表人才的相公。”
	女子娇嗔道：“谁说他是我相公了，我可还是黄花大闺女呢。”
	“呦，怎么，小两口还在闹别扭啊。哎呀，少年夫妻老来伴，我看那小子不错，你该好好珍惜才是，免
得被别的姑娘抢走了。再说了，夫妻两个哪有隔夜仇，床头吵架床尾和，小姑娘耍点性子也就算了，
你还要把他当仇人吗？”
	女子不屑道：“你这个假和尚，红尘俗世倒是钻研的透彻，几十年的道行算是白修了。”
	玄谷依然笑意连连，说：“罪过罪过，老衲修的就是红尘俗世的经，何来白费之言呢。”
	说话间，屋外跑来个娇小的姑娘，穿着鹅黄色小裙，眉清目秀，粉嫩可爱。她一直跑到玄谷身边，气喘
吁吁，用衣袖擦擦额上汗水，亮着甜美的嗓音说：“爷爷爷爷，又有人来啦。”
	玄谷倒是有些奇怪：“哦，这是怎么了，过去两三年看不到一个人影，这几天怎么接二连三的来人呢。
可看清是谁了吗？”
	小姑娘点点头，乌黑的眸子看向依靠在床上的漂亮的姐姐，说：“好像是大哥哥。”
	床上的女子表情滞了滞，也看不出是高兴还是不喜，玄谷乐道：“哎呀，真是夫妻连心呐，一定是来接
你。”
	女子可不领情，说：“他若是真知道我在此处，岂不成神了。哼，臭老头，赶快接你的生意去吧。”
	玄谷拉着小孙女的手，说：“好好好，走，去见你的大哥哥去。”
	回春舍外行来两人，皆是年轻男子，走在当先的那个身着一身蓝衣，面容俊朗，风度翩翩，手执一把长
剑，古朴精致，这正是界魂湾，而走在他后头的，自然就是唐凌了。
	界魂湾老远就看见门口的一老一少，连忙加快步伐，上来行礼道：“晚辈见过玄谷大师。”
	玄谷甚喜，说：“界老弟见外了。你这是来接娘子的？”
	界魂湾被他说的云里雾里，随即一想，便道：“怎么，她也在？”
	玄谷面露质疑之色，说：“不是来接他的呀，难不成是来找我叙旧的？”
	界魂湾知道玄谷绝口不提治病之事，一是觉得见外，二就是对他期许过高，似是不相信有谁能伤的了他
，他笑笑说：“自然是来叙旧的，当然也要来请教前辈了。”
	玄谷微笑点点头，而后看向唐凌，立马眼睛雪亮，像是极为好奇，说：“咦，这位小公子品貌端正，印
堂雪亮，一表人才啊，将来定有大作为。”
	唐凌有些受宠若惊的样子，说：“多谢前辈谬赞了。不过前辈，您还会看相啊？”
	玄谷随即哈哈大笑道：“我何止会看相，我还会摸骨呢。我说界老弟，你怎就放心把你那貌美如花的小
娘子放在我这呢，不方便啊。”
	“呸，老东西，不正经。再敢乱说，我割了你舌头。”传来那女子声音，众人转头去看，内屋门边，站
着一娇俏女子，一身素白衣衫，单薄朴雅，乌发披散着，坠至腰下，面色白净如玉，明眸皓齿，纯美
动人，只是脸上没什么血色，显得格外憔悴。
	集昀。
	她与界魂湾对视一眼，彼此都看出对方眼中的笑意。她微微侧过脸去，低眸凝思。唐凌推了推愣住的界
魂湾，然后就听到小姑娘扑哧一声笑，集昀气恼，忙说：“小丫头，你笑什么。”
	小姑娘说：“青儿还是第一次看到月姐姐这样害羞呢。”
	集昀哧颜：“瞎说，我哪里害羞了。我这是……累的。”
	青儿于是跑过去，说：“既然月姐姐累啦，就让青儿扶着去歇息吧。反正这里也没啥好看的。”然后就
不由分说的拉着集昀进了房。
	玄谷给界魂湾把脉，捏着胡须，然后默默锃亮的光头，说：“哎呀，又是那妖术。”
	界魂湾点点头，说：“第一刀的吸魂术很是厉害，若不是鸢月救我，我恐怕已命丧他手了。”
	玄谷说道：“那丫头比你伤的重多了，来的时候已是昏迷不醒，我是费了好大力气才救活了她。不过还
好，你现在只是元气未恢复，我给你开些当归、白术什么的补补就成了。”
	界魂湾笑言：“如此就多些前辈了。”
	玄谷笑道：“你何时变得如此客气，怪不习惯的。倒是那丫头，一句一个老头子，太没大没小，你要给
我好生的说说，怎么着，我玄谷在江湖上也是有些名堂的嘛。”
	界魂湾呵呵笑着，不答话。而后玄谷便道：“你这次又是因为什么跟第一刀结怨了，让他下如此狠手。
”
	界魂湾看了眼唐凌，唐凌冲他点点头，于是他便将事情原委一一道来，玄谷听后，沉思片刻，说：“江
湖人不管朝堂事，不过你这事做的不错。大敌当前，天渺的百姓还得靠李将军力挽狂澜啊。”而后他
又细细打量起唐凌，说：“你这小公子倒是有些本事的，难怪在军前让你来护送李将军撤离。不过要
想修成正果还得走很长的路，过很多的坎呐。”
	唐凌不明所以，看看界魂湾，又看看玄谷，感觉这老头像是有看透一切的慧眼，界魂湾拍拍他肩，二人
相视一笑。
	玄谷瞥了眼屋内，小声的对界魂湾说：“现在那丫头是孤身一人，一时半会又好不了，不过我看她在我
这儿也待不长，你要不要给我解决掉这个麻烦。”
	界魂湾一笑，爽快说道：“好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 同行
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：1980 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第20章 同行
	在回春舍三日，界魂湾伤势便痊愈，唐凌这下总归是要彻底崇拜老爷子了。这会儿，玄谷正与界魂湾在
屋内说话，集昀身体虚，总是嗜睡。青儿在菜园子里拾掇菜，唐凌则帮忙着砍柴。
	“唐哥哥，你说大哥哥伤都好了，是不是就要走了呀。”青儿问道。
	唐凌哦了声，说：“应当是吧，我们还有重要的事要去做呢。”
	青儿停下手中活计，转头看他，说：“那月姐姐也要跟你们一起走吗？”
	唐凌摇摇头，说：“那个，得问她自己呀。”
	青儿表情不无失落，蹲下身来，望着菜叶子发呆。唐凌瞧她那样似是不高兴了，忙问道：“你不希望她
与我们一起，还是舍不得她走啊？”
	青儿很夸张的叹了口气，说：“这里一年到头，除了我与爷爷，再看不到其他人，好生无聊苦闷。我当
然是希望你们能多留几日了。可是，我知道大哥哥一定有很多大事情要去做，耽误不得。所以不敢强
留。如果是以前，月姐姐一定会比大哥哥留多些日子，看来这一次不可能了。”
	唐凌哦了声，问道：“为啥你月姐姐非要比大哥哥多留几日呢？”
	青儿答：“他们总是闹别扭，月姐姐不愿与大哥哥同行，总是等到他离开好久才走，就是怕再次遇上他
。爷爷总说，终有一天他们会和好的，可是自打我懂事以来，他们一直就没好过。”
	唐凌像是找到什么好玩的东西，立马兴奋起来，跑到青儿身边，小声说：“那你知不知道他们到底是什
么关系啊？”
	青儿错愕道：“怎么，难道你不知道吗？大哥哥和月姐姐可是拜过堂的夫妻呢。过去我问爷爷什么叫夫
妻，爷爷说就是天底下他们只能与彼此睡在一起的男女。除了彼此，都是不行的。你懂吗？”
	唐凌显然有被吓到：“啊，这个，我当然懂的。那为什么，他们见面跟仇人似的呢？”
	青儿托腮，做沉思样：“这个我也不清楚，爷爷说，是月姐姐误会了大哥哥做了对不起她的事，所以她
才那么恨大哥哥，要与他断绝关系呢！”
	唐凌明了，既然集昀是赛音诺颜公主，又与界魂湾拜过堂，那么他的界大哥一定就是赛音诺颜汗王的女
婿，王位的第二继承人了。可他又做了什么对不起她的事呢？移情别恋？还是……谋权篡位啊？
	唐凌孤自想着，青儿推了推他，说：“唐哥哥，你在想什么？”
	唐凌忙摇摇头，说：“没什么。那依你看，这一回，他们俩能和好吗？”
	青儿不敢肯定，说：“我只知道这一回月姐姐可比以前温柔多啦。如果他们真的和好如初，我自然高兴
了，所以月姐姐真要与你们一起走，我也不会很伤心了。”
	唐凌怜爱的摸摸青儿的秀发，喃喃自语：“只怕你月姐姐目的不纯呐！”
	青儿不明他所言，歪头看他。唐凌呵呵笑着，转移了话题，问道：“你为什么叫她月姐姐呢？她本名到
底是什么呀？”
	青儿笑道：“爷爷说月姐姐的姓好长呢，怕人不好记，就说自己姓颜了。她本名叫做集昀，我叫她月姐
姐，是因为她还有个名字叫鸢月。”
	唐凌点点头：“唔，你大哥哥也是这么叫她的。”
	青儿答道：“嗯，鸢月这个名字很少有人称呼的，爷爷说那是极为亲近的人才那么叫她。姐姐生长在草
原，鸢就是鹰的意思，寓意翱翔天空，自由自在，月，是草原百姓最崇拜的东西，所以鸢月这个名字
，即是昵称，也是敬称。”
	唐凌这才懂得，想来也只有草原的主人才能配这等尊贵的名字了。
	又过几日，集昀身体恢复差不多，界魂湾等人便告辞上路。集昀什么也没说，便与之同行。青儿不舍，
一直送到了山下，目送他们离开，过了好久，唐凌回过头去看，还能见到那小小的人儿，朝他们挥手
，忍不住有些感伤，说：“青儿从小生活在深山中，只与爷爷做伴，真是苦了她了。”
	界魂湾点头，说：“还好青儿乖巧懂事，有格外聪明伶俐，有她做伴，前辈也不孤单啊。”
	唐凌便问道：“那位玄谷大师真的是和尚吗？”
	界魂湾说：“自然是了，和尚还能有假。他出身弥云寺，道行可深的很呢。”
	“那青儿就不是他亲孙女啦？”
	这时倒是集昀答话了：“当然是他亲孙女，怎么不像吗？”
	唐凌不置可否：“一点也不像。”
	集昀不屑道：“要像就完蛋了，好好一小姑娘，长的像老头，长大后谁要啊。玄谷大师在出家前就已成
婚了，还有个儿子。”
	“既然有家室，为啥还要出家呢？”
	界魂湾说：“这事说来话长，具体我们也不知晓，只知后来玄谷大师离开了弥云寺，方知自己还有个儿
子，儿子后来娶妻又生了孩子，那孩子就是青儿了。”
	集昀接着说：“青儿那时家破人亡，流落街头，老头儿是费了好大周折方才找到他的。祖孙二人辗转多
处，最终在这骊山上搭起了”回春舍隐居下来。老头儿本姓聂，所以青儿的大名就是聂青。“
	唐凌煞有介事的点头，心想这十二三岁的小姑娘身世这般曲折，怪可怜的，而今又是那么甜美可人，心
里难免又多了些怜爱，若是下次再见面，一定对她更好。
	唐凌对集昀的来历仍然有些忌惮，集昀坦白说道：“你放心好了，我的任务是完好无损的将李域送到草
原，如今他被擒，任务被我搞砸，还好上头没发落，也就算了。我的人已回了大漠，现在我什么身份
也不是，你当我是摆设也好，空气也罢，我全然接受。”
	既然她话已说明，唐凌也不好坦白说要敢她走，于是三人便一齐上路，前往京城，准备去找荣进堂荣大
人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 九宫茶
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4698 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第21章 九宫茶
	集昀用筷子挑了挑碗里的菜肴，还是下不去决心让它们进入自己的嘴里进行咀嚼然后咽下去。她不可思
议的看着唐凌吃的津津有味，叹口气，摇摇头。
	唐凌抬头看看她，说：“大小姐，你要是在半路上晕倒可没人背你啊。”
	集昀撇撇嘴，说：“这东西给猪都不吃，真不明白你怎么吃得下去。”
	唐凌桌子一拍：“你是说我还不如猪咯！”
	集昀白了他一眼，说：“我可没说，你非急着承认。”
	唐凌气结，方要与她争辩，就听界魂湾来打圆场，唐凌没办法，只得把火气压下去，嘟囔着：“总有一
天让你落在我手上，我整不死你。”
	集昀重新懊恼起这倒胃口的菜，界魂湾劝慰道：“这地方深入内陆，三面环山，哪有好的材料来做吃的
，你就将就下吧。等到了京城，你要什么就都有了。”
	集昀嘟嘟嘴，筷子一放，说：“我看一定是那老板把好的都留给自己啦，我自个儿找吃的去。”说着便
站起来往后院走。
	唐凌欲要拉住她，界魂湾没让，唐凌便说：“她那性子，蛮横起来不讲道理，不怕她惹事吗？”
	界魂湾无奈道：“你若不由着她去，她会直接惹你的事，你愿意吗？”
	唐凌忙摇头说：“那还是算了吧。虽然她伤势未好，不过估计也没人能伤的了她的。”
	这时，门口光亮暗了一下，唐凌回头去看，是来了一帮人，足有七八个之多，且个个身带武器，他们找
了方桌子坐下，便吆喝着叫来小二上酒菜。唐凌低声道：“看样子又是江湖上不知哪个门派的，估计
又是闹事的。”
	界魂湾道：“怎么，在你们官兵眼中武林中人都爱闹事吗？”
	唐凌说：“那可不，当年我还在官府当小兵的时候，最头疼的就是江湖打斗了，管也不是不管也不是，
要知道他们可个个都是练家子，普通人谁敢与他们交手。”
	界魂湾笑笑，这时就见那一群人呼啦一下全站起来，齐声道：“见过荆堂主。”
	集昀在后院里转了一圈，站定，远远的看到一小厮，便把他招过来，问道：“你们掌柜呢？”
	小厮如实道：“掌柜的在内屋清理账目。姑娘您有何吩咐？”
	集昀便道：“我要见你们掌柜！”
	小厮张大眼：“唔，我们掌柜忙的很，不见客的。姑娘有事尽管交代给小的去做就是了。”
	集昀瞧眼前这小厮不过十五六岁的稚嫩模样，于是媚笑一声，故作扭捏状，娇声说道：“我只怕，这件
事小兄弟你也做不了呀。”说着把一只玉手轻轻搭在那小厮肩上。
	小厮哪受得了眼前这貌美女子的亲昵动作，立马全身酥软无力，面红耳赤，结巴着道：“可……可是…
…我们掌柜的他……”
	见这小子还在较劲，集昀立马收敛笑容，美目一瞪，嗔道：“啰啰嗦嗦，烦死啦。”说着，掌心一番，
亮出一根手指长的银针，尾端系着红绳，递过去，说：“把这个给你们掌柜，让他立刻来见我。要是
迟半分钟，我就把你们这店砸啦！”
	小厮被这变化无常的女子给惊的不轻，呆呆的碰过银针，迟疑一刻，便一溜烟的跑向后房去找掌柜的去
了。
	没过一会儿，就见一体态臃肿，两鬓斑白的老头儿急匆匆的跑来，隔老远看见院里立着的集昀，呆了呆
，揉揉眼，似是怕自己看错，确定之后又赶忙奔跑过来，还没到跟前就一个劲儿的说：“哎呦，哎呦
，真的是城主啊，折煞老夫啦，折煞老夫啦……”
	集昀撇一眼他，冷声道：“曲老板好大的架子，一般人真是还见不得贵人一面呢。”
	这曲老板忙赔笑道：“城主恕罪，手下人不会办事，不认得城主尊驾，我一定责罚，一定责罚。”
	集昀手一摆，说：“算了。说正经的。”
	曲老板忙点头说：“那请城主到里屋去吧。”
	集昀便随着曲老板来了里屋，曲老板将门窗关好，站与她身前，恭敬道：“城主有什么吩咐，小老儿一
定照办。”
	集昀便道：“托你带信于我那人到底是谁？”
	曲老板一愣，竟是不知道怎么说。集昀眼中冷笑一声，说：“怎么，是个狠角色？”
	曲老板嘿嘿苦笑两声，集昀可不吃这一套，说：“既然是狠角儿，也犯不着找上我啦。我这就把定金给
你，你替我退回去，就说这活我不乐意做了。”
	曲老板闻言一惊，忙说：“这这这不好办吧，我这可是要得罪雇主的呀。”
	集昀轻笑道：“是呀，这要是得罪了雇主，搞不好曲老板这老身子骨要挨板子了吧，说不定连老命也搭
进去了呢。”
	曲老板见集昀这么说，连忙称是，谁知道集昀又忽然笑容一敛，嗔道：“那依你所言，那头的雇主不好
得罪，我就好欺负咯！曲老板，你可别忘了，你的命还攥在我手上呢。”
	曲老板忙求饶道：“城主息怒，老夫说错话啦。”
	“我再给你最后一次机会，告诉我，雇主是谁？”集昀看也不看他，冷冷说道。
	曲老板心里掂量着，心想眼前这小姑奶奶可不是好得罪的，搞不好一刀子下去就难保这项上人头了，好
汉不吃眼前亏，反正那头也不会知道自己说出了他的身份，于是，就回答道：“老夫只知，来找我的
那人好像是国舅府的管家。”
	集昀闻言笑起，心想她猜的果真没错，自己这单子生意接到了国舅手上。她看了眼曲老板，说：“现在
李域已经被送往京城要被关进大牢了，想来也是必死无疑的吧。那国舅爷……的管家，没说算了？”

	曲老板答道：“唔，这李域至今还未到京城，路上总要遇到些意外的吧。”
	集昀巧笑，说：“这样啊，那你回头去跟那位大管家说说，我办事呢，是要看雇主诚意的，他们即是请
了他人，又何必来麻烦我呢。”
	曲老板一怔，说：“怎么，还有其他人吗？”
	集昀想到第一刀那家伙就气不打一处来，恨恨的说：“幸好我命大，否则就要命丧那混蛋手中了。总之
，你把我方才的原话告之于他们，他们若是不高兴，呵，那就直接来找我好了。”说完，便起身离开
，不给曲老板说话余地。
	行至门口，却又停下，撂下一句话：“你们店里的菜也太难吃了，赶快给我换了，否则我可不给钱啊。
”说完，头也不回的走了。
	曲老板先是愣了愣，而后“哎”的一声长叹，坐倒身体，一拍额头，懊恼道：“我怎么就摊上这两个主
了呢，谁都不好得罪啊。”
	这时，急匆匆的跑进来一小厮，曲老板怒道：“横冲直撞的干什么？”
	小厮气喘吁吁道：“掌……掌柜的……打起来了……他们打起来了……一团糟……快去看看吧！”
	集昀兴致勃勃的回到大堂，却被眼前的景象惊愣住，怎么自己刚离开一小会儿，大堂里就乱成这样了呢
。桌椅板凳都搬了家，碗筷砸一地，客人作鸟兽散，留下始作俑者的两帮人。正在对峙。一边十人，
个个是壮汉，手拿武器，目光凶狠，盯着眼前的那两个，领头的就是那惊天门虎口堂堂主荆老二。而
那两个，也是一样的表情动作，丝毫不为自己的力量悬殊而胆怯。
	集昀愣了愣，忽然生气道：“界魂湾，你又得罪什么了人？！”
	界魂湾瞥了她一眼，没好气的说：“那也是你害的。”
	集昀美目一瞪，说：“你直接杀了不就得了，活该留着找你寻仇的。”
	界魂湾反驳道：“就是因为你见谁都杀，才招来的麻烦。”
	集昀可不让他占了上风，立马就回嘴，唐凌忍不住恼道：“还有完没完了，都什么时候了还打情骂俏的
。”
	这时候对面那些人可不满意了，这大敌当前的，那三人似乎根本没把自己放心上，立马不悦道：“你们
还有完没完了，界魂湾，别以为你又来了个帮手就想逃出我们的手掌心，今日定要你好看。”
	“呦，好大的口气，来的都是些什么人呀，拿个破刀摆个姿势就想砍人呐！”集昀瞥了众人一眼，不屑
的说道。
	一光膀子的壮汉亮着嗓子道：“小姑娘，这里可不是好玩的地方，我劝你还是快快离开，免得哥哥我待
会儿不懂怜香惜玉，不小心伤了你，要叫人心疼啦。”说完，连带着其他人一起哈哈笑起来。
	集昀面露妩媚娇笑，语气轻佻道：“呀，那就多谢哥哥心疼啦。不过我这人就是爱凑热闹，打架诶，这
么好玩的事怎么能少了我呢。待会儿，就让小女子好好、好好的招待一下哥哥啦！你看如何呀？！”

	那壮汉被眼前这风情的尤物挑逗的心里扑通扑通的，立马兴奋起来，说：“那妹妹可要小心着，哥哥的
力气可是大的很，怕要弄疼你啊。”
	集昀巧笑，眼中却是冷光阵阵，这时就听那虎口堂主荆老二说道：“少废话了，界魂湾，我说过，你不
杀我，总有一天会后悔。”
	界魂湾笑了笑，说：“别太高估自己了，就凭你还构不成让我后悔莫及的事。”
	唐凌也说道：“荆老二，你还要不要脸了，你可别忘了在食人林，我大哥可救了你的命。”
	荆老二笑的奸诈，说：“我当然记得，他是救过我的命，不过首先，他欠了我大哥一条命，今日，我是
来为我大哥索命的，至于我欠他的，呵，我的命他随时可以拿去，就算今日他杀了我，我荆老二也毫
无怨言，我底下的弟兄也一定不会寻仇。”
	唐凌气恼：“你这是什么道理，简直是胡搅蛮缠。”
	荆老二嘿嘿笑道：“我死了，惊天门的人还是会找上门来，为我大哥报仇。你们哪里也跑不掉。”
	唐凌暗骂一句，就听荆老二一声令下，那十人便挥刀舞剑蜂拥而上，立刻将三人包围其中，刀光剑影，
充斥在简陋客栈中。
	集昀紧盯先前挑衅的壮汉，故意显露弱势，要逗逗他，那壮汉倒真以为这女子只有些三脚猫功夫，忽然
想要怜香惜玉，生怕伤了这美人，下手极轻。集昀花容媚笑，一双美目流转，勾人心魄，身姿曼妙，
沁魂剑在手挥洒自如，如同舞蹈般叫人赏心悦目，时不时还故意装作险些被那壮汉伤到的惊吓状，惹
的那壮汉心胸荡漾，面露淫笑，真真是被眼前这倾国倾城风情绰约的美人儿给勾去了魂魄，全然不知
，这小小女子可是自己的对头。
	壮汉被迷惑其中，倒是旁人看的清楚，听的一人忽然喊道：“大奎，小心！”
	壮汉一震，还没反应过来，忽然知觉迎面一阵寒气，转头一瞧，就见集昀执剑狠狠刺来，沁魂宝剑忽然
寒光暴涨，杀气腾腾。壮汉惊慌，倒也反应颇快，手中砍刀奋力一顶，压倒沁魂，集昀倒是有些吃惊
，没料到这汉子还有些本事，然而她眼中精光一闪而过，嘴角轻扬，足下一点，朝那壮汉怀里撞去，
壮汉心里忌惮，忙连连后退，就见斩魄再次刺来，壮汉依然抵挡，集昀手劲一松，沁魂剑“啪”的一
声掉在地上。壮汉心想这女子的功夫虽不错，然也不过如此。正得意着，集昀忽然哎呦一声，柔声道
：“哥哥好大的劲儿，弄的妹妹我好生疼痛呀！”
	话音未落，她便鬼魅般近的壮汉眼前，壮汉欲要后退，忽而眼前冷光一闪，喉间忽的一通，有温热液体
簌簌流出，顺着脖子淌到身上。然后就听得集昀仿佛贴着耳畔的轻声细语：“哥哥走好，妹妹我这就
送你好生上路。”那声音轻缓柔媚，却让人心里发寒，壮汉身体抖了抖，忽而仰面倒下。
	集昀冷冷瞧了那壮汉尸体一眼，轻笑，将腰刀收起。
	那壮汉一死，便激起了恶战，集昀全然不知冤冤相报何时了这句俗语，在她看来，于她剑下活命，没有
可能。若不是正被敌手缠的心烦，界魂湾真想冲那小妮子发火，要知道，她这一杀的痛快，日后可又
要多个仇家了。此番集昀倒是有了唐凌这个同党了，唐凌早就对那荆老二恨的牙痒痒，心里对他和他
的惊天门没有一丝好感，再加上在战场上批斗惯了，一出手必然是要直取对手性命的，虽然没有集昀
那般好的功夫，但手上也是丝毫不留情面的。
	界魂湾对于“杀”一向能免则免，眼看着另两个人在进一步的给自己惹麻烦，心想若再不撤，这惊天门
的梁子就要越结越大，不好收拾了。这般想着，他力退围攻上来的数人，想唐凌二人喊道：“行了，
还不快走。”
	唐凌倒是听话，点了点头。可那集昀压根不理他，依然挥舞着沁魂穿梭其中，每每叫交手之人身上挂彩
，界魂湾脚步飞快移动，到了她跟前，喝道：“走！”
	集昀瞪了他一眼，看他那愠怒的样子，嘴角撇了撇便不反驳，与他抽身离开。荆老二不肯放过，带领着
众手下穷追不舍。
	国舅府赵无良的轿子刚一落地，管家赵士就屁颠颠的跑过来迎接，为老爷揭开轿帘，低头哈腰的搀着他
下了轿，恭敬道：“老爷，您回来啦。”
	赵无良面露倦色，打了个哈欠，懒懒说道：“上了一早上的朝，真累死我了。”
	赵士闻言，忙道：“老爷每日为国事繁忙，鞠躬尽瘁，深得皇恩，百姓们也都个个尊崇万分，极为爱戴
呢。”
	赵无良闻言得意笑笑，口中却假装谦逊道：“为皇上办事，我赵某人那从来都是任劳任怨的，为的也不
是功名利禄这等虚名嘛。”
	赵士嘿嘿笑着，连连称是。
	待赵无良走到大堂坐下，下人端上热茶，赵士忙给他奉上，赵无良端着茶杯，吹吹热气，呡了一口，感
觉这茶入口甘甜沁香，眉毛一挑，赞道：“唔，好茶。这茶怎么从来没喝过，叫什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 兵分两路
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4935 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第22章 兵分两路
	赵士答道：“禀老爷，这茶叫做九宫。产自雪山之巅，以万年不融的冰雪滋灌，故而纯净之至。而后由
茶人采摘，又经过萎凋、摇青、杀青、发酵等工序加工，再在特殊温度下干燥闷置，最后再放置地底
储藏九年以上，取出后将霉素去除，放于由鲜花揉捻的陈年香油中浸泡，最后再晒干，这才算完成。
成品的茶叶泡上水，无色无味，但一入口，立刻便能感觉到甘甜沁香，喝的越多，越是香甜可口，还
有提神养身的功效。由于这茶所需材料特殊，制作繁琐，要求精确，故而成品极少，差不多……呃…
…差不多二十年才能制作出不到两斤呢。传说，这茶是神奴敬奉给九天宫中的天神的，故而叫做九宫
，可是难得的珍品呐。”
	赵无良还是第一次听说这九宫茶，不禁诧异道：“天下还有这等珍贵茶叶？呵，赵士，看来你本事不小
啊，这么稀罕的东西你也能搞到手，做我赵府的小小管家，怕是大材小用，有点委屈了你吧。”
	赵士忙说：“哎呦，老爷，你可是抬举我赵士啦。这么宝贝的东西，小的怎么可能找到呢。”
	“哦？那就是哪个有求于我的人送来的。今天有谁来过吗？”赵无良放下茶杯，问道。
	他是国舅爷，是当今皇太后的胞弟，小皇帝的亲舅舅，又是当朝一品大员，权倾朝野，天下各地文官武
将，有求于他的多了去了，要发财的想升官的，首先就要在国舅府破费一番。这国舅府门庭颇高，几
两银子，打发打发看门的侍卫都不够。过了一千两，能让管家老爷赏个脸见上一面，再来一千两，让
管家老爷在赵大人面前提一提，若要见到赵大人本人，可不是钱能办成的事。
	赵无良虽贪，但却不要白花花的银子。你若抬上一箱子金子，他会立刻翻脸，然后义正言辞的说他为官
清廉，从来不受贿，倘若再有下次，势必判你个行贿重罪。倘若，你回去将那箱金子兑换成同等价位
的古董字画，放置于果篮或蔬菜车子里，他会欣然接受，还会夸你懂得人情世故会办事，搞不好你求
于他是事就能办成啦。这样不成文的规矩已经成为路人皆知的秘密。
	所以，今日，这九宫珍品茶叶送到了国舅府，赵无良第一反应的就是，又是谁求他办事了，并且，此人
出手阔绰，要么是家财万贯，要么就是已经破产，否则不可能让赵士这家伙在他面前把这九宫宝茶夸
的天上有地下无了。
	赵士知晓老爷心中所想，便笑笑，说：“真是什么都瞒不过老爷的法眼。呃……今日确实是有来过客人
，且还是个贵客。我本想留他等待老爷回府，无奈他不肯，我也不敢挽留。至于这九宫茶，正是那位
贵客孝敬给老爷您的。”
	赵无良皱皱眉，说：“贵客？能在你赵士眼中称为贵客的可不多，看来此人不是大官就是富绅了。别卖
关子了，快说那人是谁吧。”
	赵士点点头，恭敬道：“是，禀老爷，此人您熟知的很，是从咱们赵府出去的人儿。正是老爷您的亲妹
，咱们的二小姐啊。”
	赵无良闻言倒是惊了惊，似是不敢相信，说：“这就怪了，她不是口口声声不屑我这个当哥哥的吗，怎
么今天倒自己上门造访了呢？”随即他狡猾一笑，说道：“怎么，她也有事要求我帮忙了？”
	赵士答道：“这个二小姐她倒是没说，只问了老爷您何时回来，然后留下了这九宫茶，说是姑爷托人捎
回来的，分作了三份，两份敬奉给了皇上与太后，留下一份，说是特意要送给老爷的。”
	赵无良听后，意味深长的笑起，而后又端起茶杯，细细的品了一口，说：“唔，好茶啊。清甜爽口，香
气袭人，难怪说是宝茶了，过去恐怕也只有皇帝能喝到了吧。不知道这茶进了我赵无良口中，是不是
屈尊了？”
	赵士忙说：“老爷这是哪里话，您可是当今的国舅爷，手握天渺重拳，您一句话，这天地都要抖三抖，
哪里有屈尊之说，这九宫茶呀，除了皇上和皇太后，也只有配得上您了。”
	赵无良淡淡一笑，眼中精芒一闪而过，道：“天骑军镇守左岭山八年，将帅换了三个，总数降到了今日
的两千六百人，二十四年未上过战场，当年的开国神兵沦落到了今日可有可无的几千人马。呵呵，以
前说，当兵不要大将军，要做就做天骑军，谁要是成为天骑军统帅，那就是做到了武将的最高级别，
万民敬仰，隆恩浩荡。可是现在呢，无非也就是个兵头子，镇守在左岭山那一小块地方，美其名曰为
天渺秘密训练精兵，实际上与土匪头子有何异。前两个将帅都是受不了寂寞冷落请辞的，现在的这个
，呵，恐怕也忍不住了吧。”
	赵士说：“姑爷当了天骑军统帅三年，整整三年未归啊。在那荒山野岭的地方，任谁也是受不了的。况
且姑爷又是个多么心高气傲的人。”
	赵无良不屑道：“心高气傲？哼，他只是自恃清高，不过是庸人一个，自以为高人一等，不愿与当官者
同流合污，我三番四次有意拉拢，他不但不领情，还出言不逊，带动着我那傻妹子一同要与我断绝关
系。哼，这等庸人，要留在京城与我作对吗？让他当个天骑军统帅已经很对得起他啦，若不是看在他
是我妹夫的份上，我就直接派他上前线，被乱箭射死！”
	赵士知晓老爷与姑爷一向不和，见老爷如此动怒，忙安慰道：“老爷息怒，姑爷当年也是年轻气盛，时
隔三年，他定是知道自己错啦，这不，借着送来九宫茶来向老爷赔罪了吗？”
	“哼，区区一杯茶就想与我化干戈为玉帛，他当我这国舅府是菜市的门廊吗？”
	“老爷说的是，可是话又说回来，他毕竟是您的姑爷，是二小姐的丈夫。您不心疼他也要心疼心疼二小
姐嘛，难道您就真的忍心让二小姐独守空房这么多年啊？老爷，事情已经过去啦，姑爷也知道错啦，
您就大人大量，给他给机会，让他感激涕零，日后就会为老爷您尽心尽力的办事，姑爷文武全才，不
也是个好帮手吗？比起外人，他可是咱家人，亲着呢！”
	赵无良听着，想想也是，他这个姑爷明夏，文武兼备，是个不可多得的人才，若是这次帮了他，让他为
己所用，岂不美哉，比起外人，他更能值得信任。良久，赵无良叹了口气，说：“好吧，就当是为我
那可怜的妹妹着想，我可舍不得让我唯一的妹妹守一辈子活寡。唔，我找个合适的机会与太后念叨念
叨，把他给调回来。这几天恐怕不行，我那当太后的姐姐心里烦着呢。”
	赵士小心问道：“哦？这太后娘娘是不是又有烦心事啦？”
	赵无良想到这茬心里就不高兴，不耐烦道：“哼，还不是因为那李域的事。”
	李域虽是朝廷通缉要犯，判定通敌之罪被捕，被禁军为首的一众军队押往京城候审，就差皇帝下令秋后
问斩的一道圣旨，那也只是程序问题。但是，在押送来京城的路上，尤其是北方那些偏远地区，李域
的囚车所到之处，民众都自发的聚集街道两旁为其喊冤。短短数十天里，民众游行五宗，与官兵冲突
过激而险些导致民变的就有两次。这对于朝廷来说无疑是个嘲弄。那些无知百姓居然为了一个通敌的
卖国贼而敢与朝廷作对？如果是太后先前对于李域还有恩慈之心的话，那么现在，她更多的是愤怒与
忧虑。
	更重要的，是韩青在动乱中丧命。这是个最大的意外。当日民众与官兵混作一团，有人攀爬上了囚车，
官兵用刀去刺，韩青未免伤到百姓，作身去挡，不料官兵手上没个准，刀锋径直插进了他心口。这件
事惹得朝廷大怒，也更激化了民众，从而动乱更甚，那两次民变便发生在这事之后。
	一个将帅，比皇帝还要得民心，实在是个隐患，必要除之。
	可是，赵无良显然现在还没看到这一点，他仍然害怕由于民众反应过激，屡屡为李域喊冤，甚至是到了
京城，数万百姓聚集在皇城门外，高举李域大旗，怎么办。朝廷不会不在意这些民众的，况且，这个
江山，本就不稳定了，内忧外患，如何做的稳。情急之下，朝廷要赦免李域也不是不可能。赵无良绝
对不能让这样的事情发生，最好的方法就是，在李域到达京城之前，就把他给解决掉。
	“那两个人不是都号称是一等一的高手吗，怎么连个李域也杀不了，我看也是吹的吧。”赵无良想到自
己花了那么一大笔钱却请了两个废物，就忍不住气恼。
	赵士忙说：“老爷息怒，我这正要跟你说这个事呢。”
	“哦？那就快说。”赵无良的语气有些不耐烦。
	赵士点点头，说道：“那第一刀本来就要得手了，可在最后关头却遇到了一些麻烦。”
	赵无良不屑道：“怎么，天下还有比他更厉害的主儿？”
	赵士说：“呃……这要一个也就好对付啦，可是，是两个人。还有，老爷可知，那两人是谁吗？”
	“我怎晓得是谁！”
	赵士凑近了些，神秘兮兮的说：“那两个人使的是把对剑，名曰斩魄与沁魂。老爷可还有印象吗？”
	赵无良想了想，恍然大悟，说：“那是先帝多年前送给蛮族汗王的。怎么，那两人是蛮族人？不对啊，
蛮人应该更恨李域，他的大军杀了他们多少同胞，怎么还要救他？”
	赵士点点头，说：“悬就悬在这啊老爷，起初我也不明白，便四方托付江湖上的朋友打听，这才知道，
那两个人中，有一个是咱们的人呢！”
	“你是说血……”
	“血罂灵！”赵士答道：“正是她啊。她与第一刀似乎早有恩怨，适才不分青红皂白的打了起来。况且
咱们也不能让他们知道咱们另外托了人。所以……”
	赵无良呼了口气，有些烦躁，说：“武林人士就爱讲假正义。哼，知道了又怎样，谁让他们个个办事不
利了，你去告诉他们，不管谁能杀了李域，我都会重重有赏。”
	赵士说：“可是老爷，我这还有个消息，不太好，老爷您……”
	“说说说说说，吞吞吐吐的急死人了。”赵无良有些愠怒，他最受不了的就是旁人话说一半藏一半，一
点不爽快。
	赵士忙说：“方才老爷还未归的时候，有人送来信函，就是我托去找血罂灵的那人送来的，他说那血罂
灵已经知道咱们还雇了第一刀，有些不满，说要退还佣金……”
	赵士把后面的话给生生咽了下去，赵无良的脸色现在很阴沉，没错，他第一次感觉自己被耍了，居然是
被一个低贱的靠杀人谋生的江湖人士给耍了，实在是可笑。这世上只有他拒绝别人，从来就没有人敢
无视他的命令。这个血罂灵，还是第一个。
	良久，赵无良起身回房，面无表情的丢下一句话：“调集所有血滴子，听候吩咐。”
	赵士低头领命，再抬起头来，赵无良的身影已经不见了。
	血滴子，赵无良的秘密武器，不到万不得已的时候他是不会启用的。要知道，他手下的这些血滴子杀手
一旦被外人发现并且报到了皇上与太后那里，他就是有十个脑袋也不够砍，他的姐姐会毫不留情的立
刻结果了他。可是现在，为了一个李域，更为了他即将到手的兵权，他必须放手一搏……
	“嘶啦”，界魂湾从身上撕下一片布，包扎在唐凌受伤的臂膀上。“还好止血及时，过几天就没事啦。
”他拍拍唐凌肩膀，说。
	唐凌稍稍动了动手臂，有些疼痛，皱皱眉，想起伤了他的那个惊天门弟子，心里就一团火。集昀依靠在
一旁，百无聊赖的说道：“哎，一个明不经传的小学徒都能把你给伤了，你也太丢人人了吧。真想不
明白当初怎么会让你来保护李域！”
	唐凌闻言立刻吼道：“你要是再敢说句话我就……我就叫你好看！”
	集昀用眼角瞥他一眼，模样极为不屑，笑笑说：“就凭你那点本事还想教训我呀，真是的，也不想想刚
才是谁救了你。我要是再晚出手一丁点，你就没命了知不知道，真是不知好歹，恩将仇报。”
	唐凌哼了声，说：“你救我那是应该的，要不是你杀了他们那么多弟兄，来寻仇的人会越来越多吗？你
可知道，现在我们得罪了整个惊天门啦！唔，难怪大哥说你最会惹麻烦。”
	他最后一句话说的声小，集昀没听见，却也不妨碍她义愤填膺：“他们可是来报仇的，你还要对他们仁
慈吗？哼，假惺惺！”
	唐凌立刻回驳，两人在停战不到半天后再次拌起嘴来，谁也不让谁。
	界魂湾打断他们说：“好了好了，天天吵不累吗？还有些重要的事没做呢。”
	“什么？”唐凌与集昀这一回倒是很默契，齐声问道。
	界魂湾用木棍挑了挑火堆，说：“我去问了老乡，他们说押送李将军与朱将军的队伍前天刚刚经过这里
。”
	他顿了顿，另两人都没说话，于是他便继续说道：“他们走的是官道，沿途于驿站停歇过夜，除了那十
几个禁军之外还有从宿京调出来的几十个官兵，日夜把守，保护的严实。倒是不用担心沿途的土匪强
盗袭击。不过若是那第一刀再次出现，凭借他们的力量，恐怕有点悬。”
	唐凌立刻担忧起来，说：“那可怎么办？我们要去追吗？”
	界魂湾看着唐凌，说：“你的意思说要劫狱还是暗地保护啊？”
	唐凌一愣，他倒是还没想到这层，不过被界魂湾提起，他的确是要考虑这个问题的，劫狱？那可是死罪
！可是那是救两位将军的唯一办法，如若真让他们到达京城，多半是没有活路的。如今韩将军已死，
他不能再让他们两个也出事，否则他真的没法跟李家军的所有死去的弟兄交代。怎么办？他心里在盘
算，举棋不定，这时集昀悠然说道：“如果劫狱，那从此李域在叛国的罪名上又扣了顶帽子，叫畏罪
潜逃。两项死罪，呵，就是小皇帝想发善心都救不了他的命了。他不是给了你们一块玉玦说去京城找
荣进堂荣大人吗，说明还是有生还的希望嘛。唐少侠，你可要想清楚啊，两条人命可都系在你手上，
一念之差，万念俱灰哦！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 晓郡山之乱
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4760 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第23章 晓郡山之乱
	唐凌抬眼看看集昀，虽然她说的有道理，可她那语气怎么听怎么像幸灾乐祸，叫他心里不舒服，不过现
在也不是斗气的时候，他咬咬牙，说：“没错，如果将军他们能安全到达京城，我们再求得荣大人帮
忙，不是没有希望的。况且我们不是也听说了吗，这一路过来，有多少人为将军喊冤呐，朝廷不会不
顾民意一意孤行的。只要皇上下旨重审，重新调查，我们就能为将军洗脱罪名！”
	界魂湾微微一笑，点点头，说：“说的不错，那我们就得赶紧赶上他们，以免给第一刀可趁之机。就是
那些惊天门的人麻烦，得想个办法。”
	三人想到惊天门那一伙人就头疼，简直就是跗骨之蛆，赶也赶不走。见界魂湾与唐凌两人都深皱着眉头
一副无可奈何的样子，集昀道：“哎，关键时刻，还是要本大小姐出马，发扬一下现身精神啊。你们
两个去追李域好了，我引开惊天门的注意力！”
	“你一个人行吗？”界魂湾不无担忧。
	集昀自信满满：“凭我的本事，对付他们还不容易吗？这一路上要不是因为你百般阻挠，我早就一个个
结果掉他们拉！哪还有现在的麻烦。”
	界魂湾撇了撇嘴，说：“我还是不希望你大开杀戒！”
	集昀白他一眼，说：“你放心，我才懒得跟他们置气，暂且只当陪他们玩玩捉迷藏好了。”
	界魂湾闻言，欣然一笑。唐凌见集昀这般“舍生取义”，大为感动，立刻献殷勤道：“哎呀，集昀姑娘
真是女中豪杰，巾帼英雄，了不得。那些个小罗罗，三脚猫功夫哪能是你的对手，稍稍抬个手就打发
掉啦。”
	集昀可一下子接受不了他这般好言好语，立刻打断他：“住嘴吧，真慎人，掉我一身的鸡皮疙瘩！”
	另两人闻言大笑起来，集昀倒也配合，露出难得的爽朗笑声。火焰跳动，映衬在三人脸上，明明灭灭。
明日之后，又是前途未卜啊。
	驿站。俞易安房内的烛火昏暗，他用竹签挑了挑，火苗立时又跳动起来。屋外有脚步声，很是急促，俞
易安抬了抬头，而后又低下。不过一会儿，就听到敲门声，“嗒嗒嗒”轻轻三响。
	“进！”俞易安低声应了句。
	于是推门进来一年轻男子，身着禁军服饰，正是俞易安手下。他行至领军跟前，拱了拱手，说：“派出
去的兄弟回来了，没发现什么异常。”
	俞易安微微点头，那人凑近，显然是与他较熟，低声询问：“怎么，老大觉得有什么不妥？要不要我亲
自去看看？”
	“不用了。”俞易安答道：“加紧忍受看住李域和朱坤，千万不要出什么乱子。”
	那人点点头，顿了片刻，又说道：“明天咱们就要进城了，我担心……”
	他没说完，可是俞易安知道手下要说什么，他自己也不是不担心，前些日子，他们每每进城的时候，总
有大批的百姓拦路为李域喊冤，这些北方百姓多年受战乱摧残，对李域时非常尊崇的，加之地处偏远
，朝廷的势力在这里并没有多大威慑力。面对这些手无缚鸡之力的百姓，他们又不能大动干戈，否则
会更加激怒民愤。
	所以现在，他们都有些害怕进城了。俞易安是领队的，即便他担心，也不能表现出来，所以只能装的很
不以为然加自信满满，他说：“不过是些无知百姓，就把你吓成这样了。明日守城官兵为加紧戒备，
防止民乱。纵然他们有胆，也不敢公然与朝廷作对吧，难道他们要陷李域于不忠吗？”
	手下点头称是，说：“等过了晓郡山城，就是平原地区了，那里应当会好一些。”
	俞易安皱皱眉，说：“这反而让我更担心。李域还有余党残留，晓郡山是他们最后一个营救李域的机会
，等过了此处，就是朝廷的重兵地带，量他们也不敢轻举妄动。你下去告诉所有人，从现在开始给我
提高警惕，任何一丁点异动都不要放过，一发现异常立刻向我汇报。”
	手下人立刻身子一震，领命道：“属下明白了，我这就去传话。”
	俞易安点点头，手下人出去，将门扣上。他知道，今晚恐怕又无法合眼，蜡烛燃到了头，烛火扑扑的挣
扎了几下，终于熄灭。
	晓郡山城。
	这是位于南北交界处的一座小城，背靠大山，名叫晓郡山。穿过晓郡山，就是地势平坦的中南方地带了
。也仅仅隔了一座山，两边城市的情况大相径庭。晓郡山以北，大多贫瘠，外邦侵扰较多，经济政治
等多方面都发展不起来。人数稀少，也都困苦的很，有钱的都是那些外邦的商人或者山上的土匪。经
济不强，教育也就跟不上，北方人大多野蛮粗暴，不懂教化。很多人为了生存而跑去当兵。所以他们
对于军队的向往比对繁华大都市和官场更加强烈。也正因为如此，他们尤其尊崇大将军，见到李域被
囚，为其喊冤拦截护卫队，就不足为奇了。
	而晓郡山以南，便繁华的多，朝廷的势力也大的多。所以，当押送李域与朱坤的囚车一踏入晓郡山的时
候，俞易安和他的弟兄们本能的挺直了身子，眼睛如鹰般的扫视着道路两旁挤着的百姓，一只手都是
紧紧的把住自己的武器，这些看似本分的百姓，极有可能下一秒就会变的粗野狂暴。
	晓郡山城可怜的四十多官兵全部出动，护在队伍的前后。俞易安第一眼看到他们那四十几个人的时候，
根本不相信他们是官兵。服装不统一不说，穿着民服他也能理解，可是居然出现了前朝服装，这要是
被朝廷发现追究起来，判他个死罪也不为过。至于他们的武器，刀剑枪都是最普通的，并没有多少杀
伤力。
	俞易安看着他们心里凉了一大截，如果真要出了什么乱子，他们能帮多少忙？估计也只是在报表上添加
伤亡率。
	囚车进城后，缓缓向前行，周围的百姓开始有些骚动，但都沉静不语，俞易安的心砰砰乱跳，他谨慎的
逼视着他经过身边的每一个人的脸，在心里盘算他们会不会就是下一个引起动乱的暴民。可是都快要
走到这小城南城门了，怎么还是没有动静呢？越是如此越是让俞易安不安，他看了眼自己身边的手下
，低声说：“别放松，警惕些。”
	其他人也觉得很奇怪，心都提到了嗓子眼。自从经过前几次百姓暴动之后，他们都有些害怕。所以今日
意外的平静，反而让他们更加忐忑。他们甚至希望，乱子赶紧起来吧，省的他们自己折磨自己。
	俞易安这时缰绳一拉，马蹄嗒嗒两声，停了下来。身后的队伍也依次停住。俞易安看了看身周，有看了
眼囚车里的李域和朱坤，而后高声说道：“都给我看好了，这两个，是朝廷重犯，通敌卖国，罪无可
赦。等押送到了京城，皇上一下旨，就要秋后问斩。我在此给你们些警示，告诉你们，谁要是触犯了
朝廷法规，无论你是谁，无论是是庶民还是官员，哪怕你是大将军，哪怕你是皇亲国戚，都逃脱不得
。你们，听明白了吗？”
	俞易安说这一番话，无非是要试探试探这些百姓中是否有李域同党，如果有，他们听到李域被押往京城
就要问斩，那么一定按耐不住，要动手。晓郡山是他们最后的机会，除非他们想跟朝廷真正的强兵相
较一二。俞易安相信，他们不会那么傻的。
	果然，他的话一说完，人群中就是一阵骚乱，有些人面露惊恐，有些人难掩的惋惜，还有些人按耐不住
的愤怒。俞易安将一切尽收眼底，嘴角勾起一丝冷笑。
	队伍继续开拔，可是没走几步，人群中就忽然传来一声高吼：“李将军是无辜的。”
	此音一落，人群的另一头也传来相应的一声：“将军是被冤枉的，朝廷放人。”
	没过一会儿，喊话的人越来越多越来越多，最后竟然成了阵阵声浪：“将军是被冤枉的……朝廷放人…
…将军是被冤枉的……”人们开始往囚车的方向挤，所有官兵立刻取出武器护在囚车四周，俞易安冷
冷笑着，低沉说道：“终于来了。”
	人群中冲出一汉子，并不壮实，皮肤黝黑，身着一身素黑衣服，看上去像某个武官的学徒，那汉子胆子
倒大，指着俞易安就道：“朝廷昏庸无能，要不是李将军上阵杀敌立刻蛮夷，我们这些百姓早就没活
路啦。你们乱抓好人，没天理了。”
	紧接着，人群中有人应和，那汉子便更加气盛，俞易安盯着他，冷冷道：“你这小子，胆子倒不小，肯
定不是孤身一人吧，把你的同伴都叫出来吧，别扭扭捏捏的，藏在人堆里做乌龟吗？”
	汉子表情难免的滞了滞，但立刻反应过来，喝道：“天下所有有良知的百姓都是我的同伴，这里的所有
人也都是，我们都是要为将军喊冤的，你们说是不是？”
	“是。”
	“没错。”
	“快放了李将军——放了他。”
	俞易安“锵”的一声将剑拔出，吼道：“全部给我推开，否则就被怪我不客气。”
	“官兵要杀人啦……”立刻有人高喊，群众们更加愤怒，他们又没有犯法，官府凭什么要杀人？
	刚才那汉子也高喊道：“咱们上前去救将军，看他们敢不敢真杀了我们，大家跟我上啊。”
	他一马当先，像囚车跑去，他身子一动，身后便跟随着涌动了一群人，紧接着，便是所有人，巨大的人
潮哄然朝囚车撞去，立刻把囚车和官兵围住。俞易安当机立断，高喝一声：“谁敢劫囚犯，给我杀无
赦。”
	“是！”手下官兵齐声领命，顷刻间，刀剑便无情刺向百姓人潮。
	晓郡山城，一片混乱。
	人群中心，两架囚车，李域和朱坤被囚于车内，戴着枷锁，动弹不得，他们似乎也没有料到会发生如此
大的动乱。李域担心民众在冲突中被官兵所伤，扯着嗓子喊话，想要阻止他们，可是声势一起，哪那
么容易就消停的。想来这些穷苦百姓也是受了官府多年的气，早有积怨，此番终有机会发泄，那还不
得卯足了劲儿的报复？
	晓郡山的几十个官兵果真如俞易安所料，根本不堪一击，他们常年把守这山城，民众故而彪悍，但也未
曾跟官府做对过，故而今日这些平日里看似温顺的良民忽然变得如此强悍，把他们给生生的吓到了，
一时间根本反应不过来。加之多年纪律散漫，惰性早生，哪有什么反击能力。他们跟百姓们打作一团
，不过一会儿围成的人墙就被冲垮了。
	人群不断的往囚车方向涌去，幸好，有俞易安的强兵在，十几个禁军恪守一方，以一当十，还有那些一
路跟随的宿京官兵，他们本就是当中佼佼者，十几日来又受过禁军首领的训练，这时候，早不是当初
在宿京时的窝囊相了。他们与禁军组成的包围圈紧紧护在囚车四周，挡着奋勇而上的暴民。
	俞易安在包围圈最内，李域的正前方，他不无气愤的回头冲李域道：“将军放心，就算是整个晓郡山塌
了，我也能让将军安然到达京城，不伤一根毫毛。”
	李域此时可无心与之拌嘴，他只道：“俞领兵还是自己当心着吧，这里头可没我的人。”
	俞易安一怔，似是不相信他所言。这些暴民不正是打着他李域的旗号吗，那个练武的黑衣汉子……想到
这，俞易安回过神来，那个汉子，他的眼睛迅速在人群中寻找，这时他看见无数个黑影在人群中显得
格外轻巧，他们能够在如此拥挤的情况下迅速转移身体，移动间，还能看见零星的闪光。那光是金属
反射的太阳光，是武器。果然，那汉子身带兵器，他足有十个以上的同伴随行，难怪他敢如此猖狂，
他们正是要利用民乱劫走李域与朱坤！
	俞易安紧盯着那十几个蹿动的黑影，忽然他胯下一使劲儿，飞身而起，足尖重重点在马背之上，身体借
力腾空，一个翻转落在人群之中，正好拦截住一黑衣人，那黑衣人稍稍一愣，忽然目光一冷，于袖口
祭出一圆形金属物，黑衣人手上一动，那圆形东西立刻生出无数把尖锐短刺，黑衣人右手费力一甩，
那东西迅疾旋转着朝俞易安射去，原来那东西是连着锁链的，如金属鞭子般打了过来。俞易安惊而不
乱，立刻弯身躲闪，孰料那东西在黑衣人手中灵敏非常，一个回身又打了回来。俞易安见机用剑来挡
，锁链刷刷几下便捆在了剑身之上，俞易安心道不好，欲要抽剑回身，黑衣人死死拽住锁链，这般僵
持一刻，只见俞易安力道微松，身体不由自主被那黑衣人拽去，不过眨眼功夫便到他身前，俞易安握
剑之手腕反动，拽拉着锁链，身体后仰翻转，左手顺势从腰间拔出短剑，刺向黑衣人腹部。黑衣人受
惊，立刻躲闪，锁链立刻回扯，可惜，还没等他退去，俞易安的短剑已至，一下子插进他腹部，他吃
痛一声，朝后退去，俞易安毫不手软，立刻补上一剑，这一剑，正中那人咽喉。那黑衣人呜呜了两声，仰面倒下。
	二人交手不过片刻功夫，那黑衣人满身是血的倒在人群中，立刻惊得了普通百姓，他们似是没料到官兵
真的会杀人，他们更不会想到死掉的不是如他们一样的百姓。但是毕竟是死了人了，是带头的官兵杀
了人，害怕的同时当然愤怒的很，胆小的退却，大胆的冲的更猛。俞易安不管这些，他的注意力锁定
在了其他黑衣人身上。
	他看到起先那闹事了黑衣汉子，他立刻朝他奔去，可是那人行动颇快，转眼工夫，就看到他已冲到了最
前方，与他的手下一禁军交上手。那禁军以为那就是个普通百姓，不敢真正动手，可是俞易安知道，
他冲他的手下大喊一声：“小心那人，他有武器……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 援兵
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4841 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第24章 援兵
	话音未落，果然见那黑衣人手上冷光一闪，那禁军目光一滞，咽喉处已被刺出血洞，一声不发的便直挺
挺倒下。俞易安吃惊，立刻朝那黑衣人跑去。
	黑衣人的举动立刻引起其他官兵注意，俞易安的喊声也提醒了他们，这个黑衣人绝非等闲之辈。这时候
官兵们的眼前，黑衣人越来越多，他们像是得到了什么号令，同一时间祭出袖口武器，锁链齐刷刷射
向囚车，头子上迅速飞转的圆形刺惊的官兵们不敢相迎。“啪啪”几声，圆形刺钉在了囚车和枷锁的
木板上，那些黑衣人忽然又同时一拉扯，那些木头轰隆着便散掉，囚车散架，枷锁破裂，李域与朱坤
都是不由自主的被拽倒在了地上，那些黑衣人根本没有丝毫的手软，似乎并不是来救他们的。
	还没等众人反应过来，那些黑衣人的锁链圆刺又至，这一次射向的正是李域与朱坤。他们要杀二人。
	忽然半空中人形一闪，俞易安如风般掠过所有人落在李域身前，长剑连连挥舞，打退射来的圆刺，这一
边，他手下人亦是反应过来，护在了李域与朱坤身前。黑衣人群一招不敌，似是有些惊讶，他们一排
而立，个个手上缠绕锁链，足有十七人，一看便是训练有素。俞易安盯着他们，身边一人低声询问道
：“他们是什么人？到底要干什么？”
	俞易安语气有些僵硬，一字一句道：“血滴子！他们是杀手，定是受人所雇，来杀人灭口的。”
	手下人闻言皆是心寒，血滴子杀手，都是从小习武受训，通常一队杀手小组不会超过二十人，小组的所
有人都是常年一齐训练，默契非常，其中任何一个只要使个眼色，其他人就能立刻会意，从来列出阵
型对敌。而他们的专杀对象通常都是高官显赫，牵扯着官场利益。所以达官显贵中暗养血滴子杀手并
不稀奇。眼前的这十七人，加之方才被俞易安杀掉的一个，一看便是特训小组来执行任务的，那么他
们又是受谁指使呢？
	俞易安不敢猜想，他也没必要乱想。他奉旨护送李域与朱坤回京受审，就一定不会让任何人伤他们分毫
。但他知道，即便他们此番能够死里逃生并且顺利完成了任务，日后都有可能被更大的阴谋所害。血
滴子杀手的身后隐藏着的，是再大的功劳也抵不过的权利。
	十七个血滴子杀手站成一排，那架势足够震撼，所以当百姓们看到这与官兵对峙的十七人，便聪明的察
觉到他们并非寻常。而李域与朱坤险些命丧其手，也表明了他们的身份。他们并不是来救两位将军的
，他们这是要杀人灭口。
	百姓们见势终于冷静下来，紧张的退到了一边。晓郡山城官兵也立刻变回强势，堵住百姓们的身体。俞
易安和他的部下——九个禁军，十六个宿京官兵——应对着下面即将要发生的血战。
	那十七黑衣人站在中间的应是领头的，因为两边的人都将目光投向他，而他眼色一使，所有人都是同样
的动作，锁链哗啦一声响，圆形刺在锁链牵动下飞速旋转，还没等俞易安下令戒备，他们已然攻上。

	那圆形刺的速度奇怪，转眼已到跟前，反应稍慢的，立刻被伤，耳边一片惨叫，俞易安心里冷了半截，
掸眼去看，已有几个兄弟躲闪不及而臂膀或大腿等部位受伤，幸运的是，未伤及要害。俞易安没有料
到，这些血滴子的功夫会是如此了得，他们要如何应对。
	正这般想着，他看见几个黑衣杀手将目光锁定在李域身上，圆形刺穿过官兵径直刺向李域，俞易安一惊
，连忙上前救助，而李域也行动颇快，一个滚身，险险躲开，圆形刺砸在地面上，碎石一片，李域不
觉心惊，不待他多想，那几个圆刺再次击来，他手脚有锁链，行动不开，躲闪过第一根圆刺，却被第
二根追上，眼看就要被击中，忽然眼前冷光一闪，俞易安出剑迅疾，斩落圆刺，可那圆刺的锁链却由
于惯性而困在了他的剑上。圆形刺还在旋动，弯折着打向他手背。
	说时迟那时快，俞易安右手背敷左手便使，伸手便抓住那飞转的圆刺，顿时便血肉模糊，疼痛难忍，那
出手的黑衣人似乎也是一惊，俞易安强人疼痛，一声大喝，双手一紧，拽住那锁链，黑衣人抵不过，
身体不由自主往前滑动。血顺着俞易安的手臂往下直淌，李域见势，忽而向前，击向那黑衣人。黑衣
人惊慌，忙要撤回锁链，无奈俞易安力道极大，这时候李域已到了他跟前，将手腕上的链子紧紧扣在
那黑衣人咽喉住，要勒死他。这可是李域第一次这样杀人，如果有剑在手，他早就一剑把他毙命了。
	这时俞易安失血过甚，手上无劲，力道松懈，黑衣人皆是抽回锁链，圆刺如听号令，立刻飞旋着朝身后
的李域打来。李域惊而不慌，手上力道也是忽然一松，黑衣人终于呼吸顺畅，倾身超前栽去，孰料李
域借机抓住那飞来的圆刺头上的锁链，又迅速朝他扔去，那圆刺终归是死物，可不认主人的，去势凶
狠，一下子便穿透那黑衣人脊背，黑衣人怎么也想不到竟然被自己的武器给杀了，愣愣了两秒，迎面
倒下，身子抖了两抖，便再也不动，死了。
	李域与俞易安各自相望一眼，都看出彼此眼中的担忧。一个杀手居然需要他们两个人才能杀掉，那么他
们要如何对付剩下的十六个人呢。不容他们多想，就在他们合力杀死那个黑衣人时，他们的手下已经
几乎个个挂彩了，就连朱坤也受伤不轻。俞易安忽然长剑一动，斩向李域，李域一愣，下一刻，就听
见哗啦啦一声响，锁链断裂坠地，李域看着俞易安，不明他所为。
	俞易安依然冷淡的很，说：“大敌当前，我相信李将军不会置自己人于不顾的。”
	李域点点头，没了束缚，他身形轻松，顺势捡起一把剑，加入战局。俞易安微微一笑，随之攻上。朱坤
见势，冲着俞易安大喊道：“喂，我说俞大人，你好歹也给我松松绑啊。”
	俞易安爽朗一笑，道：“朱将军等着，我这就来。”
	话音刚落，俞易安已穿过人群，冲到朱坤跟前，见他一身是血，几处受伤，皱皱眉，一边说道：“你没
事吧。”一边已一剑劈断他手脚锁链。
	朱坤豪气说道：“这点小伤算什么，哈哈，老子现在手脚能动，看他娘的谁能伤得了我。”说着，他已
然冲着那群黑衣人打去。
	俞易安心想这朱坤果到底是战将，气概非凡。
	血滴子杀手们没料到官兵居然放掉李域与朱坤，和他们共同来对付自己。方才两人被锁，他们都没能要
他们的命，现在两人行动自如，如何能轻易得手。但那十六人都是死忠受命的，绝不会轻易罢手。
	两方打斗，各所损伤，但以俞易安为首的官兵们显然落得了下风，伤亡惨重，现在，他们中共只剩下了
二十人，七个禁军，十三个官兵。这是个很惨痛的数字，因为对方仍然是十六个人，受伤的仅有五个
。连俞易安都觉得，今天是末日。
	一直沉默不语只动手打杀的十六人中，终于有人开口，还是起先那个对俞易安大喊大叫煽动群众的家伙
，他不无轻视的说：“你们这些官兵不在我们的任务范畴内，我们要的只是李域和朱坤，把他们叫出
来，你们就可安然脱身。”
	俞易安懒得与他费口舌，冷声道一句：“想的美。”便不多话，再次攻上。手下人如听号令，一齐攻上
。
	俞易安最气的是那些晓郡山的官兵太没用，一个个怕丢命只顾着观战而不动手，害的他们连个喘息的机
会都没有，如果逃过此劫，他非得上凑朝廷，参他们一本。可是，连他自己都不知道，自己还有没有
机会活命。
	相反的，那些黑衣杀手恐怕个个都要提前庆祝任务圆满完成了，不知道那些官兵的人头会不会换来更多
的奖金呢？
	正在这时，两道人影从天而降，落于打斗的人群中，就听得群众传来一声惊叹，场中打斗的数人还没能
反应过来，就听得一声惨叫，一黑衣人便仰面倒下，死了。
	一剑而已，这把血滴子们惊住，同时也把俞易安愣住了，他定眼望去，突然降至的两人都是熟人啊。两
个青年，一个身着深蓝布衣，手握长剑，气宇轩昂，方才正是他出手一招毙命黑衣人的。另一个更加
年轻，身形矫健，灵动非常，他回过头，冲着李域一笑，说：“唐凌护卫不力，请将军恕罪！”
	俞易安当然知道这两人，一个是护送李域的小将唐凌，另一个就是当日凭借一己之力救出朱坤与韩青的
男子，叫做界魂湾。
	李域朱坤见此二人真是惊喜交加，朱坤兴奋道：“界兄弟，你来的真及时，我们可算是有救啦。”
	界魂湾瞧他一眼，微微一笑，说：“朱将军伤势如何？”
	朱坤本想以一拍胸膛做做出一副豪气云天的模样，孰料那一掌拍的自己龇牙咧嘴的，只得强忍着说道：
“放心，好的很……”
	唐凌见状有些担忧又有些想笑，界魂湾倒是不客气，笑道：“我看朱大哥还是在一旁歇歇吧，余下的，
交给小弟便是。”
	这话说的狂妄之极，俞易安有些不屑，这人功夫虽好，可也不见得能翻云覆雨，胜得了那十几个血滴子
杀手吧。这时候李域说道：“界老弟，你自己小心，这些人可不是好对付的。”
	界魂湾答道：“将军放心，我自当谨慎的很……”
	对面那些黑衣杀手面对两个半路杀出的程咬金，根本不放在眼里，领头的一声立下，十五人一齐攻来。
界魂湾与唐凌对视一眼，错身迎上，紧接着，李域与俞易安也加入其中，剩下伤势不重之官兵也奋勇
向前，毫不畏惧。
	界魂湾没有辜负朱坤的厚望，他一出手，气势磅礴，没有人敢近身。斩魄宝剑如一条游龙，剑光闪耀，
龙吟阵阵，所落之处，磐石俱碎，更不用提那些血滴子手中的锁链了。黑衣杀手们这一回是遇到了大
麻烦，他们根本打不过这个不知名的对手。
	领头的冷声喝了声，像是一个暗号，突然有数人围住界魂湾，与其交缠，余下的几人分别缠住俞易安和
他的手下，而领头之人，则将目标直接锁定李域。唐凌一眼识破他伎俩，抢上前去，从左边攻入，朱
坤亦然，突破包围圈，从右路攻来。黑衣杀手三面夹击，可他竟然一点也不退缩，锁链伸展，圆刺飞
旋着径直朝李域打去。
	那圆刺速度奇快，人的速度是赶不上的，还好李域反应及时，长剑一挡，打退那圆刺。还没停歇，圆刺
一个回身又打了回来，李域弯身躲避，圆刺想是长了眼，转个角度又射来。这时候朱坤唐凌已至，黑
衣人不得不抽身躲避，只见他右手一震，圆刺一个飞旋钉在一旁高墙上，他便足下一点，拽着锁链飞
身而起，朱、唐二人刺空，立刻飞身再去追，却被身后攻上来的敌人缠住。那领头的黑衣杀手身体落
地，锁链一拉，圆刺飞旋回到手中，带动着高墙碎石砸落一地，他丝毫不停歇，圆刺又射出，所过之
处，仿佛能带动一阵风，速度快的惊人。
	李域连连后退，长剑挥动，内力齐发，长剑劈砍着身周一切断木碎石，如一道屏障挡在自己身前，阻挡
那圆刺。可是黑衣人手中的圆刺真真如切割机似的，锋利非常，径直朝李域面门刺去。
	这一边界魂湾被数人围住，见李域危急，忽然一声大喝，斩魄宝剑冷光暴涨，他足下移动，身体旋转，
斩魄剑一个扫射，震退包围人群，只听得那些黑衣人惊呼一片，纷纷急退。界魂湾一刻不停留，轻功
施展，飞身而起，一剑刺向与李域交手的黑衣人。
	黑衣杀手受惊，只觉身侧一阵冷寒，侧目一看，斩魄剑锋已近，身后那执剑之人仿佛是地狱使者，浑身
杀气腾腾，径直朝他刺来。他不得不回身防御，圆刺一震，掉转个头击向界魂湾。
	这一刻的停留，界魂湾已近的他身前，斩魄剑生生刺进他有心口，界魂湾冷冷一喝，抽剑落地，一个反
手，“锵”的一声砍断他手中锁链，圆刺惯性不减，飞旋砸来，界魂湾脚尖一提，一粒小石子落入他
手中，而后他有借用内力将石子弹出，那石子正巧砸在飞旋的圆刺之上，圆刺改变方向，可速度却不
减反加，径直朝主人辞去，黑衣人大惊，忙错身躲开，右手立刻被圆刺所伤，划出一道深深血口，圆
刺砰然砸在他身后墙上，墙壁竟也裂出一道缝。黑衣人吃痛，生生后退，惊愕的盯着界魂湾，面对这
样一个敌人，他连一丝还手之力都没有。
	见头领受伤，余下黑衣杀手皆是一震。官兵们见状气势更胜。这时唐凌上前，用剑指着那黑衣头领，厉
声道：“说，是谁派你们来的。”
	那人嘴角撇撇，不说话，唐凌欲要再逼问，界魂湾道：“别问了，他们这行的规矩，不会说出身后雇主
的。”
	唐凌不甘，道：“那就杀了他们，免得他们再来。”
	他话音还没落，眼前那黑衣人忽然身体一抖，倒在地上，嘴角簌簌流血，唐凌愣了愣：“咬舌了？”
	“是吞毒。”界魂湾说完，之间那些余下的黑衣杀手惊慌不已，立刻要逃命，官兵欲追，俞易安阻挡。

	这个时候就听到晓郡山的官兵们开始耀武扬威的恐吓着百姓，要抓他们进牢房，百姓们怒不敢言，有些
胆小的还求李域救命，完全不知李域此时可是有罪在身。李域看了眼俞易安，俞易安也是不满那些官
兵，便道：“所有人都给我散去，如若再敢闹事，全部都给我关起来。”
	百姓们闻言皆赶紧散逃，不一会儿，街道上就只剩下官兵们了。晓郡山官兵头子奉承上前，俞易安心里
有气，不作理睬，转向界魂湾与唐凌，警惕的看着他们。唐凌不满他那眼神，说：“我们刚才可是救
了你和你弟兄的命，怎么，翻脸就不认人了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 黑影
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4688 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第25章 黑影
	俞易安一笑，说：“是吗，你们要救的不过是李将军的命吧。不过，你们要想带走犯人，我可不答应。
”
	唐凌撇了撇嘴，不屑道：“我还不答应呢。”
	界魂湾说到：“俞大人放心，我们不是来劫狱的。”
	“哦？”俞易安当然不信，说：“那就最好。”
	界魂湾知晓他不信，解释道：“如若我们要劫走将军，你们就算再来二十人也休想阻拦。不过，此后将
军就在和的要背上死罪，一辈子都要躲避朝廷，过逃难的生活。我想将军也是不会同意与我们走的。
所以俞大人，你大可放心，我们会让将军安全回到京城。”
	界魂湾说完，与李域相视一笑。俞易安看在眼里，心想他说的确实不错，等到李域回到京城，自己的使
命就完成了，至于他们要怎么营救，可就不关他一个人的事了。思量许久，他道：“怎么，难道你们
两个要与我们同行吗？”
	唐凌道：“你看看你身后那些人，没有我们，你们现在恐怕都没命了吧。”
	俞易安不否认，若不是那界魂湾出手及时，他们根本逃不过那些血滴子的狠手。他只是还不相信界魂湾
和唐凌，不相信一路上，他们会安分的不去救出李域和朱坤，他在犹豫。界魂湾看出他的犹豫，说：
“这样好了，我们两个尾随其后，就当是暗中保护，一大可派人警惕。”
	俞易安却道：“不用，既然两位少侠说了不会劫走李将军，我想就一定不会，我相信两位是言出必行的
君子，不会做出小人勾当的。”
	此言一出，界魂湾与唐凌心中一喜，心想这小小禁军头领还真是不一般，有点将领风范。可是他手底下
一人有些担忧，俞易安抬手，阻住他言语，说：“不必多言，就这么定了。”
	手下人只能作罢，可有说了：“那……囚车……”他的意思是说要不要继续将李域与朱坤锁起来，俞易
安还没想到这个一，有些犯难，经过方才一战，他与李域合力对敌，现在忽然又称了官兵与犯人的对
立，他倒是真不好意思开口。
	李域心里明了，便道：“我既是重犯，定当是要按规矩行事，还是将我二人戴上枷锁的好。”
	朱坤也说：“是啊，反正戴久了，突然下掉，还真有点不习惯呢。”
	俞易安闻言，拱手道：“如此就多有得罪了。”
	总算是过了晓郡山，俞易安终于可以稍稍放下悬着的心，他们现在所在的地方叫做屏中，是个中等城市
，盛产凤梨。每年，屏中的凤梨都是要上贡朝廷的，极为有名。果然一进道屏中城，就满地可见卖梨
的人。屏中凤梨在其他地方很昂贵，可是在当地可不值几个钱。
	俞易安将李、朱二人关在衙门的牢房里，自己与手下不想打扰官府，便住在离府衙不远的客栈。
	现在唐凌的手中就捏着来个鹅黄色梨子，已经被咬的差不多了。他百无聊赖的坐在客栈二楼的座椅上看
着街道上来来往往的人群，听那些小贩们口音很重的吆喝声，有时候自言自语说：“说的什么呀，听
也听不懂。”有时候又自顾自的傻乐，好像听到了什么好笑的笑话似的。
	界魂湾看了许久，终于忍不住走了过去，踢了踢他搭在椅子上的腿，说：“好歹也是个百夫长，见过大
场面，长的也不错，别弄的跟神经病似的。”
	唐凌可不明白他在说什么，界魂湾懒得解释，岔开话题说：“我方才看到县令来见俞易安了。”
	唐凌哦了声，说：“说什么了？”
	“我哪知道，无非是来巴结的。”界魂湾答道“唔，真不明白，一个小小的禁军头领有什么好巴结的。
”唐凌语气不无不满。他从一开始就看俞易安不顺眼，绑了李域和朱坤不说，他的手里还牵着韩青的
一条命，光这个事，就总让唐凌心里别扭，虽然说不是他动的手，他手下的官兵也不是有意，但在唐
凌看来，这一切不过都是借口。若不是要借助他们护送李将军安全回京城，他才不愿与他们同行呢。
	界魂湾当然知道唐凌心中所想，因为在这之前他也是这么别扭着的，可是几日相处下来，他觉得俞易安
此人并不讨厌，君子谈不上，但至少不是小人。
	二人沉默起来，唐凌忽然叹了口气，说：“哎，也不知道颜姑娘现在怎么样了。她一个人对付惊天门的
人，会不会有问题啊？”
	界魂湾想起集昀，也不无担心，说：“但愿不要出事的好。我们一路过来都没有看见第一刀，我担心被
她给撞上了。”
	唐凌闻言，打了个哈哈，安慰道：“不会不会，颜姑娘那么聪明，明知道打不过人家肯定会跑的。”
	界魂湾一笑，没有说话。目光落在繁忙的街道上，街上的人们如此悠闲，仿佛在他们心中全无烦恼，实
在叫人羡慕。高官显贵如何，名流侠客又如何，还不如做个寻常百姓，安安生生的过日子。这般想着
，街道上迅速跑过一人，怀里抱着个什么东西，模样极为狼狈，时不时的还往后望，原来后面还追着
一人，喘着粗气喊着：“站……站住，把包袱还给我。”原来是小偷。可是两人的速度都很快，像是
练过轻功，不一会儿就消失在街道拐角了。
	“咦？”唐凌站了起来，盯着那两个消失的人。
	界魂湾疑惑道：“怎么了？”
	唐凌看着他，眼神有些奇怪，说：“刚才那人……我看着眼熟……好像是毛将军啊！”
	界魂湾皱皱眉，问道：“毛平海毛将军？”
	唐凌点点头。界魂湾顿了片刻，道：“追去看看。”
	二人顺着方才那两人消失的街角一路追赶，却不见踪影。跑过了所有街道，也找不到那两个人，奇怪，
两个大活人，能消失了不成。
	“难道是我看错了？”唐凌自言自语。
	“出城了也不一定。不过，你确定是毛将军吗？”界魂湾说。
	唐凌不敢确定，那两人不过是在自己眼前闪一下变过去，哪看得清楚。他便说：“算了，恐怕真是我看
错了。”
	界魂湾拍拍他的肩，说：“别担心，毛将军他们应当是在柳杨的，不会出什么问题。过几天我们就要经
过柳杨，到时候我们再去找他们。”
	唐凌点点头，还不忘加上一句：“可千万别让俞易安知道啊，我怕他又起什么坏心眼。”
	界魂湾觉得他说的这叫废话，白了他一眼，转身就走。唐凌不甘的望望身周人群，叹了口气，跟了上去
。
	还没进客栈的门，他们就与俞易安等人撞了个正着。俞易安看两人满头大汗的从外头回来，不禁奇怪，
说：“大中午的锻炼身体？！”
	唐凌咽了咽嗓子，说：“不行啊！”
	俞易安可无心管他们，错身离开。唐凌对着他的背影做了个鬼脸，他手下人狠狠瞪了他一眼，唐凌不甘
示弱，照样瞪回去。等到众人离开，唐凌小声道：“他们急匆匆的，这是去哪啊？”
	界魂湾摇摇头，没说话。
	翌日，便听说，昨夜有人闯进了牢房。唐凌听说后神秘兮兮的跑到界魂湾房里，问道：“不会是你吧。
”
	界魂湾道：“我以为是你。”
	唐凌啊了声，说：“我睡的那么熟……”
	界魂湾眼神古怪，唐凌一个激灵站起来，说：“妈的，他们给我下药。”
	界魂湾叹口气摇摇头，说：“警惕性太差。”
	“你早就知道吗？”唐凌有些吃惊。
	界魂湾不置可否，说：“难得睡个好觉，也挺不错的。不过，昨晚可定是把俞易安他们给忙坏了。”
	唐凌见他如此说，有些生气，说：“你知道他们下药还不告诉我一声，你什么意思啊。”
	界魂湾拉他坐下，说道：“屏中的牢房里总共关着不超过十个犯人，除了李将军和朱将军，其他人都是
些无知百姓，小混混。显然闯进牢房的人是冲着两位将军去的，不是去救他们的就是去杀他们的。可
是经过我昨夜偷偷的勘察，好像不是救他们的吧……”
	听到这里，唐凌又是一个激灵站起来，喝道：“他们没给你下药吗？你要比我更有危险性吧。”
	界魂湾顺手再次拉他坐下，说：“我明知道饭里下了药还吃吗，你傻啊。我不动声色是怕引起俞易安怀
疑。只能委屈你一下了。”
	唐凌狠狠的瞪着他，逼问道：“那你昨晚都看到什么了？”
	界魂湾抚摸鄂下作冥思状，良久才道：“我想你们将军以前一定得罪过不少人吧。好像不是先前的血滴
子杀手噢。”
	“啊？”唐凌愣了愣，说：“那会是谁啊？”
	界魂湾摇摇头，说：“连俞易安都不知道我哪里会知道，不过那小子胆子倒挺大，孤自一人就敢闯牢房
，我想他也只是个打探情况的，并非是要动手。”
	唐凌现在是云里雾里不知所云，末了，只能丢下一句话：“下次他们下药，记得告诉我一声。那药吃的
我现在头很疼啊！”
	俞易安回来的时候，唐凌有点幸灾乐祸的看着他。可是俞易安神情肃穆，根本瞧也不瞧他一眼，径直走
向客房。倒是唐凌喊住了他，说：“俞大人有什么棘手的事，需不需要帮忙啊。”
	俞易安这才看了他一眼，淡然道：“我担心唐少侠并非真心要帮忙，只会给我添乱。”
	唐凌不满道：“你这人真是傲慢无礼，你怎知道我不是真心帮忙。要知道我比你更担心李将军的安全啊
。”
	俞易安想想也是，昨夜给他们下了迷药，唐凌丝毫没察觉这说的过去，可是他不相信界魂湾的警惕性也
这么差。他原本担心他俩会趁乱救出李域，可是昨夜那人，似乎并非是李域余党。现在他很头大，他
不知道潜在的敌人是谁，在哪，有多少。他什么都不知道，这让他很烦躁。他需要帮手，需要有力的
帮助。而界魂湾和唐凌就正好。
	俞易安这般想着，说道：“那就请唐少侠里头说话。来人，去请界公子来。”
	现在界魂湾和唐凌坐在俞易安对面，旁边还站着他几个心腹。唐凌废话不多说，问道：“你们都查到了
些什么？”
	俞易安答道：“什么也没有。来人行踪诡秘，我们只看到影子，连面都没瞧见。”
	唐凌显然不相信，说：“你们这么多人，连对手长什么样都不知道吗？”
	俞易安知道这并不光彩，他没有说话。界魂湾道：“你们事先就知道有人要闯进牢房吗？”
	俞易安看着他，有些笑意，点点头，说：“没错。昨日午时衙门收到匿名信件，扬言说要劫狱，知县大
人便来找了我，正巧当时你们二人不在，我便以为是你们捣的鬼，没想到不是。”
	“所以你就给我们下药啊。”唐凌想到这茬就有些气愤。
	俞易安不置可否，却一点也没有歉疚的意思，说：“下药是情非得已，不过，我早就该料到两位是有察
觉的。”
	唐凌语塞，他可不想让对方知道其实自己一点也没察觉。界魂道：“虽是情非得已，不过下迷药实在不
是君子所为，俞大人这样做，实在是有辱了我们也有辱了你自己。”
	俞易安拱手道：“二位放心，下不为例。”
	“回归正题。”界魂湾本就无心追究，立刻调转话题说道：“以俞大人所见，这一次我们遇到的又会是
什么？”
	俞易安说道：“那人只身犯险，轻功了得，如鬼魅般穿梭在牢房之中，我们的人根本追寻不得。但我看
他运功形式，似乎并非中原人士。”
	说到这里，界魂湾和唐凌各自相望一眼，都看出对方眼中的异样，俞易安皱眉，道：“怎么，两位发现
了什么吗？”
	唐凌答道：“唔，发现倒没有，不过你说不是中原人，我倒是有点……”唐凌也不知道怎么说，顿住，
看向界魂湾。
	界魂湾便道：“俞大人放心，不管是谁，我们都会助你一臂之力的。”
	俞易安听他这么说，也就不再多问，拱手道：“如此就劳烦两位了。”
	太阳刚刚缩回地平面，界魂湾的房门就被敲的砰砰响。打开门，看到的却是俞易安。俞易安闪身进来，
将一封折叠着的信函重重放在桌子上。界魂湾皱皱眉，展开那信函，一行字——今晚三更，屏中牢房
。
	俞易安有些气恼，道：“这分明就是挑衅，不拿官府当回事，他真当府衙是他想来就来想走就走的吗？
”
	界魂湾不语，像是在思考什么，俞易安不解的看着他，说：“怎么，有什么不妥？”
	界魂湾回过神，说：“没什么。这人既然起先通知于你，自当不惧怕我们的埋伏，看来这人自视甚高啊
……”
	俞易安不置可否，说：“只是不知道，他这么做到底是何用意。这一次还会不会像昨夜那样来了就走不
动手。”
	界魂湾此时也猜不透，说道：“那今晚我们就好好会会他。”
	俞易安闻言，只能点头。
	当夜，牢房内外埋伏众多官兵，只等三更天一到，敌人现身。
	唐凌鬼鬼祟祟凑到界魂湾身边，低声道：“你说，会不会是颜姑娘啊？”
	界魂湾看了他一眼，显然他也不敢断定不是或一定是，他不说话，唐凌就更觉得一定是集昀了。心想这
小女子胆子倒大，难道不怕被抓住吗。
	正这般想着，外头想起三更号，所有人皆是一震，马上警惕起来。而就在棒子敲的第三下刚落时，一道
黑影忽的闪过牢房门口把守的弟兄，直接穿了进来，根本让人提防不得。在内把守的众人听到外头弟
兄的警觉声，皆是面面相觑。不过一会儿，黑影出现在牢房通道中，所过之处，照明的灯火一一熄灭
，俞易安见势，手上一挥，手下人冲了出来，前前后后包围住那黑影，俞易安当先喝道：“来者何人
，报上名来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 是惊是喜
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4786 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第26章 是惊是喜
	黑影稍稍一顿，忽然向后漂移，广袖一挥，便带起一阵阴风，接着，就听得一震惊呼，堵住退路的弟兄
立刻不由自主散去，倒在地上。那黑影便立刻顺路消失不见。众人大惊，立刻追去。于是黑影便真如
鬼魅般穿梭于牢房之中，堵住他去路的官兵皆是无力反击，被打倒在地，但是也没有受伤，只是在他
出手的那一刻，全身酥麻无力。俞易安不禁咋舌：“这是什么鬼功夫。”
	唐凌叨叨着：“短短几天那丫头就变这么厉害了？”他还是认为那黑影是集昀，全然没考虑到，从那黑
影的身高体型看，那应该是个高大的男子。
	这时界魂湾低声道：“如果我没猜错的话，他修炼的应当是鬼炼！”
	“鬼炼是什么？”唐凌问道。
	“是种轻功。”没料到开口的确是俞易安：“据传是蛮族神帝护卫的独门秘诀，这种轻功当今天下可谓
是无能能敌，练就上乘者，行踪如魅，飘忽不定，可以穿透所有狭窄关口，飞檐走壁，更是追寻不得
。不过这种轻功需要修炼者据有极高的天资和耐力，不能与外界有任何联系，习练整整十年方能出关
，而那时，他们通常已是无情无爱的冷血之人，为人处世都会如鬼魅般绝情绝然。”
	唐凌道：“又是个人不人鬼不鬼的功夫。”
	界魂湾点点头，说：“鬼炼之术由于要求过高，修炼之人并不多，修炼得成者更是寥寥无几。不过方才
那人，可谓是百年难遇的上乘者，就凭我们，想要抓住他，根本就是妄想。”
	“连你也不行吗？”唐凌有些不相信。
	界魂湾无奈的笑笑，说：“我能近的他身十步就已经很不错了。”
	这话终是把众人所有的希望给扑灭了，唐凌道：“那怎么办，他这次提前通知，只当是玩玩，下次要是
真动起手来，我们岂不是毫无还手之力？”
	俞易安难掩的焦虑，这时候又听得附近传来几声惊呼，众人立刻涌去。地上官兵躺倒一片，而黑影又不
见了。俞易安扶起一弟兄问道：“他往哪边去了。”
	那官兵指了指牢房出口，说：“走……走了。”
	俞易安回头看了眼界魂湾，有些疑惑，界魂湾道：“你们在此，我追出去看看。”
	夜黑风高，界魂湾要到哪里去寻找一个如鬼魅般的黑影。除非，他希望你找到。
	界魂湾站在空无一人的街道上，玄月高挂，远处的高楼成了剪影，只能看到黑漆漆的影子。两边的居民
住宅灯火早熄，人们都在沉睡之中。忽然，身侧传来踩踏瓦片之声，界魂湾转身，便看见一个人影飞
速行过，一会儿又消失不见，界魂湾追寻而去。那黑影仿佛在故意引他追逐，每当他追丢时就又出现
。
	界魂湾跟随着那黑影一路狂奔，直到来到城门边。剪影般的城楼顶上，站着个黑色人影，身后是高悬明
月。月光清冷，却照不透那黑影。界魂湾不由自主的吸了口凉气。黑影似是在望他，等着他上前。界
魂湾顿了顿，足下轻点，轻功施展，飞身上了城墙，站在与那黑影十步之外的地方，这样近，他还是
看不清那黑影的模样。
	那人穿着宽大的黑色袍子，长发披散，将整个脸蒙在阴影之中，真真如一个影子般，鬼魅异常。界魂湾
警惕道：“你到底是谁？”
	黑影不动，良久，用极为飘渺的声音回答道：“翼王，许久不见，你不记得我了吗？”
	界魂湾一愣，他记得这个声音，他有些颤抖，说不出此时是什么心情，惊愕？激愤？还是仇恨？他冷冷
应了声：“达兰台！”
	黑影似是笑了笑，说道：“难得翼王还记得我，真是荣幸之至。”
	界魂湾哼了声，说：“我早应当想到是你，这天底下，除了你，还有谁能将鬼炼练到如此境界。”
	达兰台回道：“翼王抬举了。”
	界魂湾懒得与他费口舌，便道：“你来此处，究竟是为何事，我看不仅是要我现身吧。”
	达兰台呵呵笑起来，笑声冷酷，叫人心里发颤，他说：“面见翼王是一，刺杀李域是二。”
	界魂湾不解：“可你两次都没动手。”
	达兰台回答：“那是因为有翼王在场，我可不想现在就与你动手。毕竟咱们，也算是师徒一场。”
	界魂湾可不领情，说：“自我离开草原起，过去的一切都与我无关，你，也不再是我的先生。”
	达兰台笑笑，说：“是吗？那，集昀公主呢？她也与你无关？”
	界魂湾感到一丝不妙，逼问道：“你这话是什么意思？”
	达兰台傲然道：“看来翼王你还是没能真正潇洒起来啊。集昀公主，到底还是你的软肋。”
	界魂湾冷声道：“你们把她怎么了？”
	达兰台道：“翼王放心，公主殿下现在安生的很，没有谁敢伤害她。不过……李域就难说了。”
	界魂湾皱眉，忽然身体一震，达兰台把他引出来，莫非是要其他人动手杀李域？想到此处，他便听到达
兰台得意的笑声，心道不好，便立刻动身欲走。可达兰台早已看透他所想，转眼已到他跟前，广袖在
他眼前一挥，顿时他感觉一股阴寒之气迎面而来，不得不连连后退。
	界魂湾心知这达兰台功夫了得，不能大意，立刻拔出斩魄剑护在身前。达兰台冷然道：“多年不见，翼
王功夫见长啊。”
	界魂湾冷声一喝，挥剑攻上。达兰台身影飘忽，速度奇快，轻巧避开，广袖带起一阵冷风，朝界魂湾面
门扑去。那寒气带着他的内力，故而厉害非常，界魂湾不敢轻敌，立刻错身躲闪，就在此时，达兰台
便拍来一掌，界魂湾长剑一横，剑光暴涨，挡了出去。达兰台掌风强劲，但他似乎并没使出全力，掌
心触碰到斩魄剑光，便立刻被弹开，他一个回旋，落在不远处。界魂湾心系李域，不愿与其纠缠，借
此空荡，立刻飞身下了城楼，奔向府衙。
	达兰台亦是追来，他张开双臂，足下一点，腾空而起，如鹰一般直接掠过界魂湾头顶，落在他前方，转
身之际，笑道：“翼王这就想走吗？”话音一落，他又拍来一掌。
	界魂湾不得不停下脚步应付他，他连连使出一套剑诀，铺天盖地朝达兰台打去。达兰台这一回可不敢轻
敌，身体如风般忽左忽右忽上忽下的躲闪，双臂挥舞，广袖便是他的武器，带动着寒风发出呼呼声，
削铁如泥的斩魄宝剑，竟然连两块布都砍不断。界魂湾有些心寒，这个达兰台怎会如此厉害，他这几
十招下来，用的都是内力与轻功，他的绝杀功夫——烈火掌还没使出来。烈火掌，他恐怕连一招都躲
不过吧。
	达兰台显然把界魂湾给死死的压住了，但也无心伤他。界魂湾被他缠着，逃脱不得，又担心俞易安他们
斗不过达兰台的手下，保护不了李域，真是心急如焚又无计可施。
	二人交手已过百招，界魂湾几乎已经放弃从他手里逃脱了。这时候，就见达兰台忽然抬起右臂，用力一
挥，内力劲发，击向界魂湾，将他逼退，而后脚下如装了个滑轮般朝后掠去，一边说道：“翼王好身
手，日后，在下再来领教。”话音未落，他一个回身，身体腾空，朝一旁高楼飞去，不一会儿，便消
失在夜色之中。
	界魂湾来不及喘气，立刻朝府衙的方向奔去。
	早先，俞易安已将李域与朱坤转到了衙门后院的暗室里，只是没料到竟然被敌人发现。等到他们赶到时
，门口的守卫已被撂倒在地，他们冲进去，便看见七八个蒙面大汉高举大刀正要砍向李域与朱坤。双
方打作一团。
	而界魂湾赶到之时，情况糟透了。官兵们死伤无数，连唐凌和俞易安都伤的不轻。而唐凌此时坐在地上
，怀里躺着的，是朱坤。他浑身是血，身上刀伤十数道，尤是那咽喉处的裂口，到现在还在簌簌的淌
着血。界魂湾身体抖了抖，伸手去探他脉搏，早就停息了。从他身体上传递来的，是比这月色更甚的
冷寒。
	唐凌抬头看了眼界魂湾，眼神中除了不甘还有仇恨。朱坤死了，李域被劫走，这在唐凌看来，是自己的
无能。他的心里一直装着他在军前立下的誓言，他发过誓的，一定要保护大将军的周全。当初，正是
朱坤将这个任务交到唐凌手中，而如今，他已成故人。
	界魂湾不知怎么安慰唐凌，这时候俞易安走来，他也受伤了，左臂上缠着绷带，是胡乱处理的，脸上也
有伤痕和血渍，这让他此时看起来格外冷峻狠戾。界魂湾低声道：“怎么回事？”
	俞易安看了眼唐凌和他怀里的朱坤，表情稍稍暗淡了下，答道：“是蛮族杀手，他们劫走了李将军，朱
将军为救李将军被他们所伤。我们无能为力。”
	“无能为力”这四个字从俞易安嘴里说出来着实让界魂湾惊愕，俞易安是个自认高傲的人，轻易不言输
，无能为力，太过沉重了。现在李域下落不明，他回去也没法交代，要么找到李域，要么就此提着人
头回去谢罪。界魂湾想着他们口中的蛮族杀手，一定是达兰台的手下，而达兰台又是奉了谁的命令？
是扎摩尔还是艾彦？
	等到唐凌冷静下来，听到这两个名字的时候，他不懂，说：“他们两个有什么不同吗？他们要的不都是
将军的命吗？”
	界魂湾解释道：“扎摩尔是个暴戾的君王，他绝对不允许自己的敌人好好的存活。即便是他欣赏的人，
只要与他作对的，他都会千方百计置他们与死地。光明正大也好，使奸计也罢，他不在乎。可是艾彦
不同，艾彦要的是尽可能的招募亲信，他需要谋士名将为他的将来铺路。所以如果此次是艾彦动的手
，至少李将军短时间内是不会有生命危险的。”
	唐凌闻言有些激动，说：“也就是说我们还有机会？！”
	界魂湾点点头，接着说：“不过，要从他手上夺人，可不容易。”
	这个唐凌知道，光是先前出现的几个蒙面人，就把他们这么多官兵打的人仰马翻，伤亡惨重。他咋舌，
说：“他身边到底有多少人？难道个个都这么厉害吗？”
	界魂湾呼了口气，显然很承认对手的厉害程度，说：“当初我刚认识他的时候，他身后跟着的是扎摩尔
的铁骑精锐，现在，站在他身旁的是几十万大军，你说他有多厉害？”
	“可他出门也不用把几十万大军都带着吧？”唐凌说。
	界魂湾答道：“那倒不至于，不过十几个高手倒是有可能的。跟你们打照面的蒙面人顶多是些最低等的
护卫。他的那些贴身亲随，更加不凡。”
	唐凌嘴巴张的老大，多半天，才冒出一句：“他要那么多人……肯定是自己没本事！”这话说的他自己
都有些心虚。
	界魂湾笑笑，说：“他自己有什么本事我至今还无缘见到，不过听说他十三岁的时候，就用手中的一把
飞刀打败了族里的所有高手。十几年过去了，也不知道功力增长了没有。”
	这一回唐凌算是泄气了，说：“完了，大将军落在他们手中，我们还能救出来吗？”
	界魂湾表情变的严肃，说：“我现在还不知道艾彦是不是亲自来了。昨夜我与他的手下打过照面，很难
对付。不过你放心，我会帮你。”
	唐凌笑的有些无力，轻轻点点头。
	俞易安封锁了屏中城门，调动城内所有兵力大肆搜索。很快过去两天，丝毫没有发现。直到第三天，忽
然一个乞丐找上门，将个小小竹管交到俞易安手中。竹管内藏着封密信，笔迹与先前收到的匿名信一
样，信中却说，李域正在去京都的路上。俞易安疑惑不解，对方这是要做什么？当初劫走李域的分明
就是蛮族人，李域落到他们手上哪有生的可能，为何现在竟然亲自将他送去京城？这是他们使的计谋
吗？是想吸引他们注意？
	俞易安与界魂湾众人商量一阵，决定，由他带领手下去追寻李域，界魂湾与唐凌留在此处继续搜索。
	正当界魂湾与唐凌面对隐藏的敌人束手无策无从下手时，事情发生了转机。
	这天午时，二人正从外头回来，一进客栈大门，便发觉不对劲。平日里，这正是吃饭的当口，客栈应当
很多人才是，为何今日如此萧条？唐凌刚要喊小二，就看见客栈掌柜的屁颠颠的跑来，笑呵呵的说：
“哎呦，两位公子，真是不好意思，今日小店被那几位大爷给包了，二位要吃点什么，尽管点，我让
小二给二位送到房里去，可好？”
	界魂湾与唐凌顺着掌柜手指的方向，看到他口中的几位大爷。只见八个黑衣人在包厢外头站成两排，个
个体态魁梧，腰上挂刀，跨足而立。他们身后的桌子旁，坐着四个人，一个是个中年人，也是一身黑
衣，体型较瘦，黑发老长，披在脸庞，几乎是将整张脸隐藏在阴影中，这人正是前几日与界魂湾交过
手的达兰台。他右侧坐着的是个十分年轻的小伙子，生的格外干净俊朗，眉眼间透着一股英气和傲气
，正朝门口界魂湾两人望来，这是岱钦。
	而达兰台对面靠里坐着的，是年轻的一对男女。男子身着一身青色布衣，简单洁净。模样生的英俊不凡
，周身散发着一种贵气，仿佛是与生俱来的尊贵，风度翩翩，器宇轩昂。他正望着紧挨着自己而坐的
女子，那女子一袭华服，美艳动人，细润如脂，粉光若腻，真真是个绝色美人儿。
	唐凌见到那女子有些愕然，瞪了半天眼，不可思议的支吾了句：“颜姑娘……”
	那女子正是集昀，方才她正在埋头苦吃，听到唐凌声音，有些错愕，含着满口的菜肴抬头去望，目光撞
到界魂湾与唐凌身上，愣了愣，然后就被自己倒吸的凉气和没咽下去的饭菜给呛到，猛烈的咳嗽起来
。她身旁男子忙伸手去拍她背，皱皱眉，适才朝门口看来。唐凌在他抬头时才看清那男子长相。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 宿敌
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4688 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第27章 宿敌
	这是个长的太过漂亮的男子，五官精致，却不失英气，目光清冷，孤傲又阴魅。唐凌愣了愣，低声问身
旁的界魂湾：“这个……就是艾彦？！”他语气中，更多的其实是惊疑而非疑问。
	界魂湾淡然点点头。唐凌这才发现，艾彦在看见界魂湾起，眼神就没离开过，界魂湾亦然。唐凌想，方
才看艾彦与集昀那般亲密，两人之间一定关系非凡，难怪界大哥这么生气，自己的老婆当众被其他男
人调戏，哪个受得了。
	想到这里，唐凌觉得集昀这丫头太过分，便狠狠的瞪向她。谁料那集昀一脸严肃，传递过来的眼神分明
就是身不由己，痛苦的很。唐凌正自不解，就听到艾彦冷淡的声音：“翼王大驾，恭候多时。”
	现在场中又换了个格局。唐凌被艾彦的八个黑衣侍卫赶到了另一头的桌子旁，艾彦在达兰台耳边说了些
什么，达兰台便走了。岱钦似乎是很不情愿的将自己的座位让给了界魂湾，然后走向唐凌这边，自顾
自的坐下。唐凌不满的盯着他看，这小子年纪轻轻，顶多十七八岁，但却傲气的很。岱钦发现唐凌异
样的眼神，这才抬头看了他一眼，却是微微一笑，倒是亲和，做了个请坐的手势，唐凌也不客气，立
刻坐下。两人也不知出于什么心理，格外不屑的互相打量。
	另一边，艾彦依然在原地纹丝不动，界魂湾在他一边，也是稳稳当当的，唯有夹在中间的集昀格外忐忑
不安，待在艾彦身旁如坐针毡。艾彦瞥了眼她，嘴角勾起一丝笑意，却看不出是什么情绪。三人沉默
良久，似乎谁都没有先开口说话的意思。这倒是把苦苦遥望的唐凌和岱钦急着了。只听岱钦嘀咕道：
“搞什么，跟捉奸在床似的。”
	“噗！”唐凌闻言一口茶喷出，惊喜的看着露出一脸嫌恶的岱钦，说：“要真是那样，你主子可就没的
活了。”
	岱钦不屑道：“笑话，活不成的应该是你的界公子。他们要动起手，昀姐肯定是帮我主子的。”
	唐凌可不相信，说：“你说的才是笑话，颜姑娘跟我界大哥可是夫妻啊，难不成她还会帮外人吗？”
	岱钦回道：“谁说是夫妻了，那是多久以前的事，早就做不得数。告诉你，过不了多久，昀姐就是我家
主子的王妃了，荣华富贵享受不尽，你的界大哥能给她吗？”
	唐凌语塞，王妃？这也太意外了，女子重婚不犯法吗？集昀这丫头也太不守妇道了。唐凌这般想着，恨
恨的瞪向集昀。
	气氛格外尴尬，这让集昀很不舒服，她动了动身体，好让自己看起来不那么紧张，然后故作轻松的给界
魂湾倒了杯茶，放到他跟前，说：“好久不见，近来可好。”
	界魂湾抬头看她一脸赔笑的样子，觉得有些好笑，方才一进门看到她与艾彦一起，起初是有些怒意，不
过她传递过来的眼神分明就在说她也是身不由己无能为力，此时界魂湾相信，集昀恐怕是被束缚住了
，想走走不掉而已。于是他便佯装不满的模样，冷言道：“烦心事多，不太好。”
	集昀“哦”了声，心想他肯定是生自己的气啦，不过又一想，他凭什么生气呢，他们之间啥关系都没有
，倒是艾彦应当生气的吧。她回头看了眼艾彦，身旁的男子依然喜怒不形于色，猜不透他在想什么，
也看不出有丝毫不满的样子。集昀嘟了嘟嘴，似乎有些不满意，别回脸去，很认真的看着自己跟前的
木桌子。
	这时候界魂湾终于开口说话了：“殿下亲自现身中原，想必一定是有重要事务要办吧。”
	艾彦应道：“本王只是来看看，翼王执意逗留的中原，到底怎样的好。”
	界魂湾淡淡一笑，说：“殿下不必客气，我早已不是什么翼王，现在我只是一个平民百姓，无名剑客。
”
	“平民？百姓？呵”艾彦似是觉得可笑，说：“你即不愿做翼王，那本王便叫你界公子好了。本王倒是
想问问公子，你生在草原长在草原，你的父母祖辈都曾是草原上纵马飞驰的英雄，为何你却背弃了祖
辈的土地，甘愿做一个中原奴隶？难道，偌大一片草原，茫茫疆土，还抵不过一个中原皇帝的贱民吗
？”
	界魂湾面对艾彦的质问丝毫没有退缩之意，答道：“如果草原如今还是当年的平和安定，我当然渴望一
辈子留在那里，生老病死，按部就班，身后留我一块土坯，别无他求。只是我想请问王子殿下，而今
你父亲纵横的万里草场，还容得下我界魂湾的一顶帐篷吗？”
	艾彦思考着界魂湾的话，顿了顿，说：“那本王若是许你一片天地，你愿意吗？”
	界魂湾爽朗一笑，说：“那要等到殿下真正执掌了草原我才敢考虑。”
	“人定胜天，你怀疑什么？”艾彦眼神犀利，问道。
	界魂湾迎接他的目光，同样尖锐，说道：“天灾人祸，你敢断定什么？”
	两人都不再说话，各自望着对方的眼睛里，说不出蕴含了多少臆想。过了片刻，集昀忽然说：“殿下手
下能人异士众多，谋臣名将聚集，民心归顺，汗王倚重，欠缺的，不过是时间和机会。”
	集昀这话说的是实情，可从她嘴里说出来难免有点帮着艾彦劝降的意思，这让界魂湾有点不能接受，他
冷冷瞧了她一眼，说：“既然殿下身边已经有那么多人才相助，又何必惦记着我一个名不见经传的小
人物呢！我看殿下还是不必浪费时间的好。”
	集昀闻言也是气不打一处来，说：“在你看来做中原皇帝的奴隶倒是乐得悠闲啦！”
	界魂湾冷声回应道：“至少到目前为止，我还没给中原皇帝卖过力气求过荣华。大好的中原江山我想去
哪就去哪，自然悠闲的很。”
	“你……”集昀刚要说什么，就被艾彦阻住。
	艾彦道：“既然公子不愿，本王也不强求。时候不早，本王就不打扰公子清修了。”
	界魂湾立刻起身，道一句“告辞”，转身去了后院客房。唐凌见状，急忙跟上。
	集昀瞪着界魂湾背影，怒火中烧，她不悦的不是界魂湾拒绝艾彦，她也从来没想过要帮艾彦劝服界魂湾
为他所用，她不满的是界魂湾甘愿背弃故土，背弃他们曾一起立下的守护草原的誓言，也要游离在汉
人的统治的脚下。所以她生气，甚至恨。这种恨意自他离开草原起便根深蒂固的生长蔓延，直到他们
时隔三年再次相见，似乎仇恨已渐渐隐去，可就在刚才，他再一次激起了她的恨意。草原本来该是他
们的，那本来该是他们的天地。
	艾彦看了眼盛怒的集昀，淡然道：“你是不是也把我从头到尾骂了个遍？”
	集昀白了他一眼，无心搭话，伸手夺过方才给界魂湾倒的茶，碰的砸在艾彦跟前的桌子上，茶水沾出，
有几滴落在艾彦青色布衣上，留下星星茶渍，他低头拂了拂，轻轻叹了口气。
	又是个晴朗的夜晚，玄月高挂，散发冷冷清光，树木在静夜中呈现墨绿色，稍有微风拂过，便沙沙作响
，树影婆娑，隐隐慎人。
	界魂湾脚步轻缓，穿过客房所在的阁楼和蜿蜒回廊，步入到后院凉亭处，周围寂静无声，月下无人，界
魂湾站定，微微侧头，顿了顿，说：“既然叫我出来，又为何不现身？”
	过了片刻，黑暗处走出一人，虽只是个人影，但依旧可看出是个窈窕女子。女子又向前走了几步，月光
照亮她的脸，她容貌艳绝，肤如凝脂，齿如含贝，身姿曼妙，步履轻盈，珊珊作响，月华倾洒，也不
及她灵动飘渺，美目流转，不失魅惑。
	除了集昀，世间还有哪个女子有这般艳绝天下的姿色。
	界魂湾细细打量她，她一身的华服，光鲜靓丽却不落俗，失落已久的贵气仿佛此时又重新获得。集昀看
界魂湾有些愣神，不无得意的说：“你后悔了吧！”
	界魂湾笑笑，说：“这些原本就是属于你的，只不过现在换个人给你罢了。”
	集昀闻言笑容一敛，道：“穿的再好看又怎样，还不是被人赶到沙漠里去了。”
	界魂湾表情略微暗淡，别过脸去，道：“你叫我来，就只为说这个？”
	集昀走到一旁石凳上坐下，说：“艾彦的心思，便是我也猜不透。他要做什么，我无法知道，所以李域
的事，我一点办法也没有，所以，你不要怪我。”
	界魂湾说：“我从未怪你，我知道那些信函是你写的。”
	集昀倒是有些惊讶，说：“我特意用左手写，你也能看得出来？”
	界魂湾笑笑，说：“这点小聪明你以前就耍过啦。”
	集昀怔了怔，忽然想到很多年前，他们还是十几岁的孩子时，她为了让界魂湾陪自己去颇魔湖的沼泽地
，用左手写了封假信报骗过了他叔父派来把守他营房的护卫，结果他们两个各自被家长处罚，面壁思
过了好几日。集昀想起这事不禁觉得好笑。
	这时界魂湾说：“你要担心，应该是被艾彦发现，他那么谨慎，不会不知道的。”
	集昀撇了撇嘴，说：“知道又怎样，总归不会把我怎样的。”她顿了顿，说：“不过你要当心，你之于
艾彦，一直存在危险。”
	界魂湾不屑道：“草原有一半都是他的了，他还担心什么？”
	集昀摇摇头，说：“扎摩尔现在是称雄称霸了，可是不代表他征服的所有人都心甘情愿的服从他。那些
人原先都是部族首领，如今成了别人的奴隶，当然不乐意。只是他们各自为营，团结不起来，让谁做
老大其他人都不乐意。所以，想要让他们真正拧成一股绳，非得有个正统的领导人。”
	“怎样算正统？”
	“贵族后裔算不算正统？！”集昀笑的有些神秘，说：“你父亲当年与我父汗共同征战，使草原数百个
部落得以统一结合，而后因你父亲现身，汗王的位置才交给了我父汗，不过你们一家也都成为显贵一
族。父汗无子，本就是要借联姻将王位交给你的，可惜……”
	集昀停下，目光中隐隐有些厌恶之色，界魂湾知道她想到了什么，可惜他的抚养他长大的叔父起了造反
篡位之心，在他们新婚当夜暗杀了集昀的父亲，从此天下大乱，草原再次陷入战乱之中，好不容易得
来的统一和平付诸东流。所以集昀是有理由恨他的。
	两人沉默片刻，界魂湾说：“你的意思是，艾彦担心，他们会找我？”
	集昀回过神，点点头，说：“除了你，还有谁更适合。”
	“那你呢？”
	集昀闻言苦笑一声，说：“在他们看来，我现在机已经是扎摩尔的人了……讲白点，是艾彦的人。”
	界魂湾听后有些错愕，艾彦的人？集昀看他表情，嗔道：“花花心思，想到哪里去了。”
	界魂湾尴尬的笑笑，这时候就听另一个声音说道：“成了他的王妃不就是他的人了吗？”
	这声音界魂湾二人熟知的很，集昀闻言嗔道：“堂堂天渺国家军团的百夫长，居然头听别人说话，要不
要脸了！”她特意将“百夫长”三个字咬的很重，好显得讽刺。
	来者正是唐凌，他就倚靠在阁楼柱子旁，说：“是你们两个说话说的太投入，我来了都没发觉。”说着
，他便纵身一跃，从二楼跳下，落在二人身前。
	集昀白了他一眼，说：“几日不见，唐少侠功夫见长啊。”
	唐凌倒是不客气，说：“颜城主过奖了，跟你差远了呢。”
	看两人这情势恐怕说不了几句又要吵起来，界魂湾见状赶忙打住，说：“说要紧事。艾彦既然抓了李将
军，为何又要放掉？”
	集昀答道：“起初艾彦劝降，李域硬气的很，死活不答应。所以过了两天，他就把李域给放了，还派人
护送他回京城，不过你想，李域回了京城不也难逃死罪吗？”
	“我们可以求荣大人帮忙，毕竟将军此时，朝廷到现在都没有认真审理过。”唐凌听集昀的话有些急切
，忙插口说道。
	集昀有些不屑的笑笑，说：“李域的事分明就是有人捣鬼，埋足了陷阱，不把他活埋了死不作休，就算
他被禁卫军安安生生送回了京城，你们也顺顺当当的找到了荣进堂求得帮忙，我想，你的将军也是在
劫难逃，想要保住他那项上人头，呵……”
	唐凌可不管集昀说的是事实还是胡编乱造，他立马就反驳了：“既然是奸人作祟，必然会露出马脚，只
要有一点点纰漏，将军就有的救。”
	集昀刚要说话，就被界魂湾抢了个先，他说：“可是，如果李将军被艾彦的人护送回了京城，那就不好
说了。”
	“这话怎么说？”唐凌问道。
	界魂湾眉间轻蹙，答道：“艾彦从俞易安手里夺走了人，然后又好生生的给送回去，这中间发生的事，
外人怎么知道，怎么清楚。说是夺走的，但说成是救走的也未尝不可。然后再被别有用心的人添油加
醋一番，再向皇上上凑一折，我看，就算是十个荣大人，也无济于事。”
	听界魂湾这么一说，唐凌和集昀二人皆是恍然大悟，多半天，唐凌才恨恨的嘟囔了句：“这个艾彦，看
上去斯斯文文风度翩翩的，没想到用心这么歹毒。”
	集昀显然也同意，目露凶光，心里恐怕又把他全家骂了个遍。这时候忽然周围传来异响，三人皆是一震
，界魂湾当先冷声一喝：“什么人？！”
	界魂湾等人朝那黑影追了出去。黑影速度奇快，功力稍差者，追之不及。众人追赶，一直到了城外，黑
影便忽而顿住，像是立在原地等候。界魂湾三人站定，各自相望一眼，稍有惊奇，而后便异口同声道
：“第一刀？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 柳杨
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4723 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第28章 柳杨
	黑影发出怪黠笑声，说道：“三位，别来无恙！”
	听到他声音，三人都是不禁脊背发凉，第一刀的厉害他们是见识过的，吸魂妖术差点还要了他们的命，
此番他出现在此，多半也是为上次失手的事而来。三人面面相觑，都看出彼此眼中的谨慎，各自做好
警惕，暗暗提起心神。
	第一刀站在原地纹丝不动，黑暗中只能看见他大致的一个黑色轮廓，模模糊糊，也不知道他到底是不是
在看着他们，只听他忽然冷声说道：“三位一定知道我是为何而来吧。”
	唐凌道：“谁管你为什么，反正都是没安好心。”
	第一刀呵呵笑道：“没错，如果杀人不是好事的话。”
	界魂湾冷声道：“你受人所雇，刺杀李域，我仗义出手，与你交锋，除此之外，再无恩怨，你又何必苦
苦相逼，非要置我们于死地！”
	闻言，第一刀忽然变得冷峻起来，周身爆发出的寒气让隔了百步之外的另三人都能察觉到，他阴冷的笑
了两声，说：“再无恩怨？哼，若不是因为你们，李域早命丧于我手，哪还有今天”
	“哦！”集昀这时像是恍然大悟的样子，咯咯笑着说道：“原来是因为这茬，敢情是来找我算账来了。
”
	唐凌怔了怔，疑惑道：“这是怎么说？”
	集昀答道：“堂堂天下第一刺客，好不容易接了单大生意，却生生的被我们给破坏啦。坏事儿也就算了
，可我倒好，硬是把人家的雇主给得罪了，现在雇主翻脸了，不相信他了，那大把大把的银子，可不
就同样没了吗？”
	这时唐凌明了，便故作夸张说道：“说到底还是因为钱呀，不过也是，人家可是号称天下第一啊，却被
我们这些无名小辈，在江湖上不知道排第几的人物给坏了生意，没了钱赚，可不得生气恼火，要寻仇
报复吗？”
	“这么说来，我们倒也活该了。”这时界魂湾也坏笑着插口一句。
	看这三人你一言我一语，语气嘲讽的说的快活，第一刀谧静观望，嘴角冷冷勾起，右手无声缓缓反动，
隐藏在黑夜中有一团黑气正在慢慢聚集，而那一边，界魂湾早已察觉，暗自给另两个使了个眼色。
	忽然，三人只觉前方一股气旋袭击而来，说时迟那时快，三人立刻足下一点，各自分开朝后遁去。气旋
击空，径直搭在一旁草垛之上，顿时草垛炸开，轰隆一声巨响，震破耳聋。只听唐凌惊道：“稍一出
手就这么狠辣，这第一刀真是歹毒的很。”
	集昀嗔道：“难不成还要对你手下留情吗？后面还有更狠的呢。”
	还没等唐凌回话，就见那第一刀身影一动，朝着他与集昀的方向击来。集昀轻声一喝，沁魂宝剑“锵”
的震出剑鞘，落在手中，顿时寒光暴涨，横在身前做挡，唐凌见状，也祭出佩剑。第一刀身体前行时
，顺势拔出随身长刀，一个反刺，轻巧打退唐凌，径直朝集昀砍去。集昀一惊，顿时凝神迎敌，听得
“锵锵”数声，两人交手几招，集昀便感对方来势凶猛，自己势单力薄，不是对手。
	这时界魂湾挥剑而上，第一刀冷声一喝，忽而刀锋一转，迎向界魂湾。集昀得空，与唐凌对视一眼，一
同攻上。三把剑将第一刀围困其中，对方却依旧不落下风，刀锋如飓风，挥砍拼刺间，皆是杀气腾腾
，招招狠劲。三对一，界魂湾三人愣是没在第一刀那儿讨到好处。
	这时，忽然第一刀刀锋横档住界魂湾刺来之剑，足下一顿，左手翻起一掌，黑气环绕，砰然朝集昀打去
，集昀没料到他内力深厚如此，可以对敌二人，立时感觉面门一股冷寒之气袭来，她躲闪不及，立刻
被逼退数步，幸好这时界魂湾趁机抵开第一刀横压在自己剑上的刀。第一刀不得不专心对付他，才让
集昀逃脱一劫。而那掌风依然让集昀受有轻伤，唐凌的功夫自然不敌第一刀，此番也退下阵来。就见
第一刀再次与界魂湾一对一的交上手，二人早就熟知彼此招法，因而要斗的，不过是看谁的道行更深。
	斩魄宝剑寒光暴涨，丝毫不逊于第一刀的周身散发出来的冷寒之气，二人斗法，转眼过了十几招，不见
胜负。这时第一刀忽然抽身后退，双臂张开，长刀兀自脱手悬空，漂浮至他身前，顿住，又见他双臂
一上一下划出一个半圆，顿时，他身前便凝聚起一股黑气，集中于胸口处，回转旋动。
	唐凌沉声念道：“吸魂术！”
	第一刀怪声一笑，冷然道：“正是。”他话音刚落，那团黑气便骤然汇聚于他身前的长刀上，长刀一震
，刀锋立起，如离弦之箭，射向界魂湾。
	界魂湾惊而不慌，立时内力汇集，聚于斩魄剑锋，斩魄宝剑寒光暴涨，听得一声龙吟之声，剑锋随着界
魂湾身形移动，径直刺了出去。就在刀剑相撞之时，一旁的唐凌与集昀也挥剑而上，三股内力汇聚一
方，冲击那团黑气。黑色气团顿时散开，长刀抖动，像是要坠落。
	第一刀见状，冷声一喝，双手忽而盘旋于胸前猛力一震，长刀随之一震，黑色气团又忽的聚集一起，且
威力更甚，顿时就让界魂湾三人感到压力。只见界魂湾握剑之手一松，斩魄宝剑如读懂主人心思，悬
停于界魂湾身前，寒光凛凛，随之，界魂湾内力一震，斩魄剑便如听号令，径直刺向前方黑气。
	一旁唐凌集昀二人亦是内力催发助阵，而斩魄沁魂本是对剑，这一汇集，立刻威力大增，两股剑光凝成
一股，形成一个巨大光漩，与那团黑气抗衡。吸魂术他们是见识过也较量过的，他们都知道，当他们
都拼尽全力的时候，第一刀还没有将他的吸魂术发挥到极致。
	就在三人苦力相抗时，忽然从不知什么地方闪过一道黑影，黑影一闪而过，便消失不见，让人觉的是幻
觉。过了一刻，黑影又一闪而过，唐凌内力本就稍逊，立刻受到影响，稍一松神，便被第一刀趁机而
入，黑气一抖，将他震退。
	集昀看清那黑影，忽然嗔道：“该死的，要救人还是害人？”
	她话音刚落，黑影又现，这一回便就此顿住，集昀忽而轻声一笑，界魂湾亦是面露喜色，倒是让第一刀
有些惊愕。就在此刻，黑影又是快速移动，迎向第一刀。第一刀一怔，立刻感觉一股炽热气力朝自己
打来。第一刀不得不逼退躲闪，黑气立刻散尽，长刀抖动几下，便掉了下去。
	第一刀躲过对方一招，却险些被界魂湾与集昀的内力所伤，不过他也是功力深厚如斯，错身避开，右手
一伸，五指成爪状一弓，长刀立刻回到自己手中。
	第一刀面前现在站着四个人，可他完全把目光投在了最边上的黑影身上，黑影亦是一动不动，也不知道
是不是同样的看过来。可第一刀明显感觉，他尖锐的目光，正盯着自己。
	第一刀忽而冷声一笑，道：“烈火掌，聂殇！”
	从第一刀嘴里听到“聂殇”这两个字，在场的其他人都有些吃惊。那个黑影明明就是达兰台嘛。
	几乎与黑暗融为一体的达兰台却是冰冷生硬的笑了两声，道：“风环魔门御前使，什么时候变成天下第
一刺客了。”
	这二人像是早就相识，且都知根知底的，第一刀似乎很是忌惮达兰台，一直与他保持相对的距离。他掂
量目前形势，明显自己处于下风，再动手恐怕注定吃亏，于是他便心生退意，嘴上说：“既然聂兄在
此，小弟我就不献丑了，改日再来赐教。”说着，便纵身一跃，消失在黑夜中。
	其他人也都没有追去的意思，便互相望望，达兰台这时向集昀道：“小姐早些回去，殿下要担心了。”
他语气依旧冰冷生硬，让人听了骨子里都凉飕飕的。
	集昀早就知道达兰台不会无端出现在此，一定是受了艾彦的嘱咐来的，这般想着，她撇了撇嘴，应了声
好，便转身往来路回去。达兰台瞧了瞧余下两人，一声不吭悄然跟上。
	待那俩身影走远了，唐凌才忍不住的呼出一口气，说：“那个达兰台，真是比阎王爷还恐怖，冰冷冰冷
的。”
	界魂湾心不在焉的嗯了声，唐凌疑惑的推了推他，问道：“你怎么了，也被他吓到啦？”
	界魂湾回过神，摇摇头，说：“我在想刚才第一刀为什么叫他聂殇。聂殇，这两个字，明明是在哪听过
。”
	唐凌挠了挠头，不无疑惑的说道：“这么说，他不是蛮族人啦。可能以前是个中原人，这个也没什么稀
奇啊。不过，你曾说他是你师父，或许，他以前跟你说过也不一定。”
	界魂湾微微点头，说：“或许吧。”
	回到客栈，集昀便径直走向自己房间，站到门前，却又停住，想了想，然后掉过头走向了另一边。在另
一扇门前她停住，轻轻叩门，里头传来一声低沉的回应。她便推门进去。艾彦依靠在榻上，眼睛从手
中的书本中抬起望她一眼，不冷不淡的说了句：“什么事？”
	集昀像是做错事情般，低眉顺眼的走到他身边坐下，小心翼翼的问道：“这么晚，还不休息呀？”
	艾彦是惯有的嘴角浅笑的应了声：“这么晚，你不也忙着吗？”
	集昀嘿嘿笑着，说：“就晓得你知道，生气了？”
	艾彦放下书，托腮看她，摇摇头，说：“没有。”
	集昀看他那样子根本就是对自己不满意，便自顾自的解释道：“我可是帮你去说服他的，谁知道半途跑
出来个第一刀，差点害我丢了小命。不过幸好先生及时赶到，吓走了那个恶人。呵呵，我这是来感谢
你救命之恩的。”
	“既然是先生出手相救，你不谢他，却反而来谢我。”
	“肯定是你让他去的啊，这天底下，有什么事情你不知道的。就像上次我在荒郊野地被惊天门的人缠住
，也是他突然出现帮我解围的，细细一问，还不都是受了王子殿下您的命令吗？所以，殿下之能力，
谁人匹敌啊。”集昀不无巴结的使劲说好话，那样子哪里还有平日里的娇蛮专横。
	艾彦嘴角弯起，笑道：“呵，无端端的大献殷勤，到底有什么事要说？”
	集昀赔笑一阵，说道：“确实有个问题要问，是关于先生的。方才与第一刀对峙时，听他叫先生聂殇，
你可知道原因？”
	艾彦皱皱眉，一脸惊疑：“就这个？”
	集昀认真的点点头，艾彦便道：“先生出身中原，本是一大家族公子，只是在他年少时便门庭败落，父
亲离家而去，杳无音讯，母亲不就病故，家族散落，他便孤自漂流。而后也成了家，后来不知怎的到
了草原，也练就了一身本领，而后便跟随了我父汗，现在跟随了我。聂殇，是他的本来的名字。”
	集昀皱眉听着，心想这达兰台原来真的是个中原人，那他又是怎么流落到了草原呢。对于这个人，她是
越来越好奇了。
	过了片刻，艾彦的话让她回过神，他说：“李域现在已经重新落到了禁卫军手中，过不了多久就会回到
京城。”
	集昀问：“那我们是要去京城？”
	艾彦点头，说：“既然说服不了他为己所用，那就只能送他上路。父汗的意思是，要亲眼看到他死。”

	集昀眼中精芒一闪而过，说：“难道他还有活路吗？”
	“说不定，他当了那么多年大将军，手握兵权已久，军心民心归向，朝中仍然有人帮着他，要让他死，
不下点功夫怎么行。”
	“所以你就让你的护卫送他回京城，然后再完好无损的还到禁卫军手中，让朝廷错觉他与你本有交情，
这样，他百口莫辩，就必死无疑了？！”集昀说着，忍不住感觉到艾彦的可怕。
	艾彦不置可否，道：“只要李域一死，天渺前线军队必然大大调整，到时候，趁他们磨合不平之际，我
军就可长驱直入，一举拿下。”
	集昀不说话，眼神怪异，只是一瞬，便立刻回复平静。但是，这一切还是没逃过艾彦的眼睛，他知道她
心里在想什么，如果他们真的大败天渺军队，实力越发的强大，那么她心里那点野心抱负，就永远无
法实现了。可是艾彦要做的，就是要让她一无所有，惟命是从。
	翌日，一大早，岱钦便急匆匆的跑来艾彦跟前，报告说：“殿下，那俩人不见了。”
	艾彦只“哦”了声，便没下文。岱钦疑惑，以为主子没听明白，又说了遍：“我是说界魂湾和那个天渺
小将不见啦。”
	“知道了。”艾彦倒是觉得他大惊小怪了，说：“走就走了，有什么惊奇的，难不成你真想与他们同行
啊。”
	岱钦说：“那倒不是，可是，总归是在咱们眼皮子下面走的，难免有些不高兴啊。哼，那个界魂湾，看
起来也不是那么光明磊落嘛，要不然干嘛偷偷摸摸的溜走了。”
	艾彦不以为然，道：“他们天一亮就起程了，那时候你还是被窝里做梦，那是不是得特意叫你起来告个
别？”
	岱钦闻言有些哧颜，说：“呃……这个……这么说，殿下是知道啦？您是故意放他们走的？”
	艾彦嗯了声，说：“左右大家都是要去京城，到时候还会碰面，这一路上还是避免滋事的好。况且，我
们手里不还押着个人吗，若是让他们知道了，还不得乱起来。”
	岱钦认同的点点头，道：“那我告诉昀姐去。”说着，转身出去了。
	柳杨镇。
	柳杨小镇，依山傍水，东临帝都，西面皇城。小镇街旁湖边，家家户户都种植柳树，因而得名柳杨。柳
杨城中溪流灌输，拱桥连接，水源来自于棋距山上的灵谷泉，清亮净澈，甘甜解渴。只是汇聚到了镇
上，由于百姓洗涤衣物食具等，溪水已不能再饮用，于是各家都有打井，做饮食烹饪之用。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 风波再起
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4702 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第29章 风波再起
	界魂湾与唐凌到了柳杨时，正值三月，杨柳密密洒洒，倒垂在湖面上，春意盎然，格外美丽。
	柳杨镇不大，而穿过柳杨，再行五日，便可到湍城，过了湍城，行得十天左右，就能看到京都了。这里
百姓安居乐业，治安甚好，官府在这里的权威性，发挥的淋漓尽致，所以，界魂湾两人费了好大周折
，才从一个小贩嘴里得知，前几日，禁军在这里与一队蛮族壮士拼斗，然后绑起了一个人，直接给带
走了。
	唐凌念道：“一定是俞易安。”
	界魂湾点头，说：“李将军现在应该已经被他押往京城了。”
	“我们要不要赶快去追？”
	“不。”界魂湾道：“你忘了，我们还要找人。”
	唐凌想起了朱坤说过，毛平海和薛子寅在柳杨，他说：“我担心，他们瞧见了将军被捕，藏不住，怕是
跟过去了。”
	“这个也说不定，我们还是先找找再说。”
	“他们要避嫌，身份不能外露，柳杨说大不大，可也有上万人口，寻得二人，无异于大海捞针啊。”唐
凌不免担忧的说道。
	正待二人一筹莫展，苦苦寻思之时，忽然从路边上撞过来一老者，他被石头绊倒，显些摔跤，幸好唐凌
眼疾手快扶住了他：“老伯，路不平，要当心了。”
	老者衣衫褴褛，须发花白，脸上皱纹遍布，背部高驼，像是顶个大包，他颤颤巍巍的站稳了，沙哑着嗓
子道谢道：“谢谢小哥啦，咳咳，老了，眼睛花了，路也看不清啊。”
	唐凌见老人肩上挂着布袋，左手拄着的捆子上悬着块布，上写一个“卦”字，不禁奇道：“怎么，老伯
还会卜卦？”
	老者呵呵笑道：“略懂一二，糊口饭吃罢了。小公子要不要也来算一算？”
	还没等唐凌答话，界魂湾便道：“老先生不是双眼昏花，路都看不清，怎么还能看卦吗？”
	唐凌听界魂湾语气怪异，看看他，知晓他心生芥蒂，怀疑这老者来历，便识相的退了一步，皱眉望着那
老者。
	老者闻言回话道：“看相能知天命，卜卦可晓前程，可是，老夫只要听听公子的声音，便能知晓你的身
份来历，公子可相信？”
	唐凌才不相信，却也有所警惕，说道：“老伯可不要信口说大话，听声音就能知晓身份，那要是看看样
子，岂不是能晓得前生了！”
	老者便道：“公子不信？呵呵，那老夫就来算算公子这一卦。”说着便掐起手指，没过一会儿，老者就
说：“公子可是范阳人士？”
	唐凌道：“这听口音便知，也算卜卦？”
	老者又道：“公子在家排行老三，上有高堂老父，念过七旬，还有一兄一姊，下有幼弟，不过孩童，这
个可跟口音无关啊。”
	唐凌有些惊愕，看看界魂湾，示意那老者说道极对，界魂湾不禁皱眉，心想是不是自己太谨慎了。唐凌
道：“还知道什么，再说？”
	老者说道：“公子十六岁参军，军中四年，鲜有作为，只混的个百夫长做做……不过公子年轻有为，大
有前途哇。”
	唐凌闻言，忙止住，说：“行了，还真是个算命的。”他怕那老者说着说着把自己遵从主帅给说出来，
叫别人听见恐怕要有乱子，便连忙让他住了口。
	这时候，老者忽然咳嗽起来，“啪嗒”他袖子里调出来个什么东西，老者正要艰难弯腰去捡，唐凌看他
那模样便好心拾起，刚要递过去，老者忽然抓住他的手，剧烈咳嗽，站都站不稳的样子，唐凌还没反
应过来，就觉得他使劲掰自己手指，那劲道绝不像个老翁所有，唐凌疑惑之际便瞧自己手上望去，老
者仿佛是要自己看手中拾起的那东西。他手里握着的是个不大的木牌子，上面刻着字。唐凌忽然身子
一震，面露惊愕之色。
	界魂湾在一旁看着奇怪，刚要上前，就听唐凌道：“老人家，这个我还有个重要问题要请教你，咱们…
…咱们找个地儿慢慢说？”他没等老者搭话，便强行拉着他往一旁走，界魂湾不明所以，他也不给对
方问的机会，一个劲儿催促着。
	待到三人来到一所破庙里，唐凌环顾周围无人，忽然抽身向那老者拜首行礼，道：“属下唐凌，见过薛
军师。”
	界魂湾一愣，这年迈老翁，就是李域的军师薛子寅？
	薛子寅扶起唐凌，唐凌显得有些激动，颤抖着将铭牌还回去，方才他正是看出了那铭牌上刻的军师字样
认出了薛子寅。
	唐凌说道：“我们正要寻军师，没想到竟这般遇上了。不过，军师怎么对我的家底那么清楚啊？”
	薛子寅答道：“既然是保护将军的人，我自然要查的清清楚楚。自从知晓将军被俘，我就一直在打探你
们的消息，怎么，那么多兄弟，只剩了你一人吗？”
	唐凌惭愧点头，薛子寅道：“难怪将军被禁军抓住了。这一路上，到底发生了什么？”
	唐凌便一五一十的将发生的所有事情都陈述了一遍，包括将军被蛮族王子抓去和朱坤的死。薛子寅听后
，不无哀愁，道：“当初听闻韩三哥冤死，已是悲愤不已，没料到连老朱也……如今我们李家军千万
弟兄，就只剩下几个了。”
	“毛将军呢？”唐凌问道。
	薛子寅皱皱眉，说：“前几日听说禁军队伍要到屏中，毛二哥坐不住非要去查看，我阻拦不得，便随了
他，自己留守此处。可是现在连将军都离开柳杨了，他还是没出现，我担心他是不是被禁军给发现了
。又担心与他错过，便一直不敢离开。”
	“屏中？我们刚从屏中过来。”界魂湾道。
	唐凌忽然想到什么，说：“毛将军真的去了屏中啊？我想我可能是见过的。大哥，你还记得那天我们追
的两个人吗？”
	“哦，抓贼的那个。”界魂湾也想到了，当日唐凌便说那人像毛平海的，只是他们追出去时已没有不见
了他的身影，这事也就不了了之，给忘了，没想到，毛平海还真的到了屏中。
	“这就对了，毛二哥确实是去了屏中，只是可能中间发生了什么事给耽搁了，或者……遇到了什么不测
……”薛子寅不敢再往下说。
	“怎么？”界魂湾隐约感到不详。
	薛子寅顿了顿，低沉着声道：“他的身上，有赵无良通敌信件。”
	界魂湾二人面面相觑，如此要物，落到谁的手里，其造成的影响便大相径庭，李域的命也寄托在这信件
上的，如果不能及时送到皇帝手中，赵无良得不到正法，李域就要冤死了。这可如何是好，只但愿那
毛平海不要出事的好。
	再三斟酌之后，三人决定先行回京。
	京都怒城。
	今日的朝会格外激烈，讨论的话题无非是李域定罪一事。以赵无良为首的一众人极力鼓动皇上下诏，定
李域通敌之死罪。虽然荣进堂等少数人努力规劝，希望刑部再着重调查，可是看皇上与太后的意思，
分明就是认定了李域的死罪。
	朝会上，赵无良等抓住蛮族护送李域一事纠缠不休，这事又得到押送李域回京的禁军领兵俞易安的证实
，他们硬是要说成这是李域与蛮族交好是证据也反驳不得，否则，向来视李域为天敌的蛮族人，怎么
可能为其护驾呢？
	兵部侍郎赵庞亮着嗓子说：“俞领兵也说了，当日有几个蛮族壮士劫走了李域，不仅没有杀害，还要把
他好端端的送回来，这里头铁定是有猫腻嘛。”
	他身后一人也说：“就是，那李域一生征战，杀了不知道多少蛮夷，那些蛮族人怎么可能不对他恨之入
骨，可是他们不但没有杀李域，反而还要保护他，如果过去说他通敌有假，那现在总没错了吧，他肯
定为了保命，已经招安啦。”
	“两位大人此言差矣。”内阁院长史宫廷玉反驳道：“倘若李域真的与蛮夷交好，那蛮族人劫了他应当
是送他回草原，怎么还会来京城呢？我看，这分明就是有人使诈，那些号称是蛮族勇士的人，恐怕也
有假的嫌疑吧。”
	“你这是狡辩。”赵庞喝道：“中原人和蛮族人难道还分不清吗？”
	“呦，我还真没见过活的蛮族人，那就请教一下赵大人，能不能给在下描述一二。”宫廷玉有模有样的
拱手道。
	赵庞自然一下子就能说出口：“蛮族人生长在草原，骑马摔跤，从小习武，个个身强体壮，人高马大，
说话时声音洪亮的能震破天，所以才叫蛮族，一点没有咱中原人的文气。”赵庞说完，露出一脸的不
屑。
	接着就听宫廷玉说道：“素闻赵大人天生异丙，生下来时的哭声，连隔壁家的都能听见，自小就对武术
着迷，天生的神力，力大无穷，据说能搬动百斤大缸。今日再看赵大人身形，相当魁梧，真有定国之
柱之气派啊。”
	宫廷玉一声说完，朝堂上忽然爆发一阵笑声，赵庞原本还喜滋滋的听着人家夸自己，全然没有想到宫廷
玉这是在骂他，把他比作自己都不屑的蛮族人，野蛮无理，缺乏教化。听得身边人与他耳语几句，方
才反应过来，不禁勃然大怒道：“好你个宫廷玉，竟敢羞辱我，看我不收拾你。”说着就要上前动手
，身边人立马拉扯。
	“都给我住手！”一声断喝，朝堂立马鸦雀无声，众人面面相觑，然后齐声道：“太后息怒！”
	方才说话的，正是端后，她端坐于帷幔之后，表情冰冷的扫过所有人，而后冷然道：“赵庞屡次犯上，
骚扰朝政，无视圣上，传本宫懿旨，贬赵庞兵部侍郎，押进大牢，等候发落！”
	赵庞一听，连忙哀求：“太……太后……饶命啊，我我我再也不敢啦……”
	端后不言，一队禁军进来便要拖走赵庞，赵庞向叔父赵无良求救，赵无良刚想说话，就被端后止住，她
说：“王子犯法尚且与庶民同罪，他赵庞不过是个小小的兵部侍郎，竟敢屡屡喧嚣朝会，难道本宫还
处罚不得？皇上，你说呢？”
	一直无言的小皇帝身子一震，立刻说道：“母后明断！”
	赵无良见太后如此决绝，便就不再说什么了。而后端后又道：“李域一事，众说纷纭，此时也无确实证
据，着令刑部再做调查！”
	朝会就此终止，荣进堂此时正往宫门走去。“老师！”身后有人叫他。
	回过头，一身着官服的青年快速走来，正是他的门生，内阁院长史宫廷玉。
	宫廷玉快速走到荣进堂跟前，拱手道：“老师，您这么急匆匆的是要赶去哪啊？”
	荣进堂道：“自然是回府了？怎么，你有事？”
	二人一边慢行一边说话，宫廷玉道：“方才在朝堂上老师一直不言，学生不甚明白。”
	荣进堂轻笑两声，说：“说什么都要是被反驳回来的，你看赵大人那架势，分明就是等着与我论辩一二
。我不说话，一，是因为半途中闹出的蛮夷一事，实在叫我也疑惑二嘛，就是皇太后，我实在是捉摸
不透她的意思啊。”
	宫廷玉点点头，说：“太后娘娘将赵庞打入监牢，无疑是给国舅爷一个下马威，她下令重审，不也是给
李将军一个机会吗？”
	荣进堂捏捏胡须，皱眉思索，这时候二人已行至宫前，荣府家丁迎上来，便告辞道：“时候不早，老师
先行回府，学生日后再去拜见。”
	马车行过闹市，缓缓停在一处大宅前，荣进堂下了车，管家便迎了上来，说：“老爷回来啦。”
	荣进堂嗯了声，便往府里走，管家跟着，说：“家里来客人了，说要面见您。”
	“哦？是哪个？”
	“是两位年轻公子。”管家顿了顿，接着小点声说：“还拿着将军玉牌。”
	荣进堂一怔，皱皱眉，然后走向大堂。
	堂上正坐有两个年轻男子，皆佩剑，武士装扮，见到荣进堂进门，便立刻站起来，极为礼貌，拱手道：
“见过荣大人。”
	荣进堂细细打量二人，皆是二十几岁，一个英俊潇洒，沉着冷静，一个稍年轻，亦是翩翩少年。见荣进
堂稍有疑惑，唐凌便将李域玉牌递上，荣进堂细看，确是先帝赐予李域之物，当时还是他亲手交到李
域手中的，他看着二人，有些惊愕，道：“你们是李将军的何人？”
	唐凌道：“天渺国家军团前线军左营击卫队百夫长唐凌见过荣大人。”
	“你是军中将士！”荣进堂一听是李家军的人，立刻欣喜起来。
	唐凌指了指界魂湾说：“这位是将军结义兄弟，多番救助将军性命，此次我二人特意来找荣大人，正是
应了将军的嘱托。”
	荣进堂道：“李将军含冤入狱，老夫亦是心急如焚，不知两位公子可有什么重要线索？”
	唐凌道：“素闻荣大人与将军相交多年，不会不知道将军为人，敢问大人，就将军通敌一事，你信是不
信？”
	荣进堂答道：“自当疑惑不解，将军一生征战，忠心为国，最恨的就是蛮夷侵扰，怎会通敌呢？”
	唐凌闻言欣慰一笑，说：“那我们来找荣大人算是对了。先前临淄城门不保，我于军前立誓护卫将军逃
离，不料最后将军还是落入禁军手中，解救不得，他便将玉牌要付于我等，嘱咐一定到京城寻得荣大
人帮助。可惜途中韩青朱坤两位将军皆是舍命护主，又遇蛮族劫狱，险些让将军也命送他手。”
	荣进堂道：“我正巧要问，这蛮族人抓了将军，为何又好端端的送回？”
	这时界魂湾道：“将军回京，如果能得圣上重审，大有洗脱冤罪之希望，蛮族本想劝降将军为他们所用
，将军不屈，他们便退而求其次，借朝廷之手断送将军性命，以免朝廷借机发动兵力，战事再起。所
以他们抓了将军，又放回，让朝廷以为将军本就与蛮族交好，那么将军之罪，多半是要定了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 群攻
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4708 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第30章 群攻
	荣进堂还是不解问道：“如果是这样，他们应当是往北方去，为何要来京都呢？”
	界魂湾道：“大人不知，这次来京的，是扎摩尔汗王次子艾彦。艾彦此人工于心计，足智多谋，行事果
决，亦是出人意料，难以破解。他与他父亲不同，从不是粗暴凶残之人，杀人不是他的喜好。他歆慕
李将军才能，望他为己所用，将军不从，如若强行将他送往营部，将军恐怕宁可绞舍自尽了。不如将
他送来京城，再装对敌不过还到禁军手中，给朝廷一个错觉，锁定将军通敌之罪。”
	唐凌称是，说：“况且将军府邸在京，家小百号人，总不能不管的，别有用心之人说成是来接应妻儿的
也不一定。”
	荣进堂点点头，说：“原来如此，可是这些只是你们片面之词，说给皇上与太后听，恐怕不行啊。”
	唐凌道：“先前朱将军等人逃脱，无意中得到一份国舅与格列部来往信件，真正的通敌的是国舅赵无良
，他与格列同谋，又与马应超呼应，用一个临淄城换将军人头。”
	荣进堂闻言大惊：“什么？那赵无良真的做出卖国勾当？那，信件现在何处？”
	唐凌二人相望一眼，道：“信件本在毛平海毛将军身上，只是现在毛将军失踪了，不知道安逸与否。”

	荣进堂刚有的希望又熄灭了，顿了顿，说：“既然有纰漏，就不信他赵无良再不露马脚。现在太后已经
下令，重审此案，我也会竭尽全力劝皇上的。对了，将军部属，除了你们，还有谁吗？
	唐凌道：“还有军师薛子寅，国舅眼线众多，他担心被认出，惹出不必要的乱子，就不能前来拜访了，
特意拖我向荣大人请罪，望大人见谅。”
	荣进堂说：“这是哪里话，素闻薛军师才干，是将军得力助手，往后的事，还得看他多出主意啊。”
	京城近日多事故，除了李域一案提审外，还有一件事引人注目，那就是，朝廷终于调回了驻扎左岭山十
多年的天骑军，这无疑是在做军队官职调任的准备。自从李域被捕，前线军队一直无统帅，调回天骑
军，难道是要让天骑军统帅接任大将军一职吗？统帅明夏乃太后亲妹夫婿，亦可算作赵家人，天渺军
权，难不成最终还是要落到外戚手中？
	朝中再次陷入混战，口舌之争越发激烈，太后态度不明，赵无良强势逼压，天渺政权，国家前程，堪忧
。
	荣进堂第三次觐见，端太后已经有些不耐烦了，说来说去，还是要为李域脱罪，可是在端后看来，正是
因为有太多人为李域求情，而让她感到了威胁，让皇室感到了威胁。功高盖主，一个将军比当今圣上
都要得民心，军权还能放心交到他手上吗？
	荣进堂摸不清太后心思，但也没有公然说说李域冤罪，只是望太后督促，叫刑部仔仔细细的查，荣进堂
知道这事牵扯到赵无良，如果告诉太后，她会怎么处置呢？会大义灭亲，将赵无良正法吗？毕竟他们
是一奶同胞。况且，他的手里也没有赵无良私通格列部的确凿证据，一切努力见效甚微，叫人心里不
踏实。
	这一头，赵无良等也没闲着，在朝堂上极力鼓捣李域的罪行，连欺师灭祖不忠不孝的罪名都有了，说他
仗着手握兵权，十几年不上朝面圣，无视君王。谁都知道这根本就是无中生有，李域十几年来一直镇
守边疆，哪有时间回京？可是看眼下这趋势，李域境况堪忧，救他，难。
	就在此事陷入胶着状态时，又发生了件不好的事，这事对于李域以及荣进堂等设法救李域的人来说，无
疑是重大打击。
	劫狱。来的，还是蛮族刺客。
	虽然人没救走，可也杀了不好狱卒和侍卫。太后大怒，立刻将李域重押，打入死牢，严加看管，调查定
罪，基本就是在走形式了。荣进堂等气的不成，这一头赵无良那帮人可要高兴坏了，大呼天助我也。

	祸不单行，几日后，禁军密探来报，在怒城街头竟看见前将军毛平海与几个蛮族商人同行，说那几个是
商人，也是真假难辨。只是密探再去查时，已经不见毛平海身影，而那几个人也是一点背景也查不到
。
	这无疑又引起朝廷一番震动，毛平海乃李域旧部，刎颈之交，他和一群身份不明的蛮族人在一起，难保
不是叛国罪证。
	加上暗地里赵无良还不忘横插一缸，他趁着端后意念动摇之际，让手下血滴子假扮蛮族杀手潜入李域家
，声称是替李域新主救家人出走，然后又假意被巡城侍卫发现，打上一架，仓皇而逃。
	接连这么多事情发生，且每件事都指向李域通敌叛国之行，朝廷也没必要再去查些什么了，宸盛帝听了
太后意思，便下旨曰：“李域私结外邦，欺君辱国，罪无可赦，令，三日后斩首示众，为泄民愤，族
群家小一律发配边疆，充军劳役，永世不得回京。”
	这一道圣旨，通告天下，三日后，东市口刑场，李域就要被斩首于此。
	这日，午时一过，街道上便拥满了人，所有商店关门，小贩收摊。卖国贼今日斩首，天下哪有比这个更
兴奋的事？
	界魂湾、唐凌和薛子寅也挤在人群之中，远远就看见一对人马缓缓行来，中间便是刑车，李域头戴枷锁
，脚绑锁链，灰色单衣，胸口那个“囚”字，格外扎眼。刑车所过之处，叫骂连声，也不知是谁先扔
了个臭鸡蛋，而后便是所有人都在扔烂菜泥土，甚至石头，嘴里骂着难听的脏话，无知百姓，他们生
活在皇城之下，平日里的高雅风情此时都不屑了，他们只知道，这是卖国贼，是勾结匪国的奸人，该
死。
	唐凌当即一股热血涌上，真想冲出去救出将军，界魂湾紧紧按住他肩膀，他握剑的手，由于用力过猛，
关节发白，另一只拳，直接深深刻进掌心，渗出血渍。薛子寅一直盯着李域，眼睛里亦是满含悲愤泪
水，他们跟着囚车移动，看着身边人不断向他扔脏污东西，真是恨不得将他们都给杀了。
	可是李域自始至终都是一脸的平静，一动不动的站在囚车之中，任由来自百姓手中的垃圾砸在自己的身
上脸上，这些曾是他誓死保卫的国民，此时却是恨不能一口一口吃了他这个曾是他舍命捍卫的国土，
却只能装得下他一具残缺的尸体。他悲悯，亦是无望。他冷静的等待着即将落到他颈脖之上的砍刀，
只希望那刽子手将刀磨亮了，磨锋利了，一刀了解了他，免得再有痛苦。可惜了他战死的那些弟兄，
到死都喊着李家军万岁，那无数双明眸，夜夜都会出现在他梦中，告诉他，要重振李家军，再战沙场
，为他们报仇。
	车队渐渐驶入刑场，群众们围拥在刑场周围，焦急而紧张。李域被押上行刑台，执行官端坐在高台之上
，面色铁青。案台上写着“斩”字的签筒，就在他触手可及的地方，只要一伸手，然后往地下一扔，
李域便要人头落地。他身旁站着俞易安等几个禁军，亦是面无表情。
	人群中唐凌一惊等不住，压着声道：“我要劫法场。”
	“什么？”界魂湾一愣。
	“我不能让将军就这么白白冤死啊，就算不要命也好，我也要救他，大不了再配上我一条命，将军黄泉
路上也不孤单。”唐凌义愤填膺道。
	“你……”
	“没错。”薛子寅忽然开口，打断界魂湾的话，说：“大不了陪着将军一起死。”
	唐凌郑重点头，然后对界魂湾道：“多日来受大哥照顾，小弟无以为谢，如果今日不成，小弟唯有来生
再报。大哥多保重。”
	界魂湾道：“你这是什么话，我不会让你去送死的。”
	“界公子既非军中人士，也非将军亲属，没必要卷入这漩涡，只望公子日后将我等三人安葬妥当，便是
万分感谢了。”薛子寅说道。
	界魂湾嗔道：“谁说的，我可是与将军立过誓的兄弟，凭什么不让我出手。”
	“大哥……”唐凌难掩的感激，界魂湾拍拍他肩膀，笑的清朗。
	三人既然决议动手，便要看清周围形势。此次行动无疑是凶多吉少，只是这三人都已报必死之心，宁可
陪葬也要试上一试，从而也没什么可怕。
	“这里的官兵一共三十人，都是官府小吏，不足为奇。可是俞易安那些人都是禁军，不太好对付，待会
儿我与薛军师负责对付禁军，唐凌救人。”界魂湾低声分析道。
	余下二人点头，薛子寅道：“只怕这周围还有埋伏，所以速度要快，千万不要耽搁。”
	法场一旁阁楼上，艾彦等人也在静静看着，身居高处，他们什么都看的清楚。岱钦指了指人群之中，说
：“看，是翼王和那个小将。还有一个是谁？”
	“是李域军师薛子寅。”艾彦淡然道，“看来他们想要动手。”
	“这不是送死吗？”岱钦不无惊愕的道。
	艾彦摇摇头，说：“李家军的人都是不怕死的。将士同心同德，彼此舍命护卫，实属难得。若非敌对，
真不希望他们死。真是可惜。”
	岱钦说：“我们不要李域，也能同心同德，殿下不必可惜。”
	艾彦浅浅一笑，不说话。
	这时岱钦瞧见集昀在愣神，疑惑道：“昀姐，你在看什么？”
	集昀侧侧头，然后指了指对面阁楼上的几人，艾彦等人望去，只见他们对面坐着三个男子。中间的那个
一身白衣，模样清秀俊朗，风度翩翩，表情冷傲。他一左一右各有一人，一个素衣青年，一个蓄须，
正目不转睛的盯着刑场中间的李域。
	“那个白衣人是谁？”岱钦皱眉问道。
	“为何单单问那白衣男子？”集昀笑道。
	岱钦答：“那男子气质非凡，一看便知非寻常人物，身旁二人形同如我，只是随从罢了。”
	集昀笑笑点点头，说：“岱钦眼力不错，那白衣公子的确小有来头。”
	“谁？”
	集昀目光再次投向那白衣公子，淡然道：“天骑军统帅，明夏。”
	艾彦眼中精光一闪而过，说：“天骑军统帅？！你认识？”
	集昀点点头：“也不算认识，几年前打过照面，那时候他还只是个小小骑兵。”
	“短短几年就从骑兵升为统帅，这人一定很厉害吧。”岱钦倒是有些佩服的样子。
	集昀笑道：“他是国舅赵无良的妹夫，后台硬着呢。”
	岱钦点点头，说：“难怪。”
	集昀“嗯”看了声，她话说的违心，明夏与赵无良并不和，何来受他提携之说。只是别让艾彦引起注意
罢了。
	“那他身边二人又是谁？”艾彦似乎对这白衣明夏很是感兴趣。
	集昀答道：“应当是天骑六将当中的智多星关莫言和伏虎将陆寒城。”
	艾彦点点头，终于将目光从三人身上移开。
	这时候，李域已被押上行刑台，刽子手就位，肩上扛着大刀，锃亮。执行官清了清嗓子，正起身，扬声
道：“我受皇命监斩，兄台莫要怪罪。在下献上一晚上路酒，望兄台黄泉路上好走。”说着，就让手
下碰去一个大缸和个海碗，行至李域跟前，倒满。递到李域嘴边。
	李域倒是爽快，道：“那就多谢大人了。”低头饮完酒。却又道：“烦请壮士再于我倒一碗。”
	那汉子回头看了眼台上大人，大人疑惑，但也点点头，汉子也听从倒满一碗，再递到李域嘴边，李域顿
了顿，说：“李域蒙受先帝厚爱，执掌军权数十载，无一日不感隆恩之浩荡，无奈李域有生之年，无
法再完成先帝嘱托，平定外邦，护国护王，深表惭愧，第一碗酒便向先帝爷谢罪。”说完，他将碗中
酒一饮而尽，而后“噗”的喷出，撒在地上，“烦请壮士再倒一碗。”
	那汉子依言，李域便道：“李域一生为将，征战沙场数十载，杀过的人成千上万，手上亡灵不计其数。
但无一不是扰我邦外敌，从无冤杀滥杀。只是我军中百万将士死的冤，壮志雄心，李域今生无法实现
，李域对不起你们。”说完，又是一口喝完，然后“噗”的喷在地上，“再请壮士倒上一碗。”
	汉子迟疑，台上执行官耐不住了，说：“我说你有完没完了。”
	“大人。”却是俞易安说话了：“即是上路之人，便不做计较吧。”
	执行官像是极给禁军面子，称是，李域向俞易安微笑点点头，说：“多谢俞大人。”
	俞易安总算是与李域有些交情的，拱了拱手。
	而后李域道：“第三碗酒……第三碗，我要敬天下百姓。父老乡亲，蛮夷侵国，家国动乱，国军无能，
征战不胜，实在有辱国之盛名，李域一生抱负，今日却被奸贼陷害，丢弃性命，李域不甘。可若是用
我李域一命，换得朝廷心明，换得臣民眼净，李域死不足惜。”说完，再次饮尽碗中酒，“噗”，喷
在身前。
	酒水沾衫，点滴是泪。
	本来纷乱的民众此时都安静了下来，一旁阁楼上，白衣公子明夏身边二人，陆寒城道：“将军明志，实
在冤枉。”
	关莫言说：“无奈愚忠，错失生机。”
	二人望向明夏，统帅冷言：“无非是国舅足下又一亡魂，悲。”
	俞易安听李域所言，句句激昂愤慨，唯恐他煽动群众，再闹出当日晓郡山一样的动乱，忙提醒执行官可
以行刑。执行官便道：“时辰已到，行刑！”
	群众们立刻发出一阵呼声，紧张起来。刽子手应了声，摘掉李域背后插的囚牌，举起了砍刀。刀锋利落
，径直朝李域脖子上砍去。就在所有人的心提到嗓子眼的时候，一道剑光“唰”的闪过，“叮”一声
响，刽子手惊叫了声，砍刀竟然莫名脱手，众人惊疑，再一看，砍刀坠地碎成数片，地上直挺挺的插
了把宝剑，还在震动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 变故
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4654 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第31章 变故
	俞易安当先认出那把剑，心下一凉，沉声道一句：“斩魄！”
	就在这时，三道人影从人群中掠出，出现在刑场中央，当先那人轻功施展，便落在斩魄宝剑跟前，伸手
一提，宝剑握与手，当真迅疾。俞易安自然认得来人正是斩魄宝剑的主人界魂湾，还有他身后的唐凌
薛子寅，立刻拔出武器，高喝一声：“保护刑犯。”
	在场禁军及侍卫立刻动起手来，将闯进来的三名刺客全然包围。界魂湾等人相互一望，毫不迟疑，立刻
与众兵缠斗，群众受惊，仓皇而逃，刑场一片混乱。那行刑官胆小如鼠，早就躲到桌子底下，大呼救
命了。
	刺客可没功夫管他，界魂湾与唐凌立刻与俞易安为首的禁军打起来，俞易安早就想过他们会来京城，可
万万没想过居然真的有胆量来劫法场，“你们可知这是死罪！”他厉声喝道。
	唐凌“呸”了声，说：“你可知道少了一个李将军，天下有多少人得死。”
	俞易安规劝不得，便不再多言，与众手下围攻界魂湾与唐凌。另一头，薛子寅突破十几个侍卫的围困，
步步紧逼行刑台。台上李域没料到在这种场合再遇薛子寅，却知他这是在冒险，当即便要让他走，薛
子寅自然不依，说：“将军放心，纵然死罪，兄弟也要陪同。”
	事出突然，便是阁楼上明夏众人也都始料不及，关莫言道：“区区三人就敢劫人，真是不要命吗？”
	“我们怎么办？看着？”陆寒城问道。
	关莫言看看明夏无意动手，便说：“是非本就不明，还是先看看再说吧。”
	正如关莫言所说，区区三人就要劫法场，且还是在天子脚下，无异于找死，朝廷很快便闻讯赶来支援，
一大队人马冲将过来，将闯入的三个刺客围了不知道多少层，即便是界魂湾也是处处受困，脱逃不得
，更不提救人了。
	集昀看情形生变，紧张盯着场中众人，艾彦看在眼里，寻思一刻，道：“岱钦！”
	岱钦读懂主子意思，有些不明，说：“都去？”
	艾彦点头，道：“去！”
	岱钦领命，连同身后十几个黑衣护卫立刻动身，前去解困。集昀见状，也不迟疑，说：“我也去。”说
着，纵身一跃，红影一动，便落人群之中。
	她身影一现，即可便引起明夏注意，疑道：“是她？”还没等身边二人反应过来，明夏便已执剑飞身落
地。
	唯是陆寒城在身后惊呼一句：“嗳，四哥！”
	界魂湾此时被俞易安等几个禁军缠住，轻易不得脱身，他转头看见唐凌，他的境况显然比自己要糟糕，
由于他是李域军中将士，侍卫们必将是要拿他正法的。此时唐凌已是身上挂彩，受伤几处。
	界魂湾见状，一个飞身突围到他身旁，道：“你去救人，剩下的交给我。”
	唐凌来不及感激，郑重点头，在界魂湾掩护下，一路冲到李域身前，大喊道：“将军快走！”
	李域手脚被敷，笔直的站着，旁边的刽子手高举着砍刀护在一旁，没有执行官下令，他倒是还不敢落刀
，不过谁要从他的手里夺走犯人，他的刀可是不答应的。
	这时薛子寅长剑刺倒一排官兵，足下一点，落到行刑台上，刽子手见状“哇呀呀”叫了声朝他砍去，这
刽子手显然没什么功夫，薛子寅轻巧躲开，肘部一顶，便将那刽子手掷下行刑台，接着，他便挥剑砍
断李域身上的绳索，说：“大哥，此时不走更待何时？”
	李域道：“军师，你可知你在做什么，你当真要做逃犯吗？”
	薛子寅急道：“大哥难道还相信昏君相信那该死的朝廷吗？做逃犯总比冤死的好啊。”
	李域刚要说话，薛子寅便不由分说的将他一推，说：“大哥若是不走，我便先在你跟前刎颈了断。”
	“你……”李域有些愣然，但看军师那架势，恐怕真能干出那事，思量一刻，只能答应。
	薛子寅一笑，来不及松口气，身后便有无数侍卫攻上，他护在李域身前，反身迎敌。唐凌助阵，拼杀一
起。只是侍卫人数太多，很快便将三人包围住。那一头界魂湾将情形看在眼里，欲要救援，又脱身不
得，当真焦急万分。正待这时，忽然见围住自己的禁军一方传来惊呼，阵法顿时乱了。
	下一刻，他便见红影蹿动，剑光冷然，如此熟悉。
	集昀。
	界魂湾微微皱眉，似乎是感应到什么似的，抬眼，便瞧见高处的艾彦，一身青衣，傲然而立，冷冷望过
来。没过片刻他便看见杀出来的岱钦等人，当真是来救命的。可是这样一来，李域恐怕再无洗冤的机
会。
	俞易安等人被突然冒出来的一帮高手一时乱了手脚，这些人个个都是一等一的好手，且看功夫招式绝非
中原所有，恐怕全是蛮族人。然而他们也是训练有素，很快便恢复冷静，依旧不乱阵脚。
	岱钦一伙一加入，场上形势立刻起了变化，要知道能近艾彦身的人，都是整个大草原上最厉害的勇士。
即便是守卫皇城的禁军也不得小觑，更何况，他们人多势众。
	集昀很快突围到界魂湾身旁，炫耀道：“怎么样，感激涕零吧。”
	界魂湾一脸严肃，说：“未必。”话音一落，便挥剑杀出去，转眼就隔老远。
	集昀没明白那“未必”是什么意思，格外不满，刚要发怒，便觉身后异样，转身，一愣。一身白衣，一
把冷剑，直逼着自己。
	集昀先是一愣，而后笑道：“明将军，别来无恙啊。”
	明夏面无表情，说：“果然是你。”
	集昀很认真的点点头，说：“正是啊。”
	明夏目光一冷，道：“把东西还给我。”
	集昀笑道：“我何时拿你东西了？哦，你是说那块玉牌。”
	明夏不置可否，说：“给我。”
	集昀道：“笑话，那东西本来就是我的，现在是物归原主，你要个什么劲儿。”
	明夏略有怒意，道：“我再说一遍，把东西还给我，否则……”
	“否则怎样？”集昀威逼道：“你还想杀了我不成，正好，我倒是要看看，这几年你长进了多少，居然
敢这么跟师父说话。”话音未落，她已然攻上明夏身形一动，执剑相迎。
	阁楼上，关、陆二人眼睛紧盯着明夏与集昀，没过一时，陆寒城边惊道：“奇怪，那女子是谁，怎么会
鸷陆剑法？”
	关莫言皱眉，道：“明帅的鸷陆剑学自何处他一直不说，难不成那女子是同门？”
	陆寒城疑惑道：“四哥好奇怪啊，不像平时，处事不惊。你看他出手多乱，跟喝醉酒似的。”
	关莫言也看出明夏不对劲，却又无从解释，心里有些忐忑。这时对阵中的明夏也察觉到自己不对劲，感
觉今天这剑在自己手中格外不听话，心里想的招式却使不出那份功力。倒是把集昀给急到了，说：“
你平时怎么练剑的，没师父督促，是不是偷懒了。”
	明夏嗔道：“少来，谁是谁师父！”
	集昀咯咯笑道：“好徒弟，怎么才没过多长时间连师父都不认了，看为师今天不好好教训你。”说完，
手中沁魂宝剑便是寒光一震，挽上一剑诀，刺将过去。
	明夏反应迅速，错身躲开，反手横剑来挡，集昀抽剑回身，紧接着又刺出，明夏再接，双剑碰撞，一声
脆响，二人同时退开，又毫不停歇的，再次攻上。二人同使一套剑法，一来一往，都是同样的招数，
只是比之明夏，集昀仗着手中的绝世好剑，更加凌厉一成。只是二人似乎都无杀心，交手百招，依然
不分上下。
	刑场大乱，震动朝野，很快，全京城的官兵都调集起来，围在刑场周围。皇城禁军都全数赶了过来。俞
易安一眼便看见高马之上坐着的人，那是个长相阴冷的中年男子，目光尖锐的扫过所有人，最后定格
在李域身上。俞易安顿时感觉救星来到，大喝一声：“兄弟们，大人来支援了。”
	界魂湾也看到那中年男人，眼中精光一闪，低沉着声道：“高轻望。”
	高轻望稳坐高马之上，忽而右手高扬，身后数百精兵齐刷刷一震，长矛刺起，踱着方步，向刑场中央逼
近。混战的官兵们自觉的散到一边，界魂湾与唐凌背抵背，护在李域身前，薛子寅亦是紧紧贴着李域
站着，四把长剑横与身前。
	集昀与明夏此时对峙，而岱钦一声令下，手下十多勇士立刻向那四人拢去，小小包围圈将四人围住，迎
面对立所有官兵侍卫。
	过了一刻，高轻望说道：“各位当真要造反？！”
	薛子寅当先应道：“佞臣当道，昏君无能，陷害忠良，不得不反。”
	高轻望无声一笑，说：“在下奉旨平乱，各位若是知难而退，放弃抵抗，在下保证，让你们死的痛快点
。”
	“呵，笑话。”薛子寅道：“我等本是忠良，是朝廷逼着反的，横竖都是一死，不如拼上一拼。”
	高轻望轻蔑笑道，指了指岱钦等人，说：“忠良？忠良还跟蛮夷同伙吗？劫法场重罪，勾结外邦，罪加
一等。”高轻望见众人无言，又道：“李域死罪已定，你等冥顽不灵，自愿与其同罪，那我就成全你
们。众人听令！”
	“有！”群声高喝。
	“一干重犯，就地正法！”
	“是！”
	重兵压境，李域等人百口莫辩，唐凌不禁怒道：“佞臣可恶，那个艾彦比佞臣还可恶一百倍，有朝一日
我非杀了他不可。”
	下一秒，众人就被人群重重包围住，拼杀再起，这一回，九死一生。
	纵使功夫再好的人，拼斗百倍于自己的兵士也难保命，李域深知这些人将都因为自己而死，何必？顿时
一股热血涌上心头，长剑挥舞，自行冲进人群，薛子寅高喝一声“大哥”，话未出口，却已知道李域
要做什么，下一刻，李域便用自己的身体挡住了涌上来的官兵，说：“子寅兄，你可还认我这个大哥
。”
	薛子寅高喝：“将军永远都是我大哥，兄弟愿为你赴汤蹈火，同生共死。”
	“不。”李域道：“我要你留着一条命，李家军日后就靠你了。”
	薛子寅道：“大哥，千万个弟兄都等着你为他们报仇雪恨呐，我死了没关系，将军得活着。”
	李域不应，说：“我乃戴罪之身，唯恐今生不能洗冤，即便苟且偷生，也无颜面对弟兄们，不如用我一
条性命救你等活命，日后还能报仇。”
	薛子寅迟疑不应，李域一急，奋力逼退攻上来的士兵，转身向他，忽而将剑横与脖子上，喝道：“你若
不应，我现在就自裁于你面前。”
	薛子寅眼中泪光涌动，只得郑重点头，李域一笑，长剑重握于手拼杀，喝道：“子寅兄即是答应了我便
要做到，你们快走，现在就走。”
	薛子寅迟疑一刻，却还是艰难点头，冲着唐凌与界魂湾二人咬牙喊了一句：“走！”
	唐凌欲要反驳，薛子寅却厉声一喝不给他机会，只说立刻就走。唐凌愤慨，无计可施，可是此时想要突
出包围顺利脱身，谈何容易。
	高轻望看出三人想要逃脱，立刻下令道：“格杀勿论，一个不许放过。”
	界魂湾听到，眼中杀气忽然变盛，盯向高轻望，忽然他纵身一跃，踏着众人头颅向他杀去。高轻望胯下
马匹受惊踏足，他一拉缰绳稳住，右手死死扣在腰间的刀柄上。
	俞易安见状，立刻高声一喊：“保护大人。”话音一落，便有数个禁军冲到高轻望跟前，挡住界魂湾进
攻。界魂湾丝毫不退，长剑寒光暴涨，径直刺出去。那几个禁军哪是他的对手，寥寥数招便被刺退，
斩魄剑一震，刺向高轻望面门。
	说时迟那时快，高轻望“锵”的一声拔出宝刀做挡，界魂湾一招不得，立刻转身落地又是一刺，刺中对
方马脖，马儿嘶鸣一声，前腿高踢，高轻望身形一跃，分身而起，翻身落地。这时候，界魂湾又是一
剑刺来，高轻望反应倒是颇快，立刻执刀来挡，对方来势汹汹，招数变幻无常，迅疾如风，当真厉害
，不过十招，高轻望便觉压迫，应付受难。
	斩魄宝剑龙吟阵阵，界魂湾忽然像是变了个人似的，周身杀气腾腾，那气场波及近身十步之内的人，高
轻望显然不敌，但他也不是寻常角色，要想制住他也不容易。界魂湾忽然冷声道：“高大人官运亨通
，别忘了是踏在谁的尸体上的。”
	高轻望一愣，就在这时，界魂湾趁他出神的一刻，长剑便架在了他脖子上，冷笑一声，随后高声喊道：
“全部给我住手！”
	众人一瞧，擒贼先擒王，高轻望被人挟持，那些侍卫官兵不得不顾忌，停下手来。界魂湾见势，立刻喊
道：“唐凌，你们先走。”
	“你怎么办？”唐凌担心。
	“不用管我，快走。带将军一起走。”
	唐凌与薛子寅对望一眼，郑重向界魂湾拱手，道：“界兄弟保重。”而后走向李域说：“大哥，形势有
变，你这就随我走。”
	李域迟疑，界魂湾说道：“将军不必担心，我一个人好脱身。”
	李域点点头，三人便欲离开，侍卫们紧紧围着不敢松懈，界魂湾怒道，长剑逼迫更紧，快要勒进高轻望
肉里，冷声道：“真想死吗，还不叫你的人让开。”
	高轻望冷笑一声，说：“放走刑犯，回去也是一死，跟你杀了我有什么区别。”
	“你……”界魂湾乍舌。
	这时却是俞易安妥协了，说：“大人性命要紧，所有人给我让开。”
	侍卫们得令，让出一条道，让李域等人通过。高轻望怒道：“俞易安，你想干什么？”
	俞易安道：“大人受制于人，渎职之罪，由属下一人承担。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 往后的命运
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4718 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第32章 往后的命运
	李域三人小心翼翼走过，岱钦等人站立不动，望向高处的艾彦。集昀亦是如此，明夏皱眉，顺着她眼神
望去，却就在这时，他忽然感觉眼睛被一道寒光刺中，那寒光瞬间就到跟前，居然是把短刀，刀锋径
直射来，劲道骇人。明夏一喝，足下一点，险险躲开，短刀径路不该直直刺出，明夏刚想松口气，忽
然心中一紧，那刀射向的正是李域的方向。来不及多想，明夏立刻便执剑拦截。
	他速度颇快，险险将那短刀挡下，就在这时，又不把短刀从侧面打来，对准的是他的手腕，他不得不防
，抽剑来挡，但没料到，那短刀忽然如有人执手般忽然转遍了方向，且速度如风，瞬间绕到他身侧，
刀背一顶，打在他手臂之上。顿时，他就敢一股气力推动自己，抵抗不住，他一惊，他的剑指向的，
正是李域。
	众人一惊，还没等所有人都反应过来，明夏的剑一惊刺进了李域的胸膛。这一切发生的太快，快到让所
有人都只看到，明夏的剑径直刺进了李域的心脏，甚至连明夏都以为，那两把短刀是自己的幻想。
	随着那一剑刺中的闷声，所有人都愣住了两秒，李域心口鲜血簌簌直流，踉跄的倒退几步，薛子寅唐凌
扶住，还不敢置信。明夏愣愣的看着自己的剑上的血迹，然后便看见唐凌挥着剑呼喊着杀上来。
	“嗖”，离弦之箭径直射进唐凌心口，阁楼之上，陆寒城端弓执箭，还在瞄准。
	界魂湾亦是没料到如此变故，而就在这时高轻望趁机脱身，俞易安见状，立刻喝令：“杀！”
	形势顿时大变，李域众人再次被官兵们围住，且这一次恐怕再无逃生机会。集昀见岱钦等人似乎并无救
人举动，不禁怒嗔，岱钦顾及，也就不管主子何意，再次动起手来。
	李域重伤，血流不止，却仍是强忍着剧痛拼杀，唐凌亦是中箭，却不管不顾，径直与那明夏缠打，明夏
保身要紧，挥剑应付。可是唐凌却屡屡被一旁射来的羽箭阻挠，陆寒城的箭始终对准他，他根本连明
夏的身都近不得。陆寒城无意杀他，否则，他就是有九条命也活不成。
	界魂湾与高轻望再次交手，这一回高轻望可不会再被界魂湾轻易拿下，也不管什么公平道义，一干手下
一齐攻上，致使对方处处受阻。忽然从两旁高楼上现出一群侍卫，皆是弓箭手，迅速的搭上弓箭准备
射击，而后看见一个披甲的中年男子出现在高楼之上，明夏一惊，道：“二哥？”
	来着乃是天骑副统帅孟谷天，那些羽箭手自然就是天骑军。明夏显然不知部下为何突然出现，可是紧急
关头，来不及询问。只见孟谷天立刻下令射箭，这些弓箭手个个精准，瞬间将李域等人与侍卫们隔开
，致使众人陷入箭阵之中，难以应付。
	果然，李域等人根本躲闪不得，不过一时，皆是中箭，纵是界魂湾，也难免被羽箭划伤肩膀。一轮攻势
完毕，高轻望立刻下令拿下，官兵们再次涌上，唐凌身中数箭，再无体力，一下子被长矛包围，长剑
高举，险险抗住，身体不由自主被压下，幸好界魂湾救援及时，将敌人逼退，却又致使自己被包围住
。要怎么逃出去，怎么可能逃出去。
	唐凌干咳，喷出一口血，眼中尽是愤恨不甘，说：“当年参军，励志死也要死在战场上，没想到今天竟
然被这群鸟人攻破了。”
	界魂湾嗔道：“怕什么，这还不是结局。”
	唐凌摇头，说：“这种阵势，你还想逃吗？”
	界魂湾连连砍倒数个敌人，一把将唐凌拉起，说：“有我在，决不让你死。”
	唐凌一怔，忽然笑起，而后大喝一声，身上重伤仿佛不再关紧，挥剑砍出。而此时李域与薛子寅境况更
糟，李域亦是受伤深重，薛子寅一手搀着他，一手挥剑刺杀，敌人的刀剑屡屡刺进他们身上，他们都
是大喝一声，继续砍杀，仿佛是有不死之身，整个人都浸没在血迹之中却依然不倒，那样子当真吓人
。
	岱钦等蛮族勇士亦是难以应付这等场面，眼看众人就要全军覆没，一个也活不成的时候，忽然人群中闪
过一道黑影，黑影如鬼魅，瞬间移动，所到之处，便听几声惨叫，顺声倒下，还没等其他人反应，黑
影早已遁倒几里之外。集昀与岱钦几乎是同一时间惊喜道：“达兰台！”
	黑影达兰台穿梭在人群之中，无形之手射杀无数官兵，搅乱阵势，岱钦见势立刻下令撤退，高轻望似乎
知道那黑影身份，有些忌惮，也就在他迟疑之际，达兰台已经撂下一片官兵，带着岱钦等人杀出一条
血路，李域等人也得以喘息脱身，高轻望忽然喊道：“不要放走李域。”
	官兵们听令，全部涌上李域与薛子寅，界魂湾与唐凌得隙险境稍缓，见李域两人被困，界魂湾立刻就要
前去救人，这时集昀阻道：“凭你一个，救不了的。”
	界魂湾知道自己救不了，但也不能眼看着他们遇险，便将几乎快要昏厥的唐凌让集昀护着，二话不说，
冲入包围之中。集昀阻止不得，只能搀着唐凌先杀出去。官兵的松懈让岱钦等人有机可趁，好不容易
得以逃脱，岱钦不管集昀迟疑，硬拽着她离开。
	刑场之中，李域、薛子寅被困，界魂湾前来救援，也是于事无补，李域再次被几个官兵刺到，界魂湾迅
速抢到他跟前，刺倒那几人，扶住李域，道：“将军撑住，我这就救你出去。”
	李域强撑着站立，却说：“界兄弟，我求你一件事，你千万要答应。”
	“什么事日后再说不迟。”
	“不，事关紧要，我必须立刻就说，你一定要答应。”李域强硬道。
	界魂湾只能点头，李域道：“你要将军师救出，保住他性命。”
	“我会救他，也会救你。”界魂湾早就料到他要说这个，立刻回应说。
	李域苦笑道：“天命如此，李域气数已尽，不敢苟活。救出军师，保他周全，李域就此谢过了。”没等
界魂湾答应，他便忽的一推界魂湾，说：“走，快走。”
	界魂湾转身，将薛子寅拉出包围，二人都看出各自眼中无奈。界魂湾大喝一声，斩魄宝剑一声龙吟，寒
光暴涨，横扫出去，随着一阵惨叫，敌人倒下一片，界魂湾足下一点，携着薛子寅飞身逃遁，官兵们
只顾绞杀李域，还没来得及阻住二人，二人已经脱险，一阵拼杀后便逃离出去，追赶莫及。
	界魂湾二人最后一次回头去看的时候，只瞧见李域被一群官兵围了四五圈，无数长矛长剑刺进他的身上
，他仰天长啸，似是在喊，似是在叹。
	朝堂之上，皇帝下诏，曰，天骑统帅明夏，诛杀李域有功，擢升朝廷特使，清剿李域余党，违法者，格
杀勿论。
	散朝之后，文武大臣分批散去，明夏饶有心事的走过宫门，上马回府。刚进门，就看见迎面走来的陆寒
城与关莫言，陆寒城性子急，问道：“四哥，皇上给你什么任务了？”
	明夏答：“追杀李域余党。”
	陆寒城“啊”了声，似乎有些吃惊，可看明夏样子不想多说，便一时没问。三人走进厅堂，还没站稳，
就看见里屋行出一端庄少妇，模样美丽，瞧见三人，微微一笑，温柔贤惠，行至三人跟前，浅浅弯身
行过一礼，关、陆二人忙回礼道：“见过夫人。”
	此妇正是明夏之妻，赵无良的妹妹，赵氏望明夏，眼中尽是欣喜，轻声道：“夫君早朝辛苦，我这就叫
下人端来参茶。”
	“不用了。”明夏道，赵氏愣了愣，明夏回答的生硬，让她有些挂不住面子。明夏也察觉自己语气太冷
，便改了口气，道：“夫人不必劳烦，我与两位将军还有要事商谈，如有吩咐，自会知会。”
	赵氏只能点头，明夏便自行离开。关、陆二人亦是连忙跟上，留得赵氏一脸苦闷，眼中泛有泪花，却又
强忍着不流下。侍女见之，规劝道：“将军劳累，不是有意，夫人不要伤心了。”
	赵氏摇摇头，道：“日夜盼他回家，可是，人在心不在，回来又有何用？罢了，自打成婚之时我便知他
心中没我，这么多年他还愿意叫我一声夫人，我也别无他求了。”赵氏说着觉得心里委屈，掉起泪来
，又赶忙抹掉眼泪，吩咐说：“叫几个人守候在书房外头，将军要是有什么吩咐，饿了渴了，就赶紧
伺候。”
	侍女道：“夫人处处为将军着想，将军纵是铁石心肠，总有一天会明白夫人苦心的。”
	“但愿如此吧，哎。”赵氏闻言轻叹一口气。
	明夏当先走在前头，进了书房，关莫言紧跟着，陆寒城拉了拉他，神秘兮兮的说道：“奇怪，四哥今日
奇怪。”
	“什么奇怪？”关莫言一脸疑惑。
	陆寒城道：“四哥当年成婚不久就离家，一别就是三年，这好不容易回来了，见到夫人，怎么不见高兴
啊。”
	关莫言唔了声，说：“也许……也许是近几日心烦了。”
	陆寒城摇摇头，说：“四哥见夫人态度僵硬，哪像夫妻嘛，比对你我都客套。嗳，会不会是还怪夫人擅
自给赵无良送礼？可夫人也是好心，若是没有她周旋，赵无良哪会帮着天骑军说好话，让朝廷调回我
们啊，四哥若是怪夫人就不对了。”
	“行了，人家家务事你也操心。”关莫言不屑道，说完便自行走了。
	陆寒城皱皱鼻子，嗔了句“书呆子”，也赶紧跟上。
	书房内，三人对坐，明夏低首，有些烦躁。关莫言问道：“怎么，将军有心事？”
	明夏还未答话，陆寒城便道：“皇上命四哥追捕李域余党，分明就是要陷我天骑军于不义。朝廷急急忙
忙召回天骑军，就为做这个？”
	关莫言道：“刑场之上李域正法，局势是因将军那一剑才变的，那高轻望在皇上面前也是力荐将军之能
，恐怕也是受命于赵大人吧。”
	“你是说，这是赵无良的意思？”陆寒城问道。
	关莫言点头，陆寒城怒道：“这个赵无良，分明就是怕我们天骑军去战场立功，抢了国军大将军的名头
。”
	明夏道：“什么大将军，我才不屑。”
	关莫言道：“将军心中不满，属下理解，不过当前时局如此，我等也是无可奈何，只能领命啊。”
	明夏说：“三哥放心，我没有不满。不过今日看来，我倒更愿意呆在左岭山，天地虽小，却自在。”
	三人沉默片刻，关莫言说：“既然朝廷不让天骑军赶赴前线，大军又不能久无大将，朝廷就没有安排。
”
	“今日不曾说。”明夏答，而后问：“以三哥之见，往下时局如何？”
	关莫言想了想，答道：“如今临淄守军五万，两万新军，其余都是马应超的部下。马应超当时从格列手
中夺回了临淄，战时有功，朝廷便一直让他镇守，统领那八万大军，虽无大将军之名，但却行大将军
之事，不过这马应超并非赵无良心腹，所以决然不可能真正统帅三军。”
	“当年李域战败格列丢了临淄，而后是马应超夺回，况且我还听说，调兵马应超，也是赵无良的意思，
他呆在边关这么久，万一大将军做不成，岂不可笑，这军心也难稳吧。”陆寒城说道。
	莫言点点头，说：“这也没错，马应超本是江淮总督，深谙用兵之道，手下也都是以马家军自立，拥戴
的很，赵无良根本无法真正掌控他，又怎会甘心将兵权交到他手上。”
	陆寒城称是，说：“除却马应超，天渺国能打仗的都被杀了，谁还能领兵？莫非要他赵无良亲自带兵吗
？”
	关莫言道：“赵无良党羽众多，难保没有几个真才干，还有那赵庞，虽然有勇无谋，但也不失为一猛将
，且又为赵无良是从，赵无良一定会大举他的。”
	“赵庞现在被太后关在牢里呢。”陆寒城道。
	“那就要看赵无良怎么说辞了。即便他不做大将军，也会是个副将，找个更无能的顶替，然后再措辞罢
免，赵庞顺势顶上。将在外君命有所不从，皇上坐镇中原，便是太后，也难观清边疆之事啊。”关莫
言解释着。
	“哎，兵权若是真落到赵无良手中，天下还不乱了。”陆寒城不无担心的说，抬头看看明夏，又道：“
咦，四哥，你怎么一直不说话，莫非另有看法？”
	明夏道：“三哥将势态看的透彻，不过结果到底如何，还得看朝廷，你我也管不到，当务之急，便是完
成朝廷下发的命令。”
	“将军如何安排？”关莫言问道。
	明夏想了想，说：“朝廷有令，让天骑军在怒城外安营扎寨，守护京都，如今撤回的有多少？”
	“三千，是二哥的火弩营。步兵尚未出动，由大哥把守，老六的骑兵正在路上，总共五千。”陆寒城答
道。
	明夏点头，说：“按照朝廷命令，左岭山留守五千人，等待交兵。其他人全部调回，在怒城外驻守，等
待朝廷命令，记住，没有特招，不能随便入城，白日休息，夜间训练，不要引人注意。”
	“是！”
	“至于追杀李域余党一事，寒城与我去办，三哥留在此处，看住将士们，别让他们生乱子，也帮我留意
朝廷动向，明断有你，不必问询我。”
	“单凭你二人，能平灭李域余党吗？”关莫言不无担忧，说：“当日刑场上，除却那三人还有蛮族高手
，况且那三人当中的一个，也是功夫非凡。”
	明夏道：“放心，朝廷命我可随意调遣城守官兵，另外还有一众禁军辅助，不会出事。今日稍顿，明日
行事。”
	“是！”
	集昀小心翼翼的捧着刚熬好的中药往前走，忽然眼前闪来一人，挡住了前路，抬头就看见岱钦挺腰站着
，一副正气凛然的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 武林大会
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4658 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第33章 武林大会
	“干什么？”集昀疑惑道。
	“殿下说了，让我带你回去，你说缓上两日，我也应了，两日之后又两日，昀姐，你到底想干嘛呀？”
岱钦有些气恼的质问道。
	集昀嗔道：“你没看到里头还有伤员吗？人家怎么说也与我相识一场，总不能见死不救吧，再说了，我
说让你先行回去，是你自己不肯的，非要看着我，我还要问你做什么呢。我是你家主子的犯人吗，还
要你这个将军亲自押送？”
	岱钦这下倒是像做错事了，立马哀求道：“殿下哪有这个意思，只是担心你罢了，如果我自己回去了，
肯定是要挨骂的。那个小将现在已经没什么大碍了，不用昀姐亲自照顾了，你就跟我回去吧。”
	集昀没回答，把汤碗递过去：“嗳，拿着拿着。”
	岱钦连忙接过，却“哎呀”惨叫一声：“好烫！”
	集昀吹吹手，然后有抢过来，急速走开，丢下一句话：“年轻人就猴急，再等两日就走啦。”
	集昀还没进屋，就听见里头传来一声哀嚎，然后就听到唐凌叫唤的声音，集昀推门进去，未见其人先闻
其声，说：“叫什么呀，一个大男人，这点痛都忍不了？”
	界魂湾正在给唐凌换药，唐凌衣衫不整，听见集昀声音当真吓了一跳，连忙将被子胡乱裹在身上，说：
“进来也不敲门！”
	“谁看你！”集昀一脸不屑，赶紧把汤碗放在桌上，“烫死了烫死了……”
	唐凌撇了撇嘴，说：“你怎么还没走？”
	集昀道：“你管我，好心好意给你熬药送药，还要赶我，没良心。喏，赶紧趁热喝了吧，哎，你看我什
么时候对人难么好过，想当年你界大哥要死不活的时候，我也没看几眼啊。”
	“我何时要死不活了？！”界魂湾捧过汤碗递过去，说。
	集昀才不想在这个问题上据理力争，催着唐凌赶紧把要喝了，见唐凌那喝药的痛苦样，不免又要打趣一
番。
	“薛军师怎样了？”唐凌问道。
	“比你好多了。”集昀答，“嗳，我听说朝廷现在在通缉你们，大街上贴的都是你们的头像，下的是格
杀令，你知道你的赏金是多少吗？”
	唐凌皱眉，说：“多少？”
	集昀竖起一个手指：“一千两。”
	“这么点儿？”唐凌怒道：“我好歹也上过战场杀过敌，一条小命就值这么点儿吗？”
	集昀点点头，说：“恩，你那个薛军师倒是多一点，有三千两呢？呵，不过对于平常人，一千两也不好
赚，逮到你一个白得，也挺实在哈。”
	唐凌哼了声，说：“那我多冤，哪有这么贱的命。我看还得做出点大案子，吓唬吓唬朝廷，让他们把赏
金提高点儿，不要超过军师，两千五足够。”
	二人呵呵笑起，界魂湾苦笑摇摇头，说：“临危不乱，谈笑风生，不知道是大将之才还是乐天安逸。”

	唐凌道：“左右是跟朝廷闹翻，也没想过翻身的，日后就漂流江湖，也挺好。”
	“你以为江湖好混？李将军临危之际仍惦记着前军将士的血海深仇，难道你能忘了？”界魂湾道。
	唐凌收敛起笑容，说：“弟兄们的血海深仇唐凌永生不忘，但是报仇不一定非要回朝廷上战场，我宁愿
像大哥一个做个剑客，一样能够除暴安良，更甚者潜入敌军大营刺杀。皇帝昏庸，佞臣当道，我才不
愿为他们效力。”
	集昀赞道：“好志气，但凭你有此心，就不怕大仇不报。”
	界魂湾也点头道：“也对，不过你是你，军师是军师，他的意愿你也不可违背，当务之急你先把伤养好
，其他的，日后打算。”
	唐凌点点头，而后转向集昀，说：“你到底是艾彦的人，当日若没有他插手将军也不会百口莫辩被万箭
穿心而死，有朝一日，我一定会找他算账，日后你我也会是敌人，虽说我今日功夫不及你，但日后也
难说，你可想好了，今日不杀我，往后可就难了。”
	集昀认真道：“谁说的，我刚才就在药里下毒了。”
	“啊？”唐凌一愣。
	集昀咯咯笑起来，说：“骗你的，我才不会干那种小人勾当，还有，我再次申明，我不是艾彦的人，你
日后找不找他报仇我不管，至于我嘛，你自己掂量吧，是敌是友全在于你，我无所谓。你若把我当敌
人呢，要杀要战，我随时恭候，你若把我当朋友，我这正好还有个内幕消息给你。”
	“什么消息？”唐凌问道。
	集昀笑着说：“你原先的军中，是不是有个叫毛平海的将军？”
	“毛将军？”唐凌道：“他真在艾彦手中？”
	集昀点头，说：“当时盛京传言毛平海与蛮夷勾结，这才让朝廷对李域下了死罪。我也是之后才明确，
早在屏中之时，艾彦便抓了毛平海，将他囚禁起来。达兰台废了他武功，点了他全身穴道，致使他不
能言不能闻不能思，如同痴人。”
	唐凌闻言气愤不已，说：“艾彦何以这般侮辱人，抓到手又不杀，这样折磨，太过分了。”
	界魂湾皱眉，问道：“你是不是还有后话？”
	集昀点头，说：“正是。我听岱钦说，他们派出去的刺客在毛平海身上得到一封信，至于是什么信，我
就不得而知了。”
	界魂湾与唐凌相视一眼，是什么信他们心里自然清楚，薛子寅说过，毛平海身上有赵无良与格列的通信
，是罪证，这一回居然落到了艾彦手中，也不知道是福是祸。
	集昀见两人表情不对，说：“果然有秘密，既然不说，我也不问。朋友之谊我算是尽到了吧，我这就走
了。下次见面，形势又不同，是敌是友难断，你们保重。”说完转身离开。
	唐凌拱手道：“多谢，保重！”
	界魂湾跟上，说：“我送你。”
	集昀行至门外停下，等着界魂湾走近了，说：“方才我说事后才知艾彦抓了毛平海是骗人的，我不想让
唐凌恨我，把我当仇人才那么说的。”
	“我知道。”界魂湾说。
	“我知道你知道。”集昀转身看着他，略带笑意的说，“我以前以为，只有艾彦才会无所不知无所不晓
，可是现在看来，好像所有事也一样逃不过你的眼睛。你与他最大的不同在于，一个强势，一个隐忍
。”
	界魂湾笑笑说：“你在艾彦身边，一切都要小心。”
	集昀点点头，说：“整个鸷陆城的命运都掌握在他手里，我没办法，谁也没办法。我若是想逃，他一辈
子都别想找到我，可是我得为我的部下我的人民负责，我不能让他们因为我的自私丢了性命。所以甘
愿留在艾彦身边，做他的奴隶，惟命是从。我之前跟你说过，艾彦忌惮你，一旦有一日，你对他造成
威胁，他就会不惜一切代价的杀了你，他对付李域的手段你也见识过了，不上一兵一卒，杀人于无形
，事半功倍，可怕的很，你自己可要当心了。”
	界魂湾微笑，道：“放心，他想要抓到我，也是难上加难。”
	集昀笑笑，忽而又收敛起笑容，一本正经道：“突然想到一件事，要你给我个交代。”
	“什么？”界魂湾被突然转遍的集昀愣住了。
	集昀从怀中掏出一块玉石，玉石呈青白色，晶莹剔透，中间镂空，镶着个雕琢过的琥珀，内里还凝了只
昆虫，逼真的很，也不知是真的还是加工制作的。这玉石一看便价值不菲，世间珍贵，罕见的很。界
魂湾见到这东西，更觉得奇怪，问道：“这个……怎么会在你手上？”
	集昀嗔道：“我正要问你，这个是我在明夏身上得到的，我就奇怪了，这东西世间仅此一件怎会他也有
，现在看来，果然是你的。怎么，你跟那明夏认得？”
	界魂湾皱眉道：“哪个明夏，刺杀李将军的白衣公子吗？我怎么认得。”
	“那你是将它送谁了？”集昀逼问。
	界魂湾支吾了一阵，说：“这个我是送人了，那人于我有救命之恩，当时无以为谢，便以此相送，只是
道谢而已，别无他意。”
	“男的还是女的？”集昀问。
	“呃……女的。”
	集昀瞪了他一眼，说：“真大方，当年我父汗将这独一无二的莹泪玉送给你，气了我好几天，你倒好，
转手就送人了。喏。”她将那莹泪玉掷还回去，说：“左右这东西是你的，怎么处置随你的，哪天见
到你那救命恩人，再送一次便是，不过这东西恐怕只有我当宝贝，人家可不一定稀罕，二话不说就送
给别人了。”说完她头也不回的走了。
	界魂湾笑看她离开的背影，直到她消失在拐角的地方，没来由的叹了口气。
	想要逃过朝廷的封锁安全出入，的确不容易。界魂湾三人必须一切小心谨慎，薛子寅继续扮作算命老人
与界、唐二人分开，另两人则扮作北方来的皮货商，黏上胡子戴上帽子，倒还真像个商人。因此一时
间，也能躲过朝廷耳目。
	此时，界魂湾与唐凌正在一间客栈歇息，小二热情招待，端茶送水点餐送饭，忙的不亦乐乎。他们做的
位置靠窗，转头就能透过窗户看到外面街道，一位算命老者正坐在街边茶社的桌子旁喝水。
	这时界魂湾从包袱里掏出一本蓝皮书籍，表面无字，递给了唐凌。唐凌疑惑道：“这是什么？”
	界魂湾喝了口茶，说：“翻翻看看。”
	唐凌翻看，然后便是一脸惊奇：“咦，这就是传说之中的武功秘籍吧？”
	“什么叫传说，就是。”
	“你哪来的？哦，该不会真让惊天门的人说中了，你拿了人家祖师爷的武功秘籍吧。”唐凌惊呼道。
	界魂湾说道：“当然不是，那东西我说烧了就烧了，这个是玄谷前辈给我的，正宗弥云寺禅宗剑法，送
给你了。”
	“给我？”唐凌惊喜道：“真的？为什么？”
	界魂湾笑道：“你不是说要当游侠，既然是侠，就凭你那点功夫怎么行。这个就当是我这个做前辈的送
的礼物，好好练啊，别辜负我一番好意。”
	唐凌可劲儿点头，如获珍宝，端起茶杯，说：“多谢大哥厚赠，小弟一定勤加练习，不枉费大哥苦心，
这里以茶代酒，谢过啦。”
	二人畅快笑起。这时候街道上传来喧嚣声，二人望去，就看见一帮武林人士哇啦啦走过一片，像是发生
了什么事，唐凌好奇道：“怎么，又是哪门哪派的争斗？”
	正在二人疑惑之时，客栈楼上也下来一批武林中人，足有二十余众，个个带武器，正要出门时与另一批
进来的人撞了个满怀，顿时争闹起来。
	这些人都是习武粗人，故而嗓门大的很，一人说：“妈的，谁家养的狗不长眼挡了老子去路，耽误老子
大事你狗日的敢负责？！”
	对方也骂道：“你他妈是什么东西，你知道老子是谁吗，再他妈大呼小叫老子杀了你。”
	“嘿，狗日的，还来劲儿了，看老子怎么收拾你。”
	“妈的，看老子怎么收拾你！”
	双方骂着立刻推搡起来，然后就要动刀子甩武器，还好这是门派跑来一人，大喊道：“两位掌门不要吵
啦，大会要开始了，我们堂主请你们赶紧过去。”
	那两方人立刻松了手，叫嚷着出了门，一人说：“今日看在荆堂主面子上不与你计较，大事要紧，咱们
走。”
	界、唐二人相视一眼，异口同声道：“荆老二！”
	“阴魂不散。”唐凌骂了句。
	“我们去看看。”界魂湾想了想说。
	唐凌点头，二人便尾随那帮人而去，薛子寅见两人匆忙，也不明何事，便也跟去。那喧嚣的一帮人路中
又与另一些江湖人汇聚，而后呼啦啦的朝一个地方涌去，直到到了一座大宅，门口站着十几个护卫，
将前来的人群引进去。界魂湾与唐凌混在人群中并为被发现。
	进门时，唐凌抬头，看了眼那宅子的门头，而后侧头低声说道：“莫问山庄？！”
	界魂湾皱皱眉，没说话。
	莫问山庄院前是一块很大的空地，而此时已是站满了人，最前头摆着两排座椅，坐着各大门派的掌门人
，粗粗算来，今日来的，至少也有二十多个大小门派。而两边首座都是空着的，看来定是什么大人物
。
	众人喧嚣，各说各话，这时就见一人从大堂出来，高喊道：“大家静一静，静一静。”
	众人安静，望向那人，那人便又喊道：“有请潇庄主。”
	说着，就见几个人影从大堂中走出来，走在正中间的是个三十出头的男子，衣着光鲜却不张扬，发髻梳
的一丝不苟，模样俊秀，眼中含笑，看似亲近，手中执一把折扇，腰上缠着锦带，配有玉饰。走在他
两边的有三人，一个白须老和尚，一个中年剑客，还有其一个就是荆老二。
	唐凌说：“中间的那个就是潇庄主吗？看他那模样，不似什么山庄的庄主，倒更像是那个富家贵族的纨
绔子弟。”
	界魂湾道：“此人名作潇易，不过江湖人大多称之潇莫问。他确实出身名门，据说祖上还是当官的，莫
问山庄在江湖上名头不小，一是因了潇家的声望，二嘛，就是因为这潇莫问了。”
	“怎么说？他很厉害？”唐凌好奇。
	界魂湾一笑，说：“功夫倒也还好，勉强能撑起一座山庄，不过他最厉害的，不是他的武功，而是他的
夫人。潇夫人来头可不小，其父是有”天下第一匠之城的铸造大师厉向千，他铸造的兵器锋利且柔韧
，能断大石却轻如羽毛，当真世间少有其母嘛就更了不得，真真的一个将门虎女，是李将军的恩师王
尧王将军的后代。“
	唐凌闻言瞪大眼睛，咋舌道：“这么说，这个莫问山庄，即是武林名门也被朝廷庇护啦。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 朝廷的兵马
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4688 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第34章 朝廷的兵马
	界魂湾点点头，说：“更重要的，潇夫人的爷爷厉万人正是当今惊天门门主。”
	这倒是大出唐凌所料，说：“难怪这荆老二一副有恃无恐的样子，原来有这么一个大家伙在背后撑着，
大哥，这下可完了，以后恐怕连这个莫问山庄也要找我们麻烦了。”
	界魂湾点点头，没说话，显然也是承认这个大麻烦。
	这时候潇易等人已走到众人前，众人倒也给面子，起身相迎，潇易笑着说：“多谢各位今日抽空来此，
在下不胜感激，在此谢过啦。”
	“潇庄主客气，莫问山庄是名门正派，但凡有事想请，我等自然是要欣然前往的。”一人说道。
	潇易回礼，说：“各位掌门首领都是江湖上鼎鼎大名的大侠豪客，今日有请，实际上是有事相求啊。”

	“潇庄主有什么事尽管说，我等定当鼎力相助。”
	潇易道：“多谢，不过这事本与在下无关，在下也是受人所托。此时在下不好决断，便想请各位来商定
，并且，我还请了两位重要的客人。”说着向自己左侧的那个和尚拱了拱了手，说：“各位，这位是
弥云寺长老玄参大师。”
	众人闻言一惊，呼道：“哎呀，原来是玄参大师……”
	玄参双手合十微微欠身，而后潇易又向右侧的那个剑客拱一拱手，道：“这位，乃是惊天门的秦宗士秦
大。”
	众人又是一阵惊呼：“吞蛇剑秦宗士……”
	“各位掌门有礼了！”秦宗士一副傲慢模样，拱手道。
	潇易请两位入座首席，这时一人问道：“没想到潇庄主竟然请来了玄参大师和秦大侠，想来一定是有重
要事情，潇庄主就快说吧。”
	潇易便道：“这事起因源自惊天门虎口堂，就请荆堂主自己来说吧。”
	这时众人将目光投向惊天门虎口堂堂主荆老二身上，荆老二上前两步，先是向众人行上一礼，而后高声
说道：“诸位，诸位今日能够前来，荆某感激不尽，如果荆某不是有事相求，实在不敢劳烦各位大驾
，更不会千方百计拜托潇庄主请来玄参大师和我秦师兄。在此，荆某先谢谢各位啦。”说着欠身拜上
一礼。
	众人说：“荆堂主不必客气，到底遇到什么麻烦事了，尽管说。”
	荆老二闻言，露出一副感激涕零的模样，说：“此事真叫荆某难以启齿啊。事情原由，就是我那冤死的
大哥，几年前，我大哥荆本文无意闯入食人林而丧命，当时我们都以为是这鬼林子作祟，之后数日我
连连噩梦，梦中尽是大哥在向我喊冤呐，我忍受不住，便带着手下人进入那食人林，方才知道这林子
哪有什么古怪，分明是人在作祟，林子里藏着两个神秘人，一个竟是当年血洗江湖的杀人魔王宫愁子
，还有一个就是他的亲传弟子，我大哥无意发现他们行踪，欲要通报武林，却惨遭二人毒手。不仅如
此，那宫愁子的徒弟为了掩盖其罪行还要杀我灭口，扬言要灭我全族，我户口堂多少弟兄，皆是被他
残忍杀害啊……”他说着，做出一副痛苦模样，竟是要哭啦。
	众人此时亦是惊愕气愤，有人说：“杀人魔王还在世？竟然还有弟子？……”
	有人说：“真是嚣张无度，不能让他胡作非为扰乱江湖……”
	“诸位安静一下，安静一下。”这时一门派掌门说道：“在下冷风堡堡主贾成，敢问秦大侠荆堂主，话
说这宫愁子可是出身惊天门，可以说是你们二位的祖师爷啊，纵然是个杀人不眨眼的魔头也该认得自
己的门徒吧，怎么会无缘无故就杀了荆大公子呢？这其中，是不是有什么原因，荆堂主没有说明啊？
”
	众人闻言也是议论纷纷，这时候秦宗士冷声道：“呵，贾堡主此话无理。宫愁子虽然出身惊天门，但早
就出师了，多少年来也不曾与我惊天门有过来往，何来认出足下门人之说。再者，宫愁子乃江湖公敌
，更是当年朝廷重犯，杀人无数，罪无可赦，人人得而诛之，我惊天门弟子亦是身先士卒。我荆师兄
为人正直不阿，嫉恶如仇，见到宫愁子这等魔头，必定会以死相拼，至于中间还发生了什么，哼，尔
等再往下听听便是了。”
	贾成看秦宗士有些愠怒，不敢多言，便说：“秦大侠不要误会，在下没有其他意思，荆堂主，如今这宫
愁子身在何处啊。”
	荆老二便道：“宫愁子年老体衰，已经死啦。”
	“好啊，好！”众人欢悦。
	“可是，他将他全部的武功都传给了弟子，此人不除，后患无穷啊。”
	冷风堡堡主贾成当先说道：“从未听闻宫愁子还有亲传弟子，照荆堂主说来，这人是尽得宫愁子真传咯
？”
	荆老二称是，道：“不错，宫愁子临死前将一本武功秘籍传给了他。我曾多次与那人交手，此人功夫了
得，难保不成为第二个宫愁子啊。”
	“决不能让他成为第二个宫愁子，危害武林……”
	“没错，不能让他兴风作浪……”
	所有人喊成一团，仿佛真有人在血洗江湖似的。荆老二满意的朝师兄秦宗士点了点头。这时潇易道：“
大家先静一静，且听听玄参大师有什么话要说。”
	“对，玄参大师是武林前辈，德高望重，听他的没错。”有人呼应。
	玄参和尚站了起来，竖掌朝众人欠了欠身，慢悠悠说道：“荆堂主方才所说，皆是个人之见，在场的其
他人都未曾亲临，难免有些许闭塞。不过惊天门是名门正派，贫僧相信荆堂主为人，对此危害武林的
要事不会无中生有。不过话又说回，宫愁子终有报应，现今已逝，他的弟子至今也未曾出现，更谈不
上危害武林，你我今日无端端就要杀他绝后患，实在是说不过去啊。”
	闻言一些人附和的点头，这时秦宗士道：“玄参大师话是没错，可也不能让我们置之不问，任由宫愁子
这个魔头的弟子逍遥度日，就算他现在没有做出什么伤天害理的事，难保他以后不会，哼，一个魔头
，还能教出个心善的徒弟吗？”
	“就是，没错……”立刻就有人喊道。
	玄参笑了声，说：“那依秦大侠的意思，就是要让武林同道立刻找出宫愁子之徒，而后杀之咯？恕贫僧
实在不敢苟同，此等无端伤人性命的事，贫僧做不出，我相信各位同道也做不出。”
	秦宗士立刻露出一副怒容，喝道：“大师非要等到那小子血洗江湖了再出手？到时候恐怕就晚啦，当年
宫愁子被逼的走投无路躲藏起来你们弥云寺可是占头功啊，难保那小子第一个就找你们报仇。到时候
大师可没工夫说什么苍生的大道理了。”
	“你……”玄参也怒，道：“秦大侠不要无中生有，宫愁子为武林公敌，弥云寺是顺天应民，就算其后
人无理寻仇，弥云寺也没什么可怕。”
	眼见两人就要吵起来，潇易见状连忙打圆场，这时荆老二说：“玄参大师请听我言，我早已查清楚当年
我兄长发现宫愁子行踪后便是命丧在那小子手中，我这才气愤不已找他报仇，我与他交手无数，我门
中弟子死伤在他手上的早已不计其数，各位说说，光这份血仇，能这么算了吗？”
	众人都说不能，荆老二又说了：“请问玄参大师，若那人杀的是您门下弟子，您能置若罔闻？”
	玄参皱眉，不说话。荆老二接着说：“哼，左右这仇我是不会罢休的，就算要荆某性命，也觉不让那小
子逍遥快活。诸位，我荆老二今日相求，但也不勉强诸位出手相救，只希望等我虎口堂灭门之后，诸
位能挺身出手，为我等报仇啊。”
	秦宗士立刻说道：“荆师弟放心，惊天门的其他弟兄不会袖手旁观的。”
	这时有人喊道：“荆堂主，我们助你！”
	“还有我们，跟惊天门做对就是跟武林做对，我们一起杀了他！”
	“没错，杀了他，杀了他……”呼声震天，这帮江湖义士难得如此团结。
	荆老二热泪盈眶，拱手道：“诸位大义，荆某感激不尽，日后定当涌泉相报。”
	众人中恐怕只有玄参和尚最冷静，他说道：“荆堂主说到现在，也没说出对方是谁，就要武林同道去声
讨？”
	荆老二一笑，说：“大师说的极是，诸位，杀我兄长的真凶，欠下我虎口堂血债的人，叫做界魂湾，他
就是宫愁子的亲传弟子，江湖未来的隐患，武林的公敌！”
	在众人喧嚣一片的此时，界魂湾哭笑不得的无奈摇头，唐凌倒是格外兴奋，竟然跟着群众一起摇旗呐喊
，界魂湾脚下不留情，狠狠的踹了他一脚。这场关键的“声讨会”在众人的义愤填膺中解散，结论就
是，各大门派以惊天门为首，将揪出界魂湾这个武林败类杀之而后快。
	夕阳西下，人潮散去，界魂湾与唐凌未免撞到荆老二这个冤家赶紧开溜。待到安全地带，唐凌忽然哈哈
笑起来，说：“大哥，这回你可成人物了，武林公敌，呵，头衔还不小啊。”
	界魂湾不屑道：“我被武林门派追杀，你被朝廷通缉，大家彼此彼此。”
	唐凌点点头，说：“这样才是兄弟嘛，不过可惜，你没赏金。”
	界魂湾白了他一眼，过了片刻说：“天色不早，我们无缘无故离开也没跟薛先生招呼一声，赶紧回去吧
。”
	唐凌哦了声，二人便往客栈走去。按照原先三人的商定，未防官兵，他们都是夜间赶路，每夜三更，三
人汇聚商讨路线而后行动。所以到了三更天，界魂湾与唐凌便悄然离开客栈到达原先商定好的地点，
等待碰面。二人轻巧避开城守官兵翻越过城墙，隐藏进黑暗中，等候薛子寅。
	夜色浓密，四周寂静无声，便是连昆虫鸟兽都安然入梦，界、唐二人静静候着，然而过了许久，也不见
薛子寅身影。
	“先生向来严谨，这次是怎么了？莫非有事？”唐凌担忧着。
	过了半个时辰，仍不见薛子寅，唐凌开始有些不安。再过了半个时辰，连界魂湾也开始不安。“或许是
有什么事耽搁了。”界魂湾似是在自言自语。
	又过了片刻，二人似乎都预料到了不妙，对望一眼，唐凌说：“回城？！”
	界魂湾想了想，点点头，说：“小心盘查，提防官兵。”
	“还有荆老二他们。”唐凌不忘加上一句。
	界魂湾难掩的烦躁，低声骂了一句。
	薛子寅无故失踪，这让界魂湾和唐凌感到不安，暗访全城，也没有发现踪影。他们最担心的便是薛子寅
被官兵发现，但经过勘察，此时这小城内尚未发现朝廷派下的官兵。排除此种可能，二人实在是想不
出，薛子寅能遇到什么棘手的事情脱不开身？
	此时唐凌正坐在路边的一个茶社，小二来倒茶时，他便借机说道：“前几日看这附近有个算命的老头，
怎么今天没看见呐？”
	小二便说：“那算命先生吗？昨天还在这，今天好像没来啦。怎么客官也信命相？”
	唐凌笑了声，说：“出门在外，卜上一卦，讨个心安嘛。嗳，小二，你可知那算命先生去哪了吗？”
	小二挠了挠头，说：“哎呦，客官这话问住了，那先生不是本地人，必定是到处游历的，说不定早就出
城了吧。”
	唐凌失望的点点头，赏了几个小钱给那小二。茶也没心思喝，起身便走了。客栈门口撞见界魂湾，两人
相视一眼，便都看出彼此眼里的答案。唐凌叹了口气，说：“先生一定是遇到麻烦了，可是眼下毫无
线索，我们该怎么办？嗳，该不会是被哪个眼尖的家伙认出来送到官府领赏金去了吧？唔，不会，不
然这城里就闹开锅了，一点动劲都没有，不会……”他自顾自的说着，猜想着各种可能，然后又一一
推翻。
	界魂湾打断他，说：“别乱想了，没消息也不失为好消息，既然城里没有，那我们就出城去，这地方也
不能久留，避免麻烦。”
	唐凌点点头，二人当即便收拾行李，立刻出城。
	不巧，今日守城官兵看的特别紧，一旁城墙上还张贴者通缉令，画着薛子寅与唐凌的画像。所有出城的
人都要经过严密搜索，拐角的地方，界魂湾有些疑惑：“奇怪，怎么突然就查起来了？”
	话音刚落，就听到一阵焦急的马蹄声，不过一会儿，就见一官兵从城外进来，报告守城的长官，道：“
报告大人，马队来了。”
	“是京城来的吗？”
	“看样子，是。”
	“看样子？速速去查看清楚，来人，去禀报知县大人。”
	唐凌闻言道：“朝廷来人了，我们怎么办？”
	界魂湾想了想说：“没事，看看再说，出不去就等到天黑。”
	又过了片刻，前去勘察的人再次回来，这次回答的肯定，正是京城来的兵马。清一色的禁军，领头的还
是个将军。
	这样的回答不仅让城里的官兵有些惊吓，也让界、唐二人倒吸了口凉气。官兵们制止了进出城的百姓，
散开人群，笔直的站着迎候，良久，就隐约听见一阵马蹄声。哗啦啦近了城门停了下来，顿了顿，才
慢慢进了城。
	果然如禀报所言，清一色的皇城禁军，唐凌一下子就认出了当先的俞易安，众人缓缓进了城。界、唐二
人紧盯着那一众人，看清楚自己要面对的敌人，几乎是同时，他们都“咦”了声，二人的目光同时落
在了一个人身上。
	这是马队之中唯一一匹白马，鞍上男子一身白衣，年轻俊朗，眼神冷淡，从众人脸上扫过。这人不是别
人，正是天骑军统帅明夏，在他身旁的背弓男子，便是陆寒城。
	“没想到朝廷派来的人是他，哼，正好，我还怕没机会给将军报仇呢。”唐凌咬着牙恨恨的说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 意想不到
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4683 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第35章 意想不到
	官兵头子赶紧上前，恭敬道：“属下王震参见将军，参见各位大人。”
	俞易安回头看了眼明夏，问道：“你是领兵？”
	王震答是，俞易安便道：“让你的人严防把守城门，不准放过任何一个可疑人物，一旦发觉异常，哪怕
只是怀疑，也要立刻向我……向明将军禀报！”
	王震立刻领命，道：“属下明白。属下已差人知会了知县大人，请将军和各位大人先往驿站歇脚。”
	俞易安刚想发令，忽然意识到这次带头的可不是他，便向明夏道：“请将军指令。”
	明夏这才说话：“事关紧急，无需歇息。俞大人，你带小队人马在城中搜索，其余人分作两头，把守两
边城门，我与陆将军先去府衙，稍后与你等会合。”
	众人领命，马队立刻散开，行动起来。明夏二人两匹马也朝着府衙的方向驰去，一会儿便消失不见。城
门重新开启，百姓们又开始进进出出，且更加被严格的搜查盘问，几个禁军站在城门边上，眼睛雪亮
的盯着所有穿梭而过的人。
	隐蔽处界、唐二人不得不打消出城的念头。
	府衙门口，两匹马刚停住，就从里头赶出来两个人，前头的那个穿着知县官服，体态臃肿，跑到跟前时
已是满头大汗，跟在他后头的人是个干瘦的小老头，跟那胖知县站在一起，对比格外鲜明。
	明夏二人下马，胖知县气喘吁吁的拜上一礼，说：“下官……下官淮阳知县洪庸见过两位将军。”
	身后那干瘦小老头也赶紧说：“下官淮阳知县师爷刘之润见过两位将军。”
	明夏道：“洪大人不必多礼。”
	洪庸便说：“两位将军大驾，下官有失远迎，还望两位将军恕罪啊。”
	陆寒城皱了皱眉，说：“我们是来办事的，还讲什么礼数。”
	洪庸二人立刻连连点头，说：“两位将军先里面请，里面请。”
	明夏二人入座，见洪庸的样子有些紧张，明夏便说：“洪大人请坐。”
	洪庸嘿嘿笑道：“两位将军在此，下官不敢逾礼。”
	“洪大人言重了，你是淮阳的父母官，这里的情况你熟悉，我们此番前来，定当是要请教大人的，大人
如此拘谨，我也不好说话啊。”明夏笑了笑，说道。
	洪庸便坐了下来，师爷刘之润站在他身后。
	陆寒城便开口问道：“这几日城里可有陌生人进入？”
	“淮阳每日都有外地的商人旅客出入，陌生人很多啊。”
	“朝廷的文案早就下发了，陌生人进城，你们不勘察吗？”陆寒城问道。
	洪庸忙解释道：“这个下官早已命令了守城的官兵，但是的确没有发现什么可疑人物。哦，不过，前日
倒是来了批江湖人，个个都是武林门派的，他们人多，且也没闹出什么事，所以官府也就不敢轻易去
管，两位将军应当知道，这些闯江湖的，都不是善茬，万一惹恼了他们，场面不好收拾啊。”
	“武林中人？”陆寒城嘟囔着，与明夏对视一眼，又问道：“他们可曾出城了？”
	“哦，走了一半，还有一半。”洪庸答。
	“现在何处？”
	“城南的莫问山庄。”
	明夏想了想，说：“即刻封城，只准进不准出，增派官兵全城搜索，尤其是那些陌生商旅，个个都要重
新搜查。”
	洪庸与师爷对望一眼，有些错愕，刘之润说：“这么做是不是太过火，不准百姓出城会引起乱子的，那
些商旅都是来做生意的，得罪了恐怕不太好，哦，还有那些江湖人，我怕……”
	“你怕？”陆寒城冷声道：“一路过来，唯有你们这个淮阳城防范最疏漏，通缉令都贴到墙上了，有陌
生人进入竟然查都不查，你以为我们不知道守城的官兵今天才开始盘查的吗，你以为只有你们有探子
？早些通知你们是不想让你洪大知县难看。城门大开，你可知道那些进进出出的商人中极有可能就是
通缉犯假扮的，如果他们在你的手上顺利溜掉，你付得起责任吗？你怕得罪富商豪绅，难道就不怕得
罪朝廷？！”
	洪庸二人脸色一下就白了，连忙认错，洪庸立刻下令道：“将军息怒，息怒，师爷，还不快去照办。”

	“你也去！”陆寒城喝道。
	洪庸连忙称是：“好好好，我我我这就去，这就去……”
	陆寒城看那两人背影，气不打一处来，说：“一看就不是办事的人，瞧他一身的肥肉，平日光享福了。
”
	这时，跑进来一官吏通报道：“禀告两位将军，吗，门外有人求见，说是怒城守军。这时令牌。”
	陆寒城结果对方手中令牌，一看，轻声道：“是三哥。叫他进来。”
	不过一会儿，就见一人快速走进，跪地拱手道：“属下见过将军。”
	明夏道：“起。军师有何消息。”
	那人从袖中取出一竹筒，递过去。明夏取出其中信件，展开来读，眉头有些轻皱，而后说道：“速回京
城，告诉军师，一切听从朝廷安排。另有消息，立刻差人来报。”
	小兵领命，立刻离开。陆寒城问道：“三哥说什么？”
	明夏将信函给他，他看了看，说：“怒城将军龙英统领三军，赵庞被贬到边城成了门将，马应超成了辽
东总兵，呵，这是什么安排？”
	明夏道：“这还不明了吗，龙英与赵无良私交甚好，赵庞本被关押，现今放了出来，说是被贬，可是到
了前线，远离朝廷，龙英又是大将军，有罢任权利，随便编出个什么理由功劳的升他做将军就是。”

	“这么说，现今这兵权等于是落到赵无良手上了。可怜了马应超，忙活半天还是总兵，只是从江淮到了
辽东。”陆寒城摇摇头，说。
	明夏说：“龙英总算是个能打仗的将军，大军交给他倒也合适。”
	陆寒城又道：“朝廷让天骑军进驻怒城之内，难道是想让你做怒城将军？哈，三哥要升官，小弟先在这
恭喜三哥啦。”
	明夏心思完全不在这，说：“当日劫法场救李域的人中有一个蓝衣男子，你可还记得？”
	“哦，他几招就把高轻望给制住了。”
	“对，看他身手不似军旅出身，极有肯能是李域逃亡途中所识。”
	陆寒城点点头，立刻明白过来：“我们去查查城里的那批武林中人，或许有些眉目，说不定真能弄清楚
他是谁。”
	明夏点头，二人立刻动身朝外走去。
	莫问山庄，几十个官兵踩着规律的步子跑过，在门前齐刷刷停了下来，紧接着便是十几人的马队，最前
头的是匹白马，正是明夏。众人站定，便有两个官兵前去喊门，不过一会儿便见门打开，从中行出一
老仆，一看来了这么多官兵不禁有些懵住，紧张的询问道：“各位官爷，这……这是怎么了？”
	俞易安道：“例行搜查，烦请家老通报。”
	老者应了声，就赶紧跑了进去，过了会儿又跑过来将门打开，请各位入内。此时，正见一男子从厅中出
来，男子一脸笑意，还未近身，便听得说话：“各位官爷大驾，有失远迎有失远迎啊。”
	“这位可是莫问山庄潇庄主？”俞易安问道，实际上他早听洪庸形容过，一看到此人，便认出。
	潇易道：“正是，在下潇易。”
	俞易安拱了拱手，说：“素闻潇庄主大名，久仰了。今日我等前来并无他意，只是最近城里不太平，官
府来检查检查罢了，还请潇庄主不要介意。”
	潇易呵呵笑道：“那是应该的，不过这无端端的要搜民居，即便是官府也没有权利吧。”
	俞易安笑了笑，说：“天下之大莫非王土，即是在天渺的土地上就归官府管，纵使你这莫问山庄，也在
朝廷的管辖范围内。如果潇庄主硬是不肯，我们也只好当你是妨碍公务，不仅可以抓你，也要强行搜
索了。”
	潇易道：“我可是良民，一没犯法二没得罪官府，你凭什么抓我。呵，各位大人想搜也行，不过酿成什
么后果，我可不负责。”
	俞易安冷笑一声，说：“不需要你负责。”而后看了眼谷明夏算是请示，明夏点了点头，他便下令，带
着官兵们四散开来搜索。
	潇易适才将目光落在明夏身上，趁机仔细打量了下眼前这个年轻的白衣男子，猜想着他是什么身份，陆
寒城注意到潇易异样的眼神，顿时心生厌恶，冷声道：“潇庄主，你这宅子大的很，房间一定不少吧
。你一家老小住了来吗？”
	潇易收回眼神，答道：“潇某好客，朋友也多，房间留着是招待亲朋好友的，这个官府也要管？”
	陆寒城道：“那也得看潇庄主留的是什么客。”
	潇易古怪的笑了笑，不再说话。过了片刻，便听后院传来一阵喧哗，且隐约可听见打斗声。明夏皱皱眉
：“去看看。”
	潇易幸灾乐祸的笑了声，跟了上去。陆寒城忍不住瞪了他一眼。
	几人刚到后院，就看见官兵把一众人围着，其中一人正在和几个官兵大打出手，有人看热闹，有人劝架
。动手的那人体型健硕高大，一脸络腮胡子，挥着肉拳，一看便知是那大凡拳宗宗主庞猛。庞猛一拳
重重砸在一个官兵身上，就听那官兵惨叫一声，趴在地上起不来，紧接着又有几个官兵冲上，却个个
被撂倒。
	这时俞易安带人赶来，见状拔出佩剑，喝道：“住手！”
	庞猛才不管他，且出手更重，双手一伸，将两个官兵提起，奋力一甩，便将二人砸在几步外的地上，传
来几声惨叫。他朝着俞易安喝道：“喊什么喊，有剑老子也不怕你。”
	俞易安怒道：“狂妄之徒，来人，给我抓起来。”
	官兵领命，朝那人冲上，余下江湖人闻言同道要被抓，立刻不悦起来，都要动手，架势摆开，眼看就要
与官兵大打一场。庞猛定是个暴躁脾气，大喝一声就朝俞易安冲了过来。
	可还未等俞易安出手，就听耳边“嗖”的一声，下一刻，便见一把冷箭擦着庞猛的身体而过钉在他身后
的柱子上。他的臂膀留下一道口子。
	“好快的箭。”几乎是所有人心头都冒出这一句。众人朝羽箭来的方向看去，正有一人执弓而立，弦上
还搭着第二支箭。他的身后，潇易难得的皱了皱眉，如此近的距离，他甚至都没看清楚对方是怎样出
手的。
	庞猛愣了愣，忽然朝潇易质问道：“潇庄主，这是怎么回事？”
	潇易忙走向众人，说：“不好意思了各位，这些官兵说是要搜府，我拦也拦不住，惊扰各位啦，潇某赔
罪，潇某赔罪。”
	荆老二此时走过来，低声问道：“发生了什么事？”
	潇易摇了摇头。庞猛怒气不减，朝着明夏众人喝道：“管你们是来做什么的，得罪了老子叫你们好看。
”
	陆寒城闻言立刻竖起弓对准那庞猛，庞猛吃亏在前，立刻做起防范。明夏拍了拍陆寒城肩膀，让他放下
弓箭。自己走上前几步，道：“各位，在下是朝廷特使，奉命捉拿朝廷要犯，今日搜索此地，只是例
行公事，并无他意，如有冒犯之处，还请海涵。”
	庞猛没好气的说道：“官兵无端端闯进老子房间里就要搜，你还有理了？！”
	明夏笑了声，说：“你伤了我那么弟兄，嗓门不也挺大吗？”
	“你……那是他们自找的。老子就当练练手。”庞猛不依不饶。
	陆寒城怒道：“你再敢多说一句，我下一秒就把你肚皮穿通。”
	此时冷风堡堡主贾成走上前，说：“那请问各位官爷查到现在发现时什么了没有？如果没有是不是就该
请各位离开了。”
	明夏看了眼俞易安，俞易安摇了摇头，显然并没有发现任何可疑之处，明夏便道：“既然并无发现，在
下就不打扰了。俞大人，带你的人先出去。”
	俞易安迟疑了片刻，应了声，带领着官兵们退出。潇易安见明夏二人不动，有些好奇，问道：“怎么，
大人还有事？”
	明夏道：“在场的各位都是武林中的大侠，江湖豪杰，见多识广，在下正有一事想请教各位。”
	“官府向来看不起我武林中人，有什么事还需要请教我们？呵，这位公子，我见你做派定是出身名门，
倒是个淑人君子，你有话便说吧。”贾成道。
	明夏笑了笑，说：“我想向各位打听了个人，此人勾结朝廷要犯，也在我捉拿范围之内，如果各位能帮
我这个忙，我定当重谢。”
	“怎么个谢法？”庞猛挑衅的说。
	“保你三年不死如何？！”
	“你这是在找茬！”庞猛吼道。
	“天下不太平，江湖多风雨，你们处处行事都要与朝廷法规打交代，你们也说朝廷不喜好武林人士，难
保哪一天你们就会招来杀身之祸，我保你三年之内性命无忧，还不算优厚？”明夏冷声说道。
	庞猛默认，的确，他们行走江湖的，看似逍遥无度，实际上处处都要避免与朝廷接触，江湖上杀人不犯
法，报仇便是，可是按照天渺律令，那就是是死罪，要斩头。如果真有人能保证他们三年之内不受朝
廷任何骚扰，何乐而不为。
	众人相互望了望，潇易便问道：“大人是要问何人？”
	明夏一笑，示意陆寒城，陆寒城随即取出怀中一块白布，展开，布上画着一副人像，是个二十多岁的男
子，模样英挺俊逸，还有他手中所握的一把长剑，剑锋冷冽，剑柄之处，盘坐龙形。
	荆老二当先一惊，沉声道：“界魂湾。”
	一连两天，淮阳城内戒备森严，仿佛官兵料定要犯就在这座城里似的。城门紧闭，只准进不准出，起初
百姓们闹腾，但县令大人搬出了朝廷的严令，况且的确有京都来的人马在此，大家有怨，也都不敢撒
。到了第三天，城门忽然大开，官府说可以出城。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 蚀骨虫
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4817 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第36章 蚀骨虫
	界魂湾二人在城门附近观察，唐凌疑惑道：“事出突然，一定有诈。”
	“我们在暗，他们在明，徒劳搜城自然一无所获，我看他们是想引我们出来。”界魂湾说。
	“那我们是出城还是不出啊。”唐凌问道。
	界魂湾想了想，正自踌躇不定的时候，听到身后传来几个小孩的打闹声，二人收起古怪姿势好让自己看
起来正常点，几个小孩只是看了他们一眼，然后就将注意力转开，他们围着其中一个推嚷：“给我看
看，给我看看……”
	“走开啦，是我发现的。”那中间的小孩双手紧紧握着，好像攥着什么稀罕宝贝。
	伙伴们不依不饶，争论起来：“真小气，看一眼有什么的，不就是个破牌子吗。”
	“什么破牌子，那可是上好的玉，连你爹铺子里都没有的好玉。”
	“我才不信，我家什么好玉没有，我就不信你那东西有这么稀罕。”
	“不由你不信，反正是个宝贝。”
	“那你就给我看一眼，我就信你了。”
	中间的那孩子迟疑了会儿，为了让同伴相信，那似乎必须得做出让步：“那好吧，就看一眼啊。”说着
，缓缓松开了手，孩子们凑近，细细盯着他手中的那个玉牌。
	忽然一只小手把玉牌夺过来，那孩子惊呼一声：“坏蛋，还给我。”
	抢过东西的小孩转身就跑，追上来的孩子速度却比他快，一下子将他扑倒，他“哎呀”一声，身体前倾
，手上一松，玉牌子便飞出去，掉在离自己老远的地上。孩子们一下子静了下来，紧盯着那玉牌，忽
然被压在地上的孩子呼了声：“咦，没碎。”
	众人欢呼一声，尤其是那压在同伴身上的孩子最高兴，先是重重的一屁股坐在身体地下同伴的背上，同
伴惨叫一声，他才满意的站起来，兴高采烈的朝那玉牌跑去。刚要弯身去捡，他就感觉自己眼前亮光
被遮，现出一片阴影，还没反应过来，阴影蹲下来捡起了那玉牌，他顺着捡起玉牌的手直起身，仰起
头，就看见一个年轻男人，正细细的看着手中的牌子，他的另一只手，握着柄长剑。
	“这是我的，还给我。”孩子有点生气。
	这时又走来一个男人，同样执剑，问同伴：“怎么了？”
	那人回到：“先生的玉牌。”他把牌子递过去给同伴看，然后又转过身对着那小孩，问道：“这东西，
你是从哪得来的？”
	“是我的……唔，我爹给我的……还给我。”孩子是生怕对方抢了玉牌而争辩道，说着就要上前去夺。

	男人之于他来说如此高大，他够不着，男人说：“小孩子可不许撒谎，否则有狼来吃。我再问你，这东
西，你是从哪找到的？”
	孩子眼看讨不到好，便如实说道：“城外的草丛里。”
	“城外？这几天都不准出城，你们怎么能到城外去？！”
	“我们挖了个洞，就在城墙根，没人发现。”孩子有些骄傲的说。
	眼前的两人对望一眼，而后其中一人从怀里掏出几两碎银子，说：“这东西我买了，成吗？”
	“不成！”原先那抢东西的小孩跑过来说道：“不成，休要骗人，这么点钱连我家店里最便宜的玉石都
买不到。”
	“呵，你这小孩，倒是个财迷，好，我再加价，这么多够了吗？”男人从怀里掏出了更多碎银，递过去
。
	孩童终究归孩童，并不知晓男人手中的碎银子到底是多少，但对他们来说已经很多了。他们欣然答应。
男人一笑，又拿出几个铜板，说：“这些也给你们，请你们帮个忙，告诉我们怎么出城，但一定不能
被发现。”
	“放心吧，包在我身上。”孩子高兴的说道。
	拨开草丛，果然发现一个半人高的洞。唐凌冲那几个小孩笑道：“多谢几位小兄弟啦，喏，再奖励你们
几个铜板。”
	孩子们欢呼一声，其中一个说：“可千万别把这个秘密告诉别人，不然会被大人发现，我们就完了。”

	“放心吧。”唐凌二人保证着。
	这半人高的洞对于孩子来说太容易钻进钻出了，可对于两个成年人，除非你有缩骨功，否则不敢保证动
作有多好看。
	唐凌拍了拍身上的杂草，喘着气，说：“长这么大，第一次这么难堪。”
	“大丈夫能屈能伸，这么安全的一地儿，就知足吧。”界魂湾安慰道。
	唐凌呼了口气，取出怀里的那个玉牌，说：“既然是在城外发现，说明先生肯定不会再城里啦，难道是
我们错过了？”
	“如果真的错过，他一定会回来找我们会和，不会到现在都不见踪影，恐怕是遇到什么人，交上手了也
不一定，我们先照着那几个小孩的描述找过去，看看能发现什么线索。”界魂湾边走边说。
	唐凌心想也是，跟了上去。
	按照那几个孩子的描述，他们见到玉牌的地方是片长满荆棘的荒草之内。现在界魂湾与唐凌的眼前，正
是一片荒草，边上布满了荆棘，一不小心就会被刺伤。荒草杂乱，几米高，其中一路沿着一条曲线，
荒草被踩压下去，显然是有人经过。
	二人顺着荒草压倒的方向走去，想要发现什么，几乎不可能。唐凌说：“什么也发现不了，如果玉牌真
是在这里被找到，只能说明先生来过，仅凭这个，也找不到他的。”
	界魂湾停下来，四处望了望，说：“这里离城门已经很远，先生不会无缘无故跑到这里来。况且你看，
如果我们走的这条路，是那些孩子或是其他人走出来的，那四周也被踩踏的荒草是怎么回事？有路不
走，平常人不会做的。”
	闻言，唐凌便向旁边走去，的确，荒草地上有太多被踩踏的痕迹，他皱了皱眉，弯下腰，忽然眼前一亮
，呼了一声。
	界魂湾循声而来，问道：“怎么了？”
	“大哥，你看！”唐凌指着地上，一片被压弯的草尖竟然泛红。唐凌折断几根草凑近看了看，闻了闻，
说：“血！”
	二人相视一眼，果然事情比他们想的要糟糕，这里有血，必定是有打斗，薛子寅的玉牌又正巧在这里被
发现，那只能说明他在这里遇到一个什么人并打了起来，有一方受伤了。受伤的是谁，薛子寅遇到的
是谁，他现在又在哪呢？
	一连串的问题让界、唐二人毫无头绪，而他们现在唯一能做的，就是向城外去寻找。
	茫茫沙漠，杳无人烟。白日骄阳炙烤，夜晚却寒风彻骨，能够活着出入这广大沙漠的人，实在少之又少
。欧帕沙漠说大不大，排除所有可能遇到的阻碍，快马加鞭日夜兼程三日便可过，可它说小也不小，
沙漠中除了黄沙什么也没有，毫无坐标，极易迷路。很久以前，天际大陆还未统一的时候，欧帕沙漠
是连接东陆天渺诸国和西陆地桑诸国的要道，许多商队为了求近和避免绕道遭到其他国家的阻挠而冒
险穿过欧帕，但是一部分商队就是在沙漠中迷路，断水断粮，渴死饿死累死的。
	渴死饿死累死还不算可怕，欧帕沙漠层层黄沙之下，隐藏着两种致命的杀手，一个是蚀骨虫，它们是群
肉色的如指甲盖大小的小虫，它们成千上万的涌巢而出，神不知鬼不觉的爬上经过的马匹或骆驼身上
，瞬间便将其啃食见骨，如果你这时正坐在马背上，忽然发觉坐下马儿停住，你必须一刻也不能停顿
，立刻下马狂奔，否则下一秒你就会像那匹马一样，浑身覆满了肉色的指甲盖一样大小的虫子，它们
无声的啃食，你甚至感觉不到疼痛，因为在那之前，你恐怕已经成了一堆白骨。
	天下还有比蚀骨虫吞噬更可怕的死亡吗？有。而他就发生在欧帕沙漠之中，比蚀骨虫更可怕残忍的杀手
——沙蟒。
	整个欧帕沙漠沙蟒的数量不会超过十具。因为它们实在太过巨大，小小的欧帕沙漠承载不了太多的沙蟒
。它们身体的颜色就和黄沙一样，所以如果远远看见前方有个沙丘，就和沙漠中那些常见的沙丘毫无
区别，千万不要靠近，绕开它，悄悄的离开，那极有可能是正在休憩的沙蟒盘踞的身体，只要靠近一
点点，它就会嗅到猎物的气味，只要有一点点动静，它就会立刻醒来，不动声色的，像沙丘被风吹散
一样的靠近猎物，然后忽然破沙而出，它的头颅高高昂起，像一座黄沙堆成的高山，挡住了烈日，张
开血盆大口，轰然一声，吞并整个马队，连骨头都不剩。
	被吞下去的马和人，却不会立刻就死，他们感觉到自己在随着沙蟒蠕动的肉壁慢慢滑向它的胃，越是往
下滑，肉壁越是挤压自己的身体，让你无法动弹呼吸困难，也许你还没到达沙蟒的胃部就被闷死了，
如果你的肺活量巨大，顺利了到达了它的胃里，你会眼睁睁的看着自己和同伴的身体被恶心的粘液包
围，充斥着触鼻腔，剧痛却无法呐喊，恐惧却无法逃脱，直到你开始失去知觉，慢慢的被消化城残渣
，最后变成沙蟒的排泄物。
	天际统一之后，已经没有多少商队从沙漠经过了，唯有驻守在沙漠深处的鸷陆城。一开始，沙蟒为了寻
找食物而袭击鸷陆城民众，可是那里有一支强大的部队，他们在四周城墙上安装了带有巨大毒性的铁
箭，沙蟒无论是从哪个角度接近，都会被无数的毒箭招呼，剧毒顺着插入身体里的箭头深入内脏，不
过一会儿，就会丧命。
	沙蟒厚厚的皮囊是御寒的宝物，人们拔下它们的皮囊加工做成皮衣被套，低于寒冷。而沙蟒的尸身在第
二天就会不见，它们或者被饿极了的同类吞噬，或许被成千上万的蚀骨虫吃掉。
	穿过欧帕沙漠一直往北，就是广阔的草原，那里曾经散落着上百个部落，而现在，基本已成为扎摩尔统
治的天下。
	就在今日，一对人马出现在了沙漠之中，他们朝着北方一路前行，这是他们进入沙漠的第四天。忽然前
方扬起一片沙尘，一人一马出现在沙尘之中，朝他们狂奔过来，马上之人年纪轻轻，一身武士装扮，
口鼻遮着黑布，以免沙尘侵入鼻腔。那人在近马队五步远的地方停了下来，向为首的那人报告道：“
启禀将军，过了前面的沙丘，就是鸷陆城。”
	年轻将军应了声，然后调转马头朝队伍中部行去，队伍当中一匹骏马之上，一男子身穿黑色斗篷蒙面，
风吹起斗篷下摆露出他青色衣角，年轻将军便向他说道：“殿下，快到鸷陆了。”这不是别人，正是
艾彦王子和他的队伍。
	他身旁红衣女子集昀露在外面的一双美目含笑，道：“命人通报，让呼伦带人在城外等候。”
	岱钦一笑，说：“不用这么隆重吧。”
	集昀笑而不答，眼睛眯起，朝前方望去。
	队伍加快的步伐，直奔鸷陆城而去，烈日高照，炙烤着每个人的身体，汗水在渗出来之前就已被蒸发，
幸好粮草充足，所有马匹也都是耐旱健壮的惊雷宝马，不出意外，他们能够安全的走出沙漠，更何况
，在鸷陆城，他们或许可以休息一晚。此时鸷陆城外已列出一支队伍，迎候着。队伍最前头的，就是
呼伦。
	当艾彦的人马到达那个山丘时，鸷陆城便赫然呈现在眼前，护卫们让出一条道，艾彦上前，集昀随后，
艾彦看着那座镶嵌在茫茫沙漠中的小城，远看就像孩子用沙土堆砌的袖珍城堡，可它的四面却有着恐
怕是天底下最厚实坚硬的城墙，城墙上布满大大小小上万个方形小孔，每个孔里都安装着发射毒箭的
机器，小孔的后面，城墙之上，则是全副武装的士兵，他们或许并不比其他士兵强壮或者善战，但他
们凭借着那坚不可摧的城墙，可以抵御任何前来进犯的敌人。而鸷陆城中，所有臣民都是战士，连三
岁的小孩，个个手中都握着一把削的尖锐的木剑。
	艾彦看着那一座城，看着城门前排列的整整齐齐待命的队伍，心中有些茫然，良久他说：“这就是你的
天下？！”
	集昀浅浅一笑：“如此而已。”
	二人对望一眼，彼此眼中都闪过异样，随即各自一笑，恢复平常。岱钦下令，直入鸷陆。队伍开拔，马
蹄踢踏着黄沙，奔跑起来。
	就在这时，忽然听到一声马嘶，众人循声去望，就看见一匹马像受了惊一般，前蹄高高踏起，奔腾起来
，马背上的人控制不住，被甩了出去，朝着沙丘斜坡滚了下去，还没等他爬起来，忽然黄沙像大口一
样张开，那人身体一下子便陷了下去，不见了踪影。众人大惊，不知怎么回事。
	而就在众人停顿了那一刻，一匹马的半身已经覆满了肉色小虫，当马背上的人反应过来，马蹄已成白骨
，他惊呼一声，跌下马去，惊慌的跑开，由于忽然受惊，他脚下失稳，跌倒在地，他回头，就看见他
的马已被蚀骨虫包围不见，而后蚀骨虫忽然散去，一堆马骨哗啦一下散在沙里，他呆住了，竟是忘记
了逃命。
	同伴惊呼道：“危险，快跑。”他这才反应过来，颤抖着挣扎起来，可是忽然感觉脚重，像是被什么拽
住一般，他回头，就看见一群肉色的蚀骨虫爬上了他的膝盖，越来越多越来越多，淹没了他的小腿，
他大呼着，奋力的挣扎着起来，试图用手去拂开那些要命的小虫子，蚀骨虫掉进黄沙里消失不见，可
是下一秒，又从黄沙之下冒出更多，顺着他陷在黄沙里的脚爬上来，瞬间淹没他的膝盖，他拼命的拂
开他们，然后他就看见自己的小腿已被吞食的见骨，可是他竟然一点也没感觉到疼痛，巨大的恐惧让
他没有心思去管疼痛，忽然一只小虫爬上他的手指，他一愣，而后就见那些小虫像是得到了指令一般
，涌向他的上身，他惊吓的哇哇大叫，栽倒在地上，他逃不掉了，他接触到黄沙的身体的那些部位，
瞬间被蚀骨虫占领，同伴只看见短短几秒之内，他的身上已经覆满了肉色的蚀骨虫，他起初还在挣扎
，而后慢慢失去了动静，知道再也不动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 躲过一劫
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4691 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第37章 躲过一劫
	众人惊呆了，这一切发生的太快，快到让他们根本无法做出任何营救。
	“怎么回事？”岱钦显然被惊呆。
	“蚀骨虫从来不主动攻击，他踩到它们的窝了。”集昀难得如此冷静。
	“现在怎么办？”
	“跑！越快越好！”
	众人听令，奋力甩着鞭子，冲下沙丘。可还是有人慢了一步，蚀骨虫见机爬上马腿，马儿毫无先兆的顿
了下来，主人失去重心一下子栽倒地上，他没有站起来的机会，蚀骨虫已经从黄沙之下涌出，爬上了
他的身体，他和他的马不过一会儿就变成一堆白骨。
	马蹄在黄沙之中奔跑，速度太快，极容易失去重心栽倒，而一旦栽倒，就鲜有再站起来的机会，这一路
狂奔之中，已经有五个人丧命了。鸷陆城外的人马见状，已前来策应，他们身上要么扛弓要么背箭。

	呼伦跑出几里，停住下马，将铁质的大功竖立在沙里，然后再将铁质的渗着剧毒的箭搭上弓弦，这一弓
一箭都是两个人合作完成，他们的动作娴熟迅速，只听呼伦一声令下，士兵们奋力拉开弓弦，然后铁
箭便“嗵嗵”的飞了出去。铁剪深深扎进黄沙之下，几处的黄沙立刻陷下去，那是藏在里头的蚀骨虫
四散而去造成的。
	这时就忽然听到一声惨叫，又有一人栽倒，爬起来时胸口已爬满了蚀骨虫，可他还是惊叫着奋力的跑着
，蚀骨虫越来越多，已经爬上了他的腿和腰，可他竟然还在奔跑，或许仅仅是因为惯性，呼伦皱眉，
抢过一把铁弓，士兵立刻递上去一支铁箭，他端弓搭箭拉弦，一个人完成了这些步骤，然后瞄准了那
个奔跑着的人，“嗵”一声闷响，铁箭飞出，然后重重穿透那个人的身体，鲜血喷出老远，铁箭的力
道把他的身体劈成了两半，瘫软的倒了下去，蚀骨虫哗啦一下涌向那两半的身体，可是忽然之间，那
些肉色的蚀骨虫竟然成片的变黑，正是箭头的剧毒起了作用，变黑了的蚀骨虫被剧毒杀死，一切接触
到它们身体的东西都会立刻被剧毒侵染，预备饱餐一顿的蚀骨虫不得不惊慌的逃跑，钻进黄沙里，消失不见。
	四周安静了下来，黄沙沉静了，蚀骨虫害怕了剧毒，不敢再来进犯，远远逃开。
	活下来的人惊魂未定，短短时间内，他们一共失去了七个同伴。
	“驾。”集昀喝了一声，驾马奔向呼伦，众人站起，齐声道：“见过城主。”
	集昀回身，向艾彦道：“蚀骨虫受惊，短时间内不会再来，殿下还是趁着天色未黑赶路的好。”
	岱钦愣了愣，欲要说什么，却被艾彦阻住，他冷声笑了笑，说：“鸷陆城，今天我算是见识了。走。”
说完，调转马头。
	手下人也纷纷跟上。呼伦等人上马，集昀看着远去的艾彦等人，眼中隐隐含着笑意，而后缰绳一拉，马
儿奔腾着朝鸷陆跑去，身后众人也呼喝着，飞奔跟上。鸷陆城门隆隆大开，迎接着它的主人。
	走上大殿前那二百零一道台阶，穿过高大空旷的大殿，踏过弯弯折折的走廊，集昀在一道石门前站定，
守卫敲响石门，“嗒嗒，嗒嗒嗒，嗒嗒，嗒。嗒嗒”，而后便听轰隆一声，石门从里面被打开，两名
守卫走了出来，行礼：“见过城主。”
	集昀应了声，踏进门里，呼伦跟上，示意其余人在外守候。石门又轰隆一声关上，将石室与外界隔开。

	石室昏暗，每隔十米的墙壁上就挂着一柄火把，身体经过，空气流动，火焰跳动着。石室之内还有四五
道关卡，每道关卡都用石门隔着，按照规则敲响，石门就会打开，那里没有守卫，但是暗藏着机关。

	穿过左后一道关卡，一座更大的石洞赫然眼前，这里空旷无比，呼伦点着身侧的烛台，“刺啦”一声，
火焰顺着墙壁延伸，原来四周墙壁上被凿出了凹槽，凹槽里装满了灯油，此时这个石洞已是通亮无比
。
	石洞偌大而空洞，连呼吸都有回声。集昀与呼伦站着的正前方，有个斜坡，一直向上伸向石洞的顶端，
呼伦伸手转动方才点燃的烛台，就见斜坡延伸的那个石洞顶端竟然开启一道门，石壁向两边打开，然
后就见一个什么东西顺着斜坡滑落下来，摔在地上。
	竟是个人，黑衣蒙面，一动不动。呼伦走过去，叹了叹那人脉搏，道：“还没死。”然后摘下那人面罩
，是个中年男人，“这人是谁，为何救他？”
	集昀走近，答道：“原李域军中战将毛平海。”
	毛平海正是那个最先被摔下马而后被黄沙掩埋了的人，实际上他是中了鸷陆城的陷阱，集昀早在他们未
到沙漠时就告知呼伦，将毛平海抓住，毛平海被达兰台点了穴道，不能动，身体僵硬，他的马是被别
人牵着的，所以呼伦才能认出他，将他拉到陷阱之中。
	“原来是他。”呼伦点了点头，“可是李域已死，要他干什么？”
	集昀道：“他身上有赵无良勾结格列的信件，可是中途被艾彦抓了，艾彦留着他，是想带到军中再处死
，激励军心，也想向他大哥他们炫耀炫耀。”
	呼伦点点头，可还是疑惑：“那我们要他做什么？一个废人，顶什么用？”
	集昀叹了口气：“反正是个废人了，死和活着有什么区别。”
	呼伦倒是有些吃惊，说：“良心发现？”
	“尽管取笑好了，反正人都救了。让人把他抬去巫医那里，看能不能弄醒他。”
	“知道了。”呼伦应了声，转身出去。
	巫医乌仁图雅是鸷陆城中年龄最大的老人，据说她今年已经一百一十多岁了。她身体佝偻矮小，站起来
就跟十岁的孩子一般高，她的脸上布满褶皱，眼睛深陷，从头到尾包裹着黑纱，样子看起来有些怕人
。
	巫医在鸷陆城中地位很高，人们都尊敬并且害怕她，人们说她能看到魂魄和死灵，能看透一个人的一生
，如何出生如何死亡，能看到一般人看不到的一切。总之巫医乌仁图雅在鸷陆城中，是连城主都要敬
畏的人。
	此时，巫医乌仁图雅家的门外，站着几个士兵守护者，屋里昏暗，只亮着一盏灯，集昀和呼伦静静站着
，眼前是个盘坐的老者黑纱包裹着身体，背部高高隆起，眼睛紧闭着，沟壑纵横的脸上随着跳动的烛
火明明暗暗，单薄的嘴唇微微蠕动，像是在念什么咒语，可是又听不到声音，她跟前的地上，正躺着
毛平海。
	过了许久，乌仁图雅缓缓睁开双眼，集昀小心翼翼问道：“婆婆，此人能救吗？”
	乌仁图雅微微抬起头，干笑了两声，声音沙哑低沉，说道：“有一条毒蛇盘踞在他的体内，毒液侵染了
他的血液，活死人一个。”
	集昀皱了皱眉，说：“那是救不活了吗？”
	“城主是要活还是要醒？”乌仁图雅问道。
	“有何区别？”
	“醒来不难。可是他的命已经被魔鬼缠住，气血在消尽，决然是活不成了。”
	集昀说：“以婆婆的能力，也无法让他活过来吗？”
	乌仁图雅摇了摇头，说：“有谁能和恶魔袭渤为敌呢，纵然是天神迟靳，也无法从他手中夺下一条性命
。”
	集昀明白，而后便说：“那恳请婆婆让他醒过来。”
	乌仁图雅伸出反复被榨干的苍老的手拂过毛平海头顶，说：“黑灵弥漫，生与死有何异。”说完她从袖
中掏出一粒棕色药丸，放置手心，双手合十，翻转，再展开，药丸已被拧碎，她弯身捏开毛平海的嘴
，一点点将粉末倒进他嘴里。说：“以毒攻毒，药丸的毒性会杀死他体内的毒蛇，气血充足，他方可
醒来。可是药丸本身的毒性却会继续附注在他体内，慢慢侵入他的血液之中，到时候，他还是难逃一
死。”
	“那他能活多久？”呼伦觉得，既然都是死，何必非要救他呢。
	乌仁图雅干干的笑了笑，说：“毒性的扩散因人而异，越是动弹自如，越是发作迅速。”
	呼伦点了点头，说：“他全身穴道被点住，想要活动自如也难。”
	乌仁图雅双眉挑了挑，说：“运功之人，鬼炼之术已到高深，脚下如风，指尖如刺，透皮穿骨而无血，
天下第一绝啊。”
	集昀惊了惊，说：“婆婆知晓伤他之人？”
	乌仁图雅笑而不答，说：“依照城主所托，明日，此人就会醒来。生死有命，且看他自身的造化。”
	“多谢婆婆。”集昀恭敬拜了一拜。
	乌仁图雅看向她，深邃无神的眼睛却仿佛能看透她的一切，这让她有些害怕，小心翼翼问道：“婆婆…
…为何这般看我？我有什么不对劲吗？”
	乌仁图雅低下头，说：“城主之心大如天，而心中天地又承载太多，早晚有一天会承担不起，一旦心神
松懈，躯体也会随着灵气散去的。”
	集昀闻言，苦苦一笑，说：“我心中想的，仅仅是不让婆婆屈居于黄沙之上罢了。婆婆放心，我自会照
料自己。”
	乌仁图雅默默点头，颤巍巍的站了起来，转身朝里屋走去，身影慢慢引进黑暗之中，屋内灯火依然跳动
不安，集昀看着巫医离去的方向，良久才回过神，说：“派人将他送去骊山回春舍，听天由命吧。”

	太阳刚下山，天空便骤然乌云密布，不过一会儿，倾盆大雨降至。一座茅屋前，唐凌仰望着，有些怅然
。茅屋里破败不堪，久无人住，界魂湾用剑将散架的桌椅劈断，堆在一起升了火，唐凌回头看了一眼
，说：“你的剑就干这个用？”
	界魂湾耸耸肩，然后一剑刺穿早些时候打回来的野兔，架在火上来烤。唐凌叹了口气，走进来，坐下，
说：“哎，堂堂一把斩魄神剑，此时竟沦为砍斧烤架，悲哀啊。”
	界魂湾笑了声，说：“哎，堂堂天渺国军前线百夫长，现在还不是浪人一个。”
	两人对视一笑，唐凌也拔出剑，串着另一只野兔，放在篝火上。
	屋外漆黑一片，雨还在下，除了噼啪的柴火燃烧的声音，耳边充斥的便是倾盆大雨之声，仿佛这雨水是
永远也下不停，直到把这天地淹没了为止。
	唐凌转动着兔肉，已经可以闻到诱人的焦香味，真叫人垂涎欲滴。忽然他抬了抬头，侧耳细听，说：“
有人。”
	雨声中果然夹杂着凌乱的马蹄声，他们正向这所茅屋跑来。界魂湾不动声色，唐凌会意，也不再言语。

	果然，没过多久，就可清晰听见屋外的马蹄声和说话声：“那里有光，进去避避雨。”话音落后，门口
就来了五人，个个身带兵器。那几个人跑了进来，掸着身上的雨水，歪头去看篝火旁烤肉的两人，先
是上下打量了一番，而后目光就都留恋在了兔肉上。
	唐凌眼尖，认出其中一人正是当日在莫问山庄里说话的冷风堡堡主贾成，顿时有些不自在。贾成倒是礼
貌，向两人走了过来，开口便说：“一把好剑呐。”
	界、唐二人早些时候就装扮过，所以即使这样近的距离也没让贾成认出来，界魂湾站了起来，回礼道：
“先生谬赞了，不过是个防身的物事。”
	贾成盯着斩魄剑看了几眼，然后眼珠子在界、唐二人身上转转，笑着说：“在下贾成，不知二位公子如
何称呼？”
	“在下姓田，这位是我兄弟。”
	“哦，原来是田兄弟，幸会幸会。”
	众人一一认识，与贾成同行的那四人，两个是他的手下，一个是青龙帮帮主龙上天，一个是曲陀寨当家
沙展。他们都是当日在莫问山庄上露过面的，也是刚从淮阳城出来的。
	此时众人围坐在篝火边，界、唐二人将烤好的兔肉分给众人。龙上天大口咀嚼着兔肉，显然他是饿坏了
，众人瞧他模样，不禁好笑，龙上天也觉不好意思，呵呵笑了两声。这时贾成问道：“两位兄弟这是
打哪来到哪去啊。”
	界、唐二人知道这人是在打探他们，唐凌便说：“我兄弟二人本是北方商队的护卫，可是不巧走散了，
又遇大雨，这才到这茅屋里来避一避。”
	贾成点点头，说：“难怪我看两位兄弟武器防身，向来一定身怀绝技啊。”
	界魂湾笑道：“身怀绝技不敢当，不过是些三脚猫的功夫，撑不了门面的。”
	“两位这是准备往哪走啊？”龙上天问道。
	“商队从北向南一路要去许多地方，我们自然要循着他们找过去，否则我们忙活了大半年，连定金都拿
不到啦。”唐凌娴熟的回答。
	如此一夜，平安无事度过，贾成等人并未发现异样，翌日天亮，是个雨过天晴的好天气，天空静透明亮
，大地被冲刷的干干净净。众人收拾一阵，一同上路。到了分岔路口，两方人不同向，便互相告辞。

	贾成等人几匹快马奔出几里路，忽然贾成一拉缰绳，停了下来，龙上天等人不明所以，疑惑道：“怎么
了，贾堡主？”
	贾成看了看龙上天与沙展，说：“难道两位没发觉什么不对劲吗？”
	“不对劲？哪里不对劲？”沙展问道。
	“我是说刚才那两个人。”贾成道。
	“田兄弟？他们有什么不对劲的？贾堡主多心了吧。”龙上天不以为然的说。
	贾成呵呵笑了笑，说：“相处一晚，称兄道弟，居然连名字都不肯透露，再留心观察他们走路气息，绝
非什么三脚猫功夫。还有那把剑，我看第一眼就知道是绝世难得的宝剑，这种种，还不值得怀疑？”

	龙、沙二人对视一眼，龙上天问道：“你什么意思？”
	贾成道：“我只是怀疑他们的身份，不像什么护卫那么简单。”
	“你是说，他们有可能就是我们要找的人？”沙展挑了挑眉，说。
	贾成点了点头，龙上天便说：“那我们追回去瞧一瞧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 大打出手
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4793 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第38章 大打出手
	三人商量一阵，决议跟过去查探一番，贾成命手下弟子前去通知其余弟兄并尾随其后，埋伏起来，没有
命令，不得现身。三人调转马头，朝着界、唐二人离去的方向追去。
	与官道岔开的是一条弯弯折折的小路，泥地坑洼，前一夜的积水还来不及蒸发，让路面更加泥泞。界魂
湾与唐凌驾马行走在路上，马蹄慢悠悠的踢踏着，带起点点泥水，沾在皮毛上。
	时至午时，想来马儿也是饿了。幸运的是，前方不远，隐隐约约可见一间茅舍，二人便赶紧朝着那茅舍
行去。近了，方知，这是个路边的茶摊，正是给过路行人解乏而立。
	卖茶的是个须发斑白的老人家，还有个十多岁大的孙子帮忙。茅舍不多，只一间，从外头看去就知晓其
简陋，除了张榻，啥也没有。两张桌子和几个板凳都被搬到了外头给路人用，然后再用满是补丁的布
搭乘顶棚。
	界魂湾二人到时，老人家与孙子正坐在门口煮着茶，听到马蹄声，老人家抬起头，昏花的老眼眯起来，
慢悠悠的说：“孙儿，去给客人牵马。”
	小孩儿倒是机灵，蹦蹦跳跳的跑过去，说：“客人请坐，马交给我啦。”说着便牵着两匹比他个头大两
倍的大马去了屋后，然后将缰绳拴在桩子上，从一旁篓子里抱着一大捆干草，摔在地上，又捧起一捧
，递到马嘴边，然后欣喜而小心的摸着马脖子。
	界魂湾二人在一张桌子旁坐下，卖茶的老者此时已煮好了茶，拎着茶壶，提着两只缺口的碗，蹒跚的走
过来，一边倒茶一边说：“两位饿了吧，我这还有几张饼子，给两位充充饥。”
	“多谢前辈啦。”二人说。
	饼是粗面做的，再贴在灶台的壁上炕成的，干硬无油难下咽，但充饥的很。唐凌咬一口饼需要喝大半碗
茶水才能吞咽下去，还险些被膈应了。老人家显然知道自家的饼不甚好吃，便笑笑的忙给唐凌添茶，
说：“穷人饼，是不怎么好吃的。”
	唐凌摆摆手，说：“没事，不过前辈，你们平日都吃这种饼吗？”
	老人家点头，说：“荒山野岭的，哪有别的可吃，就做这些饼子，还要我儿子媳妇大老远从县城送来粗
粮面粉，一袋子面能让我祖孙俩过两个月呢。”
	唐凌说：“那这饼我们吃了，你们吃啥？”
	老人家笑着说：“不怕，孙儿长大啦，能自个儿跑山上逮兔子了，时不时的还能开个荤哩。”他说着，
骄傲而满足的望向那正在喂马的孙儿。
	界魂湾看那小孩个矮精瘦，定是营养不良，心想这祖孙二人独自生活实属不易，便掏出几锭银子塞进老
人手中，说：“老人家，这时茶水钱。”
	老头儿看着手里一下子捧了那么多银子竟是有些吓着，连忙要塞回界魂湾手中，说：“哎呦呦，太多啦
太多啦，几碗水不值钱的。”
	界魂湾笑着将老人的手推回去，说：“物逢时而精贵，要不是前辈这几碗水我兄弟两个今天可就要渴死
啦，救命的水还不值这些钱吗？”
	老人家当然知道他这是在说笑，便说：“尽会说笑，看两位这体格，怕是不吃不喝三天也出不来事。”

	“三天不吃不喝？那我们不成精了啊。”唐凌打趣道。
	老头儿驳不回他们，也只能感激不尽的将银子收起来，顺便朝孙儿喊道：“把马喂好啦，得了大恩哩。
”
	孙儿高声回应：“晓得啦。”
	唐凌将最后一口饼塞进嘴里，然后灌了一碗茶终于是吞了下去。这一回，他恐怕到第二天早上都不饿了
。
	这时不远处正有几个人驾马朝这边奔来，唐凌咦了声，好奇瞧过去。来者五六个，马还没停稳，就听其
中一人高声道：“喂，谁是老板？”
	老头儿闻声从茶炉后头站起来，说：“来了来了，几位是要歇脚吗？”
	那说话的没应他，开口问道：“你可看见过一个扛刀的黑衣人经过，约摸三十多，个高，披头散发的，
见过吗？”
	他说话凶狠，老人家愣了愣，小心回答说：“这个……这个……最近经过的人多，不太记得啊。”
	说话那人顿时眉毛一横，喝道：“不记得？你再好好想想。”
	老人家吓了一跳，连忙说：“嗳，好好想好好想……”可看他那样子显然是不会想起来，情急之下只好
求助孙儿：“孙儿，过来过来。”
	小孩儿立刻从屋后跑过来，说：“爷爷，咋啦？”
	“客人问，这几天有没有一个穿黑衣服那刀的人经过？爷爷想不起来了，你想想可见过？”
	小孩儿记性好，立刻答道：“见过的，那叔叔可怪着哩，我要给他牵马他不让，给他喝水还要拿银针插
一插，说话闷声闷气，哦，他从头到尾手都没离过那把大刀，我盯着看一会儿他就不高兴，喝我走呢
。”小孩儿说着，面露不满，显然很是不喜欢口中的那怪叔叔。
	那几个骑马的人顿时面露喜色，一人说：“对了，准是他。他往哪走了？”
	小孩儿一指前头：“那儿。”
	“走，追去！”几人说着，驾马奔走。
	马蹄溅起的泥水沾了小孩儿一脸的，他立刻不高兴起来，哼声道：“打听事情连声谢都不说。”然后朝
那几人背影做了个鬼脸，又喜颠颠的要跑去屋后喂马了。
	界魂湾却叫住他，问道：“小弟，再跟哥哥说说，那个怪叔叔长什么样。”
	小孩儿奇怪怎么这么多人对那个怪人感兴趣，不过眼前这个哥哥倒是和善的很，他也乐得答话，说：“
个子高高，一身黑色衣服，头发披在肩上，都挡住半个脸啦，眼睛老大，凶的很，哦，还有他手上的
刀，壳子也是黑的，好像上头还刻着字，什么一什么刀的，没看清，就被他骂走咯。哦，对了，他坐
在那的时候，来了个车队，车上驮着个好大的箱子，不晓得里头装的什么，不过好像是跟他认识的，
有一个人还跟他说话哩，样子可恭敬了。”
	“听到说什么了吗？”界魂湾问道。
	小孩儿嘟着嘴，说：“去添茶的时候就听到他们说什么，朝廷的赏金三千两，乖乖，这么多哦，也不知
道是什么赏金。”
	界、唐二人闻言心里一惊，赏金？三千两？这不是朝廷为捉拿薛子寅出的价吗？而那个人，听描述他们
都已大致明了，这人他们都熟悉，就是第一刀。
	难道薛子寅在第一刀手上吗？界、唐二人有些忐忑，不多想，追去看看便知。二人当即上路，驾马朝着
方才那几个追去的方向奔去。
	第一刀就像个冤魂，到哪都能碰上，且仿佛始终缠着界魂湾他们。或许他根本就是故意的。再者，他本
身就是个靠人命赚钱的刺客，薛子寅在他眼里，不过是一担生意罢了。所以界魂湾他们想，第一刀不
会轻易就杀了薛子寅的，他得把他送到官府去领赏。可是他们要怎么从第一刀手上夺人呢。
	不过现在看来，第一刀不小心走漏了消息，招来了另一些贪财的家伙，那些家伙们正挥着刀枪四处的找
他，界魂湾与唐凌此时正跟在那些家伙们后头。
	太阳下了山，很快天就黑了下来，那几个人在一旁升了火，界魂湾与唐凌悄悄的靠近。其中一个说道：
“妈的，跑了好几天，居然连个人影都瞧不见，真邪门了。”
	另一个说：“一个人扛着另一个，不可能走太远的。除非他有同党。”
	“要么就是砍零碎了装袋子里挂身上。”开始那人又说。但回应他的是一声砸东西的闷响，和一声骂咧
：“你他妈的恶不恶心。”
	几个人你一言我一语说的欢畅，他们是不知第一刀的厉害，否则不会那样肆无忌惮咒骂的。唐凌在一旁
听的倒是有劲儿，呵呵的直乐。
	一人说：“不管是哪来的，想独吞钱财，没门儿。三千两啊兄弟们，咱们一辈子也挣不到啊。”
	“就是，要么乖乖的把人交给我们，都是在江湖混的咱们不为难。要么，咱们就把他大卸八块丢塘里喂
鱼去。”
	“那我要是不乐意呢。”一人闷声闷气的回应。
	“不乐意，嘿嘿，不乐意我就……谁？”说话的人忽然意识到什么，“嚯”的站了起来，端着他的武器
对着身后的漆黑，他的同伴也在同一时刻做了同样的动作，连带着隐蔽处的界、唐二人也紧张起来。

	“谁？谁在那？出……出来，别他妈装神弄鬼的。”
	没人回应，周围依旧漆黑一片，但是忽然之间，所有人都觉得，空气开始变的阴冷，像是从地底下透着
一股寒气顺着他们的脚底一直传到了全身。冷，明显有人开始打哆嗦。可是周围除了黑暗，什么也没
有。
	“到底是谁啊？有本事出来较量啊？嗳，你是不是听错了？”说话的人向同伴疑惑道。
	“不可能，你们不也听到了吗？”
	可是的确没什么动静，也许真是他们听错了。几个人战战兢兢的收起了自己的架势，重新走回到火堆旁
。“妈的，什么狗屁玩意儿。”一人忍不住嘀咕着，“他要真敢出来我削了他……”他话没说完，收
音的时候闷哼了声，然后一屁股摔在了地上，同伴们还没反应过来，就看见他的脑袋忽然一歪，连着
脖子从肩膀上滚到了地上，血在那一刹，簌簌的喷出来，溅的老远，身体却还保持着坐的姿势。
	“啊。”终于有人回过了神，惊慌的叫出口。然后所有人都意识到，真的有人，还是个未现身就杀了人
的人。
	几声闷闷的阴笑从黑暗处传来，黑幕仿佛动了动，现出一个人形的影子。确切的，那是个隐藏在黑暗中
，甚至比黑夜还黑的人。他不动，但让人感觉，他阴冷的目光正直勾勾的盯过来，让人不寒而栗。
	他对面的几个人还没意识到他们正面临的人就是方才他们口中不屑咒骂的人，所以他们还有胆子装好汉
，“什么人，不要命了，我们的人也敢杀？”
	黑影答道：“杀了，如何？”
	“杀了就要还命！上！”那人号的豪迈，带着他为数不多的兄弟一个箭步冲了上去。
	黑暗中忽然一道冷光闪了闪，那是把刀，刀光在冲上去的那几个人到达跟前时又闪了几闪，紧接着，就
听得几声惨叫和砰砰倒地声，冲上去的人就都丧了命。刀于是重新隐进了黑暗，过了片刻，就听那个
黑影冷声道：“还不出来吗？”
	界、唐二人对视一眼，走了出去。他们早料到是第一刀，也早料到第一刀会察觉到他们在此。说不定，
第一刀一开始就一直在附近，只是等到现在才现身罢了。
	第一刀哼哼笑了两声，从黑暗中缓缓走出，露出他那张被散落的头发挡去了一半的脸，嘴角仍然挂着不
屑的笑，手中提着刚刚杀完人饮完血的长刀。“冤家路窄，你们真不巧，又被我碰上了。这一次没人
帮忙，想要活命，可就难了。”
	“少废话，你不找我我还找你呢。”唐凌喝道。
	“呵呵，唐少侠找我何事？哦，定是为了你那被通缉的同党，不过可惜，他现在恐怕已经被送到衙门口
了。”第一刀阴阳怪气的说着。
	唐凌眉头一皱，第一刀看他俩不说话，笑了，说：“怎么不信？三千两白花花的银子，谁不想要，不过
一具尸体而已，还需要我亲自送去？”
	听他这么说，他是把薛子寅杀了然后打发几个苦力送去衙门，领了银子再分几个给他们，凭他这一身功
夫想来那些人也不敢坑他。而这对于界、唐二人来说，无疑立刻就被点起了怒火。“你以为凭你们这
点能耐就能找到我？”第一刀看了眼地上的尸体，得意的说，“他们，不过是我钓鱼上钩的诱饵。哼
，三千两银子？你们的命在我眼里，可更珍贵。”
	界魂湾冷笑了声，说：“那得多谢你看得起。”
	第一刀道：“去阴曹地府谢我吧。”他身形一动，长刀顺势一立，射出一道反光，刺了出去。
	唐凌长剑一横，大喝一声：“先送你去。”说着，就冲了上去，就像方才那几个不要命的家伙一样，奋
不顾身冲了上去。
	可他不是那些家伙，第一刀想要轻而易举的干掉他绝非可能。瞬间，他们就交上了手，唐凌近日习练玄
谷和尚的那本禅宗剑法已小有所成，功夫明显有了长进，这也出乎第一刀所料，十招过后，唐凌毫发
无损。而此时，界魂湾也攻了上来。
	第一刀自认此二人不是自己对手，即便是那唐凌功夫见长，也休想从他手下逃脱。果然，他又使出一刀
便把唐凌给震退，然后毫不停歇，一个回身攻向界魂湾。斩魄剑在主人手中杀气腾腾，丝毫不畏惧敌
人来袭，一刀一剑砰然相撞，二人各自退避几步站定。而后又攻上。第一刀夹在界、唐二人中间却不
落下风，每每让二人刺空。他甚是得意，心想就跟这俩人好好耍耍。
	而就在他稍一不留神，界魂湾便一剑刺向他面门，转眼到了近前，不过他反应倒是颇快，赶紧错身躲开
，然仍是被对方划伤面颊，顿时一股热辣辣的疼痛。第一刀摸了摸脸上伤口，顿时气恼，眼中杀气忽
盛。右手长刀一震，一股黑色气团笼罩其上。
	界、唐二人相视一眼，执剑而立，准备迎敌。第一刀一声大喝，脚步腾腾蹬地，攻了上来，长刀“嚯”
的横劈，带着股强大内力，直逼对面两人。界、唐二人一惊，立刻躲开，刀气强劲，砸在地上竟是震
开了泥土。不由叫人心惊。
	第一刀又使出一决，双手握柄，攻向唐凌，刀锋竖直而下，径直砸向唐凌天灵盖。这可不妙，唐凌躲闪
不及，只能横剑来挡，孰料那第一刀气力如此之大，竟是把他压跪在地，膝盖砰的砸在地上。眼看唐
凌支撑不住，界魂湾动作迅疾，一剑刺来。第一刀不得不回防，刀剑再次相撞，界魂湾顿感一股强劲
气力迎面而来，生生将自己推开。而第一刀竟是纹丝不动，他冷笑一声，还没待界魂湾站稳，就再次
攻上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 一座土城
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4792 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第39章 一座土城
	长刀在第一刀手中根本就是生生砸过来的，他内力深厚，凶狠的摧毁敌人的防线。界魂湾险险避过他的
第三刀，已落下风，而第一刀的攻势却越来越猛，刀锋掠过之处，飞沙走石，像是爆炸一般。亦是让
唐凌根本无法近身。第一刀忽然大吼一声：“去死吧。”长刀跟着身体如一道闪电般击向界魂湾。
	斩魄剑亦是一声龙吟，勇敢来挡，又是震耳的一声爆响，光芒忽的偏向一方，全部砸在了界魂湾胸口，
界魂湾便“蹭蹭”连退十多步站不稳，第一刀仰头一笑，欲要再补上一刀，而这一刀下去，就是要夺
命。唐凌见势，奋不顾身攻上，而杀红了眼的第一刀，根本不费吹灰之力就将他逼退。现在那两个人
都摔在了自己跟前，马上就会变成死人。
	周围一片漆黑，可是却突然多起了许多两点，那是火光，在离他们不远的黑暗中，足有几十个。这时一
道火光如流星，迅速划破夜空，朝着他们划来，近了，方才发现，那是一把燃火的羽箭。羽箭对准的
是第一刀。方才那三人打作一团竟都没发现周围动静。
	第一刀皱了皱眉，轻轻一动步子，便让开那羽箭，羽箭插入地面，很快熄灭。还没等那三人做出反应，
无数道燃火的羽箭便径直射来。第一刀轻巧躲开，长刀挥舞几下，便将近身的羽箭劈落。而界、唐二
人亦是受到攻击，奋力护身。而如此良机，还不得赶紧逃命。二人心照不宣，寻机脱身。
	也不知那些放箭的是何人，一轮一轮羽箭连番上阵，且越发密集凶狠，似乎同时跟这三人都有仇一样，
谁也不放过。第一刀当真气不打一处来，转头一看，界、唐二人竟不知何时不见了，顿时一股怒火涌
上，到手的鸭子竟然还能长翅膀飞了，怎叫他不怒。他忽的一伸手，竟然生生抓住了一把羽箭，然后
反手扔回去，羽箭竟是比来时更迅疾，下一刻，便听一声惨叫，黑暗中有人应声倒下。
	放箭的人似乎是愣了愣，但是立刻回敬，发起另一轮攻势。第一刀手握刀柄，连连挥舞，将羽箭劈断，
断箭却都转变方向，射向来时的地方，顷刻就听数声惊呼，那些不幸被自己的箭射死射伤的人立刻倒
下一片。第一刀没心思跟他们玩，趁着空隙，纵身一跃，隐进黑暗。
	四周终于恢复平静，火光也逐渐消失。多半天，就听到黑暗中脚步声，那些方才来历不明的人慢慢走了
出来，最前头的三人，竟是贾成、龙上天和沙展。他们身后是数十名门下弟子，个个手中端着弓箭。
他们身后，还留下了几具尸体。
	沙展忍不住吸了口气，说：“什么人，竟然功夫如此了得？”
	其余人亦是不知，他们尾随界、唐二人，一路跟来，又看着他们与第一刀大打出手，本想等着双方两败
俱伤再来个渔翁得利，孰料到最后一个也没捞到。不过，他们已经确定，先前在茅屋里遇到的那两个
自称田姓的家伙绝非什么北方来的商队护卫，并且从谈话中，他们确信，其中一个还是朝廷正在通缉
的要犯。前几日那个穿白衣服的将军也亮出了界魂湾的画像，那么那两个人，定就是他们要找的人。
	撇开第一刀不说，龙上天道：“我们要不要告知其他同道？”
	“不。”贾成肯定的说：“暂且不说。那两人现在已经受伤了，我们这么多人还抓不住他们吗？”其实
他心中暗藏鬼胎，他们都见识到了那两个人的功夫，虽然败于黑衣人手中，但对于他们来说也算得上
高手，不过幸好他们受伤。况且，荆老二说了，界魂湾的身上藏着宫愁子的武功秘籍。这么一个巨大
的诱惑，他可是一直惦记着。
	龙、沙二人似乎没想那么多，立刻答应了。
	界魂湾将自己和唐凌的身体砸进门的时候，着实把老头子吓了一跳。白天还好好的，怎么这时候都伤成
这样了呢？界魂湾“砰”的一声将门紧闭，定了定神，对老头儿说：“对不住啊前辈，打扰您了，借
个地方。”
	卖茶的老头看看他，又看看哈着腰大喘气的唐凌，也定了定神，说：“不碍事，上里屋去。”
	老头帮二人包扎了伤口，也不问是怎么伤的，兴许他是见多了江湖上的打杀，过路他茶舍的武林人不少
，还有多少次就在他家门口打起来。老头铺垫了两张床铺，说：“二位好好休息，老汉就不打扰啦。
”
	“多谢。”二人说。
	屋里灭了灯，可是两人都没睡意，唐凌依靠着墙坐着，多半天都没动。界魂湾知晓他在想什么，便说：
“第一刀的话做不得数，放心吧。”
	唐凌“恩”了声，说：“总归也不是第一个了。”
	两个人沉默，这时，门口有些簌簌的声响，两人身子同时坐直，然后就看见黑暗中隐隐的人影，看身高
，明显是个孩子。这是老头儿的孙子，小孩儿顿了顿，然后走了进来，蹲在了两个人中间，左右看看
两人。
	唐凌疑惑道：“有事？”
	黑暗中小孩儿默默点了点头，然后起身点亮了蜡烛，端在手里，又蹲回了原先的位置。烛火映照在他稚
嫩的脸上闪闪烁烁，倒映着火光的眸子更是晶亮。他又细细看了看身边两个人身上缠着的绷带，说：
“流血了吗？是被那个怪人伤的？”
	界、唐二人相视一眼，一时没回答。小孩似乎也不需要他们回答，接着说：“爷爷说，这世道不太平，
不管是好人还是坏人都活不长久。我们在这里开店，遇见过很多带刀带枪的人，还有很多次，看见十
几个人追着一个人跑，最后那个人浑身是血，就倒在我们家门口。最后还是我和爷爷把他给葬在后山
了。我问爷爷，他是好人还是坏人，爷爷说，杀人的人是坏人，被杀的也未必是好人。今天，也有人
要杀你们吗？”
	界、唐二人愣了愣，显得有些错愕。小孩儿只顿了几秒，看清了两个人的表情，就接着说：“白天你向
我打听那个怪人，我就知道啦。不过我以为他打不过你们两个。”
	这话倒让两个大人有些哧颜了，唐凌说：“唔，这个，你小小一孩子，有很多事情不懂的。”
	小孩儿笑了笑，说：“我已经十三啦，我叫邓宝儿，我三岁的时候就跟爷爷住这儿了，我看的事情可多
着呢，看得多了自然就懂的多。”
	“那你懂什么了？”界魂湾饶有兴趣的问道。
	邓宝儿说：“我知道你们受伤，知道伤你们的那个人很厉害，知道过不了多久他就会追来。”
	界魂湾眉毛挑了挑，说：“没错，他会追来，我们不能留在这。”
	邓宝儿却一把拉住了他，说：“我还没说完，我还知道，你们是好人。”
	唐凌唏嘘了声，说：“你怎么知道我们是好人。”
	邓宝儿眼睛贼亮，语气肯定的说：“我觉得是就成了。既然是好人，我再告诉你们一个秘密。”他凑近
了些，压低了声音，那样子就像真有个惊天的秘密不能泄露一样，他说：“推着箱子的那些人，是往
城里的方向去的。我爬上了山，沿着山道一直跟着，中途的时候他们打开过箱子，里头居然有个人，
五花大绑，头上还套着黑布袋。他们让他出来透气，然后又塞了回去，就直接往城里去了。”
	邓宝儿说完，喜滋滋的看着两人，他很满意眼前这两个人现在的表情，那样子恨不得抱着他亲一口，唐
凌欣喜的捧着邓宝儿的脸蛋，揉着说：“真是天上掉下个活宝贝，早看你就是个机灵鬼啦。”
	邓宝儿被揉得脸疼，拂开唐凌的手，说：“我又不是包子，揉烂了啦。况且这忙也不是白帮的。”
	界魂湾笑道：“倒真像个做生意的，你开个什么条件？”
	邓宝儿表情忽然严肃起来，说：“我不做生意，做生意为赚钱，可我不要钱。我只是想请两位大哥帮个
忙而已。”
	界魂湾也被他带着严肃起来，说：“尽管说。”
	“我爹娘已经半年没回来了，爷爷又不准我进城，你们能不能帮我找找？”邓宝儿期待的望着两人。
	唐凌便道：“就这事儿？那好办，我们进城打听便是了。”
	“真的？”邓宝儿笑起来，说：“我就说你们是好人嘛，爷爷还在那儿担心呢。唔，我爹叫邓川，他们
是在城里做铁匠的。”
	邓宝儿祖孙两人第二天早上起来的时候才发现，那两个人早不见了。没过多久门外又哗啦啦跑过了一批
马队，正是冲着城里的方向而去。邓宝儿望着马队消失的方向，有些担忧的说：“这么多人不会都是
去抓他们的吧，难道他们真的不是好人？”
	邓老头儿叹了口气，说：“好坏也不是咱们能分的，连官府都不一定分的清。孙儿，该生火煮茶啦。”

	“哦。”邓宝儿应了声，最后望了眼城里的方向，然后跑到屋后，去抱一捆柴火，准备生火。
	这是个依山而建的小镇，说是城也算抬举了，那个被称为城门的地方不过是个十来米宽的木门，一旁的
大树上搭着个瞭望台，仅有两个拄着长矛的官兵把守。另一边是土垒的墙，靠门的地方，贴着两张通
缉令，一张是薛子寅，一张是唐凌。但这似乎仅仅是摆设，因为界魂湾和唐凌就是那么大摇大摆进去
的，没引起任何注意。
	唐凌趁机瞥了眼那两张通缉令，说：“嗳，长了嘿。”
	“什么长了？”
	“赏金啊，活的五千，死的三千。”唐凌难得的一脸神气。
	界魂湾斜看他一眼，自顾自的往前走。这镇子实在够贫，没集市没商贩，仅有的几家开着门的商户，卖
着像被人捡剩下来的菜叶和少有的肉。满目的都是土色。土色的路，土色的墙，土色的房子和土色的
人。界、唐二人走进去的时候，那些人都朝他们望过来，眼神中透着谨慎，但他们并没有引起多久的
关注。
	这镇子也够小，没走几步，就能看到出口了。那出口比入口还简陋，根本没人把守。
	唐凌觉得不对劲，说：“这里像是被人打劫了。”
	界魂湾“嗯”了声，继续往前走，唐凌还想说什么，却发现身边这个人眼睛一直盯着前面看，他顺着他
的目光望过去，前头高杆上悬着面白旗，旗上写着黑字“衙”。
	“这地儿还有官府啊？”唐凌倒有些吃惊了。
	那的确是个官府，门口还站着几个官兵。这时候正好从里头走出来几个人，嘻嘻哈哈的甚是高兴，每个
人手上都捧着块红布包的东西，宝贝似的揣进怀里。界、唐二人躲在一旁柱子后，瞧着。
	那几个人后头还跟着个官兵，就听他说：“天上掉的馅饼还正好被你们给捡到啦，这么多银子，老子当
差一辈子都没见过。”
	一个人嘿嘿笑着，顺手将一个红包塞到那官兵怀里，说：“瞧官爷说的，我们就是瞎猫碰上了死耗子，
这个，官爷留着喝酒。”
	官兵可不客气，说：“成啊，几千两银子，我拿一点也不为过是不是。走吧。”
	几个人应着，哈着腰笑吟吟的告辞。就在他们转身之际，那个官兵的脸色忽然一变，从他身后忽然窜出
七八个官兵，连同守门的一起涌上那帮人，两个对付一个都绰绰有余，一个掐了脖子，一个捂着口鼻
，死往门里头拖。没过一会儿，那些手无缚鸡之力的人就被拖进了门里，没弄出一点儿动静。就听先
前那官兵冷笑着说：“不干活就想挣钱，还真以为天上有掉馅饼的好事啊。”
	“当官的想私吞赏银。”唐凌说。
	“黑吃黑。”界魂湾得出结论。
	唐凌望了他一眼，也点了点头，说：“同意，这些当官的跟土匪没啥区别。嗳，这么说先生就在里头，
我们有机会啊。”
	“这里戒备涣散，兵不像兵，民不像民，我们倒是容易下手。可是……我总觉得哪里不对劲儿。”界魂
湾皱着眉。
	唐凌四处望了望，然后发现他们身后这间屋子墙边倒着一块牌子，上头写着个“铁”，正是个铁铺，他
杵了杵界魂湾，说：“要不，先给那小鬼办事儿？！”
	界魂湾也四处望了望，点头说：“成。”
	他们身后的这间铁铺是空的，而且看样子已经空了很久，除了被被砸的粉碎的桌椅和堆在一处的破铜烂
铁就什么都没有。唐凌四下转转，呢喃着：“应该不是这儿。”然后走到门口，想看看附近还有没有
另外的铁铺，可是刚张望了一会儿，就慌忙蹿了回来，压着声儿说：“马队，从城外来的。”
	两人立刻掩在门口，没过一会儿，就听见城门上的官兵大喊：“什么人？”
	“朝廷特使，来捉拿要犯的。”这是俞易安的声音。
	纷乱的马蹄声踏过门外街道，骤然停在了府衙门前，没等守门的进去通报，那帮人一下马就直接进去了
。
	“明夏和俞易安的队伍，没想到来的这么快。看来又有麻烦了。”唐凌恨恨的说。
	趁着官兵们忙着在里头审问要犯，界、唐二人开始忙着找一个叫邓川的铁匠，可是问遍了他们见到的所
有人，都说不知道。一个镇子里唯一一家开铁铺的，会没一个人知道铁匠名字？难道他不叫这名？在
这里做生意还要匿名吗？
	“没啦，破产的铁匠，没人记得也不为过，是吧。”唐凌说这话之前，是把自己所想到的一切不好的结
果都否决了，按他的意思，这铁匠，多半是出事儿了。
	“不记得是不为过，可是玩儿跟踪就难说了。”界魂湾冷不丁的冒出这一句，唐凌先是一头雾水，然后
警觉起来，转头时用余光瞥见，跟在身后的几个人影正慌张的隐藏起来。
	奇怪的镇子，界魂湾从一开始就感觉到不对劲，现在他们莫名其妙的被跟踪了，只能说明这地方远不是
他们看到的这么颓废荒芜。可是显然跟踪人的人并不是那么高明，轻而易举的就被发现了，并且他们
显然也不知道，他们跟踪的人不是善茬。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 难得顺利
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4835 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第40章 难得顺利
	界、唐二人拐进一条巷子里，各自藏匿起来，没过一会儿，就见几个人跟了进来，见没了人影，赶忙追
跑。没跑几步，前头忽的蹿出一人，正是他们跟踪的一个，也就是唐凌。几个人显然是受了一惊，回
头一看，退路也被堵了，界魂湾正抱着剑站在那。
	唐凌道：“地头蛇？想收保护费？想收你说啊，也不用跟着跑几条街，你们不累我都累了。嗳，我问你
话呢，吭个气啊。”
	那几个人似乎不想多费口舌，立刻开打，忽然就见他们从袖子里或从背后抽出短刀来，气势汹汹冲向两
人。不过他们身手真不咋地，根本不费功夫就被界、唐二人打趴下了。两把剑指着他们，唐凌这回语
气可强硬多了，说道：“到底是什么人？再不说，我就割了你们舌头，让你们永远都别再说话。”
	那几个手下败将这时也没胆量撑着，一个个求饶着，其中一个说：“好汉饶命，好汉饶命，我们也是奉
命行事。”
	“我们得罪谁了你要奉命行事？奉谁的命啊？”唐凌用剑抵着那人脖子没好气的说。
	那人忙说：“奉上头的命令，我们……我们是……”他话没说完，因为就在他话快出口的时候，一根短
箭扎在了他的咽喉，死了。
	众人一惊，而就在这时，墙头上赫然翻出十几个人影，二话没说就将墙角那几人给杀了。然后又将界、
唐二人围住，一副警惕的样子，他们个个都是精壮男子，衣衫褴褛，但精神抖擞，且每人的右臂上，
都系着块蓝布，似乎是个标示。
	正在二人一头雾水时，对方中走出一人，将两人仔细的上下打量一番，然后说道：“你们，找铁匠？！
”
	界魂湾与唐凌现在所在的地方可以说是眼前这堆人的秘密据点，因为现在在他们眼前的总共有三十多人
，且每个人都身备武器，右胳膊上绑着蓝布。从他俩一出现，那些人的眼神里就透着一股子警觉，虎
视眈眈的盯过来。
	这些人的头目，是个三十多岁的独眼儿，可是单他那一只眼睛，都比所有人的眼睛加起来还雪亮。现在
他就坐在界、唐二人对面，四周，都是他的手下。
	独眼儿问道：“你们跟铁匠啥关系？找他做什么？”
	界魂湾道：“我们并不认识，只是代人打听。”
	“铁匠认识的人我们都认识。谁想见他？”独眼儿眼神犀利，说。
	界魂湾虽然不知眼前这些人是谁，干什么的，但也明白定是与铁匠密切相关，但若是仇人，要是知道铁
匠家人所在，岂不是给邓家爷孙找麻烦吗？于是便说：“敌我难辨，恕难相告。”
	“跟我们为敌一般都不是好人，我估计你上头的也不是什么好人。”独眼儿一本正经的说。
	“你这什么歪理。”唐凌不满了，说：“杀人的和被杀的都不一定是好人。光你们这做派就不算正，根
本就是帮土匪。”
	“你说什么！找死啊你！”唐凌成功的引起了对方的公愤，界魂湾趁机恨踹了他一脚。
	唐凌吃痛，哎呦一声跳起来，他这一跳一落地，冷不丁的正好撞到旁边那人身上，那人顺势朝后摔倒，
近身的连忙去扶他，可就在这时，唐凌忽然一个转身扣住了一人的脖子，同时界魂湾也放倒一人，抽
了他的刀指向了那个独眼儿。
	两人动作迅速，像是早就商量好的，没给对方一点反应的机会。众人似乎都有些惊愕。独眼儿稳坐在刀
锋跟前，虽然依旧镇定，但眼神里也透着些许惊讶。界魂湾道：“不管你们是什么人，在这之前都跟
我俩没恩怨，你们只要放行就成了。”
	独眼儿笑了笑，说：“两位功夫不错，就是性子急了点儿。我们也没打算将你们俩怎么着啊，非要拿把
刀架脖子上吗？我就是想知道，你们干嘛找铁匠。”
	界魂湾说：“我也就是想知道，你们跟铁匠什么关系。”
	“朋友关系啊。”独眼儿一脸的诚恳，“他是我们的兄弟，我们蓝巾会的兄弟。看见这个了吗？蓝、巾
、会。”他指着右臂上的蓝布说。
	“蓝巾会？”界魂湾和唐凌异口同声，相互望望。“蓝巾会是跟官府作对的。”界魂湾皱了皱眉说，放
下了刀。
	独眼儿“嗯”了声，说：“看样子，你们也不是那头的人。”然后他指了指唐凌，说：“嗳，你那手能
放下了吗，都快把我兄弟给掐背过气了。”
	唐凌迟疑了会儿，松开了手，说：“虽然说官府现在没什么好人，但跟官府做对的，也不全是好人。”

	“好人我不知道啥样，反正肯定不是你这样。你要是再找茬我真办了你。快说啊，铁匠跟你们啥关系。
”独眼儿一副要发怒的样子。
	“我听说蓝巾会专门跟欺压百姓的贪官污吏做对，单凭这一点你我之间就没利害关系了。”界魂湾所幸
将手上的刀还了回去，说，“至于铁匠，既然你说他是你们蓝巾会的弟兄，那你可知他家里还有一老
一少在城外过活？”
	“知道啊，邓宝儿那娃嘛。”独眼儿答道。
	界魂湾点点头，说：“那就对了，正是那祖孙俩托我们来打听的，说他们已经半年未归。我们方才去过
铁匠铺子，空的。”
	话说完，蓝巾会的人脸色都暗淡下来，独眼儿也垂下了头。界、唐二人自然领会，叹了口气。
	独眼儿闷了会儿，重新抬起头，说：“既然不是对头，没事了，你们走吧。不过外头的人已经盯上你们
了，当心着点儿。还有，要是没什么事你们就趁早离开，这里不太平。”
	“刚才你们杀的，是官府的人？”唐凌问道。
	“我们不滥杀无辜。”独眼儿答道。
	既然如此，界、唐二人便当离开，没走多远就听见独眼儿说道：“嗳，别在老爷子跟头乱说话啊，就说
他儿子最近事多。”
	两人被一个蓝巾会的人送出了七拐八拐绕到人头晕的巷子，此时已是黄昏。二人不敢大意，小心寻觅一
处空屋藏身，等着天黑。唐凌想到邓宝儿那双雪亮的眼睛有些叹息，说：“我娘也是在我十一二岁的
时候走的，那时候觉得天都要塌了，可是一晃也就过来了。”
	“我看邓宝儿比你出息，他那双眼睛不会淌水。”界魂湾说。
	唐凌点点头，然后岔开话题，说：“你说蓝巾会那么多人窝在这干嘛？难道他们也要动手？”
	“那样最好，单凭我们两个，对付不了那么多人的。”
	“那刚才就应该说跟他们合作。”
	“蓝巾会虽然跟朝廷作对，但怎么着也是群盘踞山野多年，匪气必然是有的，我不敢保证他们有多正气
凌然，不拿你的小命去换钱。”界魂湾说。
	唐凌明了，极为赞同的点着头。
	天开始暗下，街道上漆黑一片，这里一下子变作一座空城。唯有府衙门口亮着两盏昏暗灯笼，把守着昏
昏欲睡的四个官兵。约摸三更天时，界、唐二人悄悄动身，潜近了府衙边上。
	四个守门的官兵或靠在柱子上昏昏欲睡，或凑在一块说些无聊的话，夜色正浓，此时别人都在酣睡的时
候他们还得在这守着，实在难熬。这时一人说要去方便，便跑到了拐弯处的墙角，还没解开裤子，一
只手便捂了他口鼻，另一只手上的匕首插进了他后背，然后无声的被拖进黑暗中。
	“啪嗒”一声轻响，像石子落地的声音，一个东西正好落在一官兵脚边。官兵本能的警惕，但周围全无
声响，他弯腰捡起脚边石子，细细一看竟是一粒碎银子。他不多想，喜滋滋的揣进怀里。接着，又是
粒银子砸过来，他心想，定是有人戏弄他，一边捡起来一边朝黑暗中走去，果然看见黑暗中有个人影
，他以为是刚才走开的同僚，喊了声。人影没动。他好奇，再走近。忽然身后一双手现出，没等他出
声便扭断了他脖子。
	迅速放倒了两个，界魂湾与唐凌开始靠近门口的另两个。高挂着的灯笼忽然掉了下来，吓了那两人一跳
，“谁啊？谁在那？”两人伸头四处望，眼前没人。因为人在他们身后，他们如同他们的同伴一样，
迅速的被无声无息的干掉。
	唐凌取过地上长枪，插在大门栓上。然后二人纵身一跃，翻墙而入。这府衙虽不大，房间倒也不少，若
是一间一间搜索，定会打草惊蛇。四下安静，好像除了他俩就没人了一般，界魂湾觉得蹊跷，刚想提
醒唐凌小心，就听唐凌低呼一声，他脚被绊住，那竟是个绳套，就在他出声时，绳套忽然收紧，迅速
将唐凌倒吊起来。紧接着就从周围黑着灯的房间里窜出一帮官差，迅速将两人围起来。
	一穿着官服，留着络腮胡子，看起来应是本地县官的大汉现身，看见眼前两人，却有些奇怪了，对身边
人说：“怎么就两个？”
	身边那人说：“不可能，外头肯定还有人。”他话音刚落，就听见门外忽然想起了打斗声。他顿时大笑
起来，说：“大胆匪徒，你们已经被包围了，还不束手就擒。”
	界魂湾这才知道他们是将自己当做蓝巾会的了，外头打斗的恐怕就是蓝巾会的人。不过也不必要解释，
他“锵”的拔出剑，同时，官兵们也得令一拥而上。被吊住的唐凌也抽剑砍断绳索落地，加入战局。

	络腮大胡不想用这么多人围攻两个敌人，下令支援外围，孰料官兵们死活打不开大门，这时候从墙外甩
进来数个火把，火把落在树上草上，迅速燃烧，顿时四下一片光亮。有人倒霉，火把直接砸上了他身
上，让他成了个火人，活活烧死。
	络腮大胡没来得及表示疑惑或者惊愕，因为他认为不必要重视的两个“探道”的在几分钟之内就让他损
失十多人，他这才愤怒起来，亲自上阵收拾敌人。
	里里外外打成一片，俞易安的禁军也不得不现身了，眼前场景来之突然让他不解，可他立刻看到被围攻
的两人模样，立刻下令出手。禁军出动，顿时让界、唐二人压力倍增。这时大门哄然大开，众人望去
，十多个拿着武器的平民装扮的人颤巍巍的倒退着进来，他们的面前，是黑压压的一群，为首的正是
那个独眼儿，果然是蓝巾会。只是这个结果大出埋伏已久的官兵所料。
	官兵们里外都设了埋伏，只要蓝巾会的人一现身，就前后夹击，几十个人扮作平民埋伏在府衙之外，寓
意从背后突击。只是他们没想到，今夜除了蓝巾会还另有人潜入，埋伏在外的官兵暴露的藏匿地点，
适才反被蓝巾会从后包围住。大门里头也早有动静可就是出不来，如此，官兵们这一回可是死伤惨重
了。
	独眼儿手上一挥，身后几十人顿时冲出，杀向官兵。络腮大胡怒火中烧，抽出一旁栽倒之人的刀杀向了
独眼儿。独眼儿就等着他来，双手一张，两把娥眉刺现出，脚下如风，攻了上去。蓝巾会的人见谁都
打，还好他们早先与界、唐二人打过照面，不然也会当做是敌人。如此，俞易安的禁军也成了攻击对
象，正好给了界、唐二人喘息机会，界魂湾示意唐凌去救人，自己缠住了俞易安。
	唐凌直接跑进俞易安出来的地方，果然，看到了薛子寅。薛子寅被捆在椅子上，身上隐约可见伤痕。唐
凌刚要前去救援，一支羽箭擦着他的身射过，他知晓是谁，如此迅速而无声的箭，唯有陆寒城才射的
出。
	陆寒城第二支箭早已搭上，在唐凌转身之际立刻射出。这一回他瞄准了对方要害。唐凌反应快，错身躲
开，第三支箭搭上弦，陆寒城这回没立刻就射，而是望向另一边，喊了声：“四哥。”
	唐凌这才看见坐于昏暗处的明夏，顿时心里凉了半截，凭他一人，对付陆寒城就难了，现在还加上个明
夏，怎么办？可是明夏并为动身，只是说：“别杀他。”
	陆寒城应了声，羽箭出手，射向唐凌肩膀，唐凌出剑砍断，再次避开。陆寒城现出一丝笑，准备射出第
四支箭，箭未出手，他忽然眉间一皱，猛一转身，一把长剑朝着他面门刺来，他一惊，连忙闪开，长
剑径直刺向薛子寅，紧接着一人蹿出，动作迅疾，伸手便握着剑柄，身子刚一停稳，长剑一挥，割断
薛子寅身上绳索。这时众人才看清来者何人，正是界魂湾。
	明夏起身，而追在界魂湾身后的俞易安也跑了进来，三对三，真是公平。
	大火随着风势迅速蔓延，树木在燃烧，房屋在燃烧，人也在燃烧。
	络腮胡子县官将独眼儿逼到墙角，他浑身是血，官府早就撕烂，看起来格外暴戾，他双手握刀，奋力一
砍，独眼儿赶紧来躲，刀锋径直砍在柱子上，络腮胡子大怒，却因方才用力过猛，刀怎么也拔不出来
，气的直跳脚。独眼儿趁机现出娥眉刺攻上，络腮胡子反应倒是快的很，立刻放弃了跟刀较劲，蹿到
一旁躲开，但独眼儿比他行动灵敏的多，早就看出他意图，脚步一错再次攻来。络腮胡子顺手提过身
旁一手下朝独眼儿扔过去，娥眉刺刺穿他肚子，独眼儿脚一蹬，踢开。
	络腮胡子又不知从哪里抽出一把剑来继续跟独眼儿较量，二人交手到此皆是受伤，可是却丝毫没有罢手
的意思，似乎定要拼出个你死我活。如果络腮胡子有空看看周围，定要发疯，他的手下伤亡过半，若
不是巧有禁军，他早就全军覆没了。可他杀红了眼，根本不顾周围，直逼着独眼儿杀。
	这回，络腮胡子招招狠戾，逼迫独眼儿连连后退，直到退无可退。络腮胡子大喝一声，长剑刺出，眼看
就要将独眼儿命丧此剑之下，忽然从一边射出一支羽箭，羽箭来势迅捷，正巧刺中他手腕，他惨呼一
声，长剑掉地。独眼儿一惊，转头间就看见了靠在墙壁上的也是惊魂未定的唐凌，还有不远处那个举
弓的陆寒城。那支羽箭瞄准的是唐凌，岂料他这一躲，让络腮胡子中了。陆寒城也是愣了愣。就在他
一愣时，独眼儿一惊趁机刺中络腮胡子后背，将他一脚踢到墙边，预备再来一招。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 对阵
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4731 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第41章 对阵
	络腮胡子未阻止，竟生生用手抵住尖锐的娥眉刺，独眼儿一声厉喝，提他下盘，络腮胡子吃痛，一手稍
送，独眼儿顺势刺中他腹部，这时唐凌身体一动，从侧边一剑刺穿他脖子，络腮胡子双目一怔，再无
了力气，二人松手，他便瘫软下去，双手使劲捂着脖子，鲜血从他之间喷涌，不过一会儿，他便倒了
下去，死了。
	“多谢。”独眼儿朝唐凌撂下一句，便转身攻入混战人群。
	这时陆寒城的箭又射来，唐凌躲闪不及，终是被他射中左肩。他来不及喊痛，挥剑砍断箭杆。陆寒城见
他受伤，迅速靠近，羽箭搭弦，步步紧逼。唐凌知道对方不会杀他，但当个射不死的靶子也不好受啊
。心里正把那个射箭的家伙骂的连祖宗都出来了，就看见界魂湾与明夏二人身影出现，二人同是使剑
，剑光粼粼，随着二人移动的身影，剑气所到之处波及周围，混战人群皆自觉地让出一条道来。
	只见界魂湾招式转换无常，叫人目不暇接，却都叫明夏阻截。界魂湾似乎也没想到这个白衣将军这样厉
害，心里倒是有些欣赏的。只是时局不当，大意不得。就见他再挽上一剑诀，斩魄剑终是回归本色，
冷光暴涨，杀气腾腾刺向明夏，明夏惊而不慌，脚步移动，长剑侧握，侧身之际，抵住对方剑锋。界
魂湾嘴角现出一个笑，二人目光对视，同时发力，剑锋摩擦发出一阵刺耳声响，接着又是出招拼撞。
界魂湾内力尽发，斩魄宝剑呼的威力大增，发出一声龙吟，逼退明夏。
	明夏受力，连退数步方才止住，这时，界魂湾已然再次攻上，剑锋直指要害之处。明夏心知，纵是躲闪
，也必会受伤。这时就见陆寒城迅速调转了箭头，“嗖”的射出，羽箭射中斩魄剑身，界魂湾一惊，
无奈力道受阻，方向偏移，这招刺空。
	同时唐凌脱身，薛子寅也逼退俞易安靠了过来。而那些官兵看到络腮胡子已死，顿时乱作一团，攻势涣
散。蓝巾会无意目的已达，无需恋战，独眼儿大喝一声：“撤！”然后像界魂湾方向一挥手，意思是
让他们一起走。
	界魂湾三人自然立刻动身。近二十人开始推向门外，俞易安率手下紧追其后。无奈对方人数太多，又是
在黑夜，最终仍是让众人逃掉。
	界魂湾捏着从唐凌肩上拔下来的箭头说：“那小子的箭真是又快又准。”
	唐凌更是不忿，说：“总有一天我折了他的弓。”
	蓝巾会在清点人数，独眼儿听着手下的汇报，没了十一个，伤了二十多。独眼儿对这个数字显然很生气
，说：“都是因为半路冲出来的那些人，嗳，他们是冲你们来的吧，你们到底是谁啊。”后半句他是
问界魂湾他们的。
	界魂湾道：“他们是皇城禁军，是冲着我们的。”
	“禁军啊。”独眼儿瞪大了仅有的一只眼睛，说，“这么大来头，你们……”他来回打量着眼前的三个
人，然后目光停留在薛子寅身上，表情古怪起来：“哦，你你你……你是那个，画纸上的。”他双手
比划着，他身旁的人凑近提醒是“通缉令”，他“恩”了声，说：“对，通缉令。难怪我看着这么眼
熟，原来是朝廷的通缉犯啊。”
	界魂湾三人各自看了几眼，有些迟疑。独眼儿忽然笑起来，说：“放心放心，所有跟官府为敌的都是同
道中人。嗳，你们叫什么？”
	三人报上名讳，独眼儿拱手，难得严肃的说：“在下七庄，幸会幸会。”
	薛子寅道：“今日多亏各位义士相助，不过我等害的各位伤亡，实在抱歉。”
	七庄道：“比起之前被官府迫害，这等损失不足称道。先生不必过意不去。先生乃李将军部下，朝廷冤
罪，我们不是不明了的。只可惜世道炎凉，君臣昏庸，忠良迫害，百姓遭罪，否则我们也不会躲到山
上来。对了，朝廷如今全力通缉你们，你们有什么打算？”
	薛子寅看了看另两人，摇了摇头，说：“天下之大，却容身不易啊。”
	“不如跟我们一起？”七庄说。
	“啊？”几乎是所有人都发出了疑问，薛子寅三人多半是没想到他会如此要求，蓝巾会更多的是害怕惹
祸上身。
	可七庄依旧一副正气凛然的样子，说：“今天我们杀了那么多官兵，还有那个昏官，铁定了是要倒霉的
。我刚才看见了，你们功夫都不错，多一个人多一份力嘛。况且你们也没好地方躲啊，跟我们一起不
是很好吗？人多力量大，官兵就不容易得手了。”
	唐凌犹豫道：“这样不好吧，我们才刚认识，最多就是共同打了场群架，我们会害了你的。”
	“你们不信我？”七庄正色道，“怕我将你们交给官府领赏金？”
	“当我们蓝巾会是什么了，七哥，算了，别多事了。”他身边那人说，然后就是其他人的应和。
	薛子寅忙说：“诸位不要误会，我们就是怕给诸位惹来不必要的麻烦。”
	“我明白，没误会。”七庄摆了摆手：“既然这样我们就告辞了，三位，后会有期。”
	“保重，后会有期。”薛子寅三人同声。
	七庄一笑，然后转身离开，手下众人跟随而去。唐凌看着他们背影，说：“其实跟他们一起也挺好的。
”
	薛子寅笑道：“是挺好，如果不是逃亡的话。”
	那天莫问山庄的“审判”，薛子寅本欲跟去，半途却遇上第一刀，对方二话不说便大打出手，而后又将
他交付于一帮混世的无名小卒，吩咐交到官府去。奇怪的是，他故意放出消息给一群马贼，以巨额赏
金的诱惑使他们穷追不舍其后。之后方知，他这是要吊界魂湾上钩，他知道若是在淮阳城动手，那些
所谓的正道人士一定大加干涉。
	事实也正是如此，若是没有贾成等人忽然出现，界魂湾和唐凌恐怕早就小命难保了。薛子寅想起第一刀
也是不禁唏嘘，此人功夫之高，平生未见。
	薛子寅得知毛平海在艾彦手中便想着要去解救他，界魂湾很想说，他恐怕生之渺茫，实际上他们三人也
都心照不宣，只是心中多少还存在些侥幸的，心里有个盼头，日子总会好过些，尤其是在失去所有之
后。
	所以他们决定去，左右中原之地他们也是待不得的。在扎摩尔的地盘上救一个或许已经死了的人实在可
笑，他们是去避难的，只是他们都没说。离开中原，在塞外寻得一处安全之地，躲过风头，总有一天
会再卷土而来，想必薛子寅是真的这样想的。
	那就一路向北，途中依然危险重重，官府追兵，江湖仇杀，还有那个阴魂不散的第一刀，想要活着过平
庸关真的很难。
	薛子寅身上的都是旧伤，拜第一刀所赐，而明夏没让习惯动用私刑逼供的禁军动他一根手指头，那天明
夏也没让陆寒城杀了唐凌，如果说一开始他是想要从薛子寅口中得知唐凌下落的话，他大可以在那一
晚同时杀了两人然后回京交差的，可他没有。
	于是唐凌很肯定的认为，那是因为蓝巾会帮了大忙。
	连续几天，都失去了目标的踪影，这让贾成多少有些气恼。中途遇上了那个白衣的将军，听说他们不久
刚与界魂湾等人交过手，还把刚抓到的朝廷重犯给丢了，心里多少有些不屑的。表面上仍遵循着他们
之间的约定，只要一有界魂湾的消息就立刻通知对方。
	除了贾成这一队人，想必所有在莫问山庄出现过的人都应了荆老二的请求，至于有多少人出于真心，多
少人另有图谋就不一定了，荆老二恐怕也知道，求人帮忙就应当给好处，他给的好处，就是一本武功
秘籍的诱惑，谁都说宫愁子是邪门歪道，可谁都想像他一样叱咤风云震慑武林。
	此时，夜色将近，贾成等人正坐于一旁歇息，龙上天领着几个人去找食物，已小有一会儿，沙展忍不住
抱怨道：“这个姓龙的，做事就是磨蹭，早知道我去了。”
	贾成给他递过去水壶，说：“沙寨主莫急，这不回来了吗？”他看见不远处的一个人影，指了指说。
	沙展也望去，人影看不清是谁，但确实是朝他们的方向来的，动作倒是快，在树林间时隐时现，他笑道
：“瞧他样子定是打到什么好东西了，否则能这么健步如飞？”
	他话说完，人影已近，两个。只是在他们出现的时候沙展脸上的笑容忽然僵住了，贾成皱眉，起身看向
同一个地方，也是一愣。
	那两个人影确实有一个是龙上天，只不过确切的说他是被人提在手里的，脑袋耷拉着，像是没了知觉。
而提着他的人一身黑衣，手握一把大刀，正是那日他们遇上的与界魂湾交手的黑衣人——第一刀。
	贾成等人这才惊觉，连忙拉起了戒备的架势。第一刀嘴角扬了扬，提着龙上天脖子的手忽然一用劲，便
将手中的人如抛砖一般扔了出去，龙上天也像砖一般被扔到了贾成众人的跟前，他浑然没有动静，脑
袋侧外着贴着地面。沙展小心翼翼的蹲下去探他脉搏，起来时脸色更加难看，说了两个字：“死了。
”
	于是第一刀说道：“这是你们应该付出的代价，不用我细说了吧。”
	沙展咽了咽唾沫，一时答不上话，贾成也只是问了一个很愚蠢的问题：“你是谁？”
	第一刀笑了笑，说：“贾堡主如果知道我是谁恐怕说话就不这么客气了。”
	沙展已经回过了神，拿出了自己一帮之主的气派来：“管你是谁，龙帮主你也敢杀，吃了雄心豹子胆了
，莫不是想跟武林正派为敌？”
	“风环魔门向来都是跟武林为敌的，怎么沙寨主有异议？”第一刀一脸的不屑。
	而听到“风环魔门”这四个字，贾成众人的脸色明显变的难看起来。风环魔门，一个行踪诡秘的秘密门
派一个消失了十数年，仿佛只是存在于传说中的门派，它一直被称为邪道的统领，只要它一号召，所
有邪道门派就会全部响应，那样的阵势，足以让武林翻天覆地，让江湖腥风血雨。
	贾成等人面面相觑，沙展仍然表示了自己的怀疑，虽然底气有些不足：“风环魔门早就销声匿迹了，少
来装神弄鬼。”
	第一刀挑了挑眉，忽然脚步一动，如一阵风般就到了众人跟前，道：“沙寨主想怎么证实？不如，受领
一招？”
	沙展忍不住往后退了步，望向贾成，贾成便忙说：“是不是全由你说了算，之于我们也无关紧要，你想
如何？”
	第一刀笑了笑，说：“还是贾堡主爽快，既然如此，我便明说，你们要找的人我也在找，既然大家有共
同敌人，倒是可以考虑合作啊。”
	贾成皱了皱眉，觉得应该装一下傻：“不明白阁下何出此言，再说了阁下乃风环魔门高徒，我们高攀不
上啊。”
	第一刀笑看着贾成，直到让对方浑身不自在，才说：“你想要在他身上得到什么，我能让你全军覆没连
他个发丝都碰不到，他也能。我要的是他的命，其他的不关心，坐享其成的好事，贾堡主不会不想吧
？”他停住，观察着贾成的表情，而后露出一个得意的笑。
	等到第一刀走后，沙展才忍不住发表异议：“干什么要答应这个莫名其妙的要求，正邪不两立，何必跟
他扯上瓜葛。”
	贾成说：“这个人不好惹，你不是没看到。”他望了望龙上天的尸体，“再说了，多了这么一个高手，
胜算岂不是更大？”
	沙展无话可说，压住了心里的不满。
	第一刀太知道这些号称名门正派人士的自私，谁也不想让其他人得到一个发展壮大的机会，上一次他被
那帮人插手让界魂湾逃走，就会有下一次，他需要合作，需要排除掉这些该死的障碍，贾成不过是个
现成的棋子。而如今，界魂湾真正的四面受敌，这对第一刀来说当然是好事，除此之外，他的心里还
酝酿着另一个阴谋。
	驿站。陆寒城从外头进来，就看见几个人跪着的背影，那是前几日经过的那个小镇的衙役，他们的络腮
胡子县官在打斗中死了。他们跟前坐着的，正是明夏与俞易安。明夏看了眼陆寒城，示意他过来。然
后看向俞易安。
	俞易安挑了挑眉，动了动身体，好让自己坐的更加端正些，然后对跪着的人说：“照你们的意思，你们
大人……称不上大人了，仅仅是个山头土匪，花钱买的官咯。”
	那几个衙役连忙称是，跪着的身体都快贴地了。俞易安露出一脸不屑，问道：“城里的人呢？”
	一人回答：“禀大人，城里总共也就四十多户，自从蓝巾会出现，都跑光了。大人，这个蓝巾会专门跟
官府做对，杀了不少官差，实在罪大恶极，大人明察秋毫，一定要将他们正法啊？”
	“正不正法我说了不算，也不是你该关心的事。”俞易安烦躁的说，然后转头去看明夏，似乎是要询问
他的意思，明夏心思根本不在这，被他这么一看，就干脆起来了，说：“这事俞领兵看着办就是，我
无异议。”然后头也不回的进了后堂，陆寒城连忙跟上。
	俞易安皱眉，他恐怕也懒得管这事，再说这么个闭塞小镇，有他不多没他不少的县官，是死是活上头根
本不会理会的，“乱七八糟。”他嘟囔着，然后说：“你们先回去，等着上头公告。”然后也起身离
开。
	陆寒城将一封信函递到明夏手中，说：“刚送到的，不知道这次又出什么事了。”
	明夏看完，嘴角露出一丝笑，也看不出是什么心绪，又将信给了陆寒城让他也看看，然后说：“不明白
赵无良到底要干什么，调回天骑军是他上的奏，进驻怒城也是他的主意，现在又背后使诈，让天骑军
和守军冲突。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 退敌
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4895 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第42章 退敌
	“恐怕他是担心四哥你。”陆寒城说。
	“怎么讲？”
	“是人都知道，四哥与赵无良不和，他请君调回天骑军，一是看在了嫂子面子，二是想趁机拉拢你为他
所用。你看，你一回去，就落到了这么个差事，要是完成了皇上固然大赏，你还不得去有模有样的感
谢他啊，要是完不成，他再在皇上跟前美言几句，到时候你还是得对他感激不尽。挑拨我们与守军的
关系，多半是他趁机孤立我们，让我们在怒城独自存活不下去，最后就只能依仗他这棵大树。”
	明夏点头称是，陆寒城又说：“不用担心，这事我都能看懂，三哥肯定就更明了了，他自会处理好的。
眼下要紧的，是赶紧抓了人回去好交差。”
	“是抓还是杀？”明夏忽然问。
	“指令上说，死活不论的……不过好像，他们更想直接杀了了事，我是说赵无良这样想的。”陆寒城答
道，然后观察着明夏表情，又低声说道：“我看四哥，好像另有想法吧？”
	明夏闻言一笑，说：“你问我的想法？我根本不想办这差事，不想杀也不想抓，只是没办法向朝廷交代
而已，况且随行的还有禁军人马呢，哪能我说怎样就怎样？”
	陆寒城很明显也不喜欢那些禁军，皱皱鼻子，说：“干脆甩掉他们。”
	“我也想。”明夏说。
	这时敲门声起，俞易安应声进来，说：“莫问山庄的人求见。”
	这样的阵势让唐凌想要直接一头撞死，省的跟多于自己两倍的敌人大打一场然后惨烈死去。他转头看了
眼薛子寅，心想他想的估计跟自己一样，然后又看了眼界魂湾，他一脸苦笑，眼睛里写着“都是我的
错”。没错，确切的说，眼前这帮人完全是冲着他来的。
	莫问山庄庄主潇易，惊天门的荆老二和秦宗士，大凡拳宗宗主庞猛，还有另一些不知什么门派的人，总
共加起来有二十余人。
	潇易摇着折扇，一副阔绰子弟模样，完全出于好奇的打量着眼前的三个人。而他身边的荆老二则一副虎
视眈眈的模样，恨不能马上就冲上来。秦宗士一脸冷傲，仿佛这三个无名小辈根本入不得他的眼似的
，而其他人，也都是只要一声令下立刻就上的主儿。
	界魂湾觉得有必要发表一下意见：“荆老二，为了找我，你可真是没少费心思啊。不过这大阵仗是不是
也太瞧得起我了。”
	“以多欺少你们也真好意思，还口口声声说自己是什么名门正派，说出去就不怕世人笑话吗？”唐凌也
忍不住讥讽一句。
	荆老二众人可没觉得这有什么不好意思，他说：“对付恶人不需要讲什么江湖道义。界魂湾，纵然你有
再大神通，今日也在所难逃，我看你最好还是束手就擒的好，省的大家麻烦。”
	“束手就擒？你是说送命上门吧？亏你想的出来啊。”界魂湾笑道。
	实际上荆老二也没打算真让界魂湾束手就擒，他恨不得亲手将那小子千刀万剐了，所以他不需要再费什
么口舌，看向潇易，潇易做出了一副“任他怎样都行”的架势。荆老二于是缓缓拔出了自己的佩剑，
这时秦宗士忽然说话了：“江湖道义当然是要讲的，免得让别人笑话我们各派联合欺负弱小，坏了各
自的名声。你说是不是啊潇庄主？”
	潇易笑道：“正是正是，公平最重要嘛。”
	荆老二闻言，讪讪的收起了攻势。秦宗士上前一步，说：“不如就让我先来领教阁下真招。”
	“秦大侠。”一人行出，一看便知是那个门派的掌门，瘦的跟猴般，留着山羊胡子，却执一根跟体型完
全不相符的狼牙棒，他说：“我看第一个就让我先献个丑吧。”
	秦宗士同意，点了点头。那山羊胡于是走上前，看着眼前三位，说：“在下杨俊，斗胆赐教，三位哪个
上啊？”
	“我来。”薛子寅走上前。
	这个杨俊的功夫跟他的长相一样，叫人不敢恭维，与薛子寅过了十几招就败下阵去，顶上来的是那体型
庞大的庞猛，一上来就挥着肉拳，向薛子寅砸去。
	庞猛力道大，当真应了他这名字，一双肉拳格外勇猛，没人怀疑他能一拳将人的骨头砸碎。所以薛子寅
也不敢与他硬碰，因而几招下来，也无法近他的身。庞猛显然不想跟对方耗时间，当即喝道：“嗳，
我说，你倒是打呀，是不是怕了，怕了直接下去，换人上。”
	他说完，身后众人便附和着笑起来，薛子寅嘴角一扬，步伐移动，刺出一剑。庞猛反应倒是快，立刻接
招，用他的金属护腕来挡。剑锋偏移，薛子寅站稳，便一个转身，再次攻上。庞猛“哈”了声，也不
知是笑还是纯属给自己打气，双手一来二去迎接着对手的剑招，转眼间二人过了十多招，依然不分胜
负。
	不过这回庞猛也不敢小觑了对手，脚步缓缓噌地，摆好了架势。薛子寅亦是挽上一个剑诀，二人对视一
眼，一同攻上。庞猛虽然凶猛，但也正是碍于他那庞大的身躯而行动不甚灵活，薛子寅便是要利用这
个弱势来攻击。他快速的转换步法，忽而在前忽而在后，忽然侧攻，迫使庞猛艰难的摆弄他那敦实的
躯体，没几下功夫就有些气喘了。
	这时潇易提醒道：“庞兄弟，你再这样，可就要累死啦。”说完发现唐凌一双眼睛瞪过来，当即嘿嘿笑
了笑，又摇起了扇子。
	庞猛闻言，这才明白过来，忽见他脚步拉大蹬地，双掌一合，紧紧夹住对手的剑。薛子寅攻势不退，逼
得他连连向后滑退，终于他后脚一蹬，钉住了。薛子寅欲要抽出剑来，却不敌对方力道，剑身在庞猛
掌间由于卡在了石缝里。这时庞猛大喝一声，薛子寅只觉重心前移，不得不往前倒去，而迎接上来的
便是庞猛的肉拳。
	庞猛一拳打在薛子寅左肩上，顿时让对方整个手臂都麻掉。而薛子寅也不甘示弱，趁机剑锋一转，刺伤
他胳膊。二人同时退开，不过显然薛子寅伤的更重，他左臂酥麻胀痛，恐怕一时半会恢复不了只觉了
。庞猛瞧了瞧胳膊上的血口，便又立刻攻上。
	薛子寅只得应付，刚要动身，就见眼前一个人影闪过。唐凌抢先一步，一掌对上庞猛肉拳，他掌风带着
内力，却依旧感到对方力道之强大，二人同时朝后退开。庞猛松了松自己的拳头，方才受的那一掌多
少让他有些吃力的。唐凌也感觉到从掌心处传来的疼痛感，不过他可不想让别人看出，便忍着不去管
。
	这时众人听到一阵马蹄声，不一会儿声音变成图像，一马队朝着他们的方向奔来，正是明夏众人。
	“糟糕。”唐凌一脸苦涩。
	马队停住，明夏看了看众人，目光在界魂湾身上稍稍停了片刻，然后转向了潇易。潇易笑着说：“大人
来的真及时。”
	明夏道：“还得多谢潇庄主。”
	潇易不置可否的乐着，却听荆老二道：“官府抓人，不会妨碍我们办事吧。”
	明夏乜斜看他一眼，却是对着身后众人说的：“抓人。”
	“等一下。”不知是谁喊了一声，众人愣了愣，因为根本不是在场的人说的话。界魂湾皱了皱眉，朝身
后望去，果然就见一个独眼的家伙笑嘻嘻的坐在一棵树杈之上，一条腿耷拉着晃动着，是七庄。
	七庄确定所有人都看见他了，才说道：“这么热闹的事怎么能不带我呢，界老弟，怎么说我也算是帮过
你，你也太不仗义了吧。”
	界魂湾笑道：“兄台说笑了，这回可不是来玩的。”
	七庄道：“天下万事无论大小，那不都是个玩嘛，顶多赌注高点，玩命就是了。”
	界魂湾与唐凌等人相视一笑，这时庞猛道：“你是什么来头？”
	“我来头不小，说出来怕吓到你。”七庄回道。
	庞猛哼了声，显然不屑，说：“识趣的就快闪，我们跟你没瓜葛。”
	“我们也没跟你有什么瓜葛啊。”唐凌不满道。
	“你闭嘴。”庞猛怒道，他可是还记得方才那一掌的，心里还憋着口气呢。
	潇易笑道：“兄弟，凭你一个人，如何对付的了我们这两方人，识趣的还是快走吧。况且这里还有朝廷
的兵，我怕你惹祸上身呐。”
	“是吗？”七庄笑了笑，手一挥，就听他后方灌木林里的声响，而后出现几十个人，正是他的手下，每
个人的右臂上都系着块蓝色布条，这是再明显不过的标志。
	“蓝巾会。”潇易倒是没料到。
	七庄纵身一跃落了地，大摇大摆的领着手下走了过来，看向明夏众人，说：“我们杀了那么多官兵还有
那个什么冒牌的县官，怎么着也够资格被朝廷逮捕了吧。”然后拍了拍界魂湾的肩，说：“今天动手
也是身不由己，你可别说我是帮你哦。”
	可界魂湾还是朝他拱了拱手，说：“多谢。”
	接下来，就是注定的一场大战。无论是潇易那一方还是明夏这帮人，原本都想着各自办各自的事，一个
讨命一个抓人，那三个人就是插上了翅膀这一回也逃不掉。没想到蓝巾会会突然冒出来，那二十多个
人，个个都是能打能扛的好手，且他们占山为王甚久，一身的匪气，不会讲什么规矩道义，惊天门、
大凡拳宗等门下弟子怎么可能斗的过他们，这时就看见一个蓝巾会弟兄一脚踢上一个惊天门弟子，那
弟子一个踉跄往前扑去，手上的剑正好刺死另一门派的人，那人的师兄弟们便不分青红皂白的围攻上
来，惊天门的其他人看到自己门人被攻击自然要上去帮忙，这一下子就乱了起来，放着本来的敌人不
管倒自相残杀起来。
	庞猛大怒，一拳捶倒几人试图将他们分开，不料他下手太猛把那个杨俊的徒弟给打死了，杨俊才不管其
他，立刻抄着狼牙棒就去理论。这些个门派之间本来就不似表面上的和谐，暗地里争斗是早就有的，
所以这一番挑拨才能得手。
	荆老二见势赶紧上前拉架，才让庞猛等人反应过来。而这时，蓝巾会已经趁机不知道干掉了多少他们的
人了。
	七庄心里仍惦记着那些禁军害了他多少手下，因此今天非要把债讨回来不可。通过观察，他选定了禁军
的头儿——俞易安，拿他来开刀。
	单凭功夫，二人顶多是旗鼓相当，不过七庄打惯了游击，又实在狡猾，交手的时候偏偏还要出言不逊大
加讥讽，加之手下人跟着起哄，每每惹得众人侧目，这让一向在皇城里养尊处优心高气傲的禁卫军头
子怎能适应，心想我不与你等粗人做口舌之争，可惜就是对方的如簧口舌惹得他恼羞成怒，乱了章法
，漏洞百出，让对手有机可趁，一下子占了上风。
	俞易安也不是善茬，心气又高，绝不会轻易让七庄得逞，很快便让自己冷静，调整攻势，挥剑朝七庄刺
去。七庄心知对手厉害，不敢怠慢，娥眉刺轻盈一转，反握于手，转眼剑锋已到眼前，他忽而身体一
倒，后仰过去。俞易安一剑刺空，再来一剑。这时七庄身体如风轮般旋转开来，而两把娥眉刺亦是在
掌心旋舞，朝着俞易安下身打去。
	俞易安一惊，连忙纵身躲避。七庄一声轻喝，飞旋起身落地，做了个虎扑状。俞易安冷哼一声，再次执
剑而上，七庄立刻相迎。长剑刺向心口，七庄作势来挡，俞易安似早料到他如此出手，便忽的便了招
式，剑锋一偏，随着他迅疾的步法饶到七庄侧后，再旋即一转，从背后刺出一剑，正中对方右肩。
	七庄眉头一皱，心里暗骂，脚下却不怠慢，立刻回击。俞易安似乎也没料到对方反应如此之快，完全不
顾肩上之伤，依然迅疾攻来，连忙执剑来挡。七庄这回来了个现学现卖，用同样的招式来对敌，一招
刺中俞易安后心，而他左手的另一把娥眉刺也没闲着，顺势割伤对手腹部。这就叫双倍奉还，七庄露
出一个得意的笑，教俞易安更加恼火。没过片刻，二人又缠打在一起，势必要分个高低。
	与此同时，唐凌又与陆寒城较上了劲，这回空间有限，陆寒城的箭是用不上了，唐凌当然要抓住这个好
机会好好教训这小子，可是也不知对方手上拿的弓到底是用什么材料做的，竟然跟他的剑一般坚硬，
砍都砍不断。
	薛子寅对阵明夏稍显吃亏，不过说来也奇怪，明夏今日处处留情，似乎并不想抓到他似的。因而一番交
手下来，薛子寅也是毫发不伤。
	秦宗士从一开始就瞄准了界魂湾，一心要看看这个在师弟口中厉害的不得了的家伙到底怎么个了不起法
。秦宗士是惊天门第二代弟子中的翘楚，师承当今门主厉万人，在师门中排行老二，他的大师兄就是
荆老二的兄长——荆本文。荆本文当年是厉万人最倚重的弟子，江湖人都说他就是下一任的门主，现
在荆本文死了，门主候选人自然就落到了秦宗士身上。
	就算秦宗士是来为师兄报仇的吧，谁管这其中有多少真心。吞蛇剑秦宗士，江湖名号近几年才刚刚打响
，急需一个机会来证明自己不比他大师兄差，能担当得起一派之主。所以，界魂湾这一回，又莫名其
妙的成了人家的眼中钉了。
	二人过招上百，亦是不分胜负。这时秦宗士再挽上一剑诀攻上，界魂湾迎击，对方剑身抖动如蛇般，剑
光晃动刺得他眼睛疼。他心中暗骂一句，凭本能来接招，斩魄剑侧挡，秦宗士刺空，这时，他手中长
剑忽然弯曲，如蛇般绕住斩魄，他手上再一用劲，界魂湾一惊，斩魄剑差点脱手而出。这时他双手紧
握剑柄，忽的内力一发，斩魄寒光一涨，震开吞蛇剑。秦宗士顺势后退两步才站稳。
	界魂湾还没来得及喘息，就见几个不知什么门派的弟子张牙舞爪的从背后扑上来，这几个小罗罗他哪放
眼里，当即长剑一挥，一招对敌一双，再挥出一剑刺倒另一个，这时又有一个悄无声息的从侧面攻来
，他刚要转身来刺，那人却忽然一怔，应声倒了，后颈处赫然插着块尖石，血流簌簌，接着就听不远
处七庄喝道：“玩什么不好玩偷袭，我最讨厌背后使诈的。”没等他说完，就见俞易安攻上来，他又
赶紧应付这个难缠的对手了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 拔刀相助
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4734 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第43章 拔刀相助
	界魂湾只得一笑，而秦宗士的剑也在这时刺出。他笑容当即一敛，专心对敌。吞蛇剑亦是如游蛇一般刺
来，界魂湾站定不动，待剑锋近在眼前时他忽而一个侧身错开，吞蛇剑擦着他脖颈刺空，秦宗士冷哼
一声，旋即剑身又是弯曲，从后头绕过，试图要割破他咽喉，幸好界魂湾反应迅疾，竖剑阻挡。这时
秦宗士忽然击出一掌，这招恐怕是他早就想好的，否则不会出手如此之快，快到让界魂湾也大吃一惊
。匆忙之下，界魂湾以掌相对，幸好他内力深厚，才没让秦宗士得逞。秦宗士也是稍有惊愕。
	这时界魂湾怒喝一声，旋即再次震退束缚之剑，逼退秦宗士。秦宗士丝毫不停歇，长剑再次刺出。然后
就见斩魄剑冷光暴涨，随着界魂湾忽而迸发的内力，狠狠砍出，吞蛇剑奋力来挡，忽听一声脆响，秦
宗士大惊失色，吞蛇剑竟然应声断成了三截。
	再看全场，形势已完全一边倒，各派弟子死伤无数，而蓝巾会的人除了被禁军杀了几个基本无碍，而此
时，那几个禁军也个个被两三个人围攻着，都有挂彩。
	杨俊观此形势不宜再战，便喝道：“潇庄主，没法打啦，撤吧。”
	潇易这时正将一个己方弟子从敌人手上救下来，他现在的神情也全无开始那般轻松啦，便应了声：“撤
。”
	他们纷纷开始撤离，荆老二拉着不甘的秦宗士紧紧跟上。
	俞易安暗骂一句：“这群混蛋。”现在他们孤军奋战，难有作为了。
	不过看来七庄对现在的战果非常满意，也不贪心，便说：“今天尽兴了，改天再找你玩。”然后吆喝着
众人离开。不一会儿，这一帮人就堂而皇之的第二次在他们眼皮子地下溜走了。
	夜幕降临，山坳中，燃着几处篝火，人们围坐成几个圈，喧嚣玩乐。酒壶在人们手中传递，一人饮上一
口，在递给手边的人。七庄坐在最高处的石头上，笑呵呵的看着他的兄弟们，人人脸上都洋溢着轻松
和欢乐，早就将白天的杀戮抛诸脑后。
	这样高亢的氛围对于界魂湾三人来说，似乎更为难得，他们怕是觉得自己好像是上辈子才经历过这样的
畅快。
	界魂湾走到七庄跟前坐下，二人相视一笑，碰了碰手中酒壶，饮了一口。界魂湾说：“你和你的弟兄又
救了我们一次，多谢。”
	七庄很得意的点点头，仍是望向人群。界魂湾顿了顿，又说：“我想问，你为什么执意要跟我们一起。
我知道你的弟兄们基本上是不同意的。”
	七庄露出一副吃惊表情，说：“是吗，我怎么不知道？我一招呼他们就上了，我还以为大家都挺乐意的
呢。”
	界魂湾笑笑，说：“少来了，他们是你手下，老大一声号令，能不听吗？”
	“不，他们是我兄弟。”七庄眼睛里放着光，说：“我也是他们的兄弟，所以每次我说什么，他们都会
无条件的答应跟随，这就是仗义。”
	“明白。”界魂湾一脸虔诚，说：“他们是为了义气，但我更想搞明白你是为了什么？要知道，跟我们
挂上钩，黑白两道都不好走噢。”
	七庄闻言哈哈笑了两声，仰头喝了口酒，却不急着回答，而是指向人群中的唐凌，说：“你看你小弟，
天生就是混江湖的，当初怎么就想起来从军了呢？话说当年我也准备从军的，结果阴差阳错的没去成
。不过现在想想，还真是庆幸。”
	界魂湾看着他，没说话，他在等他继续。七庄看着他的弟兄们，火光照在他脸上阴晴不定，眼睛里闪闪
烁烁，看不出是怎样的情绪，他的表情仿佛是凝固了，良久都保持着那种淡淡的笑容和遐思。
	他忽然收回了自己的眼神，微微颔首，说：“你不是中原人吧。”
	这没来由的一句话让界魂湾一时没反应过来，怔了怔，“嗯”了声。
	七庄一笑，说：“我认识你的剑，斩魄，还有一把是沁魂。是当年老皇帝送给蛮王女儿当贺礼的。我第
一眼就认出来了，虽然你把他包的跟裹脚布似的。所以我断定你身份不寻常。”
	“哦，听说过这两把剑的人数不胜数，可是见过这两把剑的，恐怕也不是寻常身份的人。”界魂湾道。

	“或许吧。”七庄有些心不在焉，说：“我爹在世的时候，每天都督促我练武，说身强力壮了才能保家
卫国，所以那时候我唯一的目标就是从军然后保家卫国。可是到了该从军的时候，家里出事了，不仅
军从不成，家都没保住。保家卫国，呵，第一个没的就是自己的家。”他停住，又喝了口酒，然后接
着说：“然后突然有一天，国也乱了。好不容易停下来的战争又要开始，到处在抓壮丁补充兵力，赋
税徭役，百姓的日子才最苦。可笑的是，我那时候已经不想当兵了，所以我就逃，从南逃到北，又从
北逃到南，最后停在了黄石，就是我们认识的那个穷不拉叽的地方。说来还真是倒霉，我到哪地方都
不安生，黄石的清苦日子没过多久，县官调任了，新来的县官根本就是一窝子的土匪，没过多久就把
城里洗劫一空，没人活的下去。有人去城里头告发，却无端被安了个罪名，一去不回了。官官相护，
都是认钱不认人的。”
	“所以你就加入了蓝巾会。”界魂湾说。
	七庄看了他一眼，说：“拜托，蓝巾会是我一手成立的好不好。”
	界魂湾语塞，说：“那还真是……失敬了。”
	七庄端正了坐姿，一本正经的说：“怎么我不像吗？”他也不等回答，便又摆回了起初的瘫软相，说：
“我起初也不相信，可是天天看着眼前这二十几个人头我就开始相信了。这二十几个人，面孔都是在
变的，有的死了，有的又来了。唔，没酒了。”他毫无先兆的说，摇了摇酒壶，跳下石头，走了几步
又回了头，说：“可我知道我是怎么活的。”然后钻进人群里去讨酒喝。
	“啊？”界魂湾没明白，看着他背影有些发愣，然后嘟囔道：“饶了半天还是没回答我的问题。”他转
头看见远离人群的薛子寅，便走了过去。
	“先生在想什么？”他问。
	薛子寅道：“想明天。”
	“明天还没到，想来想去也想不到会发生什么的，还不如想想眼前了。”
	薛子寅笑，说：“眼前太安逸了，怕想多了生事端。”
	界魂湾道：“蓝巾会的弟兄都是侠义之士，遇到他们真是三生有幸。”
	薛子寅表情有些古怪，看向另一边。界魂湾知道他在想什么，便说：“七庄今天说的话你也听到了，所
以以后再没有什么连累之说，我们就是一起的。”
	薛子寅点点头，说：“那以后有什么打算？你是不是已经想好了？”
	界魂湾不置可否的笑了笑，说：“先生真是火眼晶晶，我们这么多人，目标太大，所以最好分开来行动
。我想让先生跟七庄他们一起，我和唐凌一路，这样至少可牵扯住武林门派的人，也可以分散官府的
注意力。蓝巾会的二十人还要怎么分派，七庄会做安排的。”
	“这样你们就太危险了，凭你们两个人，怎么脱身？”薛子寅显然不是很赞同。
	界魂湾道：“两个人好躲啊，随便往哪里一钻，很难找的，这个我最拿手。最要紧的，是要保证先生你
的安全，这是我答应了李将军的。”
	薛子寅还要再发表异议，但界魂湾根本就是早就打算好的，态度很是坚决，而且还拉来唐凌和七庄这两
个帮手助阵，他也就只好答应了。
	第二天界魂湾与唐凌便与众人告辞，七庄拍着胸脯说一定保证薛子寅安全。界、唐二人知道，他说的出
就一定做的到。
	路上，唐凌忍不住发表了声感：“我还是挺佩服那个独眼龙的，平时说话没个正经，但办事的本事倒不
小，先生跟他们在一块，铁定安全的。”
	界魂湾笑道：“看来你挺羡慕先生啊，有这么个完全的保障，早知道也把你丢个他了。”
	唐凌也笑笑，然后忽然神秘兮兮的道：“你知道吗，他家世挺好呢，据说父亲以前也是领兵的，还是李
将军的部下，可是后来因为他母亲是蛮族人而遭到陷害死了。将军那时候极力为他保身，所以就更加
得罪赵无良。最后他们家，就活了他一个，大家都以为他死了，可没想到他不仅好端端的活着，还做
了蓝巾会的头领，专门个官府做对。”
	界魂湾“哦”了声，想起七庄那没来由的一句“我是知道我是怎么活的”，顿时就明白了，定是李将军
当年悄悄将他送走，才保住了他的命，他恨朝廷恨官府，却还是记得恩人的。
	混江湖的人真是神通广大，唐凌现在终于是深刻体会到了，无论他们怎样小心行事乔装扮相都逃不过追
踪者的眼睛。也不知道惊天门给了人家什么好处，为何什么门派的人都好像跟他们有着不共戴天之仇
似的。实际上多数人都是彼此不相识的。
	现在两人正是甩掉了一帮人的追随才得以喘息，幸好他们似乎并没想下多大功夫，也许只是看在同道的
面子上送个人情出份力。不过他们肯定会立刻通知荆老二那帮人，他们要是来了，想脱身就不会如此
容易。
	“我们这是要去哪？”唐凌问。
	“好地方。”界魂湾回答。
	“这天底下还有能称好的地方？”唐凌一脸的不屑。
	界魂湾瞧他一眼，说：“才多大年纪就如此消极，天地这么大，你总共才到过多少地方？”
	唐凌说：“至少我到过的那些地方没一个能称上好的。因为总有尾巴跟着。你要是真有好地方，我看还
是不要去了，免得给人家破坏了。”
	界魂湾笑了笑，说：“所以好与不好要看心情，到了那里你心情自然会不错的。”
	“是吗？”唐凌一脸怀疑。
	界魂湾点点头，说：“青山秀水，小桥人家，炊烟袅袅，童子老翁，还有温婉善良的女子，你说那里好
不好？”
	唐凌当然会说好，不过他没心思去幻想那里到底有多好，他现在想的最多的仍然是身后尾随的那帮家伙
。不过看界魂湾的样子，倒是完全不放心上的。
	路上遇上了一群走镖的，整整装了四车的货物，共是七个大箱子。车队随行的人怕是出动了镖局所有的
人力，也不知箱子里装的到底是什么重要物资。队伍中间有辆马车，护在马车边的人比护着货车的人
要多。几骑马的在前头开道，另几个跟在后头。还有一个中年壮汉行在队伍中间的马车前头，看行头
似乎应是押镖的头儿。车队经过界、唐二人时，那中年壮汉向他们瞧了一眼，也许在他看来，路上遇
上的所有人都存在威胁。不过他也只是看了那么一眼，便将目光转开了。
	界、唐二人故意走的慢些，与车队拉开些距离，免得人家以为他们有啥不良企图。车队有条不紊的前行
，将扬起的尘土和界、唐二人抛在身后，然后在山壁的拐角处慢慢消失。前面有个山谷。
	等界魂湾他们进了山谷的时候，已经是接近黄昏了。他看了看地形，两边是尚算陡峭的山崖，光秃秃的
一览无遗，满是怪状的石头，叫人担心那些石头会突然松动砸下来，定会伤人不轻。中间的这一条道
，只能并排通过两辆马车，现在地面上明显有车辙压过的痕迹，那是方才押镖的人经过的。
	“这地方要是有抢匪，估计是逃不了，天时地利啊。”界魂湾忽然开口说。
	唐凌道：“要真有也是抢前面人的。”
	他们继续往前，太阳在正前方缓缓落下，过不了多久，黑就要黑了。他们想最好是在天黑前走出这个山
谷，因为这里除了山石泥土什么都没有。所幸这山谷不是太深，没过多久他们几乎可以看见山尽头的
那片开阔的天了。不过将目光回到地面，黑压压的一群人完全将出口堵住，那是押镖的车队。
	唐凌有些郁闷的说：“还真被他们赶上了，真倒霉。”
	的确是够倒霉，车队在快要出谷的时候，遭遇到了抢匪的袭击。他们应当是早就埋伏在山崖上，等到车
队到了埋伏点就忽然出现，先是投巨石攻之，一通乱砸之下扰乱了车队的编制，有人被砸的头破血流
有人伤了胳膊伤了腿。然后抢匪们再如山魈一般呼喝着冲下来与剩下的人厮杀，将远远少于自己的敌
人完全镇压后再迅速劫走货物。他们是劫财的土匪，但会为了劫财而杀掉所有反抗的人，或许遇上心
情好的时候，他们会多杀几个。
	现在，那群劫匪正在跟走镖的人厮杀，明显他们更占上风。已经有一车子货物被拖到了出口的地方，还
有一些人正在掀走趴在另一辆货车箱子上的私人，他们正在奋力的拖拽车子，因为其中一个车咕噜被
巨石砸毁，并且深深陷进了一处坑洼里。走镖的护卫上前去阻挡，劫匪们便放下手中的活继续挥刀拼
杀。有时候他们死了，有时候对方倒了。
	唐凌有些迟疑的问：“我们怎么办？”
	界魂湾皱了皱眉，说：“我不太喜欢杀人。”
	“我也是。”
	唐凌话音刚落，就听一声马嘶，界魂湾的身影已经到了前头，他一怔，然后赶紧跟上。
	界魂湾一现身就正好救了镖头一命，那镖头一副孤疑模样的望他一眼，但当下没时间给他细想，并且这
时候他看见一个人正攀上中间的那辆马车上，用刀往里头刺，被撕裂的帷幔后头，是一张惊慌失措的
老脸，他大吃一惊，赶紧去救人，可惜自己被敌人围着，突围不出。就在这时，他看见一匹马赫然从
后方出现，腾跃过来，马上之人一剑便将攀上车的劫匪掀翻在地。同时他也迅速引起了几个劫匪的注
意，立刻便与之开打起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 留下来
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4754 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第44章 留下来
	他想起来这两个人在路上见过，是敌是友他不清楚，他只知道，当务之急，先把威胁最大的强盗赶走。
如果那两个人想要些酬劳的话，他也不会吝啬。
	比之一群只会用蛮力与粗暴杀敌以及完全凭借着人数上的优势取胜的强盗来说，界魂湾与唐凌简直就是
以一当十，没过多久，强盗们的优势就弱了。他们现在只能忙着砍杀敌人，想要顺利的拖走货物那是
太过艰难。于是强盗头子做出了一个英明的决定——跑。
	他们当中必定还有不甘心的人，所以逃跑的同时，几个人还卷走了一个箱子，众人本欲去追回，可就听
马车上的老者说算了不用。最后，他们损失了一车子——共三加一个箱子的货物，和七条人命。其余
的不到三十人中，一半受伤。
	镖头现在正看着眼前的两个恩人，也许他在想，这两个人是想要些什么？
	界魂湾被镖头看的有点错愕，镖头这才动了下眼珠子，抱拳说道：“多谢二位大侠相助，在下刑准，敢
问两位大侠如何称呼？”他声音厚实低沉，如他的人一般内敛稳重。
	界魂湾二人报上姓名，话出口了方才闯了祸，两人一样古怪加警惕的等待对方的反应。还好刑准没觉得
这两个名字有什么特别，说：“二位萍水相逢却拔刀相助，刑某当替众人重谢二位，这里有些银两，
送二位做路上的盘缠用。”他从马背上的包袱里取出一包东西递了过去。
	界魂湾抿嘴笑了笑，没答话，唐凌说道：“阁下既然称我们是大侠，行侠仗义哪还用收钱的。大哥，我
看我们还是快走吧，免得又害人家破财了。”这后一句话是对这界魂湾说的，可眼睛还是望着刑准。

	刑准表情很明显的僵滞了一下，而后干干的笑了笑。界魂湾应了声，说：“这就走。”
	刑准虽然不好意思，但仍然拱手告辞。这时就听一老者声音说：“且慢。”众人回头，一直在马车中的
老头正被人搀着下车，他须发银白，衣着光鲜富贵，沟壑纵横的脸上泛着红润，看起来极为精神健康
，早就从刚才的惊慌中恢复过来。
	老者走了过来，笑呵呵的说着：“二位侠士，请留步。”
	刑准像是极尊重这位老者的，微微欠了欠身。老者看他一眼，然后望向界魂湾二人，满脸慈和。界魂湾
二人心想总不能让个老人家长时间保持着仰视的姿势吧，便下了马，冲老者作了一揖。
	老者说道：“二位侠士这是要往哪里去？”
	界魂湾答：“西。”
	老者说：“我们也是要往西，老朽想邀二位同行，你们看可行？”
	“高老？……”荆准欲要说话，老者摆了摆手，不让他说。
	界魂湾道：“这……恐有不便吧……”
	“小老儿一生孑然，老了老了就只剩这点家当啦。如果这些东西只做我晚年温饱失了也不为心疼，毕竟
钱财乃身外之物，百年之后只需得一副七寸棺材板三寸泥土层。只是这些东西它现在不属于我啦，是
要交给掌管生命大权的人手上，是要去救命的，那就是一粒也丢不得。”他顿了顿，看着眼前二人，
笑着，又继续说：“方才见两位侠士身手不凡，力挫群敌，才挽回了损失，叫老朽心中好生敬佩，同
时也萌生一个请求，就是希望两位侠士能随行，好叫一路上那些不怀好意者望而却步。”
	界、唐二人面面相觑，一时望望老头，一时望望那个荆准，一时又望着老头。老头儿看二人迟疑，忙说
：“方才荆镖头的话两位不要在意，他就是心思多，忧虑多，没有恶意的。老朽相信两位乃真侠士，
所以才有此等请求。不知两位意下如何？”
	老者顺手捅了捅荆准一下，然后殷切的望着界魂湾两人。荆准忙说：“高老说的对，我是忧患过甚，多
有得罪了，还是希望两位大侠应了我等吧。”
	如此盛情，两人倒是真不好意思了，界魂湾道：“前辈盛情我们本不该推却的，只是我们怕有负诸位所
托，难当大任呐。”
	“是啊，刚才不还是丢了几箱子东西吗？”唐凌呢喃道。
	“要是没有二位相助，怕是剩下的也要丢啦。”老者说。
	界、唐二人相望一眼，有些妥协，老者这时又说：“哦，二位要是怕路上耽搁，等到了地方我给二位备
上两匹快马和盘缠，一定不让二位把正事延误了。”
	“前辈要是这么说，我们就更不答应了。前辈相邀是看得起我兄弟二人，要是谈什么酬劳不免伤了人情
。”界魂湾说。
	老者大喜，笑道：“好好好，二位果真乃真侠士，不拘小节豪气干云。这里老朽先行谢过。”他深深拜
上一礼，界、唐二人忙去扶起。随之荆准也拜了一礼。
	于是众人一同上路，而后这一路上倒还真太平的多，只是在最后快进城时遭遇到另一帮匪徒的劫掠，不
过很快就被众人赶跑，这让那老头儿对二人更是大赏，便是荆准也口口称赞。
	途中说话时得知，老头名讳高槐山，江西富绅，经营各种出口生意，据说家里的银库堆得真的有山那么
高，但他一生无子嗣，生意家财就无人继承。到此暮年之际，他便要告老还乡，将各家生意独立出去
交与原个号掌柜，而那些钱财，他一半捐给了国库，一半分发给了穷苦百姓，剩下的——就是此次运
送的七箱子——据说他也是要送给什么机构，至于送与谁就无人清楚。总之他还真是个过于阔绰和大
方的人。
	高槐山老家叫做侨乡——就是他们这次要去的地方——正好是界魂湾他们本来就要路过的地方。
	实际上原来的七个箱子，除去丢了的四个——一个小三个大——剩下的三个小的，才是满当当的金银财
宝，原来那四口中三个大的装的全是石头，故意用来诱敌的。所以当时丢了他们老头没让追，因为不
足心疼。
	老头在向唐凌说这些的时候，一脸老谋深算的笑容，让本来对有满当当七箱子财宝的老头倍加崇敬和惊
叹的唐凌立刻转换了嘴脸，不过想想老头之前散尽的那些家财，发现仍然是一个让他不敢想象的数字
。
	终于到了侨乡，这是个位于南方的秀丽小城，恬静闲适又热闹而喧嚣。满街的商户小贩，琳琅满目，百
姓似乎都来了街上，有的闲逛，有的正跟商贩讨价还价，让本来很宽的街道都显得稍挤。
	车队在主街道的一个岔口拐了弯，上了条相对来说算是萧瑟的道路，在零星的几排砖房过后，一座大宅
赫然呈现，荆准正下令停在那宅子门口，这便是高槐山的老宅——实际上无论从哪里看都是十足十新
造的——绝对的大户人家，匾额高悬，苍劲题字“高宅”二字，两边各自一串灯笼皆有“高”字样。
大门敞开，可瞧见一条平坦宽道直通大堂，两旁是葱绿草坪，一边种着盛开的桃树，桃树林间还有栖
息的石桌石凳。
	正屋的房顶后头，一棵高大槐树的蓬松枝叶露出来，估计那后院也大的离谱。
	队伍刚刚停住，宅子里头便跑出了一众人，当先的也是个花白头发的老汉，屁颠颠的径直迎向正要下车
的高槐山，一个劲忙着搀扶忙着说：“老爷您回来啦，一路辛苦啦，可叫老奴担心死啦……”激动之
情溢于言表，恨不能哭诉苍天有眼才保佑他家老爷平安。
	家奴帮忙着卸下箱子，界魂湾唐凌和荆准则跟着高家老爷和他的老奴进了宅门。
	薛子寅和七庄众人在界魂湾他们离开之后并没有立刻动身，而是呆在了那个山坳中休整了数日，直到发
现追兵的靠近他们才离开。追在他们后面的是明夏带领的禁军，跟官兵打交道蓝巾会的人是熟知的，
也都没什么忌惮，如果换成是江湖上的人，他们估计还不敢大张旗鼓的与那些人做对呢。
	中途他们与禁军交锋了两次，双方各有胜负。而后为了行动方便，七庄拆组分配，只带小众人约摸九个
同行，其他的人兵分几路，一作诱敌，二就是赶回总部，以免外人乘虚侵扰。
	蓝巾会的总据点在勺山，那里地形复杂丛林密集，很容易叫人迷路，所以七庄正是要带薛子寅去那里。
但若走大路，就会被敌人跟着，脱身不易，因而七庄尽走些山谷密林沼泽地什么的绕路。果然几度将
差点就要追上来的官兵远远甩掉。
	几天之后，他们发现追在后面的官兵增多了，并且的领头儿也换了，那是因为对方调遣了附近所有的衙
役官差，而明夏与陆寒城也与大队分头行动，去追索另一个重犯的下落，俞易安终于如愿以偿的做回
了领兵，他和他的禁军手下再不用听别人的指令了。
	高槐山一定要留界魂湾和唐凌在侨乡多呆几日，盛情难却，他二人便不做推辞，连带着荆准也留了下来
，先让镖师们自己回去了。
	玄月高照，夜静空明。唐凌匆匆的从荆准的房里出来跑向茅房，那个姓荆的平时话不多看着也老老实实
，没想到酒量如此之大，灌下两坛子酒都不倒，可怜唐凌的小小肚皮是在承受不了那么多酒水，必须
赶紧解决掉体内矛盾。他跑的有点打晃，叫人担心他会一脚踩空掉进污秽里去。
	回来时似乎也没清醒多少，因为他在穿插的走廊间迷路了。他一边埋怨着高家为何将后院修的这般大，
房子还都一个样，实在搞不清哪里对哪里，一边摸索着往来路走回去，试图靠回忆再重走一遍。
	也不知走到了哪里，依稀看见前头两个人影匆匆走过，他歪歪头，也没怎么想的就跟了上去，大概他会
以为跟着他们就能找到对的地方。那两个人影七拐八拐的走了好一段路，然后进了一座独立的小院，
唐凌远远跟在后头，直到到了那小院之外，他皱皱眉，嘟囔道：“这是高老头的住的院子啊。”
	他伸头，透过墙上的镂空雕花可望见之前的两个人就站在院子里头，高槐山正从房里头出来。其中一个
人走上前搀扶，那是高宅家老六福。高槐山站定便向一直站着的另一个人拱了拱手，对方亦然。两人
也多说什么，高槐山便对六福吩咐几句，六福像院子一侧的黑暗处招了招手，就见几个家丁抬着三个
大箱子走了出来，唐凌眼睛一亮，那是他们先前护送回来的箱子。高老头要将这么多钱财给谁呢？唐
凌有些好奇。
	家丁们将箱子摆放在院中那人的身旁，那人侧头看了看，说道：“高老不是说有四箱吗？怎么现在又变
三箱了？”
	高槐山道：“途中遇到劫匪丢了一箱，虽然确实是跟先前许诺的不一样，但这也不少了，还望曲老板海
涵。”
	那曲老板倒也不是个计较的人，毕竟这几箱子东西已经足够他看花眼了，便说：“好吧，高老出手已经
很阔绰了，我想我家主子是不会计较的，顶多我的那份不要就是了。”
	高槐山忙说：“哦，曲老板放心，老朽一定不会亏了你的。六福，去把备好的东西拿来。”
	六福应了一声，连忙跑进屋子里去，出来时受伤捧着个小盒，递到曲老板手上。曲老板开盒来看，立刻
笑道：“高老真是客气，如此精致的宝物曲某真是受之有愧啊。”
	高槐山说：“曲老板不必客气，宝物本来就应当送给懂得鉴赏之人，素闻曲老板喜好收藏，这东西放在
曲老板手上才会有价值嘛。”
	曲老板便不做推辞，心安理得的收下，说：“那就多谢高老了。您放心，您交代的事我会尽快办好的。
”
	高槐山忙说：“好好好，有曲老板这句话老朽就放心了。不过事情紧急，曲老板可真得抓紧呐，呃，不
知道曲老板能不能给个准确时间，好让老朽有个数。”
	曲老板打包票说：“一个月之内，一定给您答复。”
	“一个月？”高槐山显然对这个数字不太满意，说：“这……这是不是太长了点，一个月的变故可能会
很多啊。”
	“高老也知道路途遥远，况且我家主子行踪也飘忽不定的很，一个月已经很快了呀。”
	高槐山恳求道：“烦请曲老板再想想办法，尽量快点，老朽可是把家底都掏空了呀。”
	曲老板想了想，说：“二十天。二十天总行了吧？这已经是最快的了，您要是还说不行，那这事儿我可
就办不了啦，恐怕您就得另请高明了。”
	高槐山顿了片刻，点点头，说：“好，二十天。有劳曲老板了。”
	“客气。”曲老板说，“事不宜迟，曲某这就告辞了。”
	“慢走！六福，送客。”
	唐凌赶紧起来，六福领着曲老板走过，家丁们抬着箱子紧跟上。高槐山一直望着他们走出自己的视野之
外，而后微微叹了口气，晃晃的转身进了屋。佝偻背影在月夜下拖出长长影子，不知为何，显得格外
苍老。
	唐凌怔了怔，也望着六福他们消失的地方发了会儿呆，挠挠头，嘀咕道：“这个曲老板，好像在哪里见
过啊。”
	转眼过了有十日，在应了高槐山的第三次请求后，界魂湾和唐凌觉得真的该走了，要不然让荆老二他们
找来，跑都跑不掉了。于是这天上午，二人便来到高槐山的小院来辞行。
	孰料高老还是如先前一样欲要挽留，界魂湾两人没料到他还是这样说，不免有些奇怪了，问道：“高老
再三挽留我们，是不是有什么事情要相告啊？”
	高槐山便说：“没事没事，老朽几日来与两位少侠相处甚欢，颇有忘年知己的意思，就是不舍得二位走
哇。这里好山好水，二位何不再多留几日呢？”
	界魂湾道：“侨乡是好，依山傍水，人杰地灵，说实话我们也想留下。只是实在有要事在身耽搁不得，
还请高老先生见谅。待我们办完了事，一定再来拜访，到时候还望高老先生不要赶我们才是。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 各有打算
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4779 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第45章 各有打算
	唐凌也说：“是啊，我们在这也帮不上什么忙，白吃白住的，心里也过意不去的。”
	高槐山说：“怎么帮不上忙，我这偌大的宅子就住着我这糟老头和几十家奴，空旷如斯，若不是有你们
和荆镖头在此，老头子我还不得憋出病来。老头子活不了多少年来，辛劳一生，就指望在剩下的日子
里好好享福高兴高兴，这就是你们帮的大忙啊。”
	界、唐二人闻言尴尬笑笑，不知道说什么，高槐山眼看计谋要得逞，赶紧趁热打铁，说：“二位这是同
意啦，再多留十日，就十日，之后我给二位备上上等良驹，保证一日千里，如何？”
	二人趁着头脑清醒的时候赶紧摇头，高槐山寄望落空，竟有些发急。唐凌忙说：“高老，实话告诉您，
我们要是再晚些走，可就要出事啦，人命关天的大事，您不会见死不救，硬把我们往枪口上推吧？”

	高槐山说：“出事？出事……哎呀……”他忽然像想起了什么，匆匆跑到床后头张望一眼，而后又晃悠
悠的回来，模样焦急，嘴里直说：“完了完了完了完了……”
	这突发状况让界魂湾二人大吃一惊不明所以，忙问出了何事，高槐山一副忧心模样的说：“没了，全没
了，三大箱子的珠宝都没了……”
	“啊？”二人同时一惊，面面相觑。界魂湾说：“是不是您记错地方了，放别处去了？”
	“我就放后头的，后面有个夹层，那里安全的，没想到还是不见了，被贼给偷了，哎呀，完了完了完了
……”高槐山连连说。
	界魂湾忙着劝慰，唐凌则一副纠结状，一会儿看看高老头，一会儿仰头看屋顶，一会儿挠挠头拍拍脑瓜
子，界魂湾踢了他一脚，他才回过神，说：“不是吧，您那天晚上不是把他送人了吗？”
	“啊？”这回是高槐山愣了，一脸孤疑的望过去。
	唐凌想起几天的那晚，由于喝了酒，回去的时候就把这事给忘记说，一连过了几日就更没想起来，方才
高槐山提起，他便疑惑，以为那是自己做的梦，可是想想仍觉得是真的，这一说出，看高槐山的表情
就更确定了。
	高槐山看两人古怪的望着自己，有些不知何解，赶紧岔开话题，说：“哎呀这个六福，让办个事都办不
成，东西放哪了也不说清楚，我找他去。”说着就往门口走。
	唐凌拦住他，说：“高老，把戏玩过啦，您这是要干嘛呀？我们又不是一去不回了，等办完了事就一定
会来看您，可好？”
	高槐山突然有些失落，说：“恐怕难回啊。”
	界魂湾皱皱眉，问道：“高老何处此言？”
	他问的小心，是因为细想高槐山近些日子来的所做，让他猜测，这老先生恐怕一定有什么重要的事情瞒
着。而高槐山此时看着他的眼睛里告诉他，的确有事。
	高槐山忽然起身开门瞧瞧外头，确定没人了再关上，神秘兮兮的低声说道：“外头危险，呆在我这没人
知道，肯定是安全的。”
	界、唐二人对视一眼，警惕起来。高槐山又说：“不用紧张，这里没人知道你们是谁，就是荆准也不知
道，就算他知道也不会说出去的，他这人不爱管闲事。”
	“那……高老都知道些什么呀？”界魂湾迟疑着问道。
	高槐山笑了，说：“你这是在套话？呵，我只知道我该知道的，其他的都不清楚，也不想清楚。”
	“那什么是您该知道的？”
	高槐山说：“有人在追杀你们是不是？一部分是朝廷的人，一部分是江湖上的人。朝廷的人是冲着你，
江湖人是冲着你。”他点着唐凌和界魂湾，笑了笑，继续说：“我虽然是老啦，但是非还是分的，可
我是个商人，除了做生意其他的也不懂，才让我那可怜的义子冤死。”说着他忽然悲伤起来，老眼里
渗出泪花。
	唐凌愣了愣，问道：“高老的义子该不会是李将军吧，我咋没听他说过呢？”
	高槐山摇摇头，说：“我哪有那福气，有李大将军那样的儿子，我那不争气的义子名朱坤，一副蛮横架
子，粗暴脾气，从小没有做生意的头脑，一心想着要当兵。没想到还真让他当了将军，可惜啊，就那
么去了，造孽啊。”
	唐凌二人这才恍然大悟，悬着心也就放下了。这时高槐山又说：“这下你们总该答应了吧，没有比这更
安全的地方。”
	界魂湾说：“那就更不行了。高老先前不把话说破恐怕也是怕我们多想，现在高老说出来了，我们若是
还在此，唯恐要连累老先生一家，要知道窝藏朝廷重犯可是杀头的大罪啊。”
	高槐山说：“朝廷这几年杀的人不少了，不怕多我这项上的六斤半。我若是就这么让你们走，一对不住
我那死去的义子，二对不住我自己的良心，三对不住我散出去的钱财。做生意最怕亏，我可是要亏大
了。”
	唐凌说：“那万一官差找上门来，您可是要亏得连命都没咯。说不定啊，还连带着家老奴仆一起遭殃，
这又是何必呢？”
	高槐山笑道：“老头子活了几十年了，还没这点手段吗？老朽保证在官差找上门来之前就把你俩给藏的
密密实实，任他们挖地三尺也找不出。”见两人一脸怀疑的笑，便说：“怎么不信？老朽家财堆积成
山，几十年来一颗子儿也没丢过，为啥？不是因为贼不来，而是老头子我会藏。金银财宝我都能藏的
好好的，何况是你们两个能跑能跳的大活人？况且还是两个身手不凡的大活人。还有，我已经请了一
位高人相助，所以一定不会有事，你们就安安心心留在这里好了。”
	界、唐二人听到这里，有些动摇了，的确，他们想不出还有没有更好的办法，于是只能答应。高槐山终
于开怀一笑了。这时门外传来六福的声音，他说：“老爷，家里来客啦，说是老爷旧识，特地来拜访
的。”
	“可说是谁？”
	“说是大凡拳宗宗主庞猛。”
	真是说曹操曹操到，这个庞猛来的也太及时了。“就他一个吗？”高槐山问。
	六福说是，高槐山便说：“好，你先招待着，我这就去。”
	“高老认识这庞猛？”唐凌问道。
	高槐山答：“有过交情，不熟不熟，不过倒是跟荆镖头称兄道弟的。嗳，我先去见见他。”说着就出了
门。
	“恐怕来的不止庞猛一个。”界魂湾说。
	唐凌点点头。顿了会儿，一脸好奇的问道：“你说高老花那么多银子是请的谁？”
	界魂湾摇头：“不知道。”
	高槐山还没走到前院就看见荆准急匆匆的往正厅赶，高槐山叫住他：“火烧屁股的去干什么，相好的来
啦？”
	荆准怔了怔，说：“我听说庞老弟来了，我去见他啊。”
	高槐山嗔道：“他来找我你急什么劲儿，回去回去。”
	“为啥呀？”荆准疑惑，“怎么了？”
	高槐山一边往前走，一边说：“别问，先回去。”
	荆准看老头子心事重重，心想莫不是真的有事，于是便不再坚持。
	高槐山走进正厅，就瞧见正来回踱步的庞猛，也是一副心事重重的模样，高槐山清清嗓子，走过去，庞
猛连忙迎上：“别来无恙啊高老先生。”
	高槐山也笑脸盈盈：“幸会啊幸会，庞大宗主怎么今个儿有空跑我这老头子这儿来了？”
	庞猛道：“瞧高老这话说的，当年高老对我照顾不少，我可是时刻惦记着。我昨晚才刚到的侨乡，听说
高老归乡了，这不，这一大早的我就马不停蹄的赶来了。还望高老不要怪罪啊。”
	高槐山道：“难得你有心，来，坐坐坐。”
	二人坐下，庞猛笑道：“多年不见，高老还是一样精神，日子过的还舒心？”
	高槐山说：“老朽将家业散尽，从现在开始就是个普普通通的老头子，过些粗茶淡饭的日子。可又不比
其他老头子，人家有儿孙绕膝，我这，可是孤苦伶仃啊。”
	庞猛劝慰道：“高老乐善好施，老天爷不会亏待您的。”
	高槐山笑了笑，说：“老天爷要是真有眼，我就不至于到老了没个送终的了。呵，不说这个了。庞宗主
今天来，不会单单只为叙旧吧，有什么事，就说吧。”
	显然高槐山说中了，庞猛嘿嘿的笑起来，说：“高老一语中的，叫我哧颜呐，庞某今日来，一为探望，
二嘛，也确实有事相求。”
	“哦？我这糟老头一个，除了做生意什么都不会，能帮你什么忙啊？”高槐山捋须问道。
	庞猛迟疑了好一阵，才说：“高老先生是商人，门路广人脉众多，在黑白两道都有说话的分量，所以我
这有件麻烦事，想请高老先生想想办法。”
	高槐山沉吟了片刻，才慢悠悠道：“何事？”
	庞猛答：“我们在找一个人，这人近段时间来杀了我武林几大帮派十几个弟子，实在可恶至极。可现在
我们失去了他的踪影，找不到了。不过有人打听到说他们是朝侨乡这个方向来的，我想他大致就在附
近。所以想请高老与附近各道上的朋友说一说，帮忙留意一下。”
	高槐山眼珠子转了几圈，问道：“这么说你不是一个人来的？”
	庞猛点头，说：“是，其他人都在客栈，怕冒冒失失的同来打扰了高老，所以特意让我来先跟高老说一
说。”
	高槐山点点头，顿了会儿，说：“这个我记住啦，会打声招呼的，不过人家帮不帮我可就说不定了，你
知道混山头的人脾气都大的很，不一定给我这张老脸面子啊。”
	庞猛连忙起身道谢，说：“多谢高老仗义。哦，这是那人的画像，此人名叫界魂湾，同行的还有几人，
其中两个还是朝廷的要犯。”他从怀里掏出一张折叠的画纸递过去。
	高槐山哼哼哈哈的翻开来看了一眼就合上，说：“举手之劳举手之劳嘛。哦，正好荆镖头也在侨乡，只
是不巧今日出门还未归，要不然你们兄弟二人就能见面了。”
	“荆大哥也在啊？”庞猛喜出望外：“真是太巧了，哎呀，我真是好久没见啦，还怪想的呢。”
	高槐山说：“他也时常提起你。等他回来了我就让他找你去。”
	“有劳了。那我就不打扰了，这就告辞。”
	“好好好……”高槐山一刻也不挽留，又招来家丁去送客，等到庞猛消失在门口了，他低头看了眼手上
的画纸，笑了笑，揉成团。
	荆准一会儿低头看看摊在自己跟前那张皱巴巴的画纸，一会儿抬头看看高槐山，一会儿又挠挠头，这么
着过了好一阵，连高槐山都烦了，说：“明白了没有，头脑这么不灵光怎么做的镖头？”
	荆准说：“你是说有人在追杀界兄弟啊？还不只一个门派，庞猛是这么说的？说界兄弟杀了他好多弟兄
？这么说界兄弟可不是什么好人啊！可我咋没看出来呢？”
	高槐山轻哼了声，说：“那我问你，你是信还是不信？”
	“不信。”荆准这回答的倒干脆。
	高槐山显然很是满意：“为什么？”
	荆准其实也说不上为什么，他答：“别的我不知道，单凭我这么多天来与他们的相处，我就是不信他们
会是恶人，就算庞猛说的没错，他们是杀了帮派中的人，那肯定也是事出有因，不会滥杀无辜的。”

	高槐山连连点头，说：“我就知道你会这么说，你心稳，看人也准，不会有错的。明天你去找庞猛，打
探打探，不过千万不要露馅了。”
	荆准点头称是，说：“放心吧，我谨慎着呢。嗳，这追兵都到了，界兄弟他们岂不是很危险？”
	高槐山意味深长的笑笑，说：“只要在这里，我就敢保证没有危险可言。”
	因为有了高槐山的口头保证，荆老二那些人似乎安心了不少，与其盲目去找，倒不如暂时停步侨乡，休
整休整。一连过了三天，仍然没有他们期待的好消息传来。请庞猛再去询问，高槐山只是说快了快了
。基于对高老头在这一代的地位权势和他们的确没有更好的办法，他们只能再等上一等。
	而到了第五天，麻烦的事又来了——杨俊要走。他说离开太久，帮中事务无人管理，时日长了唯恐要生
出乱子，离开实属无奈之举。他这一说，便带动了好几个人萌生退意。这让潇易这个公认的头子有些
无奈和为难。可是人家想走，也强留不得，最后他也只能答应，杨俊等人大概也觉得歉疚，便说待帮
中事务打点完善便一定赶来。
	潇易只能无奈应对，荆老二一肚子的郁闷，秦宗士冷言几句转身便走，而一向火爆脾气的庞猛，这一回
却格外沉静。
	实际上，杨俊他们要走多半的原因不是什么帮中有要事。谁都知道各大门派之间都是假象的和谐，矛盾
分歧一直存在，当日荆老二托潇易召集各大武林豪杰，达成共识，还特意请来了秦宗士和玄参和尚，
大家同意结盟一半的原因是看在了莫问山庄、惊天门和弥云寺这三大门派的面子上，另一半就是那荆
老二有口无心提到的宫愁子的武功秘籍。然而几个月过去了，他们不但没有抓到想抓的人，还连连损
失了诸多手下，什么面子里子他们都不想要不想管了，尤其是上一次与对手的交锋，死了那么多弟兄
不说，还平白无故得罪了蓝巾会那帮连兵家都敢惹的家伙。
	更重要的，他们似乎突然明白过来，他们苦心去追的人，起初跟他们根本没有过节，何必要做这样一件
吃力不讨好的事情？而能让他们获得如此之大启发，恐怕还得感谢庞猛。
	当日荆准与他碰面，两个兄弟相谈甚欢，加之庞猛本就是个直肠子的粗线条，荆准又听了高槐山之言，
在谈话间悄悄打听，得知事情原委，而后再以朋友之言告知其中利害得失，庞猛虽当时义正言辞，说
只为朋友两肋插刀不问代价，但之后却时时不得忘怀，越想越觉得亏了，偶然间与杨俊说起，没料第
二天，杨俊就说要走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 如你所愿
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4742 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第46章 如你所愿
	庞猛郁闷，郁闷在他既想与杨俊他们一起离开，又不想违背道义让潇易众人为难，几番思量之后，情胜
于理，他留下。
	为了应付找上门来的人，高槐山不得不假模假样显得奔波一点，然后再在适当的时候送出一个假消息支
走他们。荆准抱着不能再与他新结识的两位好兄弟痛饮的遗憾回了他的镖局，而趁着好不容易才有的
空闲，唐凌终于可以好好跟界魂湾讨教一下禅宗剑法了。
	客栈老板在离开十数日之后终于回来了，随行的众人赶着马车进了后院，匆匆将车里头三口箱子抬进货
仓。掌柜的眼观鼻鼻观心的问了小二几句近况，就要往货仓里头扎，小二却拦住，说有客人在等，还
替那客人传了话，客人说，他是老板最大的主顾。
	掌柜的似乎是想了一想，便前去了客房。
	这是客栈里最好的客房，推门便是一盏屏风，绘有秀丽江南图，绕过屏风，一方圆桌，几只圆凳，都是
上好的红木。桌上摆放陶瓷茶壶杯具，简洁清雅。窗台摆放几盆花草和一具高脚灯台，往里走时一处
别有风情的展柜，木质柜台靠墙而立，隔着数个空间，上头摆放着不知是珍藏还是赝品的工艺品。而
此时柜台前，正有一人身影，背对着进门的掌柜的。
	那人似乎早知道掌柜的进来，就在掌柜的刚要开口的时候说话了：“曲老板连进货都要亲力亲为，真是
不辞辛劳啊。”
	曲老板愣上一愣，说话那人是个陌生的年轻公子，说话声音却熟悉的很，他迟疑了一阵，才试探着问道
：“城……城主？”
	对方回了身，一副贵族公子扮相，一张秀丽无双的面庞，赫然就是那鸷陆城主集昀。
	曲老板这回更是愣了，说：“城主怎么这会儿有空来小的这了？”
	集昀继续饶有兴许的欣赏那些柜台上的成列品，问道：“你这放的都是假的吧？”
	曲老板笑笑说：“就是摆着好看，小的哪有那么多珍宝啊。”
	“要有也不能放这啊。”集昀亦真亦假的说，“曲老板，你肯定是有个密室，专门来放你那些宝贝的吧
？”
	曲老板忙说：“城主说笑了，我哪有什么宝贝啊，做这些小生意，赚不了几个钱的，能养家糊口付得起
那些小二的工钱就很不错啦。”
	集昀转头来看他，似笑非笑，说：“来找你的哪个不是带着吓死人的家当来的，送到我那里，路途遥远
，奔波劳累的，不得从中扣点辛苦钱？要不单凭你开的这家小客栈能养活那么多伙计？还能有这样一
个阔气的客房？”
	曲老板被说中了，有些紧张，额头冒着汗。集昀顿了顿，又说：“我知道，这本来就是应该的，我没怪
你的意思。况且要是没有曲老板你从中搭桥牵线，鸷陆城也撑不到现在。”
	曲老板暗自松了口气：“谢城主体谅。呃，对了，小的正好准备去找您呢。”
	集昀笑道：“看来我这趟门出的还真巧，说说吧。”
	两匹马停在一家客栈门前，驾马之人双脚刚落地，便见小二热情迎接过来，差人将马匹牵去后院喂食，
请进了这两位客人。客人一踏进门槛，便悄然引起其他人的关注，他们只是表示对两个陌生人本能的
好奇和打量而非恶意，只因这两个客人身上所透露出的那股子气场，实在与这小城格格不入。此二人
前者一身素白衣褂，面目清秀，眉眼冷决，气质不凡后者亦是偏偏少年，器宇轩昂，背负弓箭。
	不错，正是明夏与陆寒城。
	二人选了个角落位置坐下，桌台临窗，窗户打开着，正巧看见外头街道，人群熙熙攘攘，好不悠闲自在
。明夏望着窗外似乎有些愣神，陆寒城拍拍他跟前的桌子，让他回过头看着自己，说：“四哥这几天
你总是奇奇怪怪的。”
	“我哪里奇怪了？”明夏斜了他一眼。
	“心不在焉，人在我跟前，心思却不知道跑哪里去了。”
	“我哪有？！”明夏试图反驳，但显然他知道确实是有，于是赶紧岔开话题：“我们路上要是碰上那两
个人了，到底是抓还是不抓？”
	“这个听你的啊。”陆寒城吖了口茶。
	明夏又有些茫然，说：“你知道的，我不想和赵无良扯上任何关系。”
	陆寒城说：“可你已经和他密切相关了，你娶了他妹妹，你们是一家的。”
	明夏似乎最不愿听的就是这个，他立刻皱起了眉，眼中透着厌恶。陆寒城忙说：“但是你们的关系仅此
而已，所以没必要为他做任何事情。……不过，好像从始至终都不关嫂子的事啊，她可是一直帮着你
的，要不是有她，四哥早被赵无良整死了，四哥对嫂子是不是也太不近人情了……”
	明夏低了低头，沉默了会儿，说：“我知道，可我也没办法，只能做到客气了。”
	“夫妻之间如此客套，才最要命呢……”陆寒城语重心长的活像个经验丰富的长者。
	明夏忍不住笑了笑，说：“你不也对那谁客客气气的吗？”
	“我……我那是……是尊重。”陆寒城立刻紧张的有些磕巴，“况且跟你根本就是两回事，你们是夫妻
。”
	“这个话题到此为止。”明夏很利落的下了结论。陆寒城点头表示同意。
	这时听到外头一阵喧嚣，像是在争吵，并且就在客栈门外，所以立刻引起众人关注，小二忙去看，刚站
到门口就跟一人撞了个满怀，他哎呦一声，准备将撞他那人说道一番，就见那人一个箭步闯了进来，
身后还咋咋呼呼跟着一大群。那一大群多是半大的孩子，衣衫破烂，蓬头垢面，手上捧着残破的瓷碗
——一群乞丐。
	那群乞丐孩子伸着手中的碗硬往里头挤，索要对象显然就是刚进来的那人。那是个年轻公子，长相清秀
，衣着富贵，不过他正忙着整理被那群孩子扯乱了的衣服，整理完了他便忙不迭的叉着腰扇扇子，脸
色通红，不知是急的还是气的。
	几个小厮正忙着把那群乞丐往外赶，这店里显然是不能让他们进来的。起先被那公子撞到的小二困难的
回过头一半气愤一半疑惑的望了他一眼，公子忙嗔道：“可不是我招来的啊，我是来吃饭的，没看我
正饿着呢吗？”
	那群小乞丐还在那叫喧：“公子行行好，给点吧，给点钱吧……”
	“你们是讨债的吗？我现在可比你们还穷啊。”年轻公子简直是一脸的委屈。
	小二一边驱赶着，一边跟那公子说：“公子一看就是有钱人，稍微给点打发掉便是了。”
	“我我我哪还有嘛！”年轻公子有些急了，然后他四处张望了一下，迅速找准了目标，就是窗边明夏那
一桌，然后立刻朝他们奔去，笑脸盈盈说：“两位兄台，借点钱呗。”
	明夏陆寒城似乎被这小哥弄的有些愣，那小公子见俩人踟蹰，笑靥如花立刻变了脸，威逼道：“哎，两
个大男人身上连个子儿都没有嘛，没看到外头一帮小孩儿等着吃饭呐。有点同情心好不好！”
	陆寒城怔了怔，立刻掏出几两碎银子递过去，小公子立刻接了，笑容也立刻浮上来，那叫一个灿烂：“
救人一命胜造七级浮屠，善哉善哉。”他还不忘双手合个十，然后急忙蹿到门前，将那几两碎银子塞
到了小二手上，小二又赶紧丢进快伸到他脸上的碗里，然后像轰赶牲口一样的轰走他们，小乞丐们似
乎也觉得落不到好了，呼啦啦赶紧作鸟兽散。
	明夏与陆寒城面面相觑，都挠了挠头：“这个人有点熟啊。”俩人异口同声嘀咕着。
	不用猜测了，完了事的年轻公子正朝他们走过来，现在他看起来可是格外惬意，又是那副笑盈盈的模样
，绝对灵气的双眼里透着光彩，像是跟两人熟知的很一样，一点不客气的在桌边坐了下来，优哉游哉
的看着两位。
	左右手边的那两位在三秒钟之后同时坐直了身子说：“是你？！”
	年轻公子回头冲小二喊了句要吃的，然后才应了那两人绝对复杂的语气：“恩，是我啊。看你们是带兵
的，可惜眼神不太好。”他呵呵乐着，丝毫不理会起了警惕之心的陆寒城已经将手搭在了弯弓之上。

	此人年轻俊秀，虽是公子扮相，仔细一瞧，唇红齿白，俨然是个清丽女子，再瞧她面对二人有恃无恐的
模样，除了集昀，还能有谁呢？
	集昀的意外现身让明夏两人一时搞不清她是敌是友，不过看她如此自在的模样，似乎并无恶意。陆寒城
悄然将手从弓箭上放下，望了他四哥一眼。明夏便问道：“你来做什么？”
	集昀头也不抬，便答：“有人雇我来杀你。”她语气淡定，仿佛这事压根跟她没关系，并且她要杀的人
也不是眼前的这个人。
	陆寒城刚放下的手又不禁按上了武器，集昀抬眼扫了面前的两人，格外真诚的说：“拿那人钱财替人消
灾，我也没办法。”
	“谁雇你的？赵无良？”陆寒城问道。
	集昀笑了笑，说：“那家伙现在恐怕还对我恨得牙痒痒，怎么可能再雇我！哈，看来你们仇人还挺多嘛
。”
	陆寒城皱皱眉，道：“天骑军向来不与外界多交涉哪来的仇人？”
	“这就与我不相干了。”集昀笑笑的说：“不过陆都尉话说的有些过，既然天骑军向来不干预身外之事
，那你们两个现在在干什么？”
	明夏说：“原来是为了李域余党一事，他们还真本事，居然有能力请的动你。”
	“不对吧，我们一直追在他们后面，他们哪有机会。”陆寒城表示疑惑。
	“况且还要花费巨额银两，他们几个可都是穷光蛋呐。”集昀也说道。
	集昀看着俩人脸色阴晴不定，呵呵笑道：“总之你们这回麻烦可大啦，你知道我做事的，从来利落干净
。”她望着明夏。
	明夏可不怕她，格外淡定的说：“看你本事。”
	集昀扫了眼陆寒城，说：“二对一，不公平。”
	陆寒城抢先一句：“我来领教。”
	集昀一笑，转头看看周围，说：“好吧，不过得另找个地方。砸坏了人家东西我可没钱赔。”
	三人来到城郊一片空旷地界，集昀与陆寒城此时正面对着面，集昀悠然自在的摇着扇子，若非知道她乃
女儿身，看她模样俨然就是个风度翩翩的贵公子，陆寒城上下打量她一番，道：“你没武器吗？”
	集昀故意做出一副大事不好的样子，说：“哎呀不好，出门匆忙，居然忘带了。你今天可捡到宝拉陆都
尉，白白让你三分。”
	陆寒城不屑的笑了声，随即解下身上弓箭仍作一旁，说：“不用你让，我空手与你打，照样赢你。”
	“陆都尉真是自信，不过千万不能把话说的太满，不然到时候可下不来台。”
	明夏此时也提醒他要小心，集昀呵呵笑道：“是啊，你要小心了，我可厉害着呢。”她话音刚落，就见
她足下一点，身形迅疾移动，攻了上来。
	陆寒城没料到她动作如此之快，还好他反应也不慢，连忙退后几步以避免对方近身，而后步法移动，立
刻接招。二人出手都快，转眼过了三招，都无损伤，各自退开，而后又一同攻上。
	集昀身轻如燕，身法之快叫人眼花缭乱，落地如羽毛轻飘，起身却如雄鹰般凌厉凶狠。而对之拳脚，陆
寒城实在不如他的弓箭那般据有杀伤力，虽然十几招下来未让对方伤了自己，但明显的，他感到压力
。他不得不承认小看了这个女子，他知道她剑法的厉害，却不知道她的拳脚功夫也这般高深。
	这时，陆寒城又险险的躲开集昀拍出的一掌，集昀一个飞旋落地，但立刻借力脚尖一点，腾空而起，再
出一掌，这一回掌风更加强劲，直逼陆寒城面门而去。
	陆寒城大吃一惊，但已躲避不及，只能硬接，集昀内力较之于他要深，这一掌挥发了她至少九成功力，
因而陆寒城掌心刚与她接触，就立刻感觉整条手臂酥麻，近而肩部剧痛，被震退数步才站稳。集昀又
是轻巧落地，却并不打算罢休，手中折扇一打，道：“现在要告诉你，你上当了。”话音未落，她已
动身，手中折扇当先飞旋而出，簌簌之声如一把利刃，径直击向陆寒城。
	陆寒城轻喝一声，险险避开，折扇飞旋到他身后，却又返回，朝他打来，他刚要应付，就觉另一边杀气
逼近，正是攻上来的集昀，这可不妙，看来陆寒城要遭殃了。
	说时迟那时快，明夏急忙动手，猛然出现在二者之间，伸手便对上集昀打过来的一掌。集昀一声轻吟，
错开之际点足飞身，轻功施展，如风飞驰，而后鬼魅般忽然出现在陆寒城身后，伸手正巧截住那把飞
转的折扇，定住。
	明夏提着心的稍稍放下，而陆寒城亦是惊疑不定的望着眼前的集昀，和咽喉前一寸的那把折扇。若不是
集昀就势停住，他恐怕早被割破喉咙了。集昀收起她那双冷冽的眼神，嘴角扬了扬，收起了扇子，而
后对明夏说：“说好一对一的，不许插手。”
	“是你先使诈。”明夏没好气的说。
	“兵不厌诈，亏你还是个带兵的。”集昀乜斜看他一眼，道。
	陆寒城摸着自己的脖子，好像真被割伤了一般，问道：“你……你干嘛不杀我？”
	“我为何要杀你？”集昀笑道。
	“不是你说有人雇你来杀我们的吗？现在为何又不杀了？”陆寒城实在搞不懂眼前这奇怪的女子，觉得
她就是在耍自己，不免有些恼火。
	集昀这回回答的倒认真，说：“雇主说让我解决了追杀薛子寅等人的官兵，可我知道，这件事并非你们
乐意。不过即便如此，你们两个依然是危险人物，万一那几个不知轻重的家伙杀了你们两个当中的一
个，我看天骑军恐怕就要造反了吧。被天骑军追杀，可比被朝廷追杀更恐怖啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 对峙
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4650 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第47章 对峙
	“想杀我们也没那么容易。”陆寒城嘀咕道。
	集昀可不那么认为，说：“你刚才可就差点死在我手上啦陆大公子！虽然你的箭足够快速。”
	“你想让我放过他们。”明夏直白的说。
	集昀笑了笑，说：“是这个意思。”
	“答应你，朝廷就要找我麻烦了。”
	“不答应，我就要找你麻烦。恐怕在你看来，我比朝廷更难缠吧。”
	明夏浅浅一笑，不置可否，集昀亦是一笑，也不听对方到底是答应了还是不答应，便说：“既然如此，
小弟我就不打扰啦，就此告辞。哦，谢谢两位兄台今日的一顿饭，日后我一定奉还。”说完，便纵身
一跃上了马，奔驰而去。
	陆寒城看着那风风火火就走了的集昀，说：“四哥，你也太好打发了。”
	明夏拍拍他的肩，说：“这不也是你想要的吗？”
	高槐山放出消息说他托的人已打听到界魂湾的下落，从而让潇易众人迫不及待的追过去。而界魂湾与唐
凌这一回被放行，明日，他们就会走了。
	这夜，刚睡下的界魂湾又惊醒，四下奇静，但他依然敏锐捕捉到那一阵轻微声响，那是施展轻功者踏过
屋顶的声音，轻快非常。他静等了片刻，而后瞧了眼门外，悄然前去，开门。月光倾泻，照在门外黑
衣人身上，呈现一层朦胧轮廓。没等他看清，那黑衣人便闪身进来，“砰”的关上门，他似乎就等着
门开。
	界魂湾愕然了一下，“你……”
	“我。”
	“鸢月……”
	“是啊。”集昀摘下面巾，扒拉着自己挽起的长发。
	“你怎么在这？”界魂湾忽然有些紧张，因为他感觉每次她忽然出现都会有不好的事情发生。
	集昀似乎想到了什么，一脸的愤慨，说：“该死的第一刀，缠身鬼，没完没了的，差点落他手上了。”

	原来与明夏陆寒城分开之后，集昀本就打算去找薛子寅，她得知薛子寅与蓝巾会的人正在被俞易安等人
追着，心知这才是她最该解决掉的麻烦。然而不巧的是，她刚准备出城，就碰上了一个大仇人——第
一刀。这一回可没外人帮忙，她不敢与其硬碰，无奈之下只得打不过就跑了。
	几番追逐下来，她竟然到了侨乡。
	“你怎么知道我在这？”
	“猜的。”集昀顺口说。
	界魂湾才不信，并且他自己已那找到了答案：“高老说的高人不会就是你吧？”
	“高老？”集昀歪歪头，“我只知道是个钱多的吓人的主儿。三箱珠宝，有钱吧。”
	这么一说界魂湾就肯定了，果然就是高槐山，他大概也是被集昀在江湖上的名号弄懵了，不知道他若是
看到此时这位“高人”被人追的到处跑的模样会不会捶胸顿足大喊不值。
	不过看来集昀的心思并不在这，她很急，急的连多说几个字都会嫌麻烦，她手一伸，说：“拿来。”
	界魂湾哪知道她要什么。
	“那个啊！莹泪玉！”
	“你要那个干什么？”界魂湾这般说着，可已经在掏了。
	集昀自己动手夺过来，那是块青白色玉石，晶莹剔透，中间镂空，镶着个雕琢过的琥珀，内里还凝了只
昆虫，她说：“反正你也不稀罕，我有用。”说完就要走。走到门口，又回了头，“毛平海在玄谷老
头那里，送去的时候半死不活，现在是不知死活，你……你记得告诉唐凌。”
	界魂湾“嗯”了声，集昀顿了顿，开门出去，立刻就消失不见。
	之后集昀也是这般忽然出现在明夏跟前，威逼利诱他帮忙引开第一刀，报酬就是他一直想要的莹泪玉。
明夏接过莹泪玉的时候有些茫然，而后他说：“这就给我，你不怕我出尔反尔吗？”
	与其说集昀自信不如说信他，她说：“你不会。”事实是明夏和陆寒城真的帮她甩开了第一刀。
	高槐山亲自将界魂湾与唐凌送出了侨乡，他站在马车旁遥望二人离去的身影，这样的景象忽然间让他感
到难受，高家无后，而今义子亦是英年早逝，每念及此，高槐山都要不甚唏嘘，感慨晚景凄凉。此时
只望老天保佑，别让那两个小子再出个什么差错。
	唐凌得知毛平海在回春舍亦是高兴的不得了，头一次将集昀夸的天上有地下无，若是被集昀听到，恐怕
也不敢相信他口中所夸的是自己吧。界魂湾只管呵呵笑着听，不过他没说毛平海生死未卜，毕竟这是
连日以来唯一一件高兴的事，何必又毁了这样的希望呢。
	到了分叉路口，界魂湾停也没停的往左走，唐凌止住，指了指另一条道，说：“去骊山不是这条道吗？
”
	“谁说去骊山了。”界魂湾应道。
	“你啊！”唐凌瞪大眼睛。
	“是要去，不过不用急，你忘了，我说过要带带你去个好地方。”界魂湾说完，便催着马儿。唐凌只得
跟上。
	没有追兵，路上难得的安全轻松，两日后，两人便进了一座小镇，休息时，界魂湾进了趟医馆，出来时
手上提着几个药包，唐凌问道：“你病啦？”
	“咳嗽。”
	“没听你咳啊。”
	“咳咳，现在听见啦。”
	唐凌知道界魂湾在打马虎眼，也知道他这是故意在掉他胃口，好让他对那个所谓的“好地方”多些期待
。而终于，当他们远离小镇，越走越偏僻，直到远远看见青山绿水的时候，他知道，“好地方”终于
是到了。
	小桥流水人家，唐凌眼中所见的，当真是如界魂湾所说的世外桃源。这是个坐落在山间的普通村落，与
世隔绝，宁静恬适。当他们出现在青山上俯视它时，正当炊烟袅袅，青烟层层从烟囱里冒出，随风飘
散入云，他甚至可以闻见迷人的香气，嘴角不禁露出淡淡笑意。
	他们趟过小河，牵着马走上石桥，看见一群嬉闹的孩童正从一旁的山林里跑出，追赶打闹着好不快活。
领头的几个手里攥着三两只野味，再近些，还会发现，那几个半大的孩童身上都背着自制的弹弓和短
箭。
	其中一个孩子当先瞧见到来的客人，先是愣了愣，而后欢呼一声便跑了过来，随后的几个孩童瞧清楚了
，也同样朝着这方跑来。那个跑在最先的男孩约摸十多岁，应当是一群孩子中最大的吧，他还没站定
，就高兴喊道：“界大哥，真是你啊。”
	接着，后面那群孩子则没他那么镇定了，一下子就扑了上来，差点没把界魂湾给压倒，他们脸上洋溢着
兴奋笑容，和他们口中的界大哥格外亲热。
	头先到的男孩叫西川，他扒拉开缠着界魂湾几只小手，说：“你们几个，去告诉村长，你们两个，去找
小宿姐姐。界大哥，他们要是知道你来了，一定高兴死了。”
	界魂湾拍拍他脑袋，说：“真是越来越长进了，瞧你刚才那几下，多有威严。”
	西川拍拍胸脯，说：“那当然，这地方，大人们听村长的，孩子们就听我的。界大哥，你这是打哪来啊
，这回要留多久，我们可想死你了，哦对了，你看，这是我打的兔子，我说今天这兔子怎么这么听话
，原来是知道界大哥要来，自动送上门了。”
	界魂湾笑着说：“刚夸你一句你就没边了，没瞧见还有一个人吗？”他指了指唐凌，说，“叫唐大哥。
”
	“唐大哥。”西川不好意思的笑道。
	三人朝着村里头走去，界魂湾问道：“村长身体可好？”
	“好啊。”西川答道，“就是老爱喝酒，不让喝就跟人急，谁说都不听。有一次喝醉了差点掉河里去了
，还好隔壁王大叔发现及时，否则非得出事不可。”
	“那你小宿姐姐呢？”
	“小宿姐……”西川忽然有些迟疑。
	“怎么？”界魂湾担忧问道。
	西川忙说：“哦，小宿姐没什么，就是身体不太好嘛。我们都很照顾她的。”
	“又严重了？”
	西川诚实的点点头，说：“吃了很多药都不见好，而且你也知道她的，什么都放心里不说，哪里不舒服
我们也不知道，难受的要死还强忍着说笑。不过你来了就好了，她肯定会高兴的，心情好了身体就会
好的。”
	界魂湾微笑点点头，这时正瞧见一众人朝这边走来，是村长和村民们。他们见到界魂湾都很高兴，忙着
寒暄，知晓唐凌是他兄弟，更是格外热情。非要拉着他们到自己屋里去吃饭，可最后还是听了村长的
，让他们到村长那屋去，明晚大伙办个大宴，再好好聚。
	村民们散去，界魂湾才瞧见人群之外的那个姑娘。一袭轻纱长裙，亭亭玉立，面容温婉，透着憔悴，羸
弱的腰肢，仿若风一吹，就要倒下，眼波粼粼，微笑着望过来。
	那便是小宿。她右手边还牵着个年幼女童，粉嫩的可爱。
	唐凌眼睛在界魂湾和小宿脸上来回打量了一番，表情有些怪异，界魂湾回头看了他一眼，发现他正一脸
质问神情。还没等他说话，村长便一把将唐凌拖走，说什么又好东西要给他看，西川也笑嘻嘻跟着走
，顺便抱走了小宿牵着的那孩子。
	小宿原本是想说话，可出声了却是咳嗽，虽然她极力抑制，那咳嗽声依然让她身体打晃，界魂湾上前几
步扶住她，她摆了摆手，示意自己没事。好不容易停息了，就说：“呛到啦，真丢人。”
	界魂湾才不信她是被呛到的，可他也不说，只把先前买的几包药塞进她怀里，说：“没见过送人东西是
送药的，你是例外。刚才那个是阿羽吧，长的越来越像你了。”
	“什么？”小宿孤疑的望着他。
	“呵，我说笑的。”
	“这个可不好笑，叫外人听了会误会的。”小宿说。
	“知道了。”界魂湾应了声。
	两人也没再多说什么，并肩走向村长家里。
	接下来的两天时间里，唐凌可以算是虎视眈眈的盯着界魂湾和小宿的一举一动，一半好奇一半不忿。以
至于界魂湾每每撞到他的眼神都不由自主的脊背发寒，感觉怪怪的。问他他也不说，只是一脸只知道
真假鄙夷的笑意。而后界魂湾所幸就不搭理他，这反倒让他沉不住气了。
	这天午后，界魂湾正在溪边翻着一本不知道从哪里来的书，有模有样的看着。唐凌一路踢着石子儿就过
来了，最后一下，他故意将石子踢到界魂湾身上，然后在他回头时赶紧做出一脸“并非故意”的表情
。界魂湾顺手捏起一个石子朝他扔去，他往边上一跳，让开了。然后嘿嘿的坐了过去，凑近瞧了瞧那
本书，居然是本诗集，“看得懂吗你？”
	“采菊东篱下，悠然见南山。你不觉得跟这很符合吗？”界魂湾说。
	唐凌哼哼两声，说：“我看是窈窕淑女君子好逑比较符合你现在的心境。瞧你这两天安逸的，满脑子都
是小宿小宿了吧。”
	“有吗？”界魂湾表示质疑，或许他真没觉得，因为过去他都是这样的，“你吃醋啊？”
	唐凌懒得理他的调侃，说：“我是替集昀不值啊，嫁了个三心二意的家伙。”
	“瞎说。”界魂湾卷着书轻敲下他脑壳，说：“我和小宿是朋友，况且她还救过我，难道我不该对她好
？还有啊，鸢月和我，已经不是你说的那关系啦。”
	唐凌瞧了眼界魂湾，看不明白他现在是什么表情，暗自摇了摇头，而后问道：“我们什么时候走？”
	界魂湾靠下身体，望着与天边接壤的青山，说：“再过几天吧。多好的地方啊。”
	蓝巾会最重要的聚集地，他们的命脉所在，便是一座叫做横崖的山。而它之所以能够让七庄及重兄弟看
上，最重要的便是因为它地形的险峻。能够顺利到达山顶的只有一条崎岖小路，易守难攻，且茂密的
丛林，和随处可见的分岔口极易迷路。加之山上一到夜晚，便有猛兽出入，十分危险。
	大伙儿在七庄的带领下，经过十多天在几乎同一块地方绕圈，直绕到连他们自己都烦了的时候才终于开
始往横崖山进发。知晓横崖山境况的几个地方衙役在劝告无效之后，不得不跟着禁军领兵俞易安大人
登上了山路，而最后他们也理所当然的迷了路。
	入夜的时候，山林里会传来野兽的嘶鸣或呜咽声，格外慎人。蓝巾会所居的山顶是个光秃秃的平台，百
米之内的树木都被砍伐掉，并且布置了陷阱，这是用来对付野兽，也是为了对付进犯的敌人的。平台
之后，是一处断崖，与对面山峰对望，只有一座索桥将二者相连。对面山峰更加险峻，它本是横崖山
的一部分，但不知是哪一年山体运动，导致二者分离，横崖的切面就如刀砍的一半齐整笔直，因而那
一座孤峰才是真正的绝地。孤峰上搭了一处木屋，蓝巾会来之前就是有的，也不知先前是不是有人住
在那里，不过自从蓝巾会来了之后，那里便成了七庄的住所。可是有一夜天降暴雨，狂风大作，七庄
呆的那座木屋就像要散架一般，要知道它若是倒塌了，可就直接顺着断崖掉进深渊去了，虽然第二天
去看，木屋是安安整整分毫不偏的，并且那之后也再没出现过那样恶劣的天气。但是考虑到生命安全
，七庄决定还是跟弟兄们住一起的好。
	连续几天，困于密林和岔路间的俞易安等人在想办法找出路的同时，还要在夜晚提防野兽的攻击，间接
的，还要对付忽然出现忽然消失的蓝巾会。这该死的横崖山真是害苦了他们。为了更好的对付蓝巾会
那帮人，也为了休养生息，俞易安决定先下了这横崖山。而说来奇怪，要上山顶时百般不易，下山却
顺顺当当，难怪蓝巾会要选择这样一个怪山头坐镇了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 浴火重生
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4781 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第48章 浴火重生
	等到他们再次上山时，便是五日之后，俞易安调集了方圆百里内所有的官兵，足有百余人，浩浩荡荡的
向这山头进发。他们除却身上的刀剑，更是人手一柄开山斧，硬生生要砍条上山的路出来，所过之处
，参天大树都成断桩，路不改道，就是朝着山顶方向开伐，虽然时日耗费不小，但总算叫蓝巾会再无
法安逸了。
	蓝巾会这一头当然做好了对方攻上来的准备，只是没料到他们会来的如此之快，且人手这般的多，势力
悬殊不可谓不大。幸好的是，横崖山头毕竟是他们的地盘，没人能比他们更加熟知山中境况，输赢尚
未确定，而必有的那一场对决，早就让蓝巾会的所有人摩拳擦掌了。
	等到官兵们终于到达半山腰时，双方的第一次对抗终于到来。正当那些官兵忙着砍伐树木时，蓝巾会便
如山魈般呼啦啦的从不知什么地方窜出来，高举着刀枪喊杀着冲出，这一突袭，着实让官兵一下子乱
了手脚，反应慢的就成了倒下的一具尸体。还好有俞易安和他的禁军这一班精锐，呼喝着稳定了局势
，才没让对方给自己造成更大的损失。
	这样的突袭在之后的几天里频繁上演，有时在黎明时分有时会在浓黑的深夜，他们仗着对地形的熟知神
出鬼没，每每都让官兵们损失重大。几次较量之后，俞易安不得不让对付退却山下做调整，并且想办
法调集更多的援手。
	又是个风和日丽的好日子，这天界魂湾和唐凌兴致大发，要上山给村民去打猎。穿梭在山林间，猎物倒
是真不少，只是对打猎实在外行的两个人来说，折腾了半天也没掌握打猎和打架的区别，所以忙了一
下午，直到夕阳西下了，袋子里就只有两只小野兔。
	不过唐凌可不认为自己身手欠佳，他觉得完全是工具的问题，因为那几个小破孩塞给他们的除了做工实
在拙劣的短箭和竹管，就是弹弓，至于石子，西川说山上到处是，随地捡起就成。“根本就是存心耍
我们嘛，这些连耗子都打不死。”唐凌不停的抱怨。因为已经捕获的那两只小野兔还是他们费了九牛
二虎之力用剑刺中的。
	界魂湾显然也搞不懂西川那帮孩子是怎么靠这些工具打到猎物的。都怪自己夸下海口不要他们帮忙，这
下人丢大发了，大家伙正等着两个人带着丰盛的食物回去生活造饭呢。
	现在他们正伏击在草丛间，虎视眈眈的盯着一头小鹿，界魂湾把斩魄当箭使，唐凌则有模有样的拉着弹
弓，他这架势已经堪比陆寒城了。那头小鹿正专心致志的埋头苦吃，根本没注意周围的两个猎人。界
魂湾给唐凌使了个眼色，示意时机成熟一起动手，唐凌心领神会的点点头，紧张兮兮的盯着那头小鹿
。
	而就在这时，小鹿似乎意识到了什么，忽然抬头张望起来，两只耳朵动了动，而后像受惊了般，做了个
俯冲的姿势又转身就跑。
	“嗳？”唐凌愣了愣，觉得不该这么让它跑了，于是便将特意削尖了的石子儿射了出去，界魂湾也冲出
，准备助跑一下就透出手中的剑，或许还能刺中那头忙着跑窜的小鹿，可偏偏不巧，身后一声大呼让
他分了神，一下子栽倒，格外狼狈。
	他恨恨的回头瞪向那个害自己出丑的始作俑者——西川，早不来晚不来，这时候大呼小叫的，到手的猎
物都给跑掉啦。
	西川可完全没意识到自己闯了祸，他跑的上气不接下气，并且还在那大呼小叫。若不是唐凌跑上前几步
拦住他，他就要跌跌撞撞的栽倒了。
	“有完没完了，打死的两只都要被你吓醒跑掉啦。”唐凌没好气的说。
	“啥？”西川显然没听明白，不过他也没心思去弄明白，急忙的挥着手对两人说：“不好了，小宿姐咳
血，晕倒了。”
	“什么？”界魂湾一惊，“怎么回事？”
	西川说：“韩大娘说她昨晚着了凉，就咳个不停，还硬不让人知道，我想她的病肯定是又加重了，界大
哥，你快去看看吧。”
	界魂湾二话不说便往山下跑去，唐凌把袋子塞进西川怀里，准备尾随其后，西川居然还有闲情看看袋子
里有啥收获，结果当然大失所望，他一脸嫌弃的说：“这就是你们忙了一天的东西啊？”
	唐凌瞪了他一眼，转身往山下去，西川赶紧跟上。
	小宿此时平躺于塌上，依旧昏迷不醒，面色苍白憔悴，嘴角还残留着咳出的血渍。界魂湾探探她脉搏，
微弱如斯，不禁眉头皱起，在场众人瞧他这副表情，便更是担忧。唐凌上前低声问道：“怎么样？”

	界魂湾顿了顿，说：“老头子或许有办法，去回春舍吧。”
	他虽未正面回答，但唐凌明白他意思，默默点了点头，回头对众人说：“放心吧，界大哥有办法的，小
宿姑娘没事。”
	界魂湾也说：“她没事的，大家放心，都回去歇着吧。”
	众人依言往外走，这时从外头撞进来一个身影，西川眼疾，看清来人，没好气的说：“冬瓜，不是让你
去请大夫吗，咋又跑回来了？”
	那被叫做冬瓜的矮胖的很，显然这名字是他外号，倒也贴切，他比手画脚的指向外头，说：“人……好
多……不知道干什么……”
	西川嗔道：“好多人有什么大惊小怪的，长这么大没见过人吗？”
	“不是啦，都是带着刀剑的，好有来头的样子。”他慌张的望向界魂湾，“界大哥，还是你去看看吧。
”
	界魂湾与唐凌对视一眼，“西川，帮忙照顾小宿，冬瓜，你带路。”
	“好嘞。”冬瓜应了声，便冲了出去。界、唐二人紧随其后。
	爬上山头，就可看见村庄通往外界的小道上，一群刀剑配身的武林人士，界魂湾皱皱眉，这些人他再熟
悉不过，“荆老二？”
	“他们怎么这么快就找来了？”唐凌也有些惊讶，“现在怎么办？”
	“他们是来找你们的吗？”冬瓜问道。
	界魂湾点点头，说：“你快回去，让大家都不要出门，这些人我自会应付。”
	冬瓜迟疑了会儿，“嗯”了声，便跑向山下。
	此时潇易荆老二众人已全数绕过了弯道，正越发的靠近村庄，如若他们此时想的起来抬头，就立刻会看
到界魂湾和唐凌两人。正在这二人商量着怎么对付这帮人的时候，他们看见对面山头几个小人影，正
是冬瓜领着的几个孩子，而后，便听到身后西川的声音，回头，便看见西川也领着一班大小孩跑了过
来，他们或手拿弹弓，或揣着短箭竹管，一副要大干一场的模样。
	“你们来干嘛？”唐凌嗔道。
	“帮忙啊。”西川答话的同时，手上连连挥舞几下，其他伙伴便各就各位，各据一方，或单腿跪着，或
干脆趴在地上，对面山头的冬瓜众人也是如此。
	界、唐二人面面相觑的看着他们，这般架势，倒显得他们像是置身事外了。不过他们一身的功夫，在这
样的山头，确实使不上劲儿。就在山下二十几人的队伍头尾都进了包围圈，西川一声令下，石子儿短
箭统统打了出去，别看这是一帮半大的孩子，眼神都还准的很，箭无虚发，全部命中，虽说这些东西
不致死，却也叫山下那帮人饱受皮肉之苦，况且敌人还是在两边的山上，手上的武器根本不顶用，如
此一来，他们便在界魂湾和唐凌的瞠目结舌中败退了，实在狼狈。
	唐凌现在终于肯相信，那帮孩子的确能靠手中的弹弓打到猎物了，这要比他厉害不知多少倍。
	既然敌人已经找来，就不会这么容易退去，过不了多久他们会再次出现，界魂湾决定，立刻就走，他们
带着小宿，从后山迂回出去，前往骊山的回春舍。而就在他们下到半山腰时，荆老二众人就进了村庄
，不过一看村子里除了老人小孩并无他人，也不作为难，赶紧追去。
	在第五次交手之后，官兵们终于隐隐的看见了山顶，那里便是蓝巾会的聚集地，那里便有他们要抓的人
。俞易安现在对那帮人是恨得牙痒痒，他恨不得立刻就将他们千刀万剐了，要知道几天来，在这鬼山
上，自己这一方折了多少人，而对手，几乎毫无损伤，这让他怎么还有脸面跟人家说他是堂堂禁军总
兵，这不仅是丢了禁卫军的脸，更是丢了天渺国的脸。所以，他发誓，山上的那群人，只要落在他手
上，一个也别想活。
	现在他拥有几倍于对手的人，那是临近几个县城所有的官兵和城门守军，他不信，还对付不了山上的困
兽。的确，当这些官兵出现在树林之间时，连七庄都难免的倒吸凉气了，不过更多的还是兴奋，也许
真如薛子寅所说，他们是被“官”字诅了咒，着了魔，杀红了眼，才忘了早做逃离的准备。
	而七庄半真半假的说：“先生放心，就算我们都死啦，也会保住你性命的，这是我答应界兄弟的事我就
一定会做到。待会儿他们杀上来，你就去对面山峰，看到我们死的差不多了，你就把索桥砍断，量他
们有天大的本事也伤不到你分毫，急死那帮狗腿子。”
	不过他说的真算得上一个办法，只是薛子寅当然不会一个人跑去对面山峰，如果官兵们杀上来，他们真
的挡不住，就一起逃过去，砍断索桥。那就意味着，逃过官兵的屠刀后，他们也会在孤峰之上饿死或
渴死，或者受不了寂寞跳崖而死。
	最后一个安宁的夜晚，双方都在修生养息，他们像是约好了一半，要在天亮时，做个了断。就在黎明破
晓的前一个，一个神秘身影忽然出现在蓝巾会众人之中，吓了他们一跳，七庄“噌”的站起来，“什
么人？”
	那人是个翩翩公子，衣着富贵，悠然的摇着扇子，笑吟吟扫过众人脸庞，而后瞧着薛子寅，说：“这位
就是薛先生吧，有人请我来救你。”
	来者不是他人，正是高槐山老头子请来的高人——集昀。
	集昀好说歹说让七庄他们相信了自己，而天也终于大亮了，就听外头有人喊了声：“他们杀上来啦。”
官兵们的喊杀声顿时如潮水般涌来，七庄一声令下，蓝巾会众人齐刷刷的举着武器冲了出去。
	早先准备好的陷阱让冲在最前头的官兵栽倒一排，不过他们人数果真太多，后边的人在俞易安的带领下
丝毫不见退，垫着前排人的身子冲了过来，蓝巾会这边也不知是谁喊了一声“杀”，下一刻，便是所
有人嘶喊着冲杀过去，顿时，刀剑拼杀的声音响彻山野，连同的回声，更显得巨大而澎湃。
	集昀起初可没料到自己会遇上这样大的阵仗，她本以为光救个人就成了，不过找此时形式看来，她要是
不保证七庄那些人的安全，薛子寅根本是不会跟自己走的，她有些恼火的回头看了看对面的孤峰，而
后，也加入了战局。
	蓝巾会仗着对地形的熟悉，先前已大大搓了对手的锐气，不过他们没料到，这次攻上来的官兵人数多的
怕人，光是靠这人数上的优势已经让他们吃不消了，况且，这其中还有俞易安领头的禁军，和守城的
兵将，这些人不同于衙门的官兵，他们都是经过特殊训练或上过战场的人，因此，蓝巾会众人别妄想
在今天落到任何好处。
	纵然如此，他们也没有退却。不过七庄当然还记得最重要的事情是什么，他冲着集昀喊道：“你不是说
来救人的吗，还不带他走？”
	集昀没好气的回话：“他赖上你啦，你不走，他就不走。”
	“那就一起走。”七庄顿了顿，回了这句话。
	“现在还不行。”集昀再次看了看对面的孤峰，说。
	七庄怒道：“该死的，早就知道你是骗人的。”
	集昀懒得答话，一脚踢飞正打上来的一个官兵，反手折扇一挡，划伤身后一人的眼睛，传来一声惨叫。
虽说官兵的伤亡数要比蓝巾会这边多，官兵们像是杀不尽了，一波接一波的攻上来，压力明显全部压
在了七庄他们的身上。
	“七哥，挡不住了，怎么办？”
	“杀他娘的，拼了！”
	“没错，一帮狗腿子，拼了……”
	“行了。”说话的是集昀，七庄望着她皱眉。
	“去对面，我有办法。”集昀没去管薛子寅，相反，她是拽着七庄的。
	“这是我早就想好的，不算你的办法。”七庄显然没觉得这小子能救得了他们。
	集昀没答话，在七庄的呵斥下，蓝巾会没死的和还想杀的都被哄到了索桥之上，他们二人断后。这二人
倒也难得默契，集昀刚刚砍断索桥，七庄便腾身一跃，携着她腾飞过去，攀上了锁链，由众人拉上了
孤峰。
	对面，俞易安气急败坏，杀了那么多人又如何，最该杀的还是没死，并且，那座该死的孤峰，根本无法
攀岩。
	箭。俞易安头脑出冒出一个主意，冷笑了声。
	一番打斗下来，蓝巾会只剩了不到二十人，这十几个人现在全都在孤峰上的木屋里，这里有段时间是七
庄住的。而七庄现在的表情，很是不耐烦。“这就是你想的办法？这里什么都没有，饿死渴死，还不
如跟那些人打死呢。”
	“留得青山在不愁没柴烧……”薛子寅话说了一半，便没再说下去。
	“青山是有，仅此一座，柴火没……可都在对面呢？他们这是要干嘛？”七庄透过窗子望着对面说，对
面山上，俞易安的手下已经照他的吩咐，以最快的速度做出了几副弓箭，并且燃起了火把。
	集昀说：“挺聪明啊那帮人，咱们不被箭射死，也会被活活烧死的。嗳，这屋子要烧塌了就直接倒向悬
崖了吧？”
	她语气中可听不出任何焦虑，相反戏谑的很，于是她很顺利的引起了众人的怒视和白眼。就在这时，一
把燃火的木箭“嗖”的穿透木门，立刻烧起来。紧接着，便是一轮箭雨，顿时，木屋上穿透了好几个
窟窿，火势也开始旺起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 会盟骊山
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：4749 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第49章 会盟骊山
	不断有人被射中，火苗烧灼他是衣裳，惨叫一片，身边人忙着给他灭火，倒霉的，会被另一发火箭射中
，哀号起来。
	“这样不行，要成红烧的啦。该死的，不该来这地儿的，找死啊。”不断有人这样抱怨。七庄也恨恨的
骂自己不该听信一个陌生人的话，她说是来救人的，说不定跟官兵们是一伙的呢。
	他怒冲冲的去看集昀，却发现她正专注的跺着地面，根本不在意越来越严重的伤亡，顿时气不打一处来
，一步抢上前瞪着她。忽然感觉地面晃动了一下，接着脚下腾空，身体失重，“哎呀”一声，掉了下
去。蹭着突兀的墙壁一直往下，好不容易才着了地，紧接着还有个不知什么东西重重压在他身上，连
摔带砸的，让他疼的一时说不上话来。
	压在身上的东西传来一声吃痛，慢慢的爬起来，那正是被七庄一同给拽下来摔的不轻的集昀。
	“这是怎么回事？”七庄揉着生疼的后背，一头雾水。
	这时就听集昀冲着上头喊道：“喂，下来呀，烧火很好玩吗？”
	每个人摔下来都要喊痛一番，不过总比在上头被烧死来的好受。这是一条被挖通了的地道，沿着山势盘
旋而下，集昀笑呵呵的向众人展示自己的聪明才智，不过这地道可不是她挖的，她重金雇佣了一队掘
墓人，这帮地老鼠，生生挖出了这么一条通道，一直蔓延到半山腰。出口的地方长满的藤蔓，他们可
以顺着藤蔓攀爬到山下。
	七庄不得不对集昀表示佩服一番，这么绝的法子，他还真没想出来。不过集昀显然不稀罕他的称赞，说
：“早知道连你们也一起救，我该多收点银子的，这下亏了。”
	她话音刚落，众人就听头顶上一声轰隆巨响，那是木屋坍塌的声音，众人唏嘘了一声，动作再慢点，他
们这会儿就直接摔到山底下去了。
	山上，熊熊燃烧的火焰很快让木屋散了架，摔下了山崖。躲在里头的人一个没出来，就算没被活活烧死
，也会被摔的粉身碎骨了。俞易安满意的呼了口气，任务到现在，总算是完成了一半。
	“我们这是要去哪？”醒来后的小宿发现自己早就远离的村庄，并且现在正被安置在一辆几乎快散架了
的马车上，道路坎坷，马车颠簸的厉害，五脏六腑都快被颠了出来，惊恐参半的问道。
	界魂湾抽空回了头去看她一眼，说：“去骊山，找大夫给你看病。”由于震动厉害，他说话的声音也随
之颤抖，所以他觉得还是不说话比较好，无奈的挠了挠头。
	小宿倒是听话的很，便不再问，或者说她也觉得在这样一辆让人以为轮子是三角形的马车上说话实在有
失形象。
	黄昏的时候，他们终于看到了一间弃屋，这才避免今夜露宿。篝火渐小，那三个人横卧一旁，想来赶路
辛苦，都睡着了。没燃尽的干木发出“噼啪”的声响，依靠着墙的唐凌身体不由自主的往一边滑落，
抱在胸口的剑啪嗒一下倒在地上，连着界魂湾也被惊醒，唐凌赶紧打了个抱歉的手势，咧嘴笑了笑。
	界魂湾换了个姿势好让自己躺的更舒服点，不过刚侧了一下却坐了起来，紧跟着唐凌也爬起来，迅速的
灭了篝火。小宿被叫醒，发现那两个人，一个警惕的依在门旁边，一个正给把食指竖在嘴边，示意自
己不要出声。
	“怎么了？”小宿也觉得紧张起来。
	界魂湾拍拍她，说：“没事，待会儿无论发生什么事都不要出声，去那边，别出来。”
	没等小宿答话，他便把她塞进了黑暗里。故自走到唐凌身边，唐凌语气不屑的低声道：“等这么久还不
进来，怕成这样？”
	界魂湾轻笑了声，说：“白天被整惨了呗。与其等着不如先下手为强，引开他们。”
	“好。”
	界魂湾当先闪身而出，没过一会儿，就听见外头一声惊呼，而后就是追逐和打斗声。紧接着，唐凌也现
身，从另一方出手，也成功的扰乱了对方本设好的包围圈。
	来的人正是荆老二那帮人，他们估计没料到自己的对头警觉性会这么高，本来想搞个突然袭击，结果被
人家给突击了。二十多人分作两队在大半夜里追逐两个比兔子蹿的还快的人影，又能有什么好成效呢
？到最后，他们甚至都不知道在追着什么跑的气喘吁吁了。
	天擦亮，终于摆脱了尾巴的界魂湾和唐凌几乎是前后脚的回到了弃屋这儿，想到荆老二那帮人都不禁觉
得好笑。不过也难保他们不会立刻就追回来，还是赶紧离开的好，界魂湾忙着拉马车过来，唐凌没过
一会儿就从屋子里蹿了出来，神色没见轻松：“小宿姑娘不见了。”
	如果小宿不是荆老二他们发现掳走的话，那么就定是有其他人。小宿向来明事理，在此关头，定会谨记
界魂湾的嘱托。不过，他们仍然希望，小宿只是许久不见他们回来，自己跑出去了，并非遭遇危险。

	在方圆百里寻了一上午却仍不见她身影，界、唐二人开始有些担忧和焦急了。而就在两人不知下步该如
何走的时候，小宿被人送了回来。而送她回来的人，那两人绝对想不到，竟然会是明夏与陆寒城。
	这四个人见面多少都有些火药味，小宿夹在中间，一早就感觉到了，表情怔忡的来回望着。“你去哪了
？”界魂湾尽量别让自己的语气显得僵硬，问小宿。
	小宿便答：“我被人发现了，他们便要抓我走，幸好路上碰到明公子，是他们救我的。界大哥，对不起
，让你担心了。”
	“没事就好。”界魂湾微微一笑，瞧了眼明夏与陆寒城，发现那俩家伙的目光正全部落在了唐凌身上。
他回头去看，发现唐凌早就将剑握在手上，摆出了一幅决战的样子。
	小宿也看见，不免有些担忧：“唐大哥，你这模样怪吓人的，他们没伤害我。”
	唐凌答：“但是会伤害我。”
	“怎么会？你们又没有纠结。”小宿觉得就算有纠结，最好也不要现在就开打。她求助性的看了眼界魂
湾，又望向明夏。
	明夏立刻将眼珠子从唐凌身上移开，说：“是没纠结。”顺势，也让陆寒城别露出一幅凶相。
	唐凌半信半疑，但还是收敛了一下自己的姿势。而界魂湾觉得最后别跟这两个人呆太久，况且让荆老二
他们在追来就不好了，于是便说：“小宿，你收拾收拾，我们要走了。”
	小宿点点头，却没要立刻就移步子，而是说：“唔，我就来。”
	界魂湾皱皱眉，却也没说什么，转身顺便拉走了唐凌。陆寒城看了他四哥一眼，默默退到了一个绝对没
想偷听他们说话的距离。
	明夏的表情一直就很淡定，静静的看着小宿，似乎是在等着她先说话。小宿有些不自在，踌躇了好一会
儿，方才说：“谢你今日救我。”她话说的比明夏的表情还淡然，这多少都有些让明夏触动，眼角轻
轻抽搐了一下。
	然而他依旧不动声色，只是说：“算是还你人情，你也救过我。”
	小宿点点头，说：“那……我走了，后会有期。”说完，她也不等对方答话，便转了身作势要走。却是
被叫住。
	明夏从怀里掏出一个折叠整齐的方布，打开，里头包着的，竟是莹泪玉。小宿接过，先是欣喜，而后错
愕，“这个……怎么会在你这里？我以为丢了的。”
	“是上次你丢下的，现在终于可以还给你了。”明夏露出一个淡淡的笑。
	“谢谢。”小宿的笑比他要灿烂许多，那是真的欢喜。
	明夏道：“看来这个东西对你真的很重要，以后要好好收着了。”
	“嗯，是界大哥送我的。”小宿小心翼翼的将它收起来，“我不会再弄丢了。我走了，公子你保重，有
缘的话我们会再见的。”
	“姑娘保重。”明夏应了声，看着小宿转身离开的身影，表情怔忡，难掩的茫然。
	陆寒城上前拍了拍他，方才让他回了神，“我们现在可以回去了。”他说。
	“这就算完啦？”陆寒城说，“路又不是他们家开的，只能他们走？”
	“又没事做。”
	“就当看风景吧。走啦走啦，没说一定跟着，有缘会碰上的。”陆寒城不由分说的开路，明夏叹了口气
，依言跟上。
	在前往骊山的路途中，界魂湾他们大概谁都不记得共与荆老二那帮人交手多少次了，幸运的是每一次都
脱身。说来奇怪，那些家伙，一次比一次的反应迟钝，估计也是烦透了这样无休止的追逐。倘若不是
潇易和秦宗士这几个在江湖上小有名号的人物在场，底下帮忙办事的人早就跑没影了。憋了一肚子的
火，荆老二都把这些算到了界魂湾几个人的头上，最初的目的早就不明确了。
	途中又经过了一次侨乡，他们在高宅停留了一夜，高槐山告知他们蓝巾会山头上的事，这才叫他们放了
心。当下最要紧的，便是去往回春舍，安置好小宿。在那里就会与薛子寅等人会合，还可以见到毛平
海，往下的，便好打算。
	想到这里，唐凌要比任何人都松了口气，毕竟这么长时间以来，绷的最紧的就是他了。
	亏了高槐山和荆准的帮忙，在接近骊山地界的时候，甩掉了身后的尾巴。而进了骊山，便立刻被掩藏在
了葱葱绿绿的枝叶中，肉眼难寻。幸好回春舍也不是随便什么人都能来的，否则他们也不敢大张旗鼓
的朝这里奔。
	连日的奔波，让本就虚弱的小宿病情更加严重，多半时间都是半梦半醒的，一次高烧不退，彻夜说胡话
，叫人看了好不心疼。从正午到黄昏，他们终于见到了那一处茅屋，和匾额上朴拙的三个字。没过一
会，就看见一个着黄衫的小姑娘欢悦的蹿了出来，在菜园子里摘了几根洋葱，仰头望了过来，便瞧见
了三个客人，张望了一番，方才认出，高兴喊道：“大哥哥。”
	聂青跑过来，笑的欢畅，说：“昨日爷爷还念叨你们呢，没想到这会儿就来啦。”
	“几日不见，青儿越发好看啦。”唐凌笑道。
	聂青欣然承受，说：“唐哥哥也变了。”
	“哪儿变了？”
	“哪儿都变了。”她眼睛里头放着光，好一个快活的小丫头。而后她便细细瞧了瞧夹在那两人之间，一
脸病容的小宿，表情起了个让人看不出来的变化，但立刻就恢复了原样，说：“这位姐姐未见过的，
好生漂亮。”
	小宿礼貌的笑了笑，却还未说话，身子一软，摔进界魂湾怀里。界魂湾抱起她便往屋里走，刚应声出来
的玄谷老头儿立刻又被拽了进去。聂青拉着唐凌，不紧不慢的跟在后头。
	毛平海就在小宿所在屋子的隔壁，平躺着，没醒。准确的应该说，没醒过。不过玄谷很打包票的说，他
不会死，就像他说，他会让小宿康复一样。所以接下来的这些天，聂青最忙的就是熬药，唐凌便自发
的帮手，只是往往越帮越乱，最后只得被聂青晾在一旁数落了。
	玄谷知道了唐凌练了禅宗剑法，直言要收好处费。解雇在界魂湾的撺掇下，唐凌直接拜师。玄谷倒是爽
快的很，立刻就同意了。作为拜师礼，他教了新徒弟一套心法口诀。聂青替自己打抱不平，说：“爷
爷好偏心，对唐哥哥比对我这个亲孙女还好。”
	“女孩子家学功夫不好，要像小宿姐姐一样温柔善良才人见人爱呢。”唐凌打趣。
	聂青却不领情，说：“我偏是要像月姐姐一样，那才是我心中最好的女子。你说呢，大哥哥？”
	她一双大眼睛瞪着界魂湾，叫他一时答不上话，唐凌却只顾在一旁看笑话。最后也只好打了个哈哈应付
过去了：“那是那是，天下哪有比她更好的女子。”
	过了几日，小宿病情好转，已能下床走动，她也不是个愿意事事要人伺候的人，便着手做些家务。感觉
一切都好，除了那个叫做聂青的小丫头似乎总是针对自己，且话里话外提的最多的，便是她大哥哥与
月姐姐了。
	聂青的心思小宿自然是明了的，集昀的存在她也不是不知道，不过这般从一个孩子嘴里说出，言语中尽
是赞美的喜爱，怕是连她也觉得，那个女子便是世上最好的了。
	这日聂青去山中采药，却没过多久便急匆匆的跑了回来，唐凌见怪，“平日里都是太阳下山了才见人，
今天怎么这么神速？难不成山上又老虎野狼？”
	聂青便没好气的说：“你们这回又得罪谁了，人家找上门了啦。”
	界魂湾闻言，瞧了唐凌一眼，唐凌会意，“我去看看。”约摸过了半盏茶功夫，山林里头便冒出十几个
人影，唐凌也在其中，再走近些，就看见，来的是薛子寅和七庄等人。
	不过他们的神情并不轻松，七庄说，在山下发现了先前交过手的武林中人，估计没多久也会上来的。不
用说，定是潇易那一帮。
	回春舍许久没这样热闹过，屋里屋外都是人，簇拥在一起有说有笑，粗茶淡饭的不计较，却是人人手中
一壶酒，这可是玄谷割爱献出来的，七庄还特意替弟兄们对玄谷表示敬重，不过倒也不妨碍他疑问，
话说和尚六根清净，为啥这个光头藏了一地窖的陈年佳酿呢？
	这之后的第三日，不速之客终于到访。潇易，荆老二，秦宗士，庞猛等都悉数在场。骊山的回春舍，一
下子倒像成了武林会盟的地方，玄谷一马当先，做起了地头蛇。
	潇易一如既往的和颜悦色，彬彬有礼：“素闻玄谷老前辈潜心修行，回春舍又是个清静地界，今日无心
叨扰，望前辈见谅了。”
	现在与之对立的只有玄谷一人，他这时倒的确是个前辈模样，故意放慢语速，说：“扰都扰了，有心无
心，有什么分别。不过老夫若是说不见谅，你们各位是不是立刻就走呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 还未结束
        
            小说：刺客 
            作者：婹婹 
            字数：7181 
            更新时间：2013-08-02 18:52:05
        	第50章 还未结束
	潇易笑了两声，说：“前辈说笑了，等我们办完事，定会立刻就走，不敢扰了前辈清静。”
	玄谷故意做出不解模样，“办事？我开的是医馆，又不是青楼。”
	“我……”潇易语塞，脸色白了又青，青了又白，古怪了半天，终于让自己恢复了一贯的那种笑脸，“
前辈真是……说笑了，说笑了。”
	他身后那些人也是一脸古怪表情，笑也不是，怒也不敢。却是听的门里头传来一声轻笑，玄谷嗔了句，
便见聂青走了出来，说：“月姐姐真没说错，爷爷总是不正经。”
	“呵，你月姐姐要是这时候来了，爷爷我就不必站这啦。”
	这时，从不远处丛林里传出另一个声音，闷闷的却又听的确切，他说：“玄谷大师好风趣，怕是没将这
些人放在了眼里。不知道，在下我配不配得上。”
	话音一落，便见一道黑影带着一股劲风窜出，落地时，风势立消，来者一身黑袍，手握一把长刀，脸上
挂着阴郁的冷笑——第一刀。
	没过多久，另一队人出现，倒是让荆老二脸上挂了笑，因为来的人，是冷风堡堡主贾成和曲陀寨当家沙
展。
	第一刀的出现已经让在场的人有些不解了，况且随同而来的，居然是贾成和沙展，不过当下，似乎也没
必要追问。
	可就是有人要在这时候问上一问，庞猛说：“贾堡主，怎么没瞧见龙上天龙帮主，他不不是一直与你们
在一起吗？”
	沙展闻言颔了颔首，贾成也是显露一副悲痛加愤恨模样，说：“叫那厮下了毒手，龙帮主他已经……”

	众人唏嘘几声，庞猛怒道：“我们追的这样紧，也能叫他得手啦？哼，嚣张。”他是只顾着泄愤的，可
一旁的聪明人，诸如潇易之类，却没来由的药皱眉了，警惕的看向那个邪气的第一刀。
	第一刀根本无视在场的人，包括玄谷，他像是能穿透墙体一般，盯着那里，冷声道：“怎么，堂堂界大
侠，如今要做缩头乌龟，要个老头小孩撑腰吗？”
	闻言，界魂湾也没必要躲躲藏藏，他本身也没想过躲藏，山头就那么大，除了下山的路就是悬崖，再躲
能躲去哪里。随即便大步流星的走出来，说：“阁下怕是嗅觉通灵，我走到哪，你闻着味儿就跟来了
，一点都不带差的。”
	第一刀倒是没多大反映，嘴角冷冷扬了扬，倒是紧随着界魂湾出来的唐凌和七庄两个同时愣了下，心里
嘀咕，这小子，骂谁呢？
	界魂湾瞥见身后的两人，回头望了眼，一脸无辜。不过谁在这时候计较这个。因为首先就有人要问罪了
，庞猛说话，“姓界的，咱们也打过不少照面了，追追赶赶的不嫌烦嘛，不如痛快点，今天就来个了
断吧。”
	界魂湾说：“对于即成的事实，我向来痛快的很，不过要是有人存心抹黑我，那总不能心甘情愿伸脖子
让人去砍吧。”
	“事到如今你还在狡辩。别的不说，光我门下的弟子，你就杀了多少了，光这笔债，我也要给你好好算
。”庞猛喝道。
	“笑话。”界魂湾冷言，“刀眼都抵上脑门星子了，束手就擒？我倒是要问问列位，到此局面，是应了
谁的主意？”
	众人面面相觑，荆老二面子上挂不住，便说：“界魂湾，少在这巧舌如簧，蛊惑人心，你杀了我武林门
外这么多弟子，今日就是要你偿命。”
	“对，偿命。”众人应和。
	界魂湾早就料到这样，也不再多说什么，轻声笑了笑，说：“杀人偿命本就是天经地义，在下不敢说在
诸位面前坦荡无罪，不过除去以多欺少的形势不说，诸位名门正派的掌门帮主，怎么今天，要来个黑
白颠倒，强强联手？”
	他指的是第一刀，当即那些人的脸色便不好看了，不过还是有人装傻充愣，“他是他，谁让你得罪的人
多了。”
	这时唐凌说：“方才听有人说，青龙帮龙上天龙帮主过身啦？不用说，肯定又是怪在我们头上了。”
	“不是你们难道是我吗？”贾成冷不丁的冒出来一句。
	唐凌笑道：“你是不会的，可是也难保没人栽赃嫁祸，不过也没什么大不了，又不是第一次了。嗳，潇
庄主，话说这么长你跟我们也不算陌生了，怎么我们去哪了你会不清楚？东南西北的谁能分身跑？你
当我们是七十二变的孙悟空？那还真是抬举了。”
	这一番话说的潇易没话答，因为连他都对龙上天的死表示质疑，他看向贾成，对方压根没反应，不过倒
是沙展的脸色更加难看了。他心里有些数，却也不露声色，况且唐凌说这番话，没想过要讨伐谁，更
没想过给自己喊冤。
	打是一定要打的，似乎大家都心知肚明了要在今天做一了断。玄谷在一旁兀自担忧他的小屋，千万别把
他给连累到就好。聂青显得有些不安，眼珠子四下张望，然后拽了拽爷爷衣角，指向一个地方。玄谷
顺着望去，匆匆绿荫间，赫然立着一方黑影，孤零静望，朝的就是他们这厢，那姿态，没来由让他打
了个寒颤，低头，便瞧见聂青也是同样神情的看着自己。那是一种老人与小孩才感受到的不详。
	这样的威胁感，在双方即将开打的时候，忽然施压过来，让所有人都感受到了。因为那个黑影不知什么
时候已经出现在众人视野之内，不远不近的立着，在场的谁都没有察觉到。那个黑影，比之第一刀，
更让人不寒而栗，纵然在这大白天里，也叫人感觉像是夜晚来临了似的，模样看不清，浑然是个魂魄
一般，诡异的很。
	界魂湾也不知道该用怎样的语气念叨到嘴边的这几个字，结果说出来，便像是念一个死人的名字：“达
兰台。”
	“今天是怎么了，什么人都来。”七庄被自己起的一身的鸡皮疙瘩吓了一跳，神叨叨的嘀咕着。然后就
看见唐凌和界魂湾一脸阴晴不定的样子，“你们的仇家还真多啊。”
	“不是仇家。”唐凌说。
	七庄刚想说那就好，唐凌又补了一句，“也绝不是好人。”
	聂青躲在了玄谷身后，有些惊慌，“爷爷，我害怕。”玄谷扶住她的肩膀，他知道孙女儿害怕了，即便
看不清来者的模样，可依然让人能感觉到，达兰台自打出现，看的就是她。
	第一刀打破沉默：“先生真是稀客，难不成是来探亲的？”
	达兰台身体动了动，大概是要把目光转向说话的人那边，可他没吭声，只是自他身上透出的冷寒之气更
甚了。第一刀偏偏就不把他放在眼里，兀自冷笑。忽然就见那黑影移动，瞬间便到了场中，惊了众人
没来由的退却一步。第一刀皱眉，觉得有些不妙。
	果然，达兰台转向玄谷，顿了半晌，忽然拱手微微欠身，用跟他身上那股子骇人的杀气全然相悖的平静
淡然语气道了声：“父亲。”
	所有人中，恐怕只有玄谷与达兰台两个目前的表情是正常的了。便是连第一刀也难掩的惊疑。他虽是知
情人，可却没料到达兰台会在众人面前抖出，那也就意味着，他们两个成了对立面。这对于他来说，
并不是个好事。
	聂青看着眼前这个神秘的黑衣人，似乎也没那么害怕了，她又拽了拽爷爷的手，玄谷顺势拍了拍她的肩
膀，说：“青儿，先进去。”
	“我不。”聂青显然不想错过这样的热闹。
	“进去。”玄谷忽然严厉起来，这恐怕还是第一次，聂青震惊的望了望她，纵然不愿，却也不再说什么
，三步一回头的钻进屋子里，猫在门后，依然看着。达兰台随着那个小身影移动目光，而后便也不管
众人，退到一边，站在了一个跟两方都不相干的地方。
	这一边界魂湾和唐凌也已明白事情原委了，达兰台原名聂殇，玄谷老头儿俗家姓的也是聂，不过那个小
聂青，该不会是……
	唐凌打了个哆嗦，回头看了看门里头。
	大家似乎都不想这样僵着，打就打吧，正巧七庄手痒痒了，他一声令下，弟兄们就都现了身，并且那些
跟他们交过手的门派弟子们本能的心生提防，这些人，可都不是善茬。第一刀当然紧盯着界魂湾了，
他走运了，因为达兰台根本没有要动手的意思。倒是玄谷老头，在一旁咋咋呼呼的，喊着别踩了他的
菜，别打烂了他的盆子，表面上是拉架的姿势，实际上举手投足间，放倒了一切近到跟前的人。
	武林上的人都知道玄谷的出处，他是和如今弥云寺住持同辈分的主儿，还是玄参大师的师兄。虽说他已
离开弥云寺，可当初，并未说是逐出去的。因此，这个人，他们不敢得罪，那就只能受着了。
	可就是有不识抬举的家伙，比如说第一刀。界魂湾真是个抢手的货，这边厢打的不可开交，身前身后还
有诸多人盯着，刚刚躲开第一刀这个强劲对手，就立刻别其他人围攻了。于是当第一刀刚要抢回自己
的猎物时，发现玄谷在一旁笑呵呵的望着自己，接下来，便顺理成章的动起了手。这个玄谷，恐怕比
在场所有人都要高。可是，人家不愿意露，并且也有人不让他打。
	第一刀刚跟他交上手就后悔了，因为他瞥见达兰台的黑影动了动，下一刻，他便鬼魅似的移到了身后，
长袖一打，黑幕挡在眼前，第一刀一惊，不得不承受一记，生生退去。第一刀冷声道：“你当真要帮
忙？”
	达兰台不置可否。第一刀哼了声，说：“得罪风环魔门，可别后悔。”
	“分化武林，便是你的计策。”达兰台语气很平淡，但声儿却让在场所有人都听得到，足可见他内力之
强劲。可显然，他就是要让所有人都停下来听自己说话，并且他做到了。
	“自相残杀是个好计策，还可以帮你解决眼中钉。”他说。
	第一刀笑了笑，说：“知我者聂兄也。你的主子恐怕也是这般想的吧。”
	达兰台应了他的笑，说：“只可惜，你我都看错了中原武林，都是些动手不动脑的废物。”
	这样就太明显了，中原武林自恃名门正派，向来以打击邪门歪道为己任。今日，若是让人知晓，某些门
派竟然与风环魔门勾搭，自然不得容忍，一番灭门之战一触即发，到时候，坐收渔人之利的便是那些
施计的人。
	第一刀是这么想也是这么做的。而贾成与沙展就是他的第一步棋。
	这时候就听沙展吼道：“我早就说他不安好心，你还处处听他的。”他吼的是贾成。
	“沙寨主，你咋了？”庞猛惊疑道。
	“你住嘴。”贾成压低了声音吼道。
	可沙展显然并不像再掖着，他没有贾成那么好的定力，也没那么多野心，他指着第一刀对众人说：“他
，是他杀了龙帮主。还有，他答应贾成，此战之后，要助他吞并帮派，争霸武林。各位武林同道，这
个人，才是我们最该解决的祸害啊。”
	贾成吼道：“胡说八道，我冷风堡向来洁身自好，怎么可能与他这等邪魅之人勾搭，沙寨主，你不要危
言耸听。潇庄主，秦大侠，各位，可不要听他胡说啊。”
	潇易终于是笑不出来，他脸色真的不太好看，轻哼了声，说：“莫问山庄从来不武林不问江湖事，这回
不过是来帮忙的，不过看来也帮不上什么忙，那就不要添乱吧。”说完他转身便走，荆老二忙拉住劝
说。不过看来潇易去意已决，并未被说动。
	他这一走，就带走了一帮人，毕竟当初答应帮忙的，是看在他莫问山庄的面子上。留下的，还有庞猛，
贾成等，贾成倒是想走，无奈被绊住了，因为潇易撂下了一句话：“贾堡主，我等在山下候着你，有
什么事，到时候可得说清楚了。”
	剩下的荆老二他们，有冤的报冤有仇的报仇，不过显然落不到好处了，秦宗士还想着给自己的断剑报仇
，界魂湾倒是给他面子，与他单打独斗了一番，吞蛇剑杀气腾腾，招招缠身绕转，界魂湾步法回转，
一把斩魄剑在手，龙吟虎啸，气势如虹，交手过十招，便教对手败下阵来。
	这一败，便教仅留的他那一方人不战自溃了，只能丢下一个恨恨的来日再报扬长而去。现在只有第一刀
坚守了，不过他也知道大丈夫能屈能伸，不必逞强了。不过他刚要撤，就发现后路被堵住了。堵他的
是一把忽然而至的利剑，透着寒光，杀气凛凛。不过这一剑还要不了他的命，他轻易的便避开了。
	而后众人才见出剑的身影落定。一身华丽服饰，媚而不俗，容貌娇艳，正是集昀。
	第一刀轻笑，估计连他自己都觉得今天挺倒霉的。就听集昀道：“先生，这个人三番四次的要害我性命
，你何不助我杀了他。”她显然是对达兰台说的。
	达兰台答道：“殿下说，形势危急，暂不与之纠葛。”
	集昀瞪了他一眼，风环魔门，哪来的这么大威严，不过她也只能眼看着第一刀离开了。
	集昀推了推一动不动的毛平海，探了探他鼻息，又把把他脉门，然后抬眼看看一脸得意的玄谷，说：“
老头儿，倒是有点本事啊，这你也能救活？”
	玄谷就更得意啦，说：“就是死人，我也能把他从阎王殿里头拉回来。”
	集昀嗤了声，不与他打趣，兀自出去，正巧撞上了来送药的小宿。两人都是愣了一愣。而后小宿先开了
口：“这位就是颜姑娘吧，界大哥时常提起的，百闻不如一见，要比我想象中的还要美貌。”
	集昀本与她不相识，不过听到界魂湾名字就多半猜出她是谁了，于是也就没兴趣与她相识，回了一句：
“他跟你在一起也有空提我啊，真是荣幸。”
	小宿表情滞了滞，这时界魂湾唐凌和七庄从外头进来，集昀轻咳了声，决定别把场面弄的太尴尬，便说
：“啊，这位……”
	“小宿。”聂青在她身后轻声道。
	“小宿姑娘也是，花容月貌，绝色芳华嘛。”她笑的那叫一个亲切，小宿的脸上也立刻不那么怔忡。
	最不知情的七庄恬不知耻的插进两个女人的谈话，不过他显然对集昀这种打女没兴趣的，倒是很看好楚
楚可怜的小宿，说：“小宿姑娘真是温柔善良哈，这药还是我来端吧，免得劳累咯。”
	唐凌在那啧啧的摇头，一脸恨铁不成钢的样子。小宿有些受宠若惊，忙说：“不用的，这点小事不劳烦
。”
	“小宿姑娘真是善解人意……”七庄继续夸赞，连聂青都听不下去了。
	小宿笑言：“公子也是翩翩君子，叫人称道的。”
	“我看小宿姑娘不仅温柔善良善解人意，还是火眼金睛呢，连这个都能看出来噢？”集昀笑嘻嘻的瞪了
眼七庄，说完就错身出去了，顺便撞了一下在那笑的直哆嗦的唐凌。界魂湾挠挠头，跟了出去。
	集昀径直是往山下走的，界魂湾忙拦住。集昀瞪了他一眼，说：“达兰台在山下等着我呢，你总不会希
望他把我押走吧。”
	界魂湾道：“薛先生的事，我还未谢你。”
	“不用，我也是受人所托。”集昀顺势摘了个树叶在手中玩。
	“那也是要谢的。”界魂湾做了和她同样的事情，继续说：“我记得平庸关外，有个绝生谷，你可知道
？”
	集昀看了他一眼，顿了顿，说：“你们要去那儿？两地交界，倒是个去处。”
	界魂湾点点头。两人沉默了会儿，集昀忽然转了话题：“你那小姑娘长的倒是挺标致的。”
	界魂湾愣了愣，说：“倒是还好，却也不及你。”
	集昀嗤笑了声，便说：“我走了，代我跟他们说一声。还有，绝生谷距离鸷陆城不算太远，所以并非那
样安全，一切小心。”
	界魂湾应了声，“保重。”
	几天之后，七庄和他的蓝巾会弟兄与薛子寅毛平海先行上路，前往绝生谷。又过了几日，待到小宿完全
康复，剩下的三个人也要离开回春舍。这路上应当是要比先前顺利多的，如若不出意外，下月到来之
前，他们就可离开天渺地界。
	而当他们刚刚离开回春舍，就遇上了麻烦。来自惊天门。
	秦宗士荆老二一脸不怀好意的看三人，他们等了这么久，还是为了一雪前耻。不过凭他们两个和手底下
那些小罗罗也想占到便宜？唐凌表示不屑，可荆老二可不认为，他用下巴示意对方看看他们的身后。
唐凌一回头，就看到虎视眈眈的一帮官兵，还有一副官样的俞易安。
	型号七庄与薛子寅那伙人提前走了，若是被俞易安看到，还不知道又要闹出多大的麻烦。不过眼前最当
紧的，还是脱身再说吧。打斗又起，官兵们惊天们的弟子将众人包围住，俞易安对付着唐凌，秦宗士
荆老二夹击界魂湾。这样的情势明显是他们占尽了优势的。
	界、唐二人默契的很，都知道打不过就跑的道理，若是仅他们二人那倒也好办了，可惜还有个小宿。就
见唐凌好不容易抽身去拉小宿准备遁走，就被围着的官兵给冲散了，小宿失重，被官兵们推搡，那些
官兵也全然不知怜香惜玉，只见一把长枪径直就朝她刺去。唐凌大惊，只见这时，一道人影闪过，“
锵”的一声将那长枪砍断，小宿也被那人拦在了身后。
	白衣长剑，眼神冰寒，正是明夏。还有他身后的陆寒城。
	官兵们先是一惊，却并不知来者是谁，二话没说便要开打，但听俞易安一声喝令，众人止住，禁卫军悉
数方才拱手行礼：“见过明将军。”官兵们诧异，这才反应过来，个个行礼。
	“你们是兵，不是土匪，何以伤害无辜？”明夏愠怒。
	俞易安忙道：“将军恕罪，这位姑娘，我们也无意伤害的。”
	俞易安的面子明夏还是很给的，便也不多说什么，他看了眼界魂湾两人，意思是，帮不了。
	看着场面打的混乱，小宿在一旁焦急张望，却什么忙也帮不上。这里是一座山峰，场地也就这么大，一
面是下山的路，另一面就是悬崖。重重包围之下，界魂湾和唐凌当真是逃不掉的。忽听唐凌一声轻呼
，便见他被俞易安逼到悬崖边，差一点便失足掉下去，幸好界魂湾出手快，将他拉回，也顺势扔了几
个倒霉鬼下去。
	那些围着的人推推搡搡，往往是被自己人推下悬崖而丧命的，俞易安只好下令他们退去一边，堵住下山
的路。秦宗士和荆老二正和界魂湾打的不可开交，唐凌功夫见长，俞易安想抓住他也不容易，那就干
脆直接杀了他。落下悬崖，必定是粉身碎骨了。
	于是他招招都逼迫唐凌，现在唐凌离悬崖不过几步，再无退路了。小宿忽然拉住明夏央求，她知晓只要
他一声令下那些人便会住手，可明夏看她泪眼婆娑，依旧踌躇。小宿一急，孤自跑了过去，那些官兵
一惊，忙要阻止，可那架势就想要杀敌一样，明夏一惊，连忙抢上前。一把冷箭从他身边飞过，径直
射向唐凌，回头，就看见陆寒城执弓而立。
	唐凌一惊，错身躲开那箭，却忘了他的身后是深不见底的悬崖，他只觉脚下一空，身体失重。界魂湾抢
上前，本欲拉住他，却没料那个该死的俞易安竟然动作那样快，一剑便刺中了他肩膀，他身体一倾，
唐凌倒是抓到了，可两人这一回都得粉身碎骨。
	小宿一声凄苦，瘫坐在地上。明夏去看那悬崖，层层云雾，根本看不见有多深。这样的好结果正是所有
人想要的，惊天们很满意，俞易安也很满意，这两方人既然都完成了自己的事也就无所谓合不合作了
，立刻撇开关系，各自离开。陆寒城走向明夏，刚要说话，就见明夏忽然抓身挡回了陆寒城，好像悬
崖底下有什么可怕的东西，怕他看了会吓到似的。陆寒城被他推着离开悬崖边，一边还说着话：“四
哥，我只是……”
	“我知道，你不想让我出错。”他有些心不在焉的说着，因为他正看着哭泣的小宿。他伸手欲去扶她，
她伸手便挡开，看也不看她，埋头嘤嘤哭泣。
	明夏有些伤神，抬头看了眼等在那儿的俞易安等人，动身离开。
	小宿孤身一人呆坐在那里，望着悬崖边上，甚至都有了轻生的念头。忽然一双手从悬崖下伸了生来，她
一惊，愣了愣，忙跑过去，一看，就是又惊又喜，“界……界大哥。”
	好险，若不是他攀住了突石，他们两个都得摔成肉酱。小宿破涕为笑，看到界魂湾身上的伤又心疼不已
，忙来止血。唐凌兀自在那庆幸，说：“我们这就算重生了，他们都以为我们死了吧。”
	“不是。”界魂湾显得有些忧心忡忡，“他看到了。”
	绝生谷，山体环绕，分割着一条崎岖小道。穿过密林和河滩，赫然几处山洞，隐隐从里头传来说话声，
闷闷的听不真切。
	夕阳西下，落在山的那头，只留下红红黄黄的余晖，一边是茫茫黄沙，另一边是中原大陆，此时都显得
格外沉静。而沉静之后，恐怕会是灼热的硝烟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
