
        第1章 决战凌绝峰1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：9651 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第1章 决战凌绝峰1
	江湖年代，群雄并起。
	经书现世，引动江湖，巧取豪夺，自相残杀，纷争愈演愈烈，整个武林一片腥风血雨。
	叶星云不仅是天山派掌门人，也是现任武林盟主。如今在“天山落叶谷”的叶星云已是病重垂危之时，
江湖各门派为争武林盟主的宝座，整个武林一片腥风血雨。叶星云已知时日不多，天山派只好交于他
最信任的师弟孟之秋，武林盟主之位也暂交于他。此人的武功，当今天下少有敌手，为人正直，江湖
作风正派。
	但叶星云此生有一憾事，就是一直没能参透历届天山派掌门人传下的一本经书《武道秘经》，经书上面
隐藏着一武功绝学“绝情断义剑”，练成此功者必定天下无敌，据说还有一宝藏之秘隐藏于其中。
	此时，叶星云想到了他的结拜义兄杨晴天。当年“凌绝峰”一战还历历在目，叶星云和杨晴天都是爱好
习武之人，当今武林数一数二之高手。两人为切磋武艺，应邀凌绝峰一战，当年杨晴天凭借杨家绝学
“烈火晴天”，胜了叶星云的“漫天花雨”，这两门武功绝学都是上层内功，所以论武功修为，当今
天下第一非杨晴天莫属。
	但两人比武只是为了砌磋武艺，双方点到为止，都不是争强好胜之人。杨晴天更是义薄云天，两人比武
之后，一见如故，相见恨晚，结为异姓兄弟。杨晴天一生痴迷于武学，一心研究武学之道，对于江湖
纷争从来都是视而不闻，视而不见，什么天下第一，这些都是江湖各大门派对此人的敬重，给予的称
号。
	此时的叶星云在病危之际想到了他的结拜大哥，临终之托，将此书赠予杨晴天，让他一定保管好经书，
千万不能让它落入江湖，危害武林。
	杨晴天一生重情重义，所以也不好推辞他义弟之托，便收下了此本经书，杨晴天也希望能早日悟道其中
之迷，一了他义弟之心愿，保管好经书，不让它落入江湖，危害武林。其时便携同他只有十岁的儿子
杨影枫一起归隐山林，退出江湖。随后，叶星云含笑而终。
	江湖传言，得经书者得天下，各路英雄豪杰、众多门派、武林小辈都想据为已有，参透经书之秘，练成
绝世武功，得到宝藏，称霸武林。为此，整个武林众多门派弟子到处寻找杨晴天父子的下落。正是因
为这一本经书将引来一场武林浩劫，各门派之争，各路英雄为此强取豪夺，不少人都因它而送了性命
。
	当今武林最想得到经书之人，就是一心都想称霸武林，争夺武林盟主之位的沐天澜，此人正是魔教“无
忧教”的教主。沐天澜为壮大其自身势力，不时还公然挑衅中原七大派，并对众多小帮派下手，将其
吞并，能为他所用者便可得以保全，不能为他所用的不少帮派均遭灭顶之灾。沐天澜行事的手段阴险
毒辣，已致臭名昭著，江湖上人人都惧他几分，他旗下共计二十一堂，其弟子足有数万之众遍布整个
武林，势力之大，弟子众多，就连孟之秋都奈何不了他。而野心勃勃的沐天澜一心想取代孟之秋的武
林盟主之位，早想与之一决高下，但孟之秋在中原武林掌控天山派数万弟子，乃当今武林数一数二的
名门正派，武当天星道长、少林一尘大师都与他交情甚好，所以沐天澜一直不敢公开与之对抗。
	碧海蓝天，一波波浪花袭过沙滩，一群海鸥自由地翱翔在天空，忽远忽近，忽高忽低，伴着一阵阵清脆
的叫声飞过了无忧岛的上空。数座金碧辉煌的宫殿建在葱绿的小岛之上，一眼望去，何其壮观。一长
列宽大的石级从山顶的大殿一直延伸至沙滩，石梯两边插满了无数小黄旗，放眼望去，见得那旗帜上
的图案却是一只栩栩如生的展翅雄鹰，而旗帜下的无忧教弟子足有数百名之多，众人衣着服装一致，
格外惹眼，他们整整齐齐地站在石梯两旁，有的手持长矛，有的肩扛大刀。
	这时，只见沙滩边站着三名“无忧教”弟子，三人年纪相仿，也就二十余岁，这三人正是沐天澜的三位
徒弟。他们遥看茫海，忽见海中央正缓缓驶来一艘大船。大徒弟江少斌惊喜地说道：“师弟，快去禀
告师傅，中原的二十一堂主已到我无忧岛了。”说话间，三徒弟赵敬之便向大殿跑去。
	过了一会，大船靠岸，从船上走下了几十个拿刀佩剑的武林人士，江湖中人，见面必行江湖礼节，江少
斌抱拳道：“诸位堂主，路上多有劳顿，教主已备好酒水，为众堂主接风洗尘。请！”
	一名中年汉子走上前来，插话道：“江兄，不知教主这次飞鸽传书咱们中原二十一堂主，所为何事？还
请江兄示下？”说话之人正是飞龙堡的夏剑石，他即是无忧教中原二十一堂的其中之一。他年纪已有
三十余岁，而江少斌不过二十来岁，夏剑石对他如此恭敬，可见江少斌在无忧教中的地位举足轻重。
	二徒弟陈上昆插话道：“夏堂主，最近一本经书把整个武林闹得沸沸扬扬，难道你还不知？”夏剑石说
道：“陈兄，经书之事，江湖上何人不知，谁人不晓？近年来天山派为了那经书而闹得不可开交，四
分五裂。最近听江湖传言说“叶星云临终之托，将经书赠予了他的义兄杨晴天”，也不知此事是否属
实？”
	摘星堂段峥插话道：“江兄，难道教主要对付天山派？如今天山派新任掌门人孟之秋可是个厉害角色，
他在天山派声望极高，德才兼备，天山派弟子无一不服此人，他重整天山派后，天山派的势力日见壮
大，实力不容小视啊！”
	江少斌又道：“段堂主，咱们无忧教与天山派敌对已久，教主与那孟之秋更是水火不容，这次教主请各
位堂主来总坛正是商议此事。众堂主，教主已在大殿恭候多时，咱们还是先到大殿面见教主吧。”
	随后，众人边走边说，由石阶而上，来到了无忧教的大殿内。
	百余名的无忧教弟子齐跪于地，抱拳齐声道：“参见教主！”沐天澜站在大殿之上，长袖一挥，道：“
嗯，起来吧！此次飞鸽传书招集各位堂主来我无忧岛有要事相商？”
	夏剑石从众人中走出，抱拳道：“教主，属下没猜错的话，你一定是为了经书一事吧？”沐天澜说道：
“嗯，还是夏堂主知我心，最近听江湖传言“杨晴天从他义弟手中得一经书”，据说此经书是由天山
派历届掌门人传下，上面不但记载着一武功绝学，而且还有一宝藏之秘隐藏于其中，我要是能将此书
弄到手，便可以早日起兵攻打天山落叶谷，对付孟之秋。我无忧教称霸中原，指日可待。”
	夏剑石应道：“教主，当今武林，我们无忧教弟子数万之众遍布中原，势力之大，这盟主一职早该由你
担当。叶星云病故之后，他孟之秋也只不过是捡了个便宜，只是暂代其位而已，他那盟主一职名不正
，言不顺，我看中原六大派对他早有不服之心，我中原二十一堂主愿助教主早日坐上武林盟主的宝座
。”
	沐天澜点头道：“嗯，我无忧教势力之大，我岂愿一直呆在这无忧岛，现在应该是对付他孟之秋的时候
了。”夏剑石又道：“最近孟之秋见我“飞龙堡”在中原的势力日渐壮大，如今孟之秋早看我不顺眼
了，势有对我下手之意。”清一堂堂主尚进插话道：“我们无忧教人多势众，难道还会怕他孟之秋？
”
	夏剑石抱拳道：“教主，如今咱们要想对付孟之秋，只怕是时机还不够成熟，咱们不如先将经书弄到手
，取其那价值连城的宝藏，以壮大我无忧教的实力，而后再对付孟之秋不迟。”
	沐天澜点头嗯了一声，说道：“我正有此意想将此书弄到手，可是杨晴天父子下落不明……再说，杨晴
天的武功修为，当今天下谁人能敌？当年“叶星云”都败于他手，天下第一的美名又不是浪得虚名。
”
	尚进抱拳道：“禀教主！最近我无忧教弟子曾看见杨晴天父子在“凌绝峰”附近出现过，说不定杨晴天
父子就在那“凌绝峰”上。”沐天澜惊喜道：“嗯！是吗？快速去查明？”尚进抱拳道：“是！教主
，在下即刻就去彻查此事。”说着就转身离去。
	夏剑石抱拳道：“教主，在下有一计能让你得尝所愿。不但可以让杨晴天将经书拱手相让，还可让他命
丧凌绝峰。”沐天澜喜上眉梢，问道：“夏堂主，有何妙计不防直说？”夏剑石又道：“教主，都知
道杨晴天有一独子，他对其疼爱有佳，我们要是能把他儿子弄到手，与之要挟，嘿嘿……让他交出经
书，他还不是只有将经书拱手相让。届时，教主再广发英雄帖，上“凌绝峰”与杨睛天来一次比武，
教主若能当着天下英雄的面打败他，那到时教主之威名便可威震武林，名扬天下，他孟之秋还敢小瞧
我们无忧教，中原武林还有谁敢与我无忧教为敌？”
	江少斌插话道：“嗯！夏堂主真是足智多谋啊！此计甚妙。”沐天澜点了点头，大笑道：“好计！好计
！哈哈……”夏剑石抱拳道：“愿为教主称霸武林效犬马之劳，鞠躬尽瘁，万死不辞！”
	沐天澜在大殿上走来走去，思量半晌，转身说道：“只不过我的“蚀骨刀法”现在只练到第七层，以我
现在的功力，恐怕还不是那杨晴天的对手。”夏剑石说道：“教主放心！只要我们有他儿子在手，到
时他还不是只有……”说话间便哈哈大笑起来。沐天澜走到夏剑石跟前，拍了拍其上肩，说道：“好
！夏堂主，此事就交于你全权负责，定要做到万无一失。”
	此刻，夏剑石首当其冲，行了君臣之礼，而殿内众人见状，也相继齐跪于地，大声喊道：“愿教主得尝
所愿，练成盖世神功，称霸武林，一统江湖。”
	日出峰之巅。
	晨光照林间。
	一缕清风过。
	枫叶飞满天。
	武当山山势雄峻，山川连绵起伏，武当山七十二峰矗立于云海之中，“凌绝峰”位列其中。“凌绝峰”
真是一处险境，悬崖峭壁上生长着千年古松，一道瀑布从两山之间倾泻而下，飞珠溅玉，声如奔雷，
漫山遍野的枫树将山林间映成一片红色，一阵阵微风吹过，那枫叶随风起舞，满天飞散，放眼遥看，
只见云雾缭绕，武当群山壮丽无比，其山峰似与天齐。
	只见瀑布下，一条清溪伴着哗哗声响流淌而过，那小溪旁建有两间简陋的小茅屋，此处正是杨晴天父子
的居所，杨晴天退隐江湖之后，便隐居此清幽之地。
	至此今日杨晴天也没能参透经书之秘，那经书的上半部份记载的也只不过是一些平常的内功心法，而后
半部份竟全是白纸，什么都没有，根本没什么武功绝学，更不用说还会记载什么宝藏之秘。杨睛天也
倍感疑惑，不知所以，但一想到他义弟之托此书的厉害关系，所以他一直随身携带，不敢怠慢，他也
想早日解开经书之秘，以了他义弟之心愿。
	这时，只见“凌绝峰”的山顶上站着一个年纪大约三十余岁的中年汉子，他身材魁梧，浓眉大眼，满脸
精悍之色，眉宇间气质非凡，此人便是杨晴天。他站在“凌绝峰”山顶举目眺望群山，一览众山小，
只听他长叹了一口气，又念道：“这经书到底有何奥秘之处？真是让我百思不得其解，这经书到底有
何玄机？怎么全是白纸呢？可义弟临终之托此书的厉害关系，就算此生不能参透其中之秘，也决不能
让它落入江湖，危害武林。”
	便在此时，一名孩童捕蝶嬉戏玩耍，已跑到他的身边，杨晴天俯下身来，随即用衣袖为他擦去了头上汗
珠，说道：“影枫，你就知道贪玩。嗯！“烈火睛天”的口决会背了吗？”杨影枫朗声说道：“爹爹
，影枫早就背熟了。气沉丹田，汇聚掌中，声东击西，虚虚实实，拳打一片，掌劈正中，步行似风，
站如松……”
	杨影枫虽只有十岁，但他把“烈火晴天”的四十九句口决一字不错地背了出来。杨晴天听后，也觉他悟
性之高，禁不住连连点头，伸手抚摸着杨影枫的头，又说道：“嗯，“烈火睛天”是爹爹一生的心血
，这门武功可是上层内功，其中还包括拳法和掌法。爹爹早年成名，在江湖上难免不会得罪于人，仇
家甚是不少。自从与天山派掌门人叶星云比武之后，又被江湖中人封了个“天下第一”的头衔。其实
，这些都不是爹爹所向往，而我只想过些清平的日子，有闲云野鹤作伴，无忧无虑，就像现在这样。
如今义弟临终之托又将经书交予我保管，只怕这经书对于我来说是祸不是福啊！”说话间还长叹了一
口气，又想心事。
	过了一会，杨晴天又语重心长地说道：“枫儿，你一定要牢记此内功心法，要勤加苦练知道吗？”说话
间，点了点头，又道：“嗯，我想你将来你一定会派得上用场，如爹爹以后不在你身边了，一定要好
好照顾自己。习武之道，意在强身健体，不应争强好斗，不到万不得已，不可以武伤人，爹爹传你这
一门内功心法，意在你以后身处险境时可求自保，切记千万不可以武伤人，更不能伤人性命。”
	杨影枫点头道：“是，爹爹，影枫记住了。我一定把爹爹的教悔牢记心上，不辜负爹爹期望，将来我也
要学爹爹一样，名扬四海，当天下第一。”
	杨晴天听完此话后，眉头一皱，加重了几分语气，说道：“嗯！枫儿，爹爹刚才怎么对你说的，难道不
记得了吗？江湖险恶，人心难测，小小年纪，居然还想当什么天下第一？”说话间，用食指轻轻地滑
过了杨影枫的鼻梁。
	杨影枫看着自己爹爹一副失望的表情，随即朗声说道：“影枫知错了，习武之道，意在强身健体，不应
争强好胜……”说话之时，嬉皮笑脸，尽显童真。
	杨晴天看着活泼可爱的杨影枫，心想他毕竟只有十岁，不可能听得懂这些大道理，随即打断了他的话，
说道：“好了……好了……这些大道理现在你不明白，将来等你长大了，自然就会悟道其中所含深意
。”杨影枫又问道：“爹爹，为什么我们一定要住在这个偏僻的地方呢？”
	其实杨晴天少年成名，师出名门，年轻时曾创建了当时名震武林的“义林山庄”，而这义林一词正是来
自她娇妻名中，他妻姓慕名仪林，两人都是出自武林世家，所以便创建了此镖局。当年，杨晴天夫妇
广纳能人智士，其门客遍布整个武林，所以势力甚大，江湖地位着实不小，生意做得非常的大，如此
以来，自然免不了得罪于人，最后她妻不幸死于歹人之手，杨晴天一怒之下便弃之庞大家业，就此隐
退，不闻江湖事。
	当年，身为天山派掌门人的叶星云也是为武所痴迷之人，他仰慕杨晴天武功已久，两人应邀在“凌绝峰
”比武，当世两大武林高手颠峰对决，实乃武林大事，难得一见，轰动江湖，无人不晓。
	杨晴天此时不知如何作答，忆起往事愁更愁，红颜已故，心中无比思念，而今忆事，昔日之情永难忘，
只是心中情更伤，面带惆怅，顿了顿，用手捋过杨影枫的头发，道：“枫儿，你现在还小，等你长大
了，你就会明白的。你娘亲在你很小的时候就离你而去，而爹爹一生闯荡江湖，让你从小就跟爹爹过
着颠沛流离的日子，爹爹心里对你充满愧疚啊！”说到此处时，湿了眼眶。杨影枫说道：“影枫只要
能和爹爹在一起，我就什么都满足了。爹爹，我山下去捉几条鱼上来吧！要不然，今晚咱们又得挨饿
了？”杨晴天俯下身来，为杨影枫整理了衣衫，说道：“枫儿真懂事，路上小心，早去早回！”杨影
枫说道：“知道了，爹爹。”转身向山下行去。
	随后，杨晴天又翻开了经书，看着那一页页白纸，他很是懊恼，连连摇头，心道：“这经书到底有何玄
机？义弟所托此书的厉害，可我至此今日也未能悟道其中奥秘。唉！真是让人难以参透。”
	“嘿嘿……又可以去玩了，整天呆在这凌绝峰闷都闷死了。”杨影枫一路小跑已向山下而去。过了一会
儿，他天真活泼地来到小河边，见得那河水清澈见底，河中的大鲫鱼也清晰可见，心中喜道：“哇！
河里好多鱼，今天一定要多抓几条鱼，饱餐一顿。”纵身便跳到了小河里。
	便在此时，忽听得从树林里传来了一阵窃窃私语。
	只听尚进说道：“夏堂主，没错！正是这小孩，我已盯他好几天了，这凌绝峰荒山野林的，平时很少有
人上山，除了杨晴天父子，没什么人会到这破地方来。”夏剑石点头道：“嗯，做得好！事情办好了
，教主一定会重赏我二人。尚堂主，还不快动手？”说话间，尚进及十几名无忧教弟子从树林中窜出
，一拥而上，尚进冲在最前，顺手就将杨影枫装进了麻袋。
	杨影枫在麻袋之中大声嚷嚷：“你们是什么人？放了我……放了我……”尚进顺手一把就将麻袋扛在了
肩上，他生怕杨影枫的叫嚷声会将杨晴天引来，大喝道：“别瞎嚷嚷！你要是再大喊大叫，我就把你
丢这进河里淹死！”
	夏剑石插话道：“嗯！尚进，别意气用事！此地不宜久留，咱们还是尽快离开的好，要是惊了那杨晴天
，恐怕咱们就很难脱身了。”
	随后，夏剑石等人从树林中牵出了坐骑，翻身上马，挥鞭疾驰，马不停蹄，星夜兼程把杨影枫带到了无
忧岛。
	夏剑石喜形于色来到大殿上，抱拳道：“属下参见教主。”沐天澜迫不及待地问道：“夏堂主，事情办
得如何？”夏剑石笑道：“教主，你看？”说话间便命其弟子打开了麻袋。沐天澜道：“哎！这小家
伙长得还挺俊吗？嗯，你真是杨晴天之子？”
	杨影枫正气凛然，毫不畏惧，双眼直盯沐天澜，对其所问不答，扭头道：“哼！”
	夏剑石说道：“教主，千真万确，这小孩正是杨晴天之子。这点事情都做不好，怎配当一堂主，掌管飞
龙堡。”沐天澜大笑道：“哈哈……做得好！等我将来我坐上武林盟主之位，那么这无忧教就交你全
权负责。”夏剑石抱拳道：“多谢教主！在下一定助你完成心愿，鞠躬尽瘁，万死不辞！”
	杨影枫朗声说道：“你们是什么人？我爹爹武功天下第一！你们这些坏蛋，我爹爹一定会让你们死无葬
身之地，识相的话就把我放了？说不定，我爹爹还会饶你们一条狗命。哼！”小小年纪，身处险境，
临危不惧，说的话还如此刚强，这令众人都大吃一惊。
	尚进双手抓住了杨影枫胸前衣襟，对其喝道：“嘿！小家伙，嘴还挺硬，我看你当真不怕死？”
	沐天澜插话道：“尚进！你这是干什么？”尚进随即放开了手，站于一旁。沐天澜俯下身来，拍了拍杨
影枫的上肩，又道：“嗯，小家伙，不愧是杨晴天之子，你叫什么名字？”杨影枫愣了他一眼，回答
道：“不用你管！识相的话，马上把我放了，我还可以让爹爹饶你们不死。”
	夏剑石怒道：“嘿！你信不信，我捏死你？”说话间，他一把拧起了杨影枫的胸前衣衫。沐天澜见此情
形，急忙喝道：“夏堂主！你还不快去办大事？先把这小孩关入禁地，这小孩要是出了什么问题，坏
了我的大事，我拿你是问！”夏剑石这才松开手来，抱拳道：“是，教主！在下即刻就去办，属下告
退！”夏剑石转身又道：“小家伙，走吧！”说着便去拉杨影枫的上肩衣襟。杨影枫道：“放开我！
我自己会走。哼！”随后，夏剑石把杨影枫关在了后山的一个山洞中。
	杨晴天心急如焚，忐忑不安，不知所措。他在凌绝峰上已经找了杨影枫好几天，可就是不见其踪影。
	此刻夕阳西斜，晚霞映红天，临近傍晚。杨晴天站在茅屋前，举目见那瀑布，眺望群山，回望林间小道
，望眼欲穿，不知所以，感到此事不妙，心想：“枫儿一定是出事了。”
	正在杨晴天万分焦急之时，只见一群不速之客映入他的眼帘。夏剑石、尚进及十几名无忧教弟子，正向
他迎面走来。杨晴天眉头一皱，心道：“此人……这不是无忧教的夏剑石吗？”飞龙堡”在江湖上坏
事做尽，而这夏剑石更是阴险卑鄙的小人。不好！枫儿失踪，难道是……”
	夏剑石两步踏上，抱拳道：“杨大侠，别来无恙！你让各路英雄找得好苦啊！”杨晴天对其怒目而视，
问道：“不知夏堂主今日到此，所为何事？”夏剑石邪意一笑，道：“杨大侠，江湖上谁人不知，何
人不晓，你从叶星云那里得一经书？杨大侠是否又练成什么绝世武功？久闻杨大侠的武功，当今天下
少有敌手，不知你与咱们教主，谁更厉害？哈哈……”
	杨晴天双眼一瞪，两道横眉一挺，大怒道：“不知我何时与你无忧教结怨？如今我早已退出江湖，不问
江湖恩怨。”
	夏剑石插话道：“杨大侠，你的爱子可曾安好？”
	此话一出，杨晴天立时怒发冲冠，指其大喝道：“原来枫儿失踪，是你无忧教所为？你这卑鄙无耻的小
人，这种龌龊之事你都干得出来？快还我枫儿？要不然，我今天便让你横尸当场！”
	夏剑石冷冷一笑，不慌不忙，十分镇定，抱拳道：“杨大侠，我知道你的功夫了得，没有实足的把握，
我岂敢到此？”杨晴天指其大骂道：“你这贼人！你掳走枫儿，到底想做什么？”说完，只见青光一
闪，宝剑便已出鞘，只那“悲魔剑”的剑身与剑鞘摩擦时发出的声音便把夏剑石等人唬得倒退了好几
步，顿时无语，竟无人再敢向前跨上一步。
	过了半晌，只听尚进颤声道：“杨……杨……杨晴天，你要干什么？你儿子可在我们手上，你可想清楚
了？”
	夏剑石插话道：“杨大侠，你这是为何？只要你交出经书，在下一定将你的爱子安全送还。”杨晴天犹
豫片刻，心中暗想：“一本经书把整个武林搅得如此腥风血雨，如今连枫儿也受牵连。嗯，这经书之
秘，义弟和我都未能参透，这书他拿去又有何用？事到如今，无论如何得先保枫儿安全。”随即将手
中长剑插入剑鞘。
	夏剑石又道：“杨大侠，你武功盖世，当今天下少有敌手，不过我们教主愿与你一决高下，还望杨大侠
成全？教主已广发英雄帖，诚邀武林各路英雄，届时，少林一尘大师、武当天星道长、武林盟主孟之
秋、各路英雄豪杰都会上“凌绝峰”一睹杨大侠天下第一之风采。到时，我也会将你的爱子安全送还
。比武期限，五天之后，不知杨大侠意下如何？”
	杨晴天怒不可遏，咬牙切齿地说道：“想不到“无忧教”沐天澜居然是这等小人？好！五天之后，你带
枫儿上山，我当着天下英雄的面，定让沐天澜命丧此地。要是枫儿少了一根头发，我决不放过你，定
将你碎尸万段！”
	夏剑石抱拳道：“不愧为一代大侠，快人快语。好！五天之后，我亲自将你爱子送还。嗯，这……这经
书是不是可以交给在下了？”
	杨晴天满腔愤怒之情，见眼前小人如此嚣张，恨不得一剑就要了他的性命，但一想到自己的爱子还命悬
一线，也只得是无可奈何。
	突然，只听得哧的一声，杨晴天已将手中兵刃插之于地上，那柄长剑虽未出鞘，但还是深嵌于地，只露
出了剑柄。如此内功修为，只令人胆战心惊，只此阵势，已把夏剑石等人唬得退了数步，直冒大汗。

	杨晴天从怀中拿出了《武道秘经》，心情非常沉重，这毕竟是他义弟临终之托，他知道此书的重要和厉
害，但他心想：“义弟和我都未能参透其奥秘之处，沐天澜即便得到经书，他在短时间内也不可能悟
道其中之秘。如今也只好先让他拿去，五天之后救了枫儿，再夺回经书便是，也只有先对不起义弟了
。唉！还望义弟泉下有知，能原谅长兄。”随即将经书扔在了地上，又喝道：“夏剑石，要是影枫少
了一根头发，我定让你死得难堪！”
	夏剑石俯身从地上拾起经书，说道：“杨大侠放心！五天之后，在下一定会将你的爱子安然无恙地送回
。”杨晴天怒道：“夏剑石，你要是敢失言，我绝对不会放过你。哼！”
	夏剑石笑了笑，抱拳道：“杨大侠，你这是为何嘛？我也只不过是奉咱们教主之命办事，你又何必牵怒
于我嘛？既然你已把经书交给了我，那在下自然会确保你爱子周全。杨大侠，在下告辞！”杨晴天对
其喝道：“哼！还不快给老子滚！”
	夏剑石得到经书后，便带着无忧教数人匆忙离去。他行在林间小道上，方才拿出经书，如获至宝，喜上
眉梢，支开尚进等人后，便打开了经书，开始参读，可他眉头一皱，心道：“这……这……这怎么可
能？怎么全是白纸？”原来，经书前半部分记载的只是一些平常的内功心法，而后半部分全是白纸。
夏剑石不知为何，顿了顿，想其心事：“管他三七二十一，还是先将经书交于教主，只有教主当上武
林盟主后，我才有可能在“无忧教”中有所作为。嗯，今天真是惊险，还是先回“无忧岛”吧。”
	与此同时，杨影枫被关在了无忧岛后山的一个山洞中。在两天时间内，他滴水未喝，饥寒交迫，心力憔
悴。虽然从小习武，但他仅有十岁，小小年纪，能做什么？山洞外面无忧教弟子重兵把手，想逃出去
比登天还难。现在，他最思念的人便是他爹爹了。
	一名无忧教弟子手持长矛，喝道：“小家伙！想什么呢？想逃出去是不可能的，无忧岛这么大，四面环
水，孤岛一座，跑出去你也活不了？”
	杨影枫身处牢房之中，靠墙而息，抬头望了望两名凶神恶煞的无忧教弟子，也心知自己手无缚鸡之力，
根本就不可能逃得出去，心想：“难道我真的会死在这里吗？”
	子夜时分，忽听见山洞外面传来了一个小女孩的清脆声音：“快让开！让我进去！”两名无忧教弟子恭
恭敬敬地道：“是。”
	随后，一名小女孩手提竹蓝，缓步行到了杨影枫身前。她俯身下来，伸手从竹蓝中拿出了一个热气腾腾
的馒头，隔着牢缝递了过去。杨影枫随即一愣，呆呆地望着眼前这个不知姓名的小女孩，心中充满疑
问。他实在是饿极了，也没作多想，接过了馒头，一顿狼吞虎咽地吃了起来。
	这名小女孩身着华丽衣裳，眉清目秀，似有几分灵气，说话之时还面带微笑。杨影枫与她对视半晌之后
，心中好生感激，虽不知她姓甚名谁，但心中已无戒心。
	小女伸出了小手，轻轻带过他的嘴角，擦去了他嘴角上的馒头渣，点头微笑，轻声地说道：“不够，这
里还有。”说着，又将一个馒头递了过去。
	杨影枫轻声问道：“你是什么人？为什么能进得来？”小女孩笑了笑，应道：“你叫我“真儿”好了。
我今年九岁。嗯，别咽着了，这里有水，喝吧。”说完，又递过一碗清水。
	杨影枫接过那碗水，一饮而尽，感激之情，无语言表，深情凝望着她那粉红的小脸旦，又对她说道：“
真儿，这名字真好听。真儿，谢谢你！我叫杨影枫。”真儿道：“杨影枫，我记住你的名字了。今天
太晚了，我明天再来看你吧！”手提竹篮，转身离去。
	真儿虽然只有九岁，但她那天真活泼的笑脸已深深地印在了杨影枫的脑海。他看着真儿离去的背影，心
下大有几分依依不舍，心中无比感激。真儿的雪中送炭让杨影枫熬过了一个漫长的难眠之夜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 决战凌绝峰2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：9524 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第2章 决战凌绝峰2
	次日清晨，夏剑石和尚进等人来到了无忧教的大殿之上，而沐天澜已在此等候多时。夏剑石面带喜色，
单膝跪地，抱拳道：“参见教主！”沐天澜喜上眉梢，急忙双手将其扶起，说道：“夏堂主，经书拿
到了吗？”
	夏剑石不慌不忙地从怀中拿出了经书，说道：“教主请看！正是此书《武道秘经》。”沐天澜接过经书
后，回头用尖锐眼光与夏剑石对视片刻，又问道：“夏堂主，这经书你已看过了吧？”夏剑石被此一
惊，急忙单膝跪地，抱拳道：“教主，我对你的忠诚，日月可见，难道你还不相信我吗？此书岂能是
在下能看的，只能教主参阅。”心虚得紧，说完此话之后，低头想心事，不敢对视其主。
	沐天澜虽然对夏剑石有所怀疑，但毕竟经书已到手，面带喜色，甚是高兴，又将他扶了起来，拍了拍其
上肩，高兴地说道：“嗯，做得好。路上多有劳顿，你先去休息吧。我还要仔细拜读此经书，看有何
奥秘之处？任何人不得打扰，违者教规处理，严惩不贷！”
	夏剑石、尚进、众多无忧教弟子抱拳道：“是！愿教主得偿所愿，独霸武林，一统江湖。”众人行礼告
退，离开了大殿。
	随后，沐天澜只身一人进入了书房。当他打开经书之后，不由得一愣，一脸茫然，发呆半晌，心道：“
此书真的能号令武林吗？这不过是些平常的内功心法，怎么……怎么这经书的后半部分全是白纸呢？
武功秘笈……武功秘笈也没有呀？宝藏……宝藏……这经书上也没有什么藏宝图啊！这是他妈的怎么
一回事儿？我费尽心机才将此书搞到手，得来的却是迷一页页白纸？”想到此处，很是懊恼，顿了顿
，又想：“嗯，比武期限只剩三天，如今还是想想怎么对付杨晴天吧。哼！只要他的宝贝儿子在我手
上，到时他又奈我如何？当务之急，比武要紧！”
	第二天清晨，夏剑石随同众人来到了大殿，随即见到了沐天澜正在此不停地来回走动，他心知为何，却
故意问道：“不知教主是否解开经书之谜？”沐天澜说道：“天山派叶星云拥有此书多年，都未解开
此谜，我相信那杨晴天也是一样吧！要不然，他又岂能轻易将经书拱手相让？”夏剑石又道：“这可
如何是好？咱们费尽心机得到此书，岂不是徒劳？”
	江少斌插话道：“夏堂主，那到未必，经书不是已在师傅之手，既然叶星云和杨晴天也未能参透其中之
秘，想必其中定有玄机。为今之计，咱们还是想想如何对付杨晴天吧！”
	沐天澜点头道：“嗯，还是少斌说得极是。事已至此，经书之事以后在说。”说着，长袖一挥，又道：
“无忧教弟子先行退下！夏堂主，你随我到书房，我有要事与你相商。”
	随后，沐天澜和夏剑石又来到了“无忧岛”后山的山洞内。
	两名无忧教弟子抱拳道：“参见教主！”沐天澜点了点头，说道：“嗯，起来吧！看好这小孩，出了问
题，提头来见！”两名无忧教弟子齐声道：“是。”
	杨影枫心道：“教主？这到底是什么地方，他们抓我到此地，究竟是为了什么？”正迟疑间，却见沐天
澜和夏剑石一起走进了山洞最里边的密室旁。
	这时，只见沐天澜用双手触动了密室的机关，忽听得石门轰轰作响，两道石门慢慢的打一开来，又见密
室内金光闪闪，发出耀眼的光茫，里面全是金银珠宝，堆积如山，叹为观止。原来，这些金银珠宝是
沐天澜多年掌管“无忧教”，苦心经营所聚之的财富。
	此刻的夏剑石看得目瞪口呆，简直可以说是垂涎三尺，差点儿没流出口水来。沐天澜说道：“夏堂主，
我带你到本教如此重要之地，对你可是抱有厚望，将来等我坐上武林盟主之位，那么这些可都是你的
，必将委你重任，无忧教也可交于你全权负责。夏堂主，你说咱们如何对付杨晴天呀？”
	夏剑石两个眼珠子一转，心下大喜，随即抱拳道：“教主放心，经书已经到手，此事已成功了一半，咱
们一定不能功败垂成。”就在说话间，伸手从袖口里拿出了一小瓶药水，又说道：“教主请看！”
	沐天澜疑问道：“这是……”夏剑石说道：“这是来自西域的一种剧毒，它是用毒蛛、蜈蚣、毒蝎的毒
液一起合成，中此毒者全身麻木，全身经脉尽断，内力尽失，见血封喉，必死无疑，此毒药叫“千日
醉兰”。就算他杨晴天武功再高，中了此毒，还不是只有一命呜呼矣哉也。”话音刚完，长笑不止。
	沐天澜问道：“此毒真有这么厉害？夏堂主是否又有妙计？”夏剑石应道：“教主，虽然咱们有杨晴天
的儿子在手，但仍不可大意失荆州，为了保险起见，咱们应做到万无一失。嗯，教主，我把此毒药涂
于你使用的“流云刀”之上，到时就看你的了。嘿嘿……”沐天澜大笑道：“哈哈……妙计！妙计！
”
	此时已是拂晓时分，杨晴天站在小茅屋前，见那飞流直下的瀑布，轰轰之声犹如奔雷，心随意境，一想
到杨影枫生死未卜，心情久久不能平静，神色黯然。
	过了一会儿，朝阳初升，霞光映在他身，他心知比武期限只剩一天，不停地在小茅屋前来回走动，想其
心事。
	便在此时，只见一名手持长剑的侠士正向他迎面走来。那人年纪不过三十余岁左右，满脸精悍之色，高
高的鼻梁，浓浓的长眉，气宇非凡，此人正是当今武林盟主孟之秋。
	杨睛天面带喜色，激动不已，快步迎上，抱拳道：“孟兄，如今你来得正是时候，我……我……”
	孟之秋插话道：“杨兄，别来无恙！那“无忧教”教主沐天澜是何等阴险卑鄙的小人？杨兄又不是争强
好胜之人，为何应他之战？况且，杨兄早已退出江湖，这“英雄帖”究竟是怎么一回事儿？”杨睛天
叹气道：“我……我……唉！”面有难色，不好作答。
	孟之秋正欲开口，却听杨晴天说道：“唉！孟兄，你有所不知，那沐天澜太过阴险，我的爱子杨影枫已
被他掳了去，我应他之战却是迫于无奈，如今我是身不由己啊！他掳我爱子，意在经书。”
	孟之秋惊讶道：“杨兄，江湖传言，当真如此？我师兄……他……他把经书交给了你？”杨晴天道：“
孟兄，江湖传言，确实如此。你师兄临终之托，将经书赠予了我。义弟本来是想将经书传于你，当年
，天山派弟子为此经书而明争暗斗，闹得四分五裂，义弟考虑再三，不想给你带来门派之争，也好让
你顺利接任“天山派”掌门一职，所以他临终之托，便将经书交予我保管。”
	孟之秋沉吟半晌，说道：“是啊，我“天山派”中不少同门对经书无不垂涎三尺，虎视眈眈。只因那经
书记载着一个价值连城的宝藏。唉！如今只是害苦了杨兄，如你所说，你的爱子已落入沐天澜之手？
”
	便在此时，忽听得树林间传来了一阵叮当之响。杨晴天转身回望，只见一名少林僧人和一个道长快步赶
来，那名少林德道高僧年过半百，身着金黄色袈裟，手持渡金禅杖，此人正是少林一尘大师，那叮当
之声正是禅杖触地之时发出的声响，武当天星道长年过七旬，衣着浅色道袍，头发花白，留着长长的
白胡须，又见他身背一柄长剑，手持拂尘，迈着轻盈的步伐，行走之时不露一点声响，轻功之了得，
非常人之所及。
	一尘大师和天星道长同时施展出了轻功，只听得噌噌两声，二人纵身飞出，霎时之间见得气流转动，光
波层层，烟尘四起，真搅得满地黄叶四处飞散。二人的身形如同鬼魅，只眨眼功夫便已奔出十来丈。

	三位好友同时出现在眼前，杨晴天激动不已，眼含热泪，一时间竟不知该说什么了。
	当今武林的两位前辈同施绝技，轻功之盖世，实在了得，当真是难得一见。孟之秋今昔得以一见，也不
由得心生佩服，抱拳道：“一尘大师、天星道长，如此了得轻功，今日得以一见，实属荣幸，好生佩
服。”
	一尘大师笑道：“唉，到底还是天星道长技高一筹，年纪虽过七旬，但这轻功却如同少年。呵呵……老
衲自愧不如，甘拜下风。”
	天星道长接口道：“呵呵……一尘大师过谦了，你手中那渡金禅杖少说也有百余斤，若大师手中未持禅
杖，那我还是会慢你一步，大师的轻功才是当世一绝，今日我真是大开眼界啊！”
	一尘大师回过头来，先行佛门小礼，再道：“杨大侠，这“英雄贴”到底是怎么一回事儿？杨大侠，你
早已退出江湖，不问江湖事，又岂会和“魔教”沐天澜结怨？”杨晴天面带难色，不好作答。
	天星道长插话道：“杨大侠，我一接到这“英雄帖”，就觉得此事不妙，看来江湖传言是真的了，你当
真从叶星云那里得一经书？”
	杨晴天抱拳道：“大师，道长，唉！确有其事，确有其事。一切都缘起那经书，我……”一想到自己只
有十岁的爱子已深处险境，便说不下去了。
	一尘大师又问道：“我与道长一接到“英雄帖”就大感意外，猜之其中定有隐情？所以我与道长便星夜
兼程赶到了“凌绝峰”。杨大侠，沐天澜野心不小，实属小人……”
	杨晴天插话道：“天星道长、一尘大师，江湖传言，确有此事。当年，义弟叶星云临终托付经书《武道
秘经》，原本义弟是要将经书交于孟兄，可是义弟考虑再三，只怕这经书会给孟兄引来门派之争，所
以他才交予我保管，希望我能帮他解开经书之谜，不能让它落入江湖，祸害武林。”
	孟之秋应道：“我师兄虽考虑周全，但只是害苦了杨兄。”说完此话，长长地叹了一口气，转身过来，
又道：“一尘大师、天星道长，你们有所不知，杨兄如今是身不由己，他的爱子杨影枫已落入沐天澜
之手，杨兄应他之战也是迫于无奈。”
	天星道长吃了一惊，道：“什么！竟有这等事儿？那沐天澜野心不小，这些年更是在江湖上兴风作浪，
不时还公然挑衅咱们中原七大派，若此人不除，那我中原武林就难得有一片净土！杨大侠，是否解开
经书之谜？”杨晴天叹了口气，说道：“当年义弟交予我时，他说：“经书在他手多年，始终未解开
那经书之谜。”我也未能参透其中奥秘。”
	一尘大师问道：“那经书现在何处？”杨晴天道：“沐天澜卑鄙小人，影枫已被他劫去，迫于无奈，我
……我……经书已落入他手。”一尘大师叹了口气，摇头道：“恐怕当今武林又是一场浩劫啊！”
	孟之秋插话道：“那到也不至于，我师兄与杨兄都未能解开其中之谜，他沐天澜拿去又有何用！只是杨
兄的爱子的安危……”
	杨晴天咬牙切齿地说道：“明日一战，我定要将沐天澜碎尸万段！非得他命丧在这凌绝峰上，以解我心
头之恨！只是我的枫儿……”抱拳又道：“如今，我最放心不下的就是影枫，还望三位能帮我救出？
”
	天星道长说道：“救影枫之事就包在我们身上，还望杨大侠明日全力应对沐天澜。杨大侠，沐天澜阴险
狡诈，你一定要多多防备才是。”
	杨晴天抱拳又道：“多谢三位鼎力相助！杨某感激不敬！只要能救出枫儿，我才好将那小人一刀结果，
除掉这个武林败类。到时夺回经书毁之，以免它祸害武林。”
	孟之秋安慰道：“杨兄放心！我们一定尽全力救出枫儿。嗯，这时候也不早了，杨兄不如先休息一晚，
明日才好应战。”
	杨晴天道：“唉！此事搅得我六神无主，乱了分寸，怠慢了三位，多多包涵，还请寒舍一叙。孟兄、道
长、大师，请！”
	随后，四人走进了小茅屋，围坐在桌前，商议应对之策。直到子夜时分，方才入睡。
	杨晴天一想到自己的爱子现下深处险境，生死未卜，他哪里还能入眠？见三人熟睡之后，一人悄悄走出
了小茅屋，趁着月光，沿着林间小道缓缓而上，来到了“凌绝峰”山顶。凌绝峰山势险峻，但山顶却
是一片宽敞平地。杨晴天站在山顶，迎着丝丝微风，自觉寒气逼人，因心有所牵，容色间多了几分憔
悴。伴着月色，他俯看万丈之深的崖底，只见云雾缭绕，深不见底，心随意境，陷入深思：“枫儿，
都是爹爹不好，害你身处险境，明天咱们父子就能相见了。沐天澜，你这恶毒小人，我明天定让你命
归黄泉，除掉你这个武林败类！”便在此时，忽听得崖底传来了数声乌鸦的哀鸣，又一阵寒风迎面袭
来，扬起了杨晴天单薄的衣衫，杨晴天只觉寒意更胜，愁思倍增。
	次日清晨，朝阳初升，百鸟齐鸣，清风阵阵。
	过得一会儿，中原七大派、众多英雄豪杰、各路江湖鼠辈都汇聚于“凌绝峰”的山脚下。有的是看热闹
，也有不少居心颇测之人，都想知道那经书的下落。千余之众汇聚此地，一眼望去，人头攒动，吵杂
声一片，场面甚是壮观。
	中原七大派，少林、武当、天山派、青龙帮、白虎堂、青城派、忠义堂、一共七个方正，排列有序，而
一些江湖小帮派也列队其中，足有千余人马汇于此地，虽都拿刀佩剑，但却相视而笑，管它认识与否
，也不论身份、地位，逢人便行江湖礼节，问候安好，众人间言来言去，好不热闹，人声鼎沸，如同
喜逢盛事一般，惟令众人感到意外的那便是迟迟未能见到沐天澜的身影。
	正在此时，又有百余人的武林人士行在林间小道上，只见那带头之人携同一名十五六岁的少年缓缓而行
，其身后全是手持长剑的武林人士。
	过了一会儿，这百余人来到了干枯的河滩上。众人对他恭恭敬敬，纷纷向他行江湖礼节，问候安好。原
来，此人正是“藏剑山庄”的掌门人卓远航，他手牵的那名少年正是他的儿子卓一凡。
	卓远航抬眼一扫“天山派”列队，却见不到孟之秋的身影，当今武林一大盛事，岂能少了一代武林盟主
主事？卓远航颇感意外，心想：“这不是“天山派”的陆尘风和向忠心吗？嗯，天山派中的左右二使
都已到，怎地不见武林盟主孟之秋？少林派中也不见一尘大师的身影？”快步行到少林方正前，抱拳
行了一礼，道：“清远小师傅，一尘大师身体可好？多日不见，改天一定上少林登门拜访，怎不见一
尘大师？”
	清远单掌举在胸前，先行佛门礼节，再道：“师傅身体一向安好，多谢卓庄主关心惦记，师傅他老人家
早走一天，这时可能已在“凌绝峰”山顶。阿弥陀佛，善哉！善哉！”
	卓远航转身又道：“一凡，呆会不要乱跑，知道吗？”卓一凡年幼不更事，实未见过如此大场面，似有
几分胆怯，抬眼向四周瞧了瞧，见身边全是拿刀佩剑的武林人士，个个凶神恶煞，随即点头应道：“
嗯，爹爹，一凡知道了。”
	卓远航暗自心想：“唉！看来今天这小小的“凌绝峰”上必定会有一场恶战，一场浩劫啊！”转过身来
，又对其弟子说道：“你们一定要确保一凡的周全，知道吗？”藏剑山庄众弟子抱拳道：“卓庄主放
心，我等一定会确保少主的安全。”
	这时，又听得青龙帮掌门钟万魁说道：“吴兄，你说沐天澜这是耍的什么阴谋诡计？就他那点功夫，居
然还敢挑战杨晴天？”忠义堂掌门吴万权道：“钟万魁，我看你今天带的“青龙帮”弟子也不少吗？
”
	青城派叶清风插话道：“钟掌门，难道你还怕沐天澜对咱们下毒手？若他沐天澜敢公然与咱们中原七大
派为敌，那他今天必定是有来无回！”
	钟万魁道：“那是！那是！咱们中原武林卧虎藏龙，就算是借他十个胆子，他也不敢与咱们中原武林为
敌。嘿嘿……不过，沐天澜阴险之极，不得不防啊！”
	白虎堂熊霸天说道：“沐天澜真是胆大妄为，我看他与杨大侠的比武之事，可能其中另有隐情，八成是
为了杨晴天手中的经书而来。”
	叶清风应道：“熊霸天，难道“天山派”的那本“经书”真的落在杨晴天之手？叶星云也真是糊涂，他
为何把“天山派”如此重要的经书交予外人之手，而不交给他师弟孟之秋呢？”说话间，向身边的“
天山派”方正瞧去，又道：“嗯！怎地不见孟之秋呢？”
	天山派梁上君走上前来，喝道：“叶清风！盟主的大名岂能是你随便叫的吗？”叶清风笑了笑，说道：
“哦！原来是天山派梁总管。盟主？什么狗屁盟主？名不正，言不顺，别忘了孟之秋只是暂代武林盟
主之位，一年一度的武林大会，咱们还得以武另择贤能。”
	梁上君眉头一皱，指其喝道：“叶清风！我天山派乃当今武林一大明门正派，弟子遍布中原，足有数万
之众，咱们掌门人任武林盟主之位，那是当之无愧，难道你“青城派”还不服吗？”叶清风冷冷一笑
，道：“别说我不服，你问问其它门派，有谁承认他孟之秋是当今武林盟主？”
	此话一出，立即激怒了天山派众弟子。天山派众弟子都已拔出了手中兵器，剑拔弩张，似要与之动手，
而青城派弟子也毫不示弱，手持利器与之针锋相对。
	正在此时，却见藏剑山庄卓远航走到了场中央，见得他先抱拳行了一礼，说道：“叶掌门、梁总管，这
是为何嘛？如今，无忧教的势力越来越大，魔教近年来在江湖上兴风作浪，坏事做尽，不时还公然挑
衅咱们中原七大派，咱们眼前大敌是无忧教，千万不要因武林盟主一职，而伤了大家和气？”
	武当派中一人朗声说道：“还是卓庄主说得对，咱们中原七大派应团结一致，当前大敌是魔教。无忧教
一天不除，咱们中原武林就难得有一片净土。”说话之人正是武当派大弟子张唯一。
	张唯一快步走了上来，抱拳道：“叶掌门、梁总管，大局为重呀？”
	叶清风和梁上君思量半晌，随即命其弟子收起了手中兵刃。
	双方刚刚止了干戈，只听见人群中又有几人在窃窃私语。黑风寨游一飘说道：“大哥，你也上这凌绝峰
看热闹来了？”霹雳堂雷一鸣接口道：“当今天下英雄，谁不想一睹杨大侠天下第一之风采？那无忧
教主沐天澜真是不自量力，想必今天一定会命丧在这“凌绝峰”上。再说，武林盟主都到，我霹雳堂
岂有不应之理？”
	黑风寨游一飘说道：“我看不一定，沐天澜的“蚀骨刀法”也不是吃醋的，没有十足的把握，他能上这
凌绝峰，岂不是自寻死路？”雷一鸣说道：“这沐天澜的胆子也忒大了点吧？天山派孟之秋、少林一
尘大师、武当天星道长都与杨晴天交情甚好，他公然向杨晴天挑战，岂不是自讨没趣？你看！武当、
少林、还有天山派，今天来的人着实不少，想必都是来为杨晴天助阵的，我看沐天澜今天在劫难逃。
”说着还摇了摇头。
	天山派向忠心说道：“尘风右使，你说沐天澜这玩的是什么把戏？就凭他那“蚀骨刀法”能敌得过杨大
侠的“烈火晴天”吗？”天山派陆尘风说道：“向左使，沐天澜是何等的阴毒小人？凭他的武功怎能
敌得过杨大侠？当年咱们叶掌门人都没能胜过杨大侠，沐天澜又岂会是杨大侠的对手？只怕他会耍什
么阴谋诡计。嗯，咱们闲话少说，还是早些上山与盟主会合吧！”
	粱上君插话道：“左右二使，你们还是别争了，盟主可能已与杨大侠会合，咱们上山一问究竟？”陆尘
风、向忠心齐声应道：“是！咱们先上山顶，看沐天澜究竟耍的是什么把戏？梁总管，请！”
	天山派众人正要向山顶进发，突然听见远处树林间传来了一阵急促的马蹄声，随即止步，转身回望，只
见足有千余人众向此地赶来，这正是中原“无忧教”二十一堂的人马，那马背上的带头领骑之人正是
“摘星堂”堂主段峥。
	只听段峥说道：“郝堂主，这一路上怎地都没看见教主？这……嗯，教主会不会在路上出了什么意外？
”清风堂郝大通说道：“是啊！教主飞鸽传书让咱们中原二十一堂抽出精英前来助阵，众堂主都已到
，怎还不见教主的身影？”
	星月堂谢万山插话道：“段堂主、郝堂主，你们等会机灵点，我“无忧教”与那“天山派”可是宿敌，
要是有人敢对咱们教主不利，一定将其拿下！”
	段峥说道：“谁要是敢对咱们教主下手，我一定让他死无葬生之地。”说话间，便与七大派弟子相距不
过十丈之内，他翻身下马后，一眼向武当派列队中瞧去，道：“哟！这不是武当大弟子张唯一吗？”
又四处瞧了瞧，却不见天星道长的身影，又问道：“你都来了，怎不见天星道长？”张唯一说道：“
师傅在什么地方，岂是你这等江湖鼠辈能打听的吗？”
	无忧教在中原共计二十一堂，摘星堂段峥在江湖上的地位着实不小，而且他成名尚早，年纪不过二十出
头，在江湖上小有名气。此时，他一听到“江湖鼠辈”四个字，心中甚是不快，气得面红耳赤，手指
张唯一，对其喝道：“你！你……”
	正在此时，沐天澜和他的三个徒弟、夏剑石及数名无忧教弟子进入众英雄的视线。
	沐天澜为了扩大“无忧教”在中原的势力，便对中原无数小帮派下手，如能归顺于他的，便可求自保，
如不能为他所用的，就遭灭顶之灾。江湖中人无不对他惧怕三分，对其恨之入骨，无忧教被称之为魔
教，由此而来。
	众多明门正派弟子一见到沐天澜，无不怒气难遏，都拔出了手中兵刃，与之相对。江少斌、陈上昆、赵
敬之见此情形，立即拔出手中长剑，挡在沐天澜身前，无忧教众弟子也手持兵器与之针锋相对。
	夏剑石上前一步，喝道：“你们这是干什么？还明门正派？狗屁！这“英雄帖”上不是说明了嘛？此次
咱们教主与杨大侠比武，乃是切磋武艺。教主诚心邀请各位英雄豪杰一睹当今武林一大盛事，你等何
须如此兵刃相向？”
	沐天澜装模作样，笑脸相迎，长袖一挥，说道：“嗯！夏堂主不得无礼！”说着，左手一挥，身后无忧
教弟子心领神会，立时便收起了手中兵刃。
	沐天澜躬身抱拳行了一礼，又道：“诸位英雄好汉，在下不才，仰慕杨晴天的功夫了得，此次与杨大侠
比武，意在切磋武艺、武道，在下和杨大侠并无个人恩怨，更不想与中原七大派为敌？”
	七大派人众见无忧教弟子足有千余人马，个个手持长矛，肩扛大刀，气势咄咄逼人，若是真与其兵戎相
见，只怕此小小河滩之上定会血流成河，死伤无数，又见沐天澜彬彬有礼，也只好收起了手中兵器。

	沐天澜抱拳道：“想必杨大侠已恭候多时，咱们不如先上山？诸位英雄，请！”
	随后，千余之众的无忧教弟子及各路英雄豪杰，浩浩荡荡的来到了山顶。
	沐天澜一到山顶，就瞧见杨晴天和孟之秋、武当天星道长、少林一尘大师三人正在交头接耳，甚是惊讶
。沐天澜右手一挥，身后的无忧教弟子便站于一侧，排成了一个方队，而七大派弟子也站于对面，整
整齐齐地列了七个方队。
	沐天澜不慌不忙地走到了场中央，笑道：“哟！想不到你杨晴天还请了这么多高手助阵呀，你真是看得
起在下啊！”
	杨晴天一见沐天澜那嚣张气焰，满腔怒火被其点燃，怒目而视，对其喝道：“对付你，卓卓有余，还不
至于，倒是你沐天澜带如此之多的弟子上山，真是让我这小小凌绝峰“蓬荜生辉”啊！”
	沐天澜抱拳又道：“在下见过一尘大师、天星道长。”
	一尘大师与天星道长并未还礼，对其不予理会。沐天澜甚是尴尬，他斜瞟了孟之秋一眼，咬牙切齿，眉
头一皱，冷笑道：“哼！孟之秋，多年不见，想不到你居然投靠了天山派？如今还做上了武林盟主的
交椅。嗯！几年不见，如今怎么好像苍老了许多呀，你那名不正，言不顺的盟主不好做吧！哈哈……
”
	孟之秋怒道：“你这卑鄙无耻的小人，你今天若是不交出杨兄的爱子，那你休想活着离开！”
	众人一听到此话后，恍然大悟，到底还是沐天澜使了阴险手段，以杨晴天的儿子为要挟，与之比武是假
，意在经书，当今武林一大盛事的由来却是沐天澜精心策划的一场阴谋。众人均想：“江湖传言，经
书一事，当真如此，经书一定在杨晴天手上。沐天澜与其比武是假，意在经书，如今他有杨晴天的儿
子在手，这场不公平的比武，胜负早有所属。”
	沐天澜笑了笑，又道：“难道你孟之秋还想与我过两招？”孟之秋说道：“杨兄当世高手，对付你卓卓
有余，岂会要我相助？我就站在一旁，看你是怎么死的？哼！”
	杨晴天插话道：“沐天澜！影枫带来了吗？”沐天澜上前一步，说道：“杨大侠，只要你能胜得过我一
招半式，我立即将你的爱子安然无恙地交给你。”
	杨晴天喝道：“好！你要是敢失言，我定让你身首异处！”说完此话，转身来到天星道长、一尘大师、
孟之秋跟前，抱拳行了一礼，又道：“天星道长、孟兄、一尘大师，在下所托之事还望……”
	沐天澜插话道：“杨大侠，想必你已经在安排后事了吧？”杨晴天咬牙切齿，眉头紧锁，指其喝道：“
沐天澜！你这卑鄙龌龊的小人，今天我与你是个人恩怨，与其他人等无关，生死各由天命，来吧！”
沐天澜接口道：“不愧为一代大侠。好！今天我就会会你的高招。”
	这时，孟之秋递给了杨晴天一把长剑，他转身后与一尘大师、天星道长一起走回了各自门派所在列队。

	杨晴天怒道：“沐天澜！大丈夫言而有信，影枫现在何处？你这卑鄙无耻之徒，今天我就让你命丧此地
！”沐天澜道：“杨大侠请息怒，你的爱子就在下面。”说着，伸手指向了身后无忧教队列，抱拳又
道：“杨大侠，只要你能胜得过我，我一定将你的爱子安全送还。只是……只是那经书之谜，杨大侠
是否能指点指点？”
	杨晴天本就对沐天澜恨其入骨，怒不可遏，一听此话，更是怒发冲冠，手中紧握“悲魔剑”，恨不得一
剑就将沐天澜结果。
	忽然，只听得一声怒吼：“啊……看剑！”话音刚完，杨晴天应声出招，利剑出鞘，剑尖指其咽喉，一
招“天外飞仙”直逼沐天澜，说时迟，那时快，江少斌迅极地将一把大刀扔向半空，沐天澜飞身一闪
，纵身一跃，身轻如燕，一个鱼跃冲顶，飞出几丈之高，凌空就接住了那把大刀，而杨晴天隙地而飞
，扑空而致，从其身下飞过。
	沐天澜顺势站稳脚跟，瞬间便将全身内力汇聚于左手，猛地击向一块巨石，一声巨响过后，那块巨石直
逼杨晴天而去，杨晴天并未后撤，一技轻功施展了出来，噌的一声，旋转飞出，犹如云中飞燕，直逼
云霄，只眨眼之间，凌空又是一技“劈剑式”，青光一闪，剑气四溢，忽见得一股强烈的气流飞出，
直逼那飞来之石，砰！一声巨响之后，那块巨石被此股剑气击成碎渣，散落一地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 决战凌绝峰3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：7556 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第3章 决战凌绝峰3
	众人见此情形，目瞪口呆，目不暇接，喝彩声不断，掌声如雷，良久不绝，被两人深厚的内功修为所折
服。
	一尘大师心道：“嗯，两人拼的可是实足的内力，不愧是天下第一，杨大侠的内功修为真是当世一绝，
老衲也只有甘拜下风。佩服！佩服！”
	孟之秋见此情景，一脸疑惑，心道：“想不到沐天澜的武功进步得如此神速？难道，他已参透经书之谜
？无忧教在中原的势力日见壮大，此人不除，必定后患无穷。”
	只听得掌声如雷，一浪高过一浪。不一会儿，两人已过了数十招，刀光剑影，火花四射，杨晴天施展的
快剑犹如幻影数道，招式凌厉，剑气锋芒，身法甚是潇洒，而沐天澜使出的刀法也是了得，招招攻其
心口处，尽显杀招，更是毒辣，双方打得是难解难分，不相上下。
	天星道长转身道：“张唯一，你与张清速去打探，看杨晴天之子现在何人之手？”张唯一和张清抱拳，
齐声道：“是，师傅。”二人悄悄向“无忧教”队列走去。
	这时，见得场上的杨晴天与沐天澜都使出了各自绝技，剑法对刀法，打得甚是精彩。杨晴天的剑法，一
招一式，剑气实足，精妙绝伦，堪称一绝。沐天澜的刀法也是十分了得，双方近身相博，拳脚并用，
又拼内力。
	杨晴天因心有所牵，不敢用尽全力，与之过招的同时，还不时向沐天澜问起自己儿子的下落。几十招过
后，沐天澜得寸进尺，毫不留情，一招一式，狠毒之极，转攻其上身心口处，势要至其于死地。
	此时，杨晴天与沐天澜相距不过二丈之内，刀剑相对。杨晴天咬牙切齿，眉头一皱，两道横眉微微上挺
，大怒道：“沐天澜！你别得寸进尺，我要取你性命，你焉能活到现在？若是你再不恳交出影枫，我
便立即取你狗命！”
	沐天澜冷笑道：“杨晴天，我还以为你有多厉害，我看你的功夫也不过如此嘛！哈哈……”
	杨晴天见眼前小人如此猖狂，怒火中烧，忍无可忍，使出了“烈火晴天”第九重“龙啸九天”，左掌向
前一推，瞬间形成一排气墙，直扑沐天澜。这一招非同小可，只见那强烈的气流所过之处，尘土飞扬
，夹带着一些小碎石一起飞出。沐天澜见此招甚是厉害，不敢怠慢，无法用内力与之相拼，避让才是
良策，只好使出轻功，高高跃起。他虽然躲过了此招，但从他身下飞过的那些小碎石却击中了数名“
无忧教”弟子，有三人被小碎石击中眉心，当场倒下，气绝生亡，而其余的数人则是鼻青脸肿，直流
鲜血，个个鬼哭狼嚎，犹如杀猪般的惨叫。
	沐天澜从高空轻轻落下，刚好站稳脚跟，便向身后瞧去，随即见到了那三名已气绝而亡的弟子，他心有
余悸，心想：“嗯，不愧是天下第一，今天要想取胜，不能与他拼内力。”
	杨晴天刚刚使出了一技惊人魂魄的掌法，紧接着又是一技轻功迎上，施展出了轻功绝技中的“飞云逐步
”，只见他双足一蹬，纵身斜飞，一招“穿心剑”使出，沐天澜见此阵势，不敢怠慢，马步为起势，
贯用手腕巧力一绕，立刀一横，手起刀落，使出了“蚀骨刀法”中的一招“斜砍”，猛地顺势迎上，
这时只听得砰的一声脆响过后，又忽见一道火花闪过，沐天澜硬生生的将这招“穿心剑”给接了下来
，虽化解了此招，但杨晴天运足了内力，其威力着实不小，还是把沐天澜的右手给震得麻木了。
	便在此时，还未得众人反应过来，沐天澜迅极地立刀“横劈”，杨晴天侧身一空翻，轻松避开，而就在
眨眼之间，沐天澜转身便使出了一招“刺中”，杨晴天避让不及，上肩中了一刀，伤了皮外，少许血
液浸红了上肩衣衫。
	原来，沐天澜这三招刀法是一气呵成，“斜砍”、“横劈”、“刺中”、三招刀法瞬间完成，速度之快
，令人防不胜防，但是杨晴天在受伤同时，用讯雷不及掩耳之势猛地穿了一掌，立时便击中了沐天澜
的胸口，此招更是出其不意，沐天澜哪里还有避让之策，实足地吃了这一掌，飞出十几丈有余，口喷
鲜血，重重的摔在了地上。杨晴天豪不给其喘息的机会，顺势使出身轻如燕的轻功紧跟了上去，立剑
一横，手中长剑已比在沐天澜的咽喉。
	这时，场下人众一片哗然，众多明门正派弟子无不拍手称快，而“无忧教”弟子个个惊恐万状，手持兵
器，跃跃欲试。
	孟之秋见此状况，两步踏上，指其大喝道：“你等要是敢上前一步，我一声令下，群雄攻之，尔等休想
活命！”此话一出，群雄皆应，七大派弟子手持利器与无忧教弟子针锋相对，无忧教众弟子见此阵势
，登时不知所措，竟无人再敢跃雷池一步。
	夏剑石右手一抻，急忙说道：“别自乱阵脚，教主一时大意输过一招半式而已，咱们教主自有胜算。”
心知杨晴天已身中剧毒，只要沐天澜再拖延一些时辰，那杨晴天必定毒发而亡。
	沐天澜双手举在胸前，慢慢地从地上站起，说道：“杨大侠不愧为当今一代豪杰，在下佩服，佩……”
最后一个“服”字还未说出，又一大口鲜血喷出。
	杨晴天手持长剑，与其怒目而视，喝道：“沐天澜！影枫呢？还不快放了影枫？要不然，我一剑让你命
归黄泉！”
	沐天澜伸出两手指，将胸前长剑轻轻挡了开来，说道：“杨大侠且慢！你看，你的枫儿就在那里。”说
话间，手指向众人堆里。杨晴天顺着他手指方向看去，只见夏剑石隐藏于众多无忧教弟子当中，而他
手中大刀正搁在杨影枫的肩上，杨影枫含泪相对于自己的爹爹，此时此刻，父子俩远远相望。杨影枫
泪花闪落，伸手欲呼，但口里却是无语，原来夏剑石点了他的哑穴。
	突然，沐天澜趁其毫无防备，手中“流云刀”横向一反，阳光折射在刀身，一道白光射向杨晴天双眼，
杨晴天只觉眼前一黑，霎时之间，眼前一片模糊。沐天澜趁机偷袭，立刀猛砍，只听得呼的一道风声
掠过，眼瞧着杨晴天已无退路，场下的七大派弟子的心都提到了嗓子眼儿，齐声大叫道：“啊！杨大
侠！小心……”
	瞬间，杨晴天听声辩物，一个健步，侧身一闪，躲过此刀。杨晴天顺势站稳脚跟之后，一技“回旋踢”
迎上，一击命中了沐天澜的小腹部位。
	“啊……”沐天澜应声惨叫，飞出几丈开外，还未落地之前便狂喷了一口鲜血。沐天澜跌跌撞撞地爬了
起来，虽身受重伤，但面带喜色。沐天澜心知杨晴天已身中剧毒，只要再能拖延一些时辰，那杨晴天
必定毒发全身。
	沐天澜心下大喜：“名扬天下，就此一举，无论如何得挨过去，只得跟他拼了！”深呼了一口气，拾起
地上的大刀，双足一蹬，一技筋斗翻入数丈高空，凌空便是一刀砍了下来，杨晴天镇定自若，松要穿
剑为起势，一剑斜拉，右手紧握剑柄，左手托着剑身，用力顶了上去，砰！剑气四溢，登时见得杨晴
天的肩膀上闪出了数道火花，由于沐天澜这会儿下坠时的力道非同小可，杨晴天硬生生接下了此招，
上肩有剑身相隔，自然是伤不了皮肉，但强大的力道还是难以招架，双足已陷入沙坑。
	“啊……”杨晴天一声大喝，犹如震山之怒，好似传了数里，无比强势，运足内力，一剑猛顶，硬生生
地将沐天澜给震飞了出去，沐天澜似有招架不住之势，只得强行向后空翻数圈。
	突然，就在眨眼之间，却见得沐天澜鬼使神差般地施展出一技“后回旋踢”，双足直逼杨晴天的胸口处
，千钧一发之际，杨晴天托剑一顶，又将沐天澜此招给接了下来，剑身虽已成半弧状，但韧劲十足，
反将沐天澜弹出二丈开外。杨晴天顺势跳出了沙坑，背身一跃，快剑反功，双方兵刃相接，又是一番
对决。
	众多武林人士看得目瞪口呆，目不暇接，心生佩服，都觉得不虚此行，敬佩杨睛天的武功修为，高深莫
测，却非常人之所及，江湖中人给予他“天下第一”的美名，实乃名副其实，实至名归。
	便在此时，张唯一和张清来到了天星道长身前。张唯一抱拳道：“师傅，弟子现已查明，杨晴天之子在
“无忧教”堂主夏剑石之手，正与之要挟，所以杨大侠才处处留情，要不然，杨大侠早就会将沐天澜
当场要其性命。”
	天星道长点头一应，手中拂尘向后一挥，说道：“好！快速去通知孟之秋，准备营救杨影枫。”张唯一
和张清齐声说道：“是，师傅。”随即走向了天山派列队，来到了孟之秋的跟前。
	张唯一和张清抱拳道：“参见盟主！”孟之秋问道：“张大侠，查到杨晴天之子的下落了吗？”张唯一
抱拳道：“盟主，杨晴天之子正在那夏剑石之手，以此要挟杨大侠，所以杨大侠才……”
	孟之秋喜形于色，插话道：“好！你们赶快随我去营救杨影枫。”说话间，向场上瞧了瞧，又道：“嗯
，这沐天澜必定不是杨兄的对手。”
	夏剑石甚是老道，不时还东张西望，立时发现已被孟之秋盯上，稍着迟疑之后，心中已有了打算：“杨
晴天手臂那一小伤，已经中了剧毒，马上就要毒发生亡，必死无疑，但教主也身受重伤，这场比武胜
负已分，可教主是否还能支撑下去呢？嗯，保险起见，我还是三十六计，走为上。”他挟持着杨影枫
，快速地向山下小树林开始撤退。
	孟之秋、张唯一、张清见状，立即追了上去。哪知夏剑石溜得比兔子还快，张唯一和张清追赶不及。孟
之秋一路轻功追到山下，方才赶上。
	这时，只见孟之秋凌空而起，纵身飞出，快如闪电，从数名“无忧教”弟子的头顶飞过，瞬间便已挡在
夏剑石等人的身前，伸手拦住去路，喝道：“夏剑石！还不快把杨影枫放了？要不然，我让你血溅当
场，死无全尸！”夏剑石伸手紧锁杨影枫的咽喉，大声说道：“孟之秋！你要是再敢向前一步，我这
一锁骨手，杨影枫必死无疑！”用劲儿着实不小，杨影枫哪里受得住，满脸憋成了紫色，一阵咳咳作
声。
	孟之秋大怒道：“你敢！你还不快松手？”不愧是当今武林盟主，说话之时，声音刚劲有力，霸气十足
，其威慑力着实不小。
	夏剑石只闻此声，慌不择路，退了数步，右手一挥，急忙对其弟子喝道：“还不快给老子上！”话音刚
落，二十几名“无忧教”弟子手持利刃，蜂拥而至，登时便把孟之秋给围了起来。
	孟之秋眉头一皱，指其大喝：“一群鼠辈！快给老子闪开，挡我者死！”应声出招，转身穿掌，双掌齐
出，施展出一技“推山填海”，砰！气墙忽生，忽见一道红光，瞬间，一堵强大的气流扩散开来，正
面十几名“无忧教”弟子被震得血溅一地，当场毙命。身后数名“无忧教”弟子见状，立时呆了，还
未待他等反应过来，只见孟之秋又迅速地转过身来，拳脚并用，猛穿数掌，数声惨叫声过后，那几人
便已横尸当场。
	这阵势可把夏剑石给吓坏了，双脚直发颤，唬得连退数步，心有所想：“孟之秋的内功修为真是厉害，
当今武林谁人能匹敌，恐怕也只有杨晴天了。”
	孟之秋两步踏上，指其大喝：“夏剑石！还不快放了影枫？”夏剑石邪意眼神相对，说道：“不愧是武
林盟主，内功修为如此了得，在下今日真是大开眼界。佩服，佩服。”边说边退，慢慢地放开了杨影
枫。
	突然，夏剑石猛地一掌推向杨影枫后背，杨影枫一声惨叫：“啊……”强大的力道将杨影枫震飞数丈高
空，孟之秋双足一蹬，纵身一跃，凌空便将杨影枫抱入怀中，稳稳落地之后，回头看去，那夏剑石早
已是逃之夭夭，不知所踪，而怀中的杨影枫却已昏了过去。
	凌绝峰上，杨晴天打得沐天澜毫无还手之力，凌空一脚踹之小腹，再次将其打倒在地，利刃比其胸口，
大喝道：“沐天澜，你……”话还未说完，忽感一股热流拥上心口，呼吸不畅，满脸憋成青紫色，表
情甚是痛苦。场上人众见此状况，倍感不解，惊得呆了。
	正在此时，却见杨晴天狂喷了一口褐红色的血液出来，而他手中兵刃也掉在地上。众英雄见此情景，一
片哗然。一尘大师、天星道长甚感惊讶，更是疑惑，不知为何。
	杨晴天右手指向沐天澜，左手捂住胸口，表情痛苦难当，只听他断断续续地说道：“沐天澜！你……你
……你这贼人……我……我……”话音未完，又是一口鲜血吐出。
	沐天澜见此情形，虽嘴角还沾有少许血迹，但脸上全是喜色，心道：“真是天助我也！杨晴天，你去死
吧！”背身一跃，就地翻起，双足一蹬，迅极地向杨晴天飞了过来，对着杨晴天的胸口，啪啪啪就是
好几掌，杨晴天因身中剧毒，这时已毫无还手之力，只有硬受他十余掌，被逼上悬崖边。
	此时此刻，杨晴天已使不出一点内力，他知道自己身中剧毒，已毒发全身，手指向沐天澜，对其说道：
“贼人！还我枫儿？歹毒小人，你不得好死！你……你……”说话间，又呕了一口鲜血。沐天澜根本
就不给杨晴天喘息的机会，两步逼上，使出全身内力，双掌齐发，重重地击在了杨晴天的胸口，“啊
……”只听得一声震人心弦的惨叫，杨晴天飞出十几丈开外，跌下了绝壁断崖。
	七大派众人见此状况，惊呼声一片，竟不敢相信这突如其来的变故。
	沐天澜仰天长笑，说道：“什么天下第一？也不过如此！哈哈……”
	无忧教众弟子举起手中兵器，高声呼喊：“教主武功天下第一，独霸武林。”
	中原七大派弟子手持利器与无忧教弟子针峰相对，战事一触即发。正在这千钧一发之时，藏剑山庄卓远
航从众人中走出，抱拳道：“诸位，诸位！众英雄好汉，杨大侠之死，我也深感痛心，但此次比武，
这英雄帖上都已说明，生死各由天命，大家又何必大动干戈？”说话间，走到了一尘大师跟前，又抱
拳道：“大师，倘若今天七大派与无忧教开战，只怕这小小的“凌绝峰”上定会死伤无数，生灵涂炭
，血流成河。一尘大师，你看这……”
	一尘大师说道：“嗯！这……”瞬间发生的变故，确实是来得太突然了，叹惜之余，疑惑更多，面有难
色，实难作答。卓远航又道：“大师，沐天澜也是以武取胜。”一尘大师点头嗯了一声，转身说道：
“清远，让众师兄弟收起手中兵器。”清远应声道：“是，师傅。”说着，右手一招，少林弟子便收
起了手中长棍。
	正在此时，张唯一气喘吁吁地跑到了天星道长身前，来不及擦去头上汗珠，俯在天星道长耳边轻声地说
道：“师傅，盟主追那夏剑石到了山下，已将杨影枫救出。不如我们先下山与之会合，日后再对付沐
天澜不迟？”
	天星道长连连摇头，说道：“杨大侠为何会……此事蹊跷……此事蹊跷……事到如今，也只好如此了，
日后定要查出杨大侠的真正死因。”
	张清说道：“师傅，咱们还是快走吧！无忧教今天人多势众，我们……”
	张唯一插话道：“张清，咱们“武当派”乃当今武林第一明门正派，难道我“武当”还怕他不成？”张
清面红耳赤，无话作答，后退两步，站入列队。
	天星道长转身问道：“大师，你看这……”一尘大师叹气道：“唉！可惜，可惜，杨大侠的武功修为如
此了得，怎么会……”摇了摇头，又道：“咱们还是先下山与孟之秋会合吧！先找到杨晴天之子。”

	天星道长手中拂尘一挥，说道：“武当众弟子收起手中兵刃，即随我下山。”
	众武当弟子点头相应，还剑入鞘。
	一尘大师说道：“少林弟子，即刻下山。”
	天星道长和一尘大师正要带领各自弟子离去，只见沐天澜却来到二人跟前，伸手挡住去路，说道：“天
星道长、一尘大师，请留步？今日一战，武林各路英雄都已看到，杨睛天也不过如此嘛，还不是命丧
我手。哈哈……什么武林盟主孟之秋，他还不是只有逃之夭夭。哈哈……”
	天星道长怒目而视，对其喝道：“沐天澜，多行不义必自毙！你这阴险小人，日后必定自食恶果！”
	一尘大师合十指道：“沐天澜，善有善报，恶有恶果，阿弥陀佛，善哉，善哉！”
	沐天澜气得面色惨白，无奈道：“你……你……你……”气急攻心，动了真气，一口气换不及，一口鲜
血正要涌出，见此状况，又硬生生地咽了回去。
	沐天澜虽胜了杨晴天，但他也深受重伤，实无能力再为难一尘大师和天星道长，只得眼睁睁地看着众人
离去。
	中原七大派弟子都已尽数下了山，而“黑风寨”和“霹雳堂”的两位掌门人却来到了沐天澜的跟前。黑
风寨游一飘行的是单膝跪地，抱拳之礼，只听他道：“参见教主！今日之战，教主之威名，威震武林
，教主神功，天下无敌。我游一飘愿率“黑风寨”众弟子投靠教主，誓死追随教主，万死不辞！”
	霹雳堂雷一鸣也跟着行了大礼，抱拳道：“教主的神功之盖世，今日得以一见，实乃平生幸事。在下雷
一鸣，我也愿追随教主，我“霹雳堂”弟子任你差遣。”
	沐天澜点头笑道：“好，好……”急忙双手将两人扶了起来，又道：“雷一鸣，难道你就不怕孟之秋日
后清算你霹雳堂？”雷一鸣道：“跟他有何用？现在孟之秋还不知去向呢？在下愿追随教主，愿教主
早日坐上武林盟主的宝座。”
	此时的沐天澜好生得意，虽身受重伤，却仰天长笑。
	与此同时，武当、少林、天山派正赶往山下与孟之秋会合。
	张唯一边走边说：“师傅，这是怎么一回事儿？论武功修为，那沐天澜岂会是杨大侠的对手？怎么会…
…”天星道长说道：“我也觉得此事蹊跷。当时沐天澜已被打得毫无还手之力，身受重伤；杨晴天中
的那一刀，也只不过是皮外伤而已；怎会输给沐天澜？唉！”
	张唯一又问道：“师傅，那现在怎么办？”天星道长说道：“一定要找到杨大侠之子，这样也不会让杨
大侠后继无人。”
	一尘大师插话道：“是啊！如今杨大侠也只剩杨影枫这唯一血脉了，一定要找到他，这样也好对得起杨
大侠的在天之灵。”
	孟之秋心急如焚，见怀中的杨影枫还处于昏迷状态，慌得竟不知如何施救，正欲抬步向“凌绝峰”上赶
去，却见得藏剑山庄的卓远航等人已下山来，急忙问其原由，忽闻变故，心下黯然，不知所以。
	过了一会儿，他终于看到天山派、少林、武当众弟子正急匆匆地赶来。
	孟之秋实难相信那卓远航所述，上前便问：“道长，我刚才见各路人马都已下山，便问藏剑山庄卓远航
，他说……这……这是真的吗？”天星道长叹气道：“唉！确实如此，只不过……”
	孟之秋插话道：“日后一定要查个水落石出，不能让杨兄死得不明不白。这就是杨兄之子，但那夏剑石
卑鄙无耻……杨影枫现在身受重伤。”
	天星道长为杨影枫把脉后，大感不妙，道：“不好！”说着，随即脱掉了杨影枫的上衣，众人一瞧，只
见杨影枫的后背上呈现出一个深紫色的手掌印，众人大惊失色，不知为何，纷纷向天星道长问其原由
。
	天星道长眉头一皱，说道：“这……这……此掌法正是江湖上最恶毒的烈火寒冰掌。”孟之秋急忙问道
：“道长，杨影枫可是杨大侠的唯一血脉，杨大侠如今已……道长，杨影枫还有救吗？”说话间，实
难自控，湿了眼眶。
	天星道长点了点头，说道：“嗯，还有救。只有先回武当了，我静心师弟那里有其“续命丹”定能救他
性命。只是这“烈火寒冰掌”是门阴毒掌法，要想清除体内余毒，可不是易事。嗯，先不管那么多了
，救他性命要紧，日后在想办法清除他体内的余毒。”
	孟之秋说道：“我正有此意，将杨兄之子托付于道长，将他扶养成人，还望道长能传他一身好武艺，将
来也好让他为父报仇雪恨！”
	天星道长说道：“好，我一定不负重托，将他抚养成人，传他一身好武艺，将来必定让他为父报仇雪恨
，也好告慰杨大侠的在天之灵。”说着，转身示意让张唯一接过杨影枫。
	张唯一顺手接过了杨影枫，将他依偎怀中。这时，杨影枫从昏迷中醒来，微微地睁开了双眼，向四周瞧
了瞧，只是视力模糊，似有幻觉，忽感后背一阵剧烈的疼痛，直冒冷汗，随即昏睡。
	一尘大师从怀中拿出了一本经书，说道：“道长，老衲这里有一内功心法《清心咒》，我现在把他赠予
杨影枫，希望他以后能练成此功，将来必定小有所成。”天星道长点头嗯了一声，转身示意张清收下
。
	天星道长又说道：“嗯，那好吧，事到如今，救这孩子性命要紧，事不宜迟，咱们就此告辞。”
	孟之秋点了点头，说道：“如今，不少小帮派都投靠了无忧教，我也得尽早赶回“天山落叶谷”招集弟
子应对沐天澜。此人不除，必定后患无穷。粱总管、天山派左右二使，咱们即刻回天山落叶谷。”说
着，抱拳行了一礼，又道：“道长、大师，就此别过，后会有期。”
	江湖中人，礼先行，后拜别。众人互相行过江湖礼节后，便赶往了各自门派。张唯一身背杨影枫，一马
当先，行在最前，武当派众人紧跟其后，赶往了就近的武当山。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 武当十年1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：3613 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第4章 武当十年1
	天星道长心知杨影枫受伤甚重，若不及时治疗，定会性命不保，命其弟子纵马不歇，一路上快马加鞭，
星夜兼程地回到了武当山。
	此时虽是深夜，但武当山的大殿上却是灯火通明，犹如白昼。只见天星道长和杨影枫一起盘坐在地，天
星道长的双掌轻贴于杨影枫的后背，将自身内力源源不断地送入了杨影枫的体内，天星道长的内力浑
厚，浑洒自若，强大的气流横生，忽见光波层层，那一阵阵白色雾气也从天星道长的头顶冒出，又见
杨影枫的嘴唇发紫，脸色惨白，无半点血色，额头上冷汗直冒。
	过了一会儿，杨影枫一阵咳咳作声，呕出一大口褐红色血液。天星道长这才长舒了一口气，将杨影枫依
偎身前，轻声地问道：“影枫，好些了吗？”杨影枫咳了数声，眼中尽是泪花，说道：“多谢前辈相
救，我……”话音未完，又是一阵咳咳作声，缓过劲儿来之后，又问道：“前辈，我爹爹他现在何处
？”
	天星道长神色黯然，竟不知该如何告诉他实情，顿了顿，说道：“影枫，你爹爹他……你爹爹……”说
话之时，不由得一阵哽咽，实在是说不下去了。
	天星道长站起身来，又道：“张唯一，你快到静心师弟那里速取续命丹。”张唯一说道：“是，师傅。
”急忙跑出了大殿。
	过不多时，张唯一随同一位老者来到了大殿。只见那名老人白发苍苍，年纪与天星道长相仿，正是静心
道长。
	静心道长将一个小木匣递给了天星道长，随即俯身问道：“师兄，这孩子怎么伤得这么重？我刚才问张
唯一，他说……嗯，这孩子真是杨晴天之子？”
	天星道长不及回答他的话，急忙打开了小木匣，先让杨影枫服下了“续命丹”，然后才说道：“师弟，
此事说来话长，日后在细细告之于你。如今这孩子命悬一线，咱们先救他性命要紧。”
	过不多时，杨影枫渐渐地恢复了体力，面颊也显红润之色。天星道长惊喜道：“张唯一，你速带杨影枫
去休息。”张唯一抱拳行了一礼，携着杨影枫的手走出了大殿。
	天星道长见两人走远后，回过头来，又说道：“师弟，这孩子正是杨晴天之子，他身中“烈火寒冰掌”
，体内的寒毒甚重，无法祛除，如今这“续命丹”也只能暂保他性命。”静心道长捋了捋胡须，点头
道：“师兄，你还记得静修师弟吗？”
	天星道长叹了口气，说道：“唉，静修师弟……要是他还活在这个世上就好啊！当年他为了武当派掌门
一职，对我耿耿于怀，非要与我一决高下；我与他在“狮子峰”比武之时，失手将他打下了山崖，现
在想起……”一回想起往事，叹气连连，很是懊恼，停顿半晌，又道：“唉！我真是后悔当年无心之
过，已致师傅传授于他的“逍遥掌法”从此便在我武当派失传。”
	静心道长说道：“是啊，师傅一生独创两门绝技，将“逍遥剑法”传于你，而那“逍遥掌法”却传于了
静修师弟。若是静修师弟还健在人世，他那“逍遥掌法”可是纯阳之功，定能克制这“烈火寒冰掌”
，必定能将杨影枫体内的阴毒逼出。只是师弟已故，如今杨影枫只怕是……”心知杨影枫体内寒气甚
重，不能祛除体内阴毒，最多也只能活过三五年。
	天星道长黯然神伤，自言自语地说道：“唉！要是杨影枫体内的余毒不根除，终究会危及他的性命。”
长袖一挥，转身又说道：“大家都去休息吧。”众人应声道：“是。”随即行礼告退。
	七天之后，杨影枫从天星道长那里知道了一切。从这时起，他发誓将来成人之后，一定要查明他爹之死
因，已将沐天澜、夏剑石视为仇人，誓要为父报仇雪恨。
	天星道长一眼见到杨影枫就非常喜欢，对其疼爱有佳，视如亲生，并将武当绝学“逍遥剑法”传授予他
。杨影枫身上背负太多太多，虽只有十岁，但从小受他爹的影响，身上就有一种坚强的意志，气宇不
凡，勤加修练武功；杨影枫体内的阴毒尚未清除，不时还突然发作，一但发作起来，杨影枫只觉得胸
口疼痛难忍，一会儿冷得全身发紫，一会儿热得全身冒汗；天星道长见了之后，甚是心疼，只好将自
身内力传于他体内，已抗击他体内的寒毒。
	就这样，日子一天天过去，杨影枫也一天天长大。花开花谢，花谢花开，时光飞逝，滔滔逝水，日复一
日，年复一年，转眼之间已是五年过去，杨影枫也由懵懂孩童长成了风度翩翩的少年。
	弹指一挥间，五年过去了。在这五年间，中原武林和那“无忧教”至凌绝峰一役后，暂止干戈，也无什
么大事发生。武林盟主孟之秋一直在暗中调查沐天澜是否已参透那经书之谜，而无忧教沐天澜也在悄
悄地扩大自己的势力，他一直想早日悟道经书之谜，也没有在江湖上兴风作浪，整个武林也还太平。
	一天，在武当后山，天星道长正在看杨影枫练习“逍遥剑法”。杨影枫一柄利剑在手，那一招一式剑气
实足，美轮美奂，甚是潇洒，虽只有十五岁，却深悟“逍遥剑法”之精髓，将其发挥到了极致。天星
道长在一旁接连点头，伸手捋了捋胡须，心道：“嗯，影枫这孩子，天姿聪明，从小习武，杨家绝学
“烈火晴天”也小有所成，正好练这“逍遥剑法”，如加以辅导，将来必成大器，一定有他爹当年一
代大侠之风范。”想到此处，不由得神色黯然，心中又想：“唉！只是他体内的阴毒尚未根除，只怕
是天妒英才，他最多不过一年寿命，枉我一身绝学，却不能救他性命。”无奈地摇了摇头，又是一声叹惜。
	天星道长将杨影枫叫到了跟前，对他说道：“影枫，时间过得真快啊！弹指之间已是五年，你我年纪相
差足有几十岁，咱们名虽师徒，但我一直视你如亲生。如今你的武功进步之神速，师傅也倍感惊叹啊
！”
	杨影枫应道：“师傅，孩儿无时无刻都忘不了五年前，那“无忧教”的沐天澜、夏剑石是如何加害我爹
。我一定要练成一身好武艺，将来定要为父报仇雪恨，已告慰我父亲的在天之灵。我定要让沐天澜、
夏剑石血债血偿！”
	天星道长伸手捋了捋他的头发，语重心长地说道：“影枫，习武之道，意在强身健体，武学之最高境界
，忘记尘世一切烦恼、仇恨，习武跟做人一样，先学会怎样做人，才能把武功练好。”杨影枫点头道
：“影枫谨听师傅教悔。”天星道长又说道：“最近见你练功，心浮气燥，心中充满怨气，心神不一
。习武之道，一定不能乱其心志，当年在凌绝峰，少林一尘大师曾赠予你一本《清心咒》，我现在把
它交予你，希望你能悟道其中之内功心法，练成此功，你的武功必定又会提高一个层次。”说着，将
经书递给了他。
	杨影枫接过经书，放入怀中，点头道：“是，师傅，影枫知道了。”天星道长伸手拍了拍他的肩膀，又
对他说道：“影枫，当年你身中“烈火寒冰掌”，在这五年里深受其害。如今，五年时间都已过去，
但师傅一直没能将你体内阴毒除去，我……”话还未说完，禁不住湿了眼眶，缓步走到了崖边，又说
道：“要是静修师弟还在这世上就好了，他的“逍遥掌法”乃纯阳之功，定能克制那“烈火寒冰掌”
，只要你能学成此功，那你体内的余毒必然消失，再也不会受那疼痛之苦。唉！当年我与师弟比武之
时，失手将他打下了这崖底。如今一想到此事，就充满了自责。”
	杨影枫问道：“师傅，我……师兄他们说我已活不长了，这是真的吗？”
	天星道长拍了拍杨影枫的肩膀，安慰道：“影枫，在这五年时间里，我只是用内力将你体内的寒毒克制
住，却无法将其祛除，最近见你体内的毒素已有扩散之象，只怕你如今……”话音未完，又是叹气，
又是摇头，一脸惆怅。
	杨影枫插话道：“师傅，影枫不怕，人固有一死，死有何惧。当年，要不是师傅救我性命，我早已死掉
，佛主开恩，苍天有情，又让我多活了五年，我高兴得不得了。”说话之时，面带微笑。
	天星道长问道：“影枫，难道你不为你爹爹报仇了吗？你刚才还说要杀了那无忧教主沐天澜和当年重伤
你的夏剑石。”杨影枫笑了笑，道：“佛家不是有一句话叫：“善有善报，恶有恶果，天理循环，因
果报应。”那些恶人，坏事做尽，自然会得到老天的惩罚，不会有好下场。”
	天星道长点头道：“嗯，对了。人生在世，不能总是活在仇恨之中，成大事者，心胸宽广，海纳百川，
有容乃大。为师希望你能记住这些话。”心知杨影枫所剩余日不多，一说到此处，禁不住老泪纵横。

	杨影枫安慰道：“师傅，别为影枫难过。这五年来，师傅对影枫的养育之恩，影枫铭记于心，永世不忘
。只是……只是……”天星道长插话道：“只是什么？”杨影枫看着天星道长慈祥的面容，说道：“
假如影枫真的活不过今年，只是不能在师傅身前尽孝道，只是舍不得离开师傅，只是不想和众师兄分
别……”声音哽咽，水汪汪的眼晴，那泪珠夺眶而出，滑过面颊。
	天星道长俯身下来，伸手为杨影枫擦去了脸上泪珠，对他说道：“影枫，你是听谁说的，谁说你活不长
了？影枫如此善良懂事，苍天岂会无情？”杨影枫说道：“师兄他们都说我命不久已。”天星道长安
慰道：“影枫，为师一定会想到办法救你性命，千万别胡思乱想，知道吗？”杨影枫点头道：“嗯，
影枫知道了。”
	天星道长站起身来，举目远眺，俯看群山，只是微风拂面，甚感寒意，又想心事：“唉，难道影枫命该
如此？如今我该如何是好啊！要是影枫真的英年早逝，我又岂能对得起当年杨大侠的重托？”想到此
处，无比愧疚，叹了口气，又对杨影枫说道：“影枫，有时间到藏经阁多看一些经书，应该会对你有
所帮助。”
	杨影枫躬身抱拳道：“是，师傅。”天星道长又道：“为师要闭关修练一段时间，若有什么不懂之事，
就请教你大师兄。”说完，将手中拂尘向后一挥，转身离去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 武当十年2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：4517 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第5章 武当十年2
	五年后，杨影枫已是十五岁，年纪虽小，但一身正气，气宇非凡，更是潇洒英俊，有他爹当年一代大侠
之风范。杨家绝学“烈火晴天”已练到第五层，天星道长传于他的“逍遥剑法”更是了得。此剑法，
天星道长只独传于杨影枫，武当众弟子都好生羡慕。
	一天清晨，武当大弟子张唯一正在院中教众师弟练习武当剑法。
	只听张清说道：“大师兄，师傅真是偏心，将咱们武当派的绝技“逍遥剑法”传给了杨影枫，大家都是
武当弟子，师傅就是偏心。”
	张唯一说道：“枫师弟年纪虽小，但悟性之高，师傅将此剑法传授予他，也是理所应当。”沉吟半晌，
又道：“唉！只是枫师弟中了夏剑石的“烈火寒冰掌”，他体内的寒毒尚未清除，他能不能活过今年
都不从知晓。师傅为此很是头痛，所以闭关修练，看能否找到克制的方法。”
	张清又道：“大师兄，众师兄弟都想见识一下那“逍遥剑法”有何等厉害之处？杨影枫正在后山练功。
大师兄不如与他切磋一下如何？”
	张唯一面带严肃之色，说道：“嗯！这样不妥吧？师傅闭关之前都已交待，武当上下之事，都交予我全
权负责，万一出了什么事情，我如何向师傅交代？”张清说道：“只是切磋剑法，大师兄点到为止，
应该不会出什么事情，众师兄弟不说，师傅又怎会知道？再说，师傅现正闭关修练，大师兄还怕什么
？”
	武当众弟子齐声道：“是啊！大师兄，我们也想见识一下那“逍遥剑法”有何等厉害之处？大师兄……
大师兄……”
	张唯一此时为难了，不知如何作答，迟疑半晌之后，说道：“嗯，这……那好吧，众师弟随我到后山。
”其实他也只是偶尔见到过天星道长练习过此剑法，其凌厉的招式尤令人难忘，这时众人一提及，似
有兴致，没作多想，便带着众人去了后山。
	此时，杨影枫正在后山练习“逍遥剑法”，一招一式配之“烈火晴天”，那剑气、那阵势，众多武当弟
子只看得目不暇接，不由得心生佩服，悟性不及，无比羡慕。
	杨影枫一招“白鹤亮翅”后，随即一剑斩出，青光一闪，剑气实足，一声脆响过后，一颗胳膊粗的松树
被拦腰斩断，眨眼间，快剑又出，一剑将那半截木桩刺穿，运之内气，剑气四溢，只听得砰的一声，
立时便将那半截木桩震成了碎渣。
	张清拍手叫道：“好剑法！枫师弟真是英雄出少年啊！年纪轻轻，功夫之高，真是令我好生佩服啊！”
杨影枫转身抱拳道：“师兄过奖了，我的功夫还尚浅，不值一提。”
	张清又说道：“嗯，枫师弟，咱们平时练习的都是“太极剑法”，师傅的“逍遥剑法”，我等却没曾多
见。今日正好，师傅闭关修炼，咱们都想见识一下“逍遥剑法”，不如你与大师兄切磋切磋，看是“
太极剑法”厉害，还是“逍遥剑法”更胜一筹？”
	张唯一说道：“枫师弟放心，我一定点到为此，不会伤你分毫。”杨影枫为难地说道：“可是……可是
师傅说习武之道，意在强身健体，不应争强好胜。”
	张清插话道：“枫师弟，难道你还怕众师兄偷学你的“逍遥剑法”不成？未免也太小气了点吧？”杨影
枫说道：“那倒不是，只是……这……这……那好吧。”
	张唯一拔剑出鞘，提剑一挥，喊道：“枫师弟接招，看剑！”不愧是武当大弟子，轻功了得，身轻如燕
，健步如飞，几步就跟了上来，对着杨影枫就是一招“刺肩式”，杨影枫镇定自如，一招“劈星斩月
”，顺势迎了上去，将张唯一的这一剑接住，只听见砰的一声，火花数道，轻而易举便将张唯一的这
一剑给挡了回去。
	这时，张唯一才知道杨影枫有多厉害，原来他拿剑的右手已被震得麻木了，禁不住大吃一惊，心想：“
这枫师弟小小年纪，哪里来这么大的力气？”
	其实，这都是因为杨影枫从小练那“烈火晴天”所致，内功十分了得，年纪虽小，但他的内功修为早已
在张唯一之上了。
	双方又过了好几十招，但杨影枫根本未尽全力，招招都是以防守为主，生怕伤了自己的大师兄。
	场上众多武当弟子一瞧便知杨影枫似有敷衍之势，施展出的剑法也不是“逍遥剑法”，而是“太极剑法
”，如此一来，少了兴致，也觉无趣。
	张唯一随即说道：“枫师弟，还不快使绝招？难道，你还瞧不起你的大师兄？”杨影枫很是为难，接口
道：“大师兄，今天就到此为止吧，改天再请教大师兄的高招。”张唯一又说道：“枫师弟，我早看
出来了，你这根本不是逍遥剑法，还不快使出逍遥剑法？”
	杨影枫说道：“大师兄，这“逍遥剑法”一招一式，剑气实足，只怕会伤了大师兄。”张唯一道：“枫
师弟尽管使出绝招，大师兄还不至于会输给你？”
	此时，杨影枫使出“逍遥剑法”第七式“斗转星移”，纵身跃起，擦地而飞，身形快极，如同鬼魅，瞬
间便近得身来，张唯一这时想要避让，却是已经来不及了，杨影枫只好收回全部内力，但是“逍遥剑
法”的精妙之处便是出其不意，已速度制胜，快剑即出，哪里还能收得回来，此剑还是伤了张唯一的
手臂，他的衣衫已被快剑划破，少许血液渗了出来。
	张清见状，几步踏上，指其喝道：“杨影枫，你好大的胆子，居然连你大师兄都不放在眼里？”说着，
快步迎上，伸手便是一掌，将杨影枫打倒在地。
	张唯一急忙把杨影枫扶了起来，回头便道：“张清！你这是干什么？枫师弟又不是故意伤我？”
	杨影枫适才出剑太快，实属无心，心头无比愧疚，说道：“我……我……大师兄……这……”张唯一说
道：“嗯，枫师弟，这“逍遥剑法”果然不同凡响，真是厉害。”随即笑了笑，又道：“枫师弟，不
错，不错，大师兄自愧不如。”
	众多武当弟子见张唯一都自叹不如，对杨影枫更是刮目相看，佩服之极。
	张清很是不服，拔剑出鞘，说道：“杨影枫，我来会会你。”杨影枫急忙伸手叫道：“师兄，别……”
话还未说完，那张清已快步迎上，杨影枫只好无奈应战，生怕再伤了自己的师兄，一招一式都是防守
，张清更是不服气，快剑强攻，杨影枫接连后撤，与之纠缠，两人在山崖边过了好几十招。
	这时，杨影枫又施展轻功，向后退去，见张清还是不愿收剑，急忙对他道：“师兄，今天就到此为止好
了，改天再请教师兄的武当剑法。”张清接口道：“杨影枫！我就不信胜不了你？看剑！”说着，又
是一剑刺了过来。
	张清这一招非常厉害，使出了武当剑法最后一式“万剑穿心”，剑指杨影枫的胸膛，杨影枫也只好使出
“烈火晴天”，此时此刻，两人已悬入半空，杨影枫知道这一掌要是击中张清，那张清必定是非死即
伤，只好收回全部内力，侧身避过，但张清这一剑可是毫不留情，根本就没有收招之意，一剑刺中杨
影枫的上肩，张清平时本就对其心生嫉妒，凌空又是一掌打在了杨影枫的胸口。
	“啊……”一声扣人心弦的大叫之后，杨影枫应声飞出十几丈有余，跌入了绝壁断崖。
	张唯一立时呆了，措手不及，面色惨白如纸，快步跑到张清跟前，大喝道：“张清！你……你……我…
…我……”说着，一个耳光煽了出去，重重地打在了张清的脸上，登时便把张清的左脸颊打得非红。

	张清用手捂着脸，颤声道：“大师兄，我……我无心……我……”
	张唯一只气得眼泪都汪了出来，一把抓着张清的胸前衣襟，又怒道：“张清！你……你……枫师弟招招
留情，点到为止，你却步步紧逼，招招狠毒，你……”张清这时也慌了，急忙插话道：“大师兄，我
也不知为何会如此？我……我……我纯属无心啊！”众多武当弟子见张唯一对张清不依不饶，只好将
两人拉开。
	这场突如其来的变故，只让张唯一措手不及，无论无何也不想到会发生如此变故，抬步来到了悬崖边，
俯看山崖，只是云雾缭绕，深不见底，不知如何是好，黯然神伤，心中悔意之极。
	张唯一自言自语地说道：“这可如何向师傅交待呀？此谷底深不见底，四周又是悬崖，枫师弟还能活得
了吗？枫师弟可是杨大侠的唯一血脉，当年武林盟主孟之秋费尽周折才从夏剑石手里救出他，而后又
托付于师傅抚养成人，他的血海深仇都还未报，难道今日就……唉！都怪我……都怪我……”
	张清插话道：“大师兄，你放心，若师傅问起此事，我一人承担便是。”张唯一转过身来，对其喝道：
“你……你就是死一百次也不为过？你闯大祸了。唉！”气得满脸通红，捶胸顿足，后悔不已。
	子夜时分，天气渐冷，淡淡薄雾，月光朦胧。在一山洞之中，见得一位白发苍苍的老人，他身穿兽皮衣
裳，正围坐在一堆柴火旁，不停地搓动着双手已御寒冷，而一名少年正躺在一旁的稻草上，这名少年
正是杨影枫。
	原来此谷底虽高，但悬崖四周全是树枝，谷底竟是一深潭。杨影枫坠崖之时，正好是崖边上的树枝减轻
了他下坠之时的力道，而后又掉在了深水中，当真是福大命大，他竟然活了下来，而救他的人正是这
个不知姓名的老人。
	这时，杨影枫微微地睁开了双眼，心道：“这是哪里啊！嗯，这位老人是谁？”低头一看，见得自己的
肩上还敷着草药，正想翻身而起，只觉胸口剧烈疼痛，一阵咳咳作声之后，忙问道：“前辈，是你救
了我。敢问前辈……咳咳……”
	那名老者手持拐杖，站起身来，走到杨影枫身前，大笑道：“哈哈……想不到我在此孤独地渡过了十年
时光，如今居然还有人下来陪我。哈哈……”
	杨影枫心道：“师傅说十年前他失手将静修师叔打下了山崖，难道他就是静修师叔？”那名老者笑道：
“嗯，你小子真是命大。我当年掉下来的时候就摔断了一条腿，还风寒入了肺腑。咳咳……你小子真
是幸运，只是受了些皮外伤。我问你：“你是被谁打下来的，你身上的剑伤是怎么回事？”还不快细
细道来？”
	杨影枫用手支撑着身躯，背靠石壁而坐，说道：“前辈，我是不小心失足掉下来的，我身上的伤是树枝
刮伤的。”那名老人笑道：“哼！小小年纪还会撒谎，你身上的伤明明就是利器所伤，为何要骗我？
老子生平最痛恨的就是不诚实的小鬼，还不快从实招来？”
	突然，那名老人脸色一变，左手紧紧地掐住了杨影枫的脖子，杨影枫不停地咳嗽，情急之下，急忙喊道
：“静修师叔……静修师叔……”那名老者两眼一瞪，松开了手，说道：“嗯！小家伙，你怎么知道
我的名字，你是武当弟子吗？天星道长是你什么人？还不快说？”
	杨影枫说道：“多谢静修师叔的救命之恩。我叫杨影枫，弟子拜见师叔。”虽然没站立其身，却行了抱
拳之礼。
	静修道长说道：“小家伙，住口！你当真以为我好骗么？你一口一个师叔，我武当何时收了你这小娃娃
？你是拜何人为师？是静心道长，还是……还是天星老儿？”杨影枫说道：“师叔，你……你不能辱
骂我师傅。”
	静修道长一副惊讶的表情，皱了皱眉，大声说道：“嗯，天星老儿如今已年过七旬，又岂会有你这等小
徒弟？倘若你说：“你是他的徒孙”，我还相信。”
	杨影枫说道：“不敢欺骗师叔，我和天星道长虽年纪相差甚远，但我确实是天星道长的徒弟，还望师叔
不要对我师傅不敬。”静修道长喝道：“小家伙，别给我套近乎！我就是要骂他，你又奈我如何？”
杨影枫说道：“我自然是不能把你怎样，但你与我师傅好歹也是同门师兄弟……”
	静修道长怒道：“我呸！同门师兄弟？那他当年为何对我下此毒手，害得我在此孤独已十年有余。”
	杨影枫说道：“师叔，其实师傅当年只是失手将你打下山崖，虽已十年过去，但师傅他一直为此事而自
责，时常还提及你……”话还未说完，忽感胸口疼痛难当，不停地发抖，满脸憋成了青紫色。
	静修道长只感不解，惊讶地问道：“小家伙……小家伙……你这是怎么了？”杨影断断续续地说道：“
我……我……我当年身中“烈火寒冰掌”，现在体内寒气攻心，我……”话音未完，满脸又胀得通红
，汗珠直冒。
	静修道长急忙脱掉了杨影枫的上衣，随即见到了他背上有一深红色的手掌印，点了点头，说道：“嗯，
没错！这正是江湖上失传已久的“烈火寒冰掌”。是谁下的毒手？”
	杨影枫断断续续地说道：“五年前，我……”话音未完，身子一斜，立时晕厥。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 武当十年3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：7128 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第6章 武当十年3
	静修道长急忙将他扶起，点了杨影枫后背的“神堂”、“魂门”、“阳纲”三处穴道，半晌过后，杨影
枫终于苏醒了过来。随后，两人一前一后盘坐于地，静修道长的双手轻贴杨影枫的后背，将自身内力
源源不断地送入了杨影枫体内。
	又过了一会儿，杨影枫方才缓过劲儿来，呼吸顺畅，面色也显红润之色，疼痛症状全然消失，浑身充满
力量，当即站起身来，抱拳行了一礼，道：“多谢师叔出手相救。”
	静修道长说道：“嗯，小家伙，你真是幸运之极，你知道吗？今天你要是不遇上我，那你必死无疑，你
体内的阴毒已行入经脉，就算是天星老儿也救不了你的性命，想不到你坠崖是祸从天降，遇上我却是
万分幸运。”说着，还哈哈大笑起来。
	静修道长又道：“小家伙，你还不从实招来，你与天星老儿到底是不是师徒？你又是如何坠崖的？你要
是有一句假话，我定不饶你。”
	杨影枫说道：“师叔，影枫不敢有半句假话，天星道长真是我师傅，你要是再对我师傅言语不敬，那我
便一个字也不说，就算让我毒发生亡，我也决计不会让你出手相救。”
	静修道长说道：“哎呀！小家伙，我刚救你一命，你不好生感谢我，反而还……哼！忘恩负义的家伙！
我骂天星老儿，与你何干？我就是要骂他，我一骂他呀，我心里就无比痛快。老子在此孤独地生活了
十年时光，从没有人与老子说话，我要是不天天骂他，恐怕老子当真是连人话都不会讲了。”
	杨影枫半低着头，轻声地说道：“你骂我师傅，本就不是讲的人话。”静修道长挠了挠自己的头发，说
道：“哎，小家伙，你这不是在骂我吗？好小子，老子可是你的救命恩人哦！你不但不心生感激，反
而还恩将仇报，还敢骂老子？”
	杨影枫说道：“师叔，一日为师，终生为父，我与天星道长明虽师徒，但在我心中，他更像我的父亲。
当年我爹爹惨死于凌绝峰，我也显些命丧歹人之手。后来我侥幸逃过一劫，是师傅将我一手抚养成人
，教我识字、习武。你骂我师傅，我心里能好受吗？”说着，眼泪已掉了下来，隔了半晌，又道：“
师傅常教导我做人的道理，我也知道滴水之恩，当涌泉相报，我心里是很感激你，但你也不能……”
	静修道长也是吃了一惊，眼前少年不过十五六岁，说的话却这般有深理，随即插话道：“嗯！真没把你
看出来，小家伙还真有骨气，这些大道理是谁教你的？是天星老儿吗？想不到他还有这等好徒弟。不
错！不错！”
	静修道长出口便是“天星老儿”，杨影枫听后，心中极其难受，但又无可奈何，随即背转其身，走到石
壁边，靠墙而息，也不作声，任凭静修道长自言自语，对其所问不答。
	如此过了半个时辰，静修道长也觉无聊了。十年时间没有一个人陪他说话，这种孤独寂寞的日子，实属
难熬，却非常人所能体会。静修道长在此谷底过着暗无天日的日子，没孤独至死，全凭他的坚强意志
才能撑过十年时光。如今好不容易遇上了杨影枫，但杨影枫又不陪自己说话，他心里只有一个念头，
就想让杨影枫开口陪他说话。
	又过了一会儿，静修道长实在是忍不住了，便嬉皮笑脸的来到杨影枫身前，笑道：“哎！哎……小家伙
，你就陪我说说话吗？这人一不说话啊，心中难受极了。你想想，老子在此过了十年暗无天日的日子
，连他妈一个鬼都没见着，更何况是人，要不是每天自言自语地说话，我恐怕早就成哑巴了。”说着
，伸手拍了拍杨影枫的后肩。杨影枫还是对其不予理会，一言不发，背对着静修道长。
	静修道长又笑道：“好了，好了！小家伙，我不骂天星老儿了。嘿嘿……我不骂天星道长了，这样总行
了嘛！嗯，你就陪我说说话，你刚才说“你父亲不幸死在了“凌绝峰”，而你也差点儿……”这是怎
么一回事儿，快说来听听？”
	杨影枫灵机一动，站起身来，说道：“师叔，只要你答应我两件事情，我便陪你说话，你要是不答应啊
，我就只字不说，让你一人自言自语，让你难受。”静修道长笑道：“哎呀！居然还给我谈起条件来
了。好！只要是我能做到的，我答应你便是。”
	杨影枫笑了笑，说道：“不是很难，你应该能做到。这第一嘛，你不能再骂我师傅，你能不能做到？”
静修道长迟疑半晌，说道：“嗯，这……我……好吧！我答应你便是。那第二件事情是什么？小家伙
还会善于心计，我真是小看你了。”杨影枫笑了笑，又说道：“这第二件事情嘛，那就更简单了。嘿
嘿……师叔，你是长辈，我尊敬你，当然叫你一声师叔了。嗯，我叫杨影枫，这以后啊，你就不能再
叫我“小家伙”了，你可以直呼我姓名，这不是很难吧？嘿嘿……”
	静修道长哈哈大笑，说道：“算你小……”后面的“家伙”两个字还未说出口，随即笑道：“哈哈……
杨影枫，你人小鬼大。好！这件事倒也不难，我也依了你。”杨影枫急忙抱拳行了一礼，说道：“多
谢师叔！晚辈先前多有得罪，还望师叔莫怪。”静修道长笑道：“好了，还不快给我讲讲在这十余年
间，江湖上都发生了什么新鲜事？”
	随后，两人围坐在火堆旁。杨影枫说起了往事，他从当年的“凌绝峰”一战，说到了如今的“武当山”
，一件件往事回忆起来，不由得一阵心酸，生父已故，无比思念，情不自己，红红眼眶，泪花闪落。
静修道长听了杨影枫所述之后，也不由得流下泪来，见眼前少年不过十五岁，却经历人生百态，尝尽
千般滋味，心生同情和怜悯，见杨影枫经历如此之多的变故，居然还能坦然面对，也看到了杨影枫的
坚强。两人彻夜长谈，已致清晨。
	杨影枫有伤在身，只感困乏，一觉便睡到了中午。这时醒来，却不见静修道长的身影，翻身而起，四处
寻找。出得山洞后，抬眼一看，惊得呆了，只见谷中百花齐放，彩蝶成群，百鸟齐鸣，不远处还有一
深潭，几道瀑布从山崖间飞流而下，方园三四里地全是茂密的树林，简直就是一处世外桃园，仰望天
空，又见五彩祥云发出耀眼光茫，好看极了，惊叹不已：“啊！想不到这幽幽山谷底还有如此美景。
嗯，怎不见静修师叔？谷底就这么大，静修师叔会去哪里呢？”
	便在此时，见得静修道长手持拐杖缓缓走来，从怀中拿出了一个蟠桃，说道：“给，杨影枫。”杨影枫
接过蟠桃，惊喜地说道：“静修师叔，这蟠桃从何而来？”实在是饿极了，还未清洗，就一大口咬了
下去，津津有味地吃了起来。
	静修道长笑道：“哈哈……我一人在此苦撑了十年时光，若是这谷底没有食物，那我岂不是早就给饿死
了？那树林中不但有蟠桃，深潭中还有大白鱼呢。呵呵……”杨影枫问道：“静修师叔，影枫有一事
相问，难道这谷中就没有别的出路？”说着，抬头仰望，见得悬崖万丈，高不可攀，只感无奈。
	静修道长摇了摇头，说道：“别看了，难不成你还想出去。想当初，我还不是跟你一样，但是我想了许
多办法，根本就不可能上得去。”杨影枫听了此话之后，一副失望的表情尽显于容色间。静修道长说
道：“影枫，来，让我看看你肩上的伤？”
	静修道长看了看杨影枫的肩伤，点了点头，说道：“嗯，并无大碍。影枫，你与我能在此相遇，甚是有
缘。你身受“烈火寒冰掌”之害，体内的寒毒已行入奇经八脉，若是你此生不遇上我，只怕是难逃一
死。嗯，如今你也别多想了，要想出得此谷底，根本就不可能，不如你拜我为师，我将武当绝技“逍
遥掌法”传授于你。这门掌法可是纯阳之功，只要学会了此掌法，那你体内的寒毒必定全然消失，也
不会再受其疼痛之苦。”
	杨影枫高兴地说道：“多谢师叔。哦！弟子多谢师傅。”静修道长笑道：“别高兴得太早，你必须答应
我一个条件，我才能收你这个小徒弟。”
	杨影枫笑了笑，道：“嗯，不知是什么条件？”静修道长哈哈大笑，说道：“都是跟你这小滑头学的，
昨晚上我一口答允了你两件事，今天我只要你答应我一件事。这件事倒也不是很难，你应该能做到。
只要你答应了，那我便立即收你为徒，传你这门掌法。我要你亲口承认在这世上只有我这一个师傅，
那天星老……你与天星道长断绝师徒关系，天星道长不是你师傅。假如有朝一日你能出得去，你行走
江湖之时，只能承认我是你师傅。这不难做到吧？”
	杨影枫听完此话，毫不犹豫地回答道：“师叔，看来咱们是无师徒的缘分，你这件事对于我来说，根本
就不是难不难的问题，你这不是成心为难影枫吗？师傅对我恩重如山，情同父子，要是没有师傅，在
五年前我也早已死掉，如今我又岂能背叛师傅。还望师叔莫怪，此事师侄无法做到，我还是叫你师叔
吧。”
	静修道长脸色一变，皱眉说道：“我知道你身负血海深仇，要是你学了我的“逍遥掌法”，不但可以祛
除你体内的寒毒，免受其疼痛之苦，还可保得一条小命，将来你拥有一身绝世武功，何愁大仇不报？
”
	杨影枫插话道：“师叔，你别说了，这件事我万万是做不到的。”静修道长说道：“嗯！杨影枫，难道
你不为你爹爹报仇了吗？你本来就学会了“消遥剑法”，如能学会我的“逍遥掌法”，这当今武林还
有谁会是你的对手，对付那沐天澜，简直可以说是绰绰有余了。”
	杨影枫灵机一动，笑了笑，说道：“师叔，你在此已生活了十年有余，都没能找到出去的路，那我拥有
一身绝世武功又有何用？沐天澜一生坏事做尽，他自然是不会有好下场的，老天自会收拾他。反正如
今我在此活着也没什么意思，如此孤独到终，还不如死了的好。”
	静修道长眉头一皱，说道：“哎，不行！你不能死，你要是死了的话，那这谷底岂不是又只剩下我一人
，谁陪我说话呀？”说着，上前一步，伸手抓住了杨影枫的胸前衣襟，又道：“小滑头，如今你不答
应也得答应，你这小徒弟我是收定了。”
	杨影枫道：“师叔，我是想拜你为师，可你也不能为难影枫嘛？师叔，你为何如此恨我师傅嘛？当年你
与他比武，师傅也是无心之过，将你打下了山崖，事情虽过去已有十年，但我师傅可是无时无刻不惦
记着你，师傅时常还提起你呢。”
	静修道长慢慢地放开了手，眼含泪花，问道：“杨影枫，你说的可是实话？我师兄他当真还惦记着我？
”杨影枫上前一步，扶起了静修道长坐在了一旁的石凳上，又说道：“影枫说的没半句假话，师傅他
一直都没忘记你。”静修道长叹气道：“唉！当年我也有过错，要不是我争强好胜，非要与师兄一决
高下，又岂会……唉！往事不提也罢，不提也罢。”
	杨影枫说道：“师叔，我师傅当年是用的可是“逍遥剑法”，而你使的却是“逍遥掌法”，自然不可能
胜得过我师傅……”
	静修道长插话道：“杨影枫，这你就不知道了吧。自古以来，我武当和少林被誉“泰山北斗”，武学之
正宗，我武当剑法在江湖上名气是不小，但我师傅一生独创两门绝技，一套“逍遥剑法”，一门“逍
遥掌法”，这门“逍遥掌法”更是高深莫测，没有几人能学会。此掌法注重内功修为，内力尚浅者，
根本难以驾驭，练了此掌法，反而会伤其自身。内力深厚之人，一但练成了此掌法，手中即便是没有
兵器，也胜似有利器在手。”
	杨影枫不解地问道：“这……这……这怎么可能？”静修道长说道：“这你就不懂了吧。无剑胜有剑，
无招胜有招，这便是“逍遥掌法”之精髓，是说你练成了此掌法后，便可随心所欲，即便是一片树叶
，或者是一根树枝，都可以成为一件利器，伤人于无形。此掌法的精妙之处主要是注重内功修为，内
力浑厚者，练此掌法就容易多了。”说话间，望了望杨影枫，又对他说道：“昨晚，我给你运功疗伤
之时，发觉你虽寒毒入了肺腑，但你体内却有一股浑厚的内力，我先前还不知道是怎么回事儿，不过
听了你昨晚所说，我才明白其中原由。你体内的强大内力乃你从小练就“烈火晴天”所聚。要是你练
就此门掌法却是一点也不难，所以我才想把此掌法传授于你。让你学成此功，也好让我师傅的这门武
功绝学，不会失传于我手。”
	杨影枫说道：“师叔，我……我……”一副为难的表情，一时间竟不知如何作答了。静修道长笑了笑，
说道：“罢了，罢了，你敬你师傅，我又何苦为难于你。其实，我与师兄本就没什么深仇大恨，如今
回想起往事，也是感慨良多呀，师兄当年本就是无心之过，我与他的恩怨就此作罢。”说着，伸手拍
了拍杨影枫的上肩，又道：“还不叫我师傅？”杨影枫面带喜色，双膝跪地，急忙磕了三个响头，大
声叫道：“师傅，师傅，徒儿拜见师傅。”静修道长双手将其扶起。
	便在此时，忽见得从杨影枫的怀中掉出一本经书来，静修道长拾了起来，翻开看了看，禁不住连连点头
，说道：“嗯，此书……这不正是少林绝学《清心咒》吗？”杨影枫点头应道：“嗯，这正是当年少
林一尘大师所赠予我的少林绝技《清心咒》。”
	静修道长哈哈大笑，说道：“嗯，我的这门“逍遥掌法”一共七七四十九式，而我也只练成了二十八式
，只因后边的招式要决太过深奥，自身内力有限，所以也没能再练下去了。这本《清心咒》乃是上层
内功，要是你学会了此门内功心法，那你练这“逍遥掌法”就轻而易举了。哈哈……”
	静修道长喜之不胜，又道：“影枫，今天我真是高兴，你快去那深潭中捉些白鱼上来，咱们师徒俩痛痛
快快地吃它一顿。”杨影枫抱拳道：“是，师傅。”说着，健步似飞，向那深潭跑去。
	过了一会儿，杨影枫来到了深潭边，只见那潭中之水清澈见底，水中的大白鱼自由地游来游去。他纵身
一跃，飞身跳入了湖中，顺势就抓住了一条大白鱼。杨影枫快速地游到了岸边，直奔山洞而去。
	杨影枫手拿大白鱼，笑道：“师傅，你看。”静修道长说道：“嗯，咱们今天可得好生享用一番了。哈
哈……”杨影枫不由得一愣，呆了半晌，心想：“嗯，这……这如何生火啊！难道，咱们只能吃生鱼
吗？”天星道站长手持拐杖，缓步走到杨影枫身前，伸手拍了拍他的脑袋，说道：“影枫，想什么呢
？”
	杨影枫说道：“师傅，徒儿有一事不明。”静修道长说道：“什么事儿？”杨影枫问道：“师傅，难道
……难道咱们要生吃了它吗？”静修道长哈哈大笑，说道：“生吃？你吃得下吗？”杨影枫摇了摇头
，说道：“这……这……”不解之际，忽想心事：“昨晚山洞中明明生着火，可这火种是从何而来的
呀？”皱眉深思，不得其解。
	静修道长说道：“影枫，生吃是不可能的。你快去拾些小树枝和树叶来，我教你如何生火。”杨影枫说
道：“是，师傅。”随即转身向洞外跑去。
	又过了一会儿，杨影枫拾来了干柴和一些树叶，将其放在地上后，又用诧异和惊奇的眼光注视着自已的
师傅。
	静修道长慢慢地走到了山洞的一侧，将一把宝剑从石缝中拿了出来，抬步走到了杨影枫身前，说道：“
影枫，你看好了。”说完，拔剑出鞘，青光一闪，剑气锋茫，那剑身晶莹发光，真是一把好剑。静修
道长左手持剑鞘，右手持剑，只听得嗤的一声，剑身划过了剑鞘，那剑身与剑鞘摩擦时发出一道火花
，瞬间便将地上的干柴点燃。
	杨影枫惊喜道：“啊！师傅，这……这……这真是太神奇了，太不可思议了！这真是一把宝剑。”静修
道长说道：“此剑乃“霄灵剑”是也，正是我师傅当年所用佩剑，师傅过世之后，便将此剑传于了我
。唉！一看到此剑，就想到了我的师傅。”说到此处，触及心事，一阵伤感，沉吟半晌，回头又道：
“影枫，还愣着干什么？你想饿死师傅不成？快拿此剑去将这鱼剖了，洗净后，咱们把这鱼烤着吃。”
	杨影枫笑道：“嘿嘿……徒儿不敢。是，师傅。”一手抓着鱼，一手持着剑，快步向那深潭跑去。
	当天中午，师徒俩就以这大白鱼为食。对于常人来说，山珍海味离不开盐，自然不觉得那大白鱼有多好
吃，但杨影枫师徒到了如此绝境，能有食物填饱肚子就很不错了，更别说还能吃上荤腥。两人吃起那
未加食盐的烤鱼，只觉味道极其鲜美，妙不可言，似已胜过山珍海味。
	师徒俩的三餐之食，不是野果，便是潭中白鱼，如此过了一天又一天。静修道长对这个活泼可爱的小徒
弟甚是喜爱。七天之后，静修道长见杨影枫的肩伤已痊愈，便将“逍遥掌法”的要决法门传给了他；
又见杨影枫一点就通，悟性之高，当真是难得遇见的武学奇才；静修道长更是高兴之极。
	转眼间，一月过去了。今天正是天星道长出关之日，武当众弟子正在一道观外迎接天星道长出关。天星
道长手持拂尘，面带喜色地走了出来，笑道：“张唯一，我今天出关，怎地不见影枫前来迎接？他一
定在后山练功吧。我闭关一月之久，总算有了收获。其实，师傅的“逍遥掌法”与“逍遥剑法”本是
一个套路，百变不离其中。要是影枫能将剑法套路代替掌法，再结合少林一尘大师所赠的《清心咒》
，那影枫身上的寒毒便可祛除。呵呵……”
	张唯一、张清和众多武当弟子齐跪在地上，一副慌张的表情，无一人应话。天星道长一头雾水，倍感不
解，迟疑半晌之后，黯然失色，心想：“不好！难道，影枫已毒发而亡。”俯身下来，用手拍其上肩
，问道：“张唯一，难道影枫他已经……”
	张唯一跪在地上，并未起身，含着眼泪道：“师傅……师傅……我……我对不起你，对不起杨大侠，对
不起枫师弟。”
	张清插话道：“师傅！此事怪不得大师兄，此事全因我而起，全都怨我，全都怨我，是我害死了枫师弟
。”泪流不止，失声哭了出来。
	天星道长一听此话，慌得连手中的拂尘都掉在了地上，退了数步，不知所以，霎时无语，惊惶失措，一
脸茫然，隔了半晌，颤声道：“影枫……影枫……出了什么事？还不快说？”
	武当众弟子无一人敢起来回话。天星道长气急了，两眼一瞪，对其喝道：“张唯一！到底发生了什么回
事，还不快起来回话？”
	张唯一为之一颤，站了起来，半低着头，回答道：“师傅，事情是这样的，那天我与众师兄弟……”
	过了一会儿，张唯一如实地对他说了。微风拂面，似有寒意，心随意境，天星道长只觉一阵心寒，一丝
丝寒风扬起了他鬓边的丝丝白发。七旬老人也禁不住老泪纵横，叹气道：“唉！唯一啊，你糊涂！糊
涂，糊涂呀！”说话间，气急攻心，只觉天旋地转，竟晕睡了过去。武当众弟子连忙将其扶住，大声
喊道：“师傅！师傅……师傅……”
	天星道长苏醒了过来，又道：“唯一，我最信任的就是你啊！闭关之前我是如何交待你的，你却……你
让我怎么对得起杨大侠的在天之灵啊！影枫，影枫……”
	张唯一、张清齐跪于地，齐声道：“师傅！弟子知错了，你责罚我吧。”天星道长又是叹气，又是摇头
，说道：“唉！为时晚矣……为时晚矣……”说话间，头也不回，转身抬步向后山走去。
	天星道长由曲折山道缓缓而上，来到了“狮子锋”，他走到山崖边，俯看崖底，只见云雾缭绕，深不见
底，禁不住又流下泪来，心道：“唉！影枫……影枫……想当年，师弟正是从此处掉下去的，如今影
枫又……唉！这可如何是好啊！杨大侠，我……我……我对不起你啊！影枫，为师愧对于你啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 武当十年4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：5520 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第7章 武当十年4
	“刷刷刷……”快剑齐发，剑气四溢，青光数道，杨影枫这时正在山谷底练习“逍遥掌法”和“逍遥剑
法”。两种绝技合齐并用，一剑斩出，那剑气直逼湖面而去，剑气所过之处，震出一道道水柱，其声
震耳欲聋，又是一左掌推出，一排气墙忽生，砰的一声巨响，瞬间便将那湖水震飞数丈之高。
	静修道长在一旁连连叫好，不停地点头，心道：“嗯，影枫这孩子的悟性真高，只短短一月的时间，他
居然把两种绝技合齐并用，收发自如，就算我和师兄也从未想到。嗯，不错！真是武学奇才，以他如
今的武功修为，当今武林，谁有匹敌，谁有如此之高的造诣？恐怕也只有我的好徒儿影枫了。”
	时光如梭，转眼间又过三年，杨影枫师徒在谷底迎来了第三个寒冬，大雪纷飞，皑皑白雪，潭中深水也
已冰封。
	由于静修道长年岁已高，加之当年他坠崖之时受伤不轻，风寒入肺，谷中又寻不到良药，多年下来，他
的风寒越来越重；遇上如此寒冷天，病情甚重，一病不起，躺在山洞的稻草上；洞中虽有燃起的柴火
取暖，但仍觉寒冷，还不停地咳嗽。
	杨影枫拿着一件用兔皮做的上衣，来到了静修道长身前，说道：“师傅，你穿上。”静修道长说道：“
影枫，还是你穿吧。如今师傅已到了油尽灯灭之时，只怕是……咳咳……只怕是命不久矣了。”说话
间，伸手抚摸了杨影枫的额头。
	杨影枫眼含热泪，说道：“师傅，你别这么说，你一身盖世武功，这点小病岂能让你……呜呜……”
	静修道长安慰道：“影枫，我的好徒儿，好男儿汉流血不流泪。”说着，伸手为其拭泪，又对他道：“
影枫，师傅当年坠崖之时已受了内伤，再加上风寒入了肺腑，能再此活了十余年，已是苍天有情了啊
！没想到上天还让咱们师徒在此相遇，为师就是一死，也不枉此生了，也会含笑离去的，只是……只
是为师放心不下你啊。”刚说完此话，便呕了一口鲜血。杨影枫惊慌失措，急忙伸手将其擦去，汪着
眼泪道：“师傅，你不能丢下影枫，影枫离不开你。”
	静修道长语重心长地说道：“影枫，为师只怕是时日不多了，我有几句话要交待于你。”杨影枫含泪道
：“嗯，师傅，你说吧？”静修道长说道：“影枫，这三年来我与你在此作伴，倒也不觉孤独，但为
师离去之后，这寂寞之地可就只剩你一人了，为师只有一个要求，你一定要好好活下去，活着就有希
望。”
	杨影枫泪花闪落，点头道：“嗯，师傅，徒儿答应你，我一定会好好好地活着。”静修道长说道：“影
枫，事事无绝对，假如……假如有一天你能离开此地，日后你能见到我的师兄，你就对他说：“我已
经不再恨他了，我也时常记挂着他，同门师兄弟的情义一直都铭记在心上。”咳咳……”杨影枫道：
“嗯，师傅，我若是能出得去，一定会转告你的话。”
	静修道长又道：“好了，影枫，师傅该说的都已说了，你也别为师傅难过了，人都有一死，为师又不是
神仙，终究会离开人世。”说话间，见杨影枫仍泪流不止，又对他说道：“影枫，为师突然觉得肚中
空空无一，不如你出去寻些野味回来，咱们畅快地大吃一顿？”
	杨影枫站起身来，用衣袖擦去眼角泪水，说道：“嗯，师傅，你等着，影枫这就去。”说完，转身便跑
出了山洞。
	过了一会儿，杨影枫手中提着一只野兔，兴高采烈地来到了山洞中。他快步走到静修道长跟前，说道：
“师傅，你看！我抓到了一只兔子。”
	静修道长并未作答，杨影枫身体一颤，惊慌失色，手中的野兔弃也之于地，那只野兔猛地一下就窜了出
去。杨影枫呆呆地愣在此间，凝视着自己的师傅，见他双目紧闭，面无血色，急忙伸手探其呼吸和心
跳，两者全无。杨影枫泣不成声，汪着眼泪，大声地呼喊道：“师傅！师傅……师傅……”一阵撕心
裂肺的痛哭，其声响彻整个山谷。
	杨影枫将静修道长的尸身抱在怀里，伤心欲绝，哭了好半天，实不相信自己的师傅就这样去了，回过神
来之后，心想：“还是让师傅入土为安吧。”随即将自己师傅的尸身放在背上，来到了一棵千年古松
下。
	大雪纷飞，谷中白茫茫一片，一棵千年古松下，一位少年正伏墓痛哭，此人正是杨影枫。只见那墓碑上
刻着“静修道长之墓”，左边还有一行小字“徒儿杨影枫谨立”。
	人死不能复生，杨影枫深知其理。但静修道长对他有救命之恩，师徒情分，他怎能不伤心？他守在静修
道长的墓前，伏墓伤心痛哭，一连过了好几天。
	冬去春来，花又开，花谢花开，又一年。杨影枫已在谷底渡过了数月，终于熬过了寒冬，迎来了春天。
阳光明媚，春暖花开，百鸟齐鸣，百花争妍，谷中彩蝶成群，春意盎然。杨影枫走出了山洞，双臂一
展，深吸了一口气，说道：“啊！好美的景色。”
	然而，在这数月之中，杨影枫也深刻地体会到了什么是寂寞，明白了当初静修道长为何日日夜夜唠叨过
不停，总是有说不完的话。如今他也学会了自言自语，即便是抓到一只野兔，都不忍心对其下手，非
得对其说上一番，虽然那些野兔不通人性，但杨影枫也觉得有趣。
	就这样，无数个日日夜夜，年复一年，杨影枫在这山洞里度过每一天，练就盖世神功，每过一天，他就
用霄灵剑在石壁上画上一剑，与他作伴的，除了那些野兔，就只有潭中白鱼和闲云野鹤，孤独也造就
了他坚强的信念。
	一天，杨影枫看着那石壁上刻下的诸多剑痕，不由得一阵发呆，感慨万千。他与静修道长一起生活了三
年时间，在这三年时光里，有人作伴，倒也不觉得孤独寂寞，而后独自生活的每一天，就觉度日如年
。如今，他看到那石壁上的道道剑痕，禁不住热泪盈眶，他又在此渡过了两年时光。
	杨影枫眼含泪花，心道：“难道我今生只能在此孤独至死吗？当年我爹爹惨死于“凌绝峰”，我今生不
能为父报仇雪恨，如此孤独地活在这个世上，还有什么意思？”缓缓地走出了山洞，仰望蓝天，只见
当空烈日发出耀眼光芒，忽见五彩祥云，好像又看到了一丝希望，举目远眺望，又见瀑布，思绪如潮
：“师傅临终遗言，让我一定要好好地活下去，活着就有希望。嗯，我一定不能放弃。”想着想着，
只觉肚中空空无一，咕咕作响，随即向远处的一片果树林跑去，只见他纵身一跃，飞身上树，伸手便
摘到了一个大蟠桃，在衣服上擦了几下，大口地吃了起来，一连吃了好几个，方才从树干上跳下，刚
要离开，忽见得地上有七八个蟠桃，拾起来看了看，不由得为之一颤，只见那蟠桃上还有被咬过的痕
迹，竟有两排齿印，只吃了一半，就被弃之。
	谷中食物本就很少，杨影枫平日更不会如此浪费食物。他见此情景，既心疼，又疑惑不解，心中一阵发
麻，心道：“难道，这谷中还有其它人？这不可能啊！我在此生活了五年有余，除了我和师傅，我从
来就没见到一个人影？”看了看手中蟠桃，心中又想：“但，但……但这分明就是人咬过的痕迹呀！
”
	正在杨影枫疑惑不解之时，忽听得远处传来了一阵沙沙声响，回头一看，见得那山崖边的杂草还在晃动
。杨影枫心道：“难道……难道这谷底还有怪兽？”拔出了手中霄灵剑，快步走了过去。他扒开了那
茂密杂草，随即大吃一惊，只见一个小小的山洞口呈现眼前，再向里瞧去，竟然是漆黑一片，他壮着
胆子手扶着石壁，缓缓前行，又向前行了一会，忽见到了一丝亮光，心中甚喜，加快了步伐，想一探
究竟。突然，他脚下一滑，掉了下去，眼前一黑，晕睡了过去。
	过了一会儿，杨影枫慢慢地睁开了双眼，发现自已竟躺在一小潭浅水之中，而一只小猴子正坐在自已身
旁悠闲地啃着蟠桃，又见此山洞宽敞无比，是一个天然溶洞，距地面十几丈处，还有一个簸箕大小的
洞口，那阳光由此处照射进来，发出耀眼光芒。
	杨影枫翻身而起，用手揉了揉双眼，激动万分，心道：“真是天无绝人之路啊！想不到我在谷底度过了
整整五年时间，都未曾发现还有出去之路。今日真是……嗯，一定是爹爹和师傅在天之灵保佑我，为
我指其明路。”
	那只猴子见了杨影枫后，竟不胆怯，走上前来，还拉了拉杨影枫的衣襟。杨影枫也觉惊奇，伸手抚摸着
小猴子的脑袋，高兴地说道：“小猴子，你真是我的救命恩人啊！谢谢你……谢谢你……”
	随后，杨影枫带着那只小猴子原路返回，来到了蟠桃树下，他一掌击在了树干上，只见那树叶四处飞散
，震下了不少蟠桃，小猴子跑上前去，捡起蟠桃就吃了起来。
	杨影枫笑了笑，说道：“小猴子，谢谢你今日给我指其出谷之路，这蟠桃就算是我感谢你的吧。”小猴
子叽叽地叫个不停，好像是听懂了什么。杨影枫又笑了笑，转身离去。
	杨影枫来到了静修道长的墓前，磕了三个响头，眼含热泪，说道：“师傅，如今徒儿就要离开此地了，
特来向你辞行。当年你临终遗言，对我说：“一定要我好好活下去，活着就有希望。”如今，我总算
等到了这一天，只是没想到这一等，就是如此之长的时间？师傅，徒儿永世不忘你的救命之恩，教导
之恩。”说完，又磕了三个响头，站起身来，擦干泪水，快步向那溶洞跑去。
	杨影枫凭借绝世轻功，从溶洞口飞出。啊！一股强烈的阳光刺激到他的眼睛，望着耀眼的光芒，此时的
他太激动了，仿佛有一种重见天日的感觉，热泪盈眶，双臂一展，对着天空就是数声呐喊：“啊！啊
……”声音震耳欲聋，响彻整个山谷，好似传了数里。此声包含太多太多，只让他喜极而泣。
	杨影枫顺着山间小路来到一条小河边，俯身下来来，尝了一口甘甜的河水，抬眼看时，又见不远处炊烟
袅袅，他喜形于色，由此小道而去。
	乡间小道，简陋茅舍，忽见一群强盗正在为难一户人家。只见那带头之人是一个彪形大汉，手持大刀，
一副凶神恶煞的表情，一脸的络腮胡，满脸横肉，年纪大约三十余岁，此人正是黑风寨的陆小叁。他
猛地一脚踹在那个老汉的小腹上，那名老汉应声倒地，而在一旁的少女和一名村姑急忙将那名老汉扶
了起来。
	只听陆小叁喝道：“我们寨主看上你家的霜儿姑娘，那是霜儿姑娘的福气！你要是再推三阻四，不识抬
举，我便一刀结果了你！”霜儿爹爹哀求道：“求求你放了霜儿吧！她才十八岁，我就这么一个女儿
，我还靠她养老送终呀。你行行好，放了她吧！我给你磕头了。”双膝跪地，接连瞌了好几个响头。
	霜儿娘含泪道：“大爷，你放了霜儿吧，我们一家三口对你感激不敬。”
	陆小叁又是一脚踹在霜儿爹爹的肩上，将其打倒在地，喝道：“滚！真是不知好歹的东西！霜儿要是成
了咱们的寨主夫人，富贵荣华，享之不尽，咱们寨主随便施舍几个小钱给你，你一辈子都花不完，真
是不识抬举。”说着，上前一步，一把便将霜儿拉了过来，势要将其带走。
	霜儿哭泣道：“爹，娘，救救霜儿……救救霜儿……”
	黑风寨手下喝道：“再啰嗦，就杀了你爹娘。”说完，一掌推在霜儿后背，将其倒在地。
	便在此时，只听得嗖的一声，忽见一人从树干上纵身飞下，这人正是杨影枫。
	杨影枫喝道：“光天化日之下，竟敢强抢民女，还有王法吗？”
	陆小叁抬眼一看，登时一愣，明明烈日当头，却见杨影枫身穿兽皮衣裳，不由得一阵好笑，说道：“那
里冒出来的毛头小子？竟敢管我“黑风寨”的事，不想死的话，就快给老子滚！”杨影枫两眼一瞪，
两道浓眉微微上挺，笑道：“大爷我要是非管此事，你又如何？”陆小叁左手一挥，对其手下说道：
“兄弟们，快！给老子围起来！”
	杨影枫对付这些蒌蒌，杀鸡还用牛刀，连剑都没拔，空手与其较量，几个回合下来，就把眼前凶神恶煞
之徒打得鼻青脸肿，跪地求饶。
	陆小叁双膝跪地，抱拳道：“大侠饶命！小的有眼不识泰山，小的有眼无珠，大侠饶命……大侠饶命…
…”杨影枫怒道：“还不快滚！”话音刚落，陆小叁带着十几名手下，连滚带爬，逃之夭夭。
	霜儿一家齐跪地上，感谢救命之恩。杨影枫连忙将三人扶起。霜儿柔声道：“霜儿多谢少侠救命之恩。
”说着便跪在了地上，杨影枫将其扶起，说道：“举手之劳，何足挂齿，霜儿姑娘，何须行此大礼？
快快请起。”将她扶了起来。
	霜儿爹爹抱拳道：“多谢少侠救命之恩！敢问少侠大名？”杨影枫抱拳道：“在下杨影枫。”霜儿爹又
道：“杨少侠，多加小心，那“黑风寨”可不是好惹的呀！“黑风寨”的山贼平日四处打家劫舍，坏
事做尽，其实就是一强盗窝。”杨影枫笑了笑，说道：“多谢老伯提醒，我倒是想会会那黑风寨。”
	随后，霜儿一家为了感激杨影枫的救命之恩，盛情招待杨影枫。山里人家自然是不比城里的达官贵族，
那一桌子的饭菜只不过是些粗茶淡饭，但杨影枫在谷底整整生活了五年，在这五年之中未食一粒盐，
如今吃着这饭菜，只觉味道极其鲜美，就像吃山珍海味一样，席间也难免有些失态。霜儿的娘见其杨
影枫身上的衣服破旧不堪，便送了一些衣服给他。杨影枫告别了霜儿一家后，只身一人下山去了。
	当年十来岁的小孩童，如今已长大成人，但他在武当山也生活了五年有余，现在却不识当年之路，向西
行了数里地后，一脸茫然，徘徊在曲折的山道上，又向前行了几里地，忽然觉得眼前之路好生熟悉，
但又忆不起此处为何地。
	便在此时，忽听得远处传来一阵轰轰之声，杨影枫走出一片树林之后，举目远眺，见得一道瀑布从两山
之间飞流直下，那奔雷之声正是由此传来，又见不远处有两间小茅屋。杨影枫心道：“嗯！这……这
……这不是“凌绝峰”吗？啊！十年了，整整十年了，唉！事过境迁，我居然不识当年之路，要不是
这两间小茅屋，我还对其记忆犹新，倒还真不知此处是何方？”激动万分，眼含热泪，飞奔进了小茅
屋，抬眼一扫，只因时过境迁，桌凳早已腐朽，遍地灰尘。
	杨影枫与他父亲毕竟在此生活过，在他心中，这里就是他的家，而如今只有残垣断壁，早已成了鸟兽栖
聚之地，触景生情，忆起往事，愁思倍增，不自觉地迈出了步伐，由林间小道缓步而上，来到了当年
他父亲坠崖的地方。
	杨影枫站在崖边，微风拂面，甚感寒意，忆起往事，感慨万千，自己能够绝处逢生，恍如隔世，一想到
他父亲当年的惨死，心情久久难以平静。
	过了一会儿，他找来一些碎石块堆在了一棵松树边，为他父亲建了一个墓，又用霄灵剑斩下一段树干，
削去树皮，在上面刻到“家父杨晴天之墓”，左下方还有一行小字，“杨影枫谨立。”一切停当，伏
墓痛哭。
	杨影枫跪在他父亲的墓前磕了三个响头之后，又自言自语地道：“父亲，孩儿一定要为你报仇。杀父之
仇，不共戴天，我要亲手杀了沐天澜，以告慰爹爹的在天之灵。嗯，还是先不回武当了，当年爹爹的
死因和那经书密切相关，不如下山打听一些消息，也好为父报仇雪恨。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 藏剑山庄1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：4581 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第8章 藏剑山庄1
	无忧教在十年间不断壮大其势力，沐天澜虽身处无忧岛，但野心勃勃的他无时无刻不想进军中原讨伐孟
之秋，夺取武林盟主之位，但经书之秘一直未能解开，他也不敢冒然进军中原。
	而心怀鬼胎之人，又岂止沐天澜一人。江湖上众人皆知经书已落入沐天澜之手，都想打那经书的主意。

	一天深夜，沐天澜正在书房中参读经书。突然，一黑衣人从窗前闪过。沐天澜喝道：“谁！”急忙跑到
院外，而那黑衣人早已消失得无影无踪。沐天澜心道：“嗯，此人的轻功真是了得。江湖上谁会有如
此修为？”
	第二天清晨，无忧教大殿之上。
	夏剑石抱拳道：“教主，十年都已过去了，不知教主是否参透经书之秘？”沐天澜一脸失望的表情，说
道：“唉！想不到当年处心积虑得到经书，十年间都未能发现其奥秘，真是头疼。”
	沐天澜又道：“夏堂主，昨天夜里，在我书房外有一黑衣人出现，我想那人八成是为了我手中的经书而
来。夏堂主，最近有什么陌生人在岛上出现？”夏剑石道：“没……属下未曾见过，属下一定彻查此
事。”沐天澜道：“夏堂主，你一定要将此人给我查出来。”夏剑石抱拳道：“是！属下一定将此人
生擒，属下告退。”后退几步，转身行去。
	当天晚上，沐天澜只身一人进入了书房。他打开经书，看见那一页页白纸，很是懊恼，顺手将其丢在桌
上，心道：“今晚一定要引出此人。”
	过了一会，沐天澜突然听见房中有几声异样的响动，他不慌不忙，先饮了一口凉茶，将茶杯放在桌上，
再道：“朋友，还不快现身？”话音刚落，一名蒙面人从横梁上纵身飞下。
	蒙面人笑道：“沐天澜！当年你为了经书，处心积虑，机关算尽，连杨晴天都被你陷害至死。如今你得
此经书又有何用？当年，叶星云和杨晴天都未能参透其奥秘之处，就凭你还想称霸武林。哈哈……”

	沐天澜脸色一变，喝道：“谁派你来的？你怎么知道的这么多？再不说，我一掌劈死你！”说着就一手
伸向蒙面人的面颊，想揭去其面纱。但蒙面人轻功了得，纵身飞上了横梁，破瓦而出，跃上了房顶，
沐天澜随即纵身即起，追了上去，一直跟踪此人到了小树林，四下里漆黑一片，那蒙面人已消失得无
影无踪。
	沐天澜心道：“想不到此人的轻功如此了得，连我都自愧不如，现在也只好作罢。不好！经书……”他
匆忙地回到了书房，但那桌上的经书早已不易而飞。如此变故可气坏了沐天澜，他在院中大骂自己的
三个徒弟无能，岛上无忧教弟子全被惊动。
	沐天澜捶胸顿足，说道：“唉！我真是聪明一世，糊涂一时啊！中了对方调虎离山之计。尚进！你赶快
封锁无忧岛各个路口，一定要擒获此人，将经书夺回。”尚进抱拳道：“是！”带着几十名无忧教子
向院外巡去。
	沐天澜问道：“少斌，怎不见夏堂主？”江少斌道：“嗯！我也没注意，夏堂主……”
	正在此时，夏剑石匆忙地来到院中，插话道：“参见教主！属下已封锁了无忧岛各路口，此人插翅难逃
，教主放心！属下一定生擒此人，将经书夺回。”沐天澜道：“夏堂主，你可曾知晓当今武林谁会有
如此轻功？”
	夏剑石说道：“当今武林，能有如此绝技之人，恐怕只有一人。”沐天澜问道：“谁？”夏剑石道：“
此人叫梁上君，人如其名，江湖上称“梁上君子”，武功平平，但练就一身绝技，就是那身轻如燕的
轻功。哦，对了！教主，他可是天山派的人。”
	沐天澜怒道：“什么？他是天山派的人？好你个孟之秋！我没去找你，你居然还敢派人来盗经书。哼！
一定要抓到此人，我要将他碎尸万断！”
	不愧是梁上君，溜得真快，经书虽未到手，但至少保住一条小命，还未等无忧教弟子反应过来，便划着
一条小船向中原方向驶去。
	夏剑石四处散布消息，说经书已落入梁上君之手，无忧教弟子一路追杀梁上君。江湖上各路人马一闻此
讯，到处寻找梁上君的下落。
	杨影枫从凌绝峰下山之后，向西行了数天，此时正经过一片小树林。见有一名三十余岁的侠士正迎面走
来，抱拳道：“兄台，在下初到贵地，人生地不熟，附近可有客栈？还望兄台指条道？”侠士抱拳道
：“好说，好说，沿着此道一直向南走，前面不远就是惠安镇。”杨影枫道：“多谢兄台。”
	侠士说道：“以前这惠安镇很平静的，现在不知怎么回事，来了不少带刀佩剑的武林人士，幸好卓庄主
住在附近，没什么人敢闹事，不过看样子迟早会出事。”杨影枫抱拳道：“多谢兄台指路，后会有期
，告辞！”
	随后，杨影枫向前行了数里。突然听见前面树林中传来打斗之声，快步向前行去，看见几十个拿刀带剑
的人正与一个中年汉子针锋相对。他伏下身来，隐藏于一堆杂草之中，见此情景。
	尚进喝道：“梁上君！追了你三天三夜，终于把你追到了，今天你还不束手就擒？你轻功再好，我这么
多兄弟，难道还敌不了你一人吗？识相的话，交出经书，还可保你不死。”
	梁上君既惊讶，又无奈地说道：“经书？何出此言？”尚进笑道：“哼！你还装蒜，那晚你盗走经书，
我无忧教弟子何人不知？教主大怒，一定要将你碎死万断。”梁上君说道：“不错！那晚我是与沐天
澜交过手，但经书根本不在我手上。”尚进喝道：“少说废话！交还是不交？”梁上君一副无奈的表
情，说道：“我……我拿什么交给你？”
	杨影枫听到此番对话，心中一愕：“经书？难道是当年沐天澜以我为要挟，从我爹爹那里夺来的经书？
这尚进，当年我在无忧岛见过，没错，就是他！”纵身一跃，从树林中飞出，喝道：“几十人对付一
手无寸铁之人，也不怕给你们教主丢脸？”
	尚进手中的大刀一晃，说道：“不知死活的家伙！敢管我无忧教之事，你不想活了？想活命的话，就快
给老子闪开！要不然，别怪大爷我不留情面。”杨影枫喝道：“那就要看我手中宝剑同不同意了？”

	梁上君插话道：“少侠，此事与你无关，你还是快些走吧！”杨影枫笑了笑，说道：“这些虾兵蟹将，
我还应付得了，此事我管定了。”
	尚进一听“虾兵蟹将”四个字，立即恼羞成怒，心想：“好小子，口气不小，居然不把老子这么多人放
在眼里。嗯！这小子手中的兵器到是一把宝剑，难不成他有三头六臂？”左手一挥，大声叫道：“兄
弟们，一起上！一个都不能放过。”
	话音刚落，几十个拿刀带矛的无忧教弟子已把两人团团围住。杨影枫左手一推，那剑鞘直飞尚进胸口，
将尚进打倒在地，再运之内力，一剑斩出，只见一道白光闪过，强烈的剑气扩散开来，几十个无忧教
弟子死伤过半，兵器散落一地。
	尚进用手捂着胸口，从地上爬了起来，看着眼前少年，自有几分面熟，但又忆不起在那里见过，心道：
“这……这怎么可能？小小年纪，武功竟如此厉害，就算咱们教主在此，也难敌得过他。”
	尚进两腿直哆嗦，抱拳道：“少侠，好……好功夫。”杨影枫喝道：“这人我是救定了，你要是不服气
，要不咱们在练练？”
	尚进双手举在胸前，急忙说道：“岂敢，岂敢……”说话间还悄悄地移动着步伐，眼神瞧着地上的一把
大刀。突然，尚进一脚踢在那刀柄上，只听见飕的一声，那把大刀向杨影枫飞了过来，杨影枫顺势一
招“斜劈”斩出，砰的一声脆响，眨眼间那把大刀已断成两截。
	尚进喊道：“弟兄们，快撤！好汉不吃眼前亏。”又听见尚进一声哨响，十几匹快马从林中窜出，尚进
等人纵身飞上了马，向前行去，留下的只有四处飞扬的尘土。
	杨影枫本想向前追去，但看见梁上君手捂胸口，受伤不轻，随即收起了手中长剑，上前几步，问道：“
前辈，你没事吧？”梁上君抱拳道：“少侠，好功夫，年纪轻轻就有如此修为，这内功、这剑法真是
了得。敢问少侠大名？”杨影枫抱拳道：“在下杨影枫。”
	梁上君听此“杨影枫”三个字后，不由得一愣，仔细打量着眼前少年，一阵疑惑，心道：“杨影枫？难
道他是杨晴天之子。不可能，绝对不可能，盟主五年前就曾收到天星道长的一封书信，说杨影枫已经
不幸坠崖……不过，他与杨大侠到有几分相似。”
	梁上君问道：“少侠今年刚满二十吧？”杨影枫惊讶地说道：“前辈怎会知道？确实如此。”梁上君又
道：“你爹叫杨晴天，你师傅应该是天星道长对吗？”
	杨影枫道：“前辈，你怎么会知道我这么多的事情？”梁上君笑了笑，说道：“真是老天开眼啊！想不
到杨大侠之子还没死，我一定要把此消息告知盟主。呵呵……”
	随后，梁上君把事情缘由告之了杨影枫。杨影枫也知道了经书之事，当年的救命恩人武林盟主孟之秋一
直还惦记着自己，随即扶起了身受重伤的梁上君，两人漫步闲聊。
	杨影枫道：“梁前辈，你现在身受重伤，不如先找一间客栈体息一晚？”梁上君点头道：“好，好……
”
	梁上君心中暗喜：“想不到杨大侠之子，不但未死，还练就如此之高的功夫，就算那沐天澜也不是对手
吧，真是苍天开眼啊！”
	两人边走走聊，向前行了二三里地，便来到了繁华的“惠安镇”。杨影枫抬眼看时，见那“悦来客栈”
人来人往，随即说道：“前辈，咱们今晚就入住这“悦来客栈”吧。”梁上君道：“嗯，好！影枫，
咱们只好在此暂住一晚了。不过，万事小心为妙，也不知怎么回事，沐天澜到处散播谣言，说经书已
被我盗走，还对我穷追不舍，此事可能另有隐情。”
	悦来客栈张胜伟说道：“两位客官，是住店，还是吃饭啊？”梁上君道：“备两间上房，再送些酒菜上
来。”张胜伟吆喝道：“小叁子，快准备两间上房！”
	梁上君和杨影枫携手上了二楼。梁上君一见到杨影枫就特别的亲切，两人坐在桌边，喝着凉茶，彻夜长
谈。梁上君知道了杨影枫的奇遇，而杨影枫也知道了当年凌绝峰的很多事情。
	梁上君说道：“影枫，不如和我一起回天山落叶谷吧？盟主以为你五年前已经不幸坠崖，我相信盟主见
到你，一定会很高兴的。”
	杨影枫回答道：“好，我也想见见盟主，感谢盟主当年的救命之恩。如今前辈身受重伤，那无忧教一定
不会就此罢手，我也好安全送前辈回天山落叶谷。”梁上君点头道：“嗯，不错，年纪虽小，但如此
重情义，不愧为杨晴天之子。”
	随后，两人都相即睡下。
	杨影枫喝道：“什么人？”顺手将身边的霄灵剑拿起，一个跟斗从床上翻了起来，而一群拿着大刀的蒙
面人已将他团团围住。杨影枫道：“你们是什么人？深夜到此，所为何事？”黑衣人头目笑道：“嘿
嘿……什么人，要你命的人！”杨影枫笑道：“诸位真是好兴致啊！半夜三更还在这里上窜下跳，还
想要我的命，那我就陪你们玩玩，不过天这么黑，难免误伤，要是你们运气不好，命丧我手，那可就
怪不得我哟！”
	黑衣人头目说道：“拿人钱财，替人消灾，你受死吧！不过，只要你交出经书，我还可以留你一条小命
。”杨影枫怒道：“又是经书？”黑衣人头目喊道：“大家一起上！”
	话音刚落，十几个黑衣人拿起手中兵刃就向杨影枫刺去。杨影枫凌空就是一空翻，逍遥剑法“后背式”
一剑挥出，只听见几声惨叫，两名黑衣人血洒一地，当场毙命，其它黑衣人见状，尽数向杨影枫扑来
。杨影枫又是一掌挥出，三名黑衣人应声倒地，无了气息，其余黑衣人见状，都夺窗而出。
	杨影枫急忙赶到隔壁梁上君的房间，只见梁上君已倒在血泊之中。他心中怒气难遏，破窗飞出，一路轻
功追到郊外小树林，将那黑衣人挡下，霄灵剑已比在其肩上。
	杨影枫怒道：“谁派你来的？老实交待，还可留你一条小命。快说！”黑衣人双膝跪地，大声求饶：“
大侠饶命，大侠饶命，我说……我说便是。”
	正在这紧急关头，飕的一声，从树林中飞出一支飞镖，杨影枫侧身一闪，避过此暗器，而那飞镖却正中
黑衣人的眉心，当场毙命。
	杨影枫心道：“此人下手真快，功夫一定不差，这些人一定是为那经书而来，可经书确实不在梁前辈之
手啊！唉！梁前辈，你死得好冤啊！这无忧教真是歹毒，借刀杀人，还栽赃陷害，这样一来，江湖上
众人都以为经书被梁前辈盗走。”拔下了黑衣人眉心的飞刀，仔细一看，见那刀把上面还有一只燕子
的图案，心道：“嗯，一定要查出凶手，不能让梁前辈死得不明不白。还是让梁前辈入土为安吧。”
转身回了悦来客栈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 藏剑山庄2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：4188 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第9章 藏剑山庄2
	杨影枫匆忙地赶回了悦来客栈，而客栈内早已是闹得沸沸扬扬，众人围观。杨影枫来到梁上君的房间，
大吃一惊，见那地上只留下一滩血迹，而梁上君的尸首却不易而飞。杨影枫怒道：“岂有此理！这帮
混蛋，居然毁尸灭迹，太狠毒了！我一定要查出真凶，为梁前辈报仇。”转身想要离开，却被悦来客
栈老板拦下。
	张胜伟说道：“我昨天就看你不是什么好人，居然在我客栈里杀人，你的同伙跑到哪里去了？”杨影枫
道：“哼！我没告你开的是黑店，你倒反咬我一口，刚才我房里突遇强盗，这几人被我当场拿下，我
的好友就是命丧这些贼人之手，连尸首都不易而飞了。”
	正在此时，一名年过半百的老者走上前来，说道：“吵什么？不就是杀死一些强盗吗？有什么大不了的
，这位少侠是我们卓庄主的朋友。”张胜伟躬身抱拳道：“小人见过藏剑山庄李管家，这位少侠原来
是卓庄主的朋友，误会！误会！”
	李管家从怀中拿出一张银票，说道：“这是五百两银票，还不快把这些强盗的尸首拖到郊外去埋了？想
让全镇都知道你开的是黑店不成？”
	张胜伟接过银票，哈腰点头道：“是，是……”转身又大声说道：“小叁子，还不快来帮忙？”小叁子
说道：“是。这些人真是该死，连卓庄主的朋友都敢惹，死的好！”说话间，小叁子与店内伙计将几
名黑衣人的尸体拖了出去。
	杨影枫抱拳道：“多谢李管家为在下解围。在下今日还有要事在身，改天一定登门至谢！”李管家道：
“好说，好说，区区小事，何足挂齿。”
	正在此时，一名英俊潇洒，风度翩翩的少年走进了悦来客栈，此人正是藏剑山庄的卓一凡。
	李管家躬身抱拳道：“参见卓庄主。”卓一凡点头嗯了一声，转身抱拳道：“少侠客气，区区小事。这
些强盗居然敢在我卓一凡眼前犯事，真是死有余辜！”
	杨影枫抱拳道：“见过卓庄主，在下杨影枫。今日初到贵地，就遇卓庄主如此仗义之人，我真是三生有
幸。失敬！失敬！”卓一凡说道：“刚听杨少侠说“一位朋友不幸遇害，连尸首都不易而飞。”这帮
无耻之徒，要是被我查出是何人所为，决不轻饶！杨少侠如不介意，不如到我藏剑山庄一叙，把事情
原由一一道来，我定帮少侠查明此事。”
	杨影枫抱拳道：“多谢卓庄主一番好意，在下今日还有要事在身。嗯，改天一定登门拜访。”卓一凡说
道：“杨少侠既然有要事在身，我也不好挽留。”行抱拳之礼，又道：“杨少侠，咱们后会有期。”
杨影枫抱拳道：“卓庄主，告辞，后会有期。”转身离开了客栈。
	次日清晨，杨影枫行在繁华的大街上，思绪非常凌乱：“当年我爹也是因为那经书而遇害，我也差点死
在夏剑石之手，如今梁前辈也是因那经书而死，难道又是那无忧教所为？”藏剑山庄”卓一凡在江湖
上名气不小，为人又仗义，一定对经书之事也略之一二，不如先去“藏剑山庄”找找卓一凡，看能不
能查到杀害梁前辈的凶手？”
	杨影枫抱拳道：“这位仁兄，请问藏剑山庄怎么走？”无名侠士抱拳道：“少侠一定是初到贵地吧？在
这里谁不认识卓庄主，卓庄主年轻有为，侠肝义胆，不少英雄好汉都拜于他门下，看来少侠也是慕名
而来吧？”
	杨影枫心想：“这卓一凡名气真是不小。”抱拳说道：“还请仁兄指条道？”无名侠士说道：“沿此大
街，过了那座小桥，一直向南走，不远就是藏剑山庄了。”杨影枫道：“多谢仁兄。”无名侠士抱拳
道：“客气，客气。”转身离去，又自言自语地说道：“唉！现在卓庄主的势力越来越大，各路英雄
都前来投靠于他，将来必定有一番作为。”
	杨影枫顺着大街向南行去。不一会，他穿过了一片小树林，来到一处豪宅门前，见那大门上方的金字牌
匾上写着“藏剑山庄”四个大字。杨影枫心中想道：“嗯，此处就是藏剑山庄，果然是不同凡响，真
是气派，难怪那些英雄好汉都拜于他门下。”
	藏剑山庄家丁喝道：“来者何人？”杨影枫抱拳道：“有劳小哥通报一声，就说是杨影枫前来拜访。”

	正在此时，从里屋走出一名老汉，杨影枫一眼就认出了他，此人正是藏剑山庄的李管家。
	李管家抱拳道：“哦，原来是杨少侠，有失远迎！请随我来，我家庄主正在练武场练功。”
	杨影枫跟随李管家行入了庄内，两人穿过花园，绕过池塘，行在走廊之时，还有不少丫鬟对着杨影枫嘻
嘻作笑，两人走了好一会，方才来到了练武场。
	这时，只见一块空地上设了一个大擂台，在场边观战的武林人士足有百人之多，而场中央站着的正是卓
一凡，只见他手无利器，两手空空，他的对手却是一名身才魁梧的壮汉，手里还拿着一把明晃晃的大
刀，此人叫陈屠夫。
	陈屠夫说道：“卓庄主，刀剑无眼，在下如不小心伤了你，还望多多担侍。”卓一凡说道：“陈屠夫，
有什么绝活，尽管使出来吧。”陈屠夫喊道：“看刀！”将手中大刀举过头顶，双脚墩地，使出全身
内力，就向卓一凡扑了过来，横向一刀劈出。卓一凡镇定自如，只是原地一侧身，就轻而易举的躲过
此刀。陈屠夫见此刀落空，又是一反手劈出，只见卓一凡双脚轻轻一点，瞬间就向后飞出两三丈，此
招又落空。
	陈屠夫说道：“卓庄主，你这分明就是看不起在下嘛。你只是防守却不进攻，这还有什么意思，不比也
罢！”卓一凡右手一挥，说道：“陈屠夫，我并不是看不起你，这叫以退为进，我手中并无兵器，要
是与你对攻，自然是你站上风，不过……”陈屠夫插话道：“那咱们还比不比？”卓一凡道：“陈屠
夫，你出招吧，要是我卓一凡再退一步，就算你赢。”
	陈屠夫一咬牙，眉头一皱，飞身扑了过来，那手中大刀指向卓一凡的咽喉部位。突然，卓一凡使出轻功
，空翻过了陈屠夫的头顶，站稳脚跟后，转身使出了一招“双龙出海”。
	此招名为“双龙出海”，自然是以双拳击出，以卓一凡的内力，这招要是击中其后背，那陈屠夫必死无
疑。但卓一凡并没有使出拳头，只是双手紧抓陈屠夫的后肩衣衫，使出一技“过肩摔”，猛地向前一
扔，将陈屠夫扔出数丈之远，重重地摔在了地上。卓一凡见此情景，急忙又纵身飞出，将陈屠夫扶了
起来，帮他拍了拍身上的尘土，说道：“陈屠夫，你没事吧？”陈屠夫抱拳道：“没，还……还好。”
	这时，场边有一人大声说道：“陈屠夫，你还是回去杀猪好了，就这两招，还想冒充英雄好汉到藏剑山
庄骗吃骗喝。哈哈……”
	此话一出，练武场边众多武林人士哄堂大笑。这下可把陈屠夫憋急了，抱拳道：“卓庄主，在下刚才大
意，咱们从新再来过。”卓一凡道：“陈……”话未完，陈屠夫就以一招擒拿手袭来，卓一凡并未后
撤，双手将他袭来的右手接住，向后一拉，再用右肩向前一顶，与陈屠夫的左肩相对，陈屠夫毕竟是
卓一凡的门客，所以卓一凡只是与他切磋武艺，并不想伤他性命，使出的功力最多三成，但就是这三
成功力，还是让陈屠夫招架不住，他大叫一声，飞出几丈开外。
	卓一凡快步上前将其扶起，说道：“陈屠夫，没伤到你吧？在下只是胜过一招半式，算不上什么好功夫
。”陈屠夫抱拳道：“唉！多谢卓庄主手下留情，在下技不如人。其实……其实我原来就是一杀猪的
，就一身蛮力，没什么功夫。”
	此话一出，刚才羞辱陈屠夫的那人又大笑道：“哈哈……想不到居然被我说中了。哈哈……”
	陈屠夫抱拳道：“既然如此，我还有何脸面在藏剑山庄呆下去。卓庄主，在下告辞！”卓一凡拉住了他
的手，说道：“陈屠夫，既然你已拜于我门下，就是看得起我藏剑山庄，那丁大海是与你开玩笑罢了
，别放在心上。”
	陈屠夫转身说道：“丁大海！要不你上来试试？我到要看看你有什么本事？”众多武林人士齐声道：“
是啊！丁大海，还不快上去露两手，让大家开开眼界？”丁大海说道：“既然技不如人，我又何苦自
讨没趣。”
	陈屠夫随即走到场边，说道：“哎！我说丁大海，你他妈的尽说些废话，你有种就上去和卓庄主过几招
。”丁大海急忙帮陈屠夫拍了拍身上的尘土，嬉皮笑脸地说道：“陈兄……陈兄……别往心里去，开
开玩笑罢了。嘿嘿……”陈屠夫皱眉道：“哼！给老子尽说些废话，还不是一贪生怕死之辈。”丁大
海笑道：“嘿嘿……这叫好汉不吃眼前亏，嘿嘿……”
	众多武林人士又是一场哄堂大笑，一旁的杨影枫和李管家也不例外。
	与此同时，场边有一人纵身飞出，瞬间站在了卓一凡的面前，卓一凡不由得一愣，心道：“嗯，这燕小
六的轻功还真不奈。”
	燕小六抱拳道：“在下燕小六，愿与卓庄主过两招。”卓一凡道：“想不到我藏剑山庄真是藏龙卧虎，
燕兄的轻功如此了得，真是令我好生佩服。”
	燕小六说道：“卓庄主过奖了，雕虫小技，不足提也。卓庄主的“君子剑法”才是当世一绝，在下不才
，愿向你讨教几招？”
	卓一凡说道：“燕兄夸奖了，这“君子剑法”是家父的独创，自从先父过世后，我就很少再使用此剑法
，其实也没什么厉害之处，既然燕兄开口了，好！我也见识见识燕兄的高超剑法。”转身又道：“拿
剑来！”两名藏剑山庄的弟子送上了两把长剑，分别递给了两人。
	燕小六长剑一挥，说道：“卓庄主，接招！”右手持剑，左手挥掌，扑向卓一凡。卓一凡见此情形，一
剑迎上，两把长剑砰的一声脆响，闪出一道火花。卓一凡虽化解了燕小六的剑法，但他却没有注意燕
小六的左掌，燕小六在使出剑法的同时，已将自身内力汇于掌中，他一掌挥出，卓一凡已是毫无退路
，只好使出轻功从燕小六的头顶飞过，卓一凡虽化解此招，但就在眨眼间他身后的一个大花岗却被燕
小六一掌击成了碎渣。
	卓一凡转身后，心道：“这燕小六真是狡猾，他嘴上要与我比剑法，但他的绝技却是这厉害的掌法。这
掌法……父亲曾收藏了许多门派的武功秘笈，此掌法是江湖上最著名的“霹雳金刚掌”此掌法注重内
功修为，练成此功，定能劈石断玉。不过看样子，这燕小六也没练到家。”
	杨影枫站在场边仔细分析着场上局势，心想：“嗯，这燕小六的掌法还不奈，但恐怕也很难胜得过卓一
凡的一招半式，卓一凡的年纪虽与我相仿，但武功却是深藏不露，他根本未尽全力。”
	燕小六与卓一凡过了几十招，他心里也清楚，不可能胜得过卓一凡的一招半式。他灵机一动，先一剑横
扫过卓一凡的上肩，卓一凡转身避过，燕小六再出一掌法“劈山碎石”，卓一凡也只好转身与他对掌
。“啊！”燕小六一声大叫，被强大的内力震飞数丈。
	杨影枫道：“不好！后面是一石柱，要是撞上的话，燕小六非死即伤。”就在眨眼之间，杨影枫使出绝
世轻功，腾空而起，如同云中飞燕，一把接住了燕小六。随后，两人从半空稳稳地落下。如此了得轻
功，场下众人见此绝技，无不佩服，不由得发出一阵惊呼声。
	丁大海说道：“这位少侠的轻功修为和那燕小六之比，真是天壤之别，小巫见大巫，根本不能相提并论
。高，高，实在是高！这才是真正的高手。”
	陈屠夫说道：“嗯，这人的功夫一定不在卓庄主之下，以前怎从未见过此人？丁大海，你认识此人吗？
”丁大海说道：“不认识。不过，我倒是很想结识他，真是高手。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 藏剑山庄3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：3352 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第10章 藏剑山庄3
	杨影枫说道：“卓庄主，好功夫！”卓一凡说道：“原来是杨少侠，多谢出手相助，要不然，我一定会
伤了燕兄。”燕小六抱拳道：“多谢杨少侠出手相救。”杨影枫说道：“你没事吧？”燕小六说道：
“还好。”又抱拳说道：“卓庄主的内功修为真是高深莫测，在下甘拜下风。”
	卓一凡说道：“燕兄，刚才与你对掌实属无奈，没伤着你吧。”燕小六说道：“没事。”卓一凡又道：
“燕兄，要不你先下去休息休息。”燕小六说道：“好，好……”转身向场边走去。卓一凡说道：“
杨少侠，好功夫！今日登门拜访，有失远迎，还望多多包涵。”杨影枫说道：“卓庄主，在下有一事
相求，还望卓庄主能……”卓一凡插话道：“杨少侠手中佩剑真是奇特，杨少侠也是习武之人，不如
咱们切磋切磋如何？”众多武林人士齐声叫道：“好，好……”
	杨影枫说道：“这……那好吧。卓庄主，咱们就比比剑法。”手中霄灵剑一拔出，那剑身与剑鞘的摩擦
声吱吱作响，闪出几道火花。
	此时，两人利剑在手，剑指对方。卓一凡后退几步，双脚蹬向身后石狮，顺势飞了过来，杨影枫气沉丹
田，凌空而起，迎了上去。瞬间，两人的兵刃剑尖相对齐，“砰！”一股强烈的剑气扩散开来，双方
同时被震飞数丈之远，空翻数次之后，两人相继站于一对石狮之上。众人见此情形，掌声雷动，喝彩
声良久不绝。
	杨影枫说道：“卓庄主，好剑法！”卓一凡说道：“杨少侠的内功修为真是了得，能接得住我“君子剑
法”的，你是第一个。”杨影枫道：“卓庄主，我这一剑你能接得住，可见你的君子剑法也不是浪得
虚名。”卓一凡道：“杨少侠，咱们再来过，看剑！”
	话音刚完，杨影枫用足内力一剑斩出，只见一道白光闪过，一股剑气飞出，站在石狮上的卓一凡立即使
出轻功，腾空而起，足下石狮已被一分为二，同时处于半空的卓一凡，使出君子剑法第九式“上天入
地”，剑指下方的杨影枫。这时，杨影枫使出遥剑法第七式“借力用力”，右手持剑柄，左手抬起剑
身，迎了上去，卓一凡那星月剑的剑尖，正好刺中霄灵剑的剑身中段。
	此时的杨影枫已是单膝脆地，足下之土已是一深坑。杨影枫用足内力，用霄灵剑顶了出去，眨眼间，卓
一凡被强大的内力震入半空，而后落入地上，倒退了好几步才站稳脚跟，卓一凡站稳之后，双足一蹬
，隙地而飞，剑指杨影枫胸口，杨影枫就地就是一空翻，卓一凡就从其下飞过，而他飞过的同时，反
身就是一剑斩出，杨影枫背转其身，一招“劈星斩月”，一剑挥出，只听见“砰！”的一声脆响，卓
一凡使用的长剑已成两截，场下众人无不拍手惊呼。
	陈屠夫道：“当今武林，能胜得过卓庄主的能有几人啊！这位杨少侠一定出师名门。”燕小六道：“杨
少侠的剑法真是一绝，当今武林谁能接得住卓庄主的君子剑法？恐怕也只有这位杨少侠了。”
	丁大海自言自语道：“这杨少侠手中兵刃真是锋利至及，居然把卓庄主的长剑都劈成两截，真是一把好
剑。”
	李管家心道：“真是英雄出少年啊。卓庄主如能拉拢此人，咱藏剑山庄在江湖上必定名声大震。”
	卓一凡手持一把断剑，呆了半晌，心道：“这杨影枫的剑法真是神奇，从未见过，其内功修为也远在我
之上，如再与他缠斗下去，必定颜面尽失。”随即将断剑丢在地上，抱拳道：“杨少侠，好剑法，在
下甘拜下风，不如今天就到此为止，咱们改日再战？”
	杨影枫道：“卓庄主，承让，承让。卓庄主的“君子剑法”也让我大开眼界，真是令我好生佩服。”
	卓一凡说道：“我藏剑山庄众英雄，今日可是大开眼界啊！杨少侠，不如咱们到忠义堂一聚，煮酒论英
雄如何？杨少侠，请！”杨影枫道：“卓庄主，请！”
	随后，众多武林人士到了忠义堂。卓一凡更是热情待客，晏请杨影枫，卓一凡的门客足有几百人之多。
众人一起聚餐，场面甚是壮观。
	丁大海抱拳道：“陈兄，在下刚才多有得罪，还望多多包涵！在下先自罚一杯向陈兄至歉。”举起酒杯
又道：“干！”陈屠夫说道：“哼！丁兄刚才怎不上去露两手啊？”心情甚是不快，举起一大碗酒就
一饮而尽。
	燕小六今日险象环生，对杨影枫感激不敬，说道：“今天能见识杨少侠的功夫，真是令我燕小六大开眼
界。杨少侠大恩不言谢，我敬你一杯。”杨影枫举起酒杯回礼道：“举手之劳，举手之劳。”饮尽杯
中之酒。
	卓一凡道：“杨少侠的剑法精妙绝纶，我卓一凡今日真是佩服之极啊，真是山外有山，人外有人，今日
能结识杨少侠，我是三生有幸啊！”
	杨影枫道：“都知道卓庄主行侠仗义，江湖各路英雄好汉都慕名而来，今日能认识卓庄主，是在下的荣
幸。”卓一凡道：“敢问杨少侠不知与何人结怨，那日为何受困于悦来客栈？”杨影枫道：“此事说
来话长，在下正有一事，还请卓庄主帮忙……”
	卓一凡插话道：“少侠请讲，只要是我能办到的，在下一定尽全力。”杨影枫道：“卓庄主真是爽快之
人。那日我一位好友不幸在悦来客栈遇害，连尸首都不易而飞，卓庄主在江湖上的声望如此之高，必
定有办法查到是何人所为？”卓一凡说道：“杨少侠尽管放心，竟然有人敢在我眼皮底下犯事，我如
查到是谁，决不轻饶！我一定帮你彻查此事。”杨影枫抱拳道：“卓庄主真是仗义，今日能交到卓庄
主这样的朋友，真是在下的荣幸。”
	卓一凡问道：“属在下冒昧，敢问令尊名讳？”杨影枫道：“家父杨晴天，我父亲已过世多年。”卓一
凡抱拳道：“失敬！失敬！原来是一代武学大侠杨晴天的公子。想当年杨大侠名震武林，号称天下第
一，在下有幸随家父到凌绝峰观战，也亲眼目睹了令尊天下第一的风采。”说话间摇了摇头，叹了口
气，又道：“只可惜……”
	杨影枫插话道：“卓庄主对此事也知晓，那当年我爹与无忧教沐天澜比武之时，卓庄主亲眼所见，可知
其中隐情？”
	卓一凡说道：“是啊，当年我已有十五岁，沐天澜当时已被你爹打得毫无还手之力，可最后……不知怎
么回事，你爹却命丧他手，虽十年过去了，但江湖上众多英雄都推测其中另有隐情，怀疑经书已落入
他手。”
	杨影枫问道：“卓庄主也知道经书之事？”卓一凡道：“经书之事，江湖上何人不知，谁人不晓？不过
，最近有传言说，天山派梁上君已将经书盗走，唉！十年前一本经书把整个武林搅得一片腥风血雨，
现在经书又重现江湖，恐怕又会引来一场浩劫啊！”
	杨影枫叹气道：“唉，又是经书，不知又要害死多少人，想当年我爹就是因为它才遭不幸。”卓一凡说
道：“嗯，别提那经书了，不要扫了大家的兴致。”举起酒杯又道：“来，喝酒，吃菜。杨少侠，难
得你我这般投缘，咱们不如结为异姓兄弟，不知你意下如何？”
	杨影枫高兴地说道：“在下自然是求知不得，能与卓庄主结为八拜之交，那是在下的荣幸。不过，在下
只是一碌碌无名之辈，若与卓庄主结拜，只怕会辱没了庄主……”
	卓一凡插话道：“哪里的话，杨兄弟神功盖世，能与你结成八拜之交是我的福气，杨兄弟过谦了。大丈
夫相交贵在知心，既然你我义气相投，都是仗义之人，又何必看重身份？”杨影枫道：“卓庄主如此
重情重义，那小弟只有恭敬不如从命了。”
	众多武林人士站起身来，手举大酒碗，说道：恭喜卓庄主又得一知己。”
	丁大海在一旁大声说道：“杨少侠盖世神功，能与庄主结为八拜之交，那藏剑山庄必定威震四方，当今
武林谁还敢小看我们藏剑山庄。”
	卓一凡随即站起身来，喜道：“好！杨兄弟真是爽快之人，择日不如撞日，我们今天就在这忠义堂行结
拜之礼，在场众多英雄为我俩见证此兄弟情深。”
	此刻，卓一凡拉起杨影枫的手，两人齐跪于忠义堂关公的佛象前，行结拜之礼。卓一凡说道：“在下卓
一凡，今年二十有五，杨兄贵庚？”杨影枫说道：“小弟今年刚好二十，年幼为小。”卓一凡又道：
“皇天在上，后土在下，在下卓一凡今天与杨影枫结拜为异姓兄弟。”
	随后，两人齐声说道：“生死与共，有福同享，有难同当！”卓一凡站起身来，说道：“贤弟，快快请
起！”一把将杨影枫扶了起来。
	它乡遇故知，杨影枫激动不已，喊道：“大哥！”卓一凡说道：“贤弟，咱们既然是自家兄弟，你的事
就是我的事，那日客栈一事，我一定尽心尽力，帮你查个水落石出。”
	杨影枫抱拳谢道：“多谢大哥！”卓一凡又道：“贤弟，此事恐怕也要一些时日才能查个清楚，大哥有
一“芭蕉小筑”，不如在此小住些时日，你我也好煮酒论剑，切磋武艺，不知你意下如何？”杨影枫
抱拳道：“大哥美意，兄弟岂敢不从，一切听大哥安排。”
	卓一凡说道：“好！贤弟，此刻就随我来，这藏剑山庄的后山便是“芭蕉小筑”，谷中风景甚美，我也
好带你四处转转，熟悉熟悉这山庄环境。”转身又说道：“诸位英雄慢用！”
	随后，两人离开忠义堂，前往了芭蕉小筑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 浪漫樱花1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：4636 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第11章 浪漫樱花1
	这时，卓一凡与杨影枫正经过后花园，准备前往“芭蕉小筑”。要不是卓一凡带路，恐怕杨影枫真有点
分不清东南西北了，只见藏剑山庄的家丁、侍女、随从、少说都有上百人之多，站满了各个庭院，见
了两人后，纷纷行礼问候安好。
	侍女小草道：“参见庄主！见过杨大侠！恭喜庄主又得一知己。”卓一凡道：“嗯，起来吧！”转身又
道：“贤弟，前面不远就是芭蕉小筑，贤弟请！”杨影枫应道：“大哥请！”
	侍女阿香看着两人的背影，自言自语道：“啊！杨影枫真是一表人才，少年英俊，气质闲雅，玉树临风
，小小年纪，功夫却如此了得，想不到连咱们卓庄主都败给了他。”
	侍女小草拍了拍阿香的肩膀，说道：“阿香！想什么呢？杨大侠是不会看上你的。”侍女小雪插话道：
“恐怕也只有紫轩姐能配得上杨大侠，他们俩要是能走到一起，一定是绝配。”
	杨影枫与卓一凡向前行了一会，来到了一个幽静的山谷，谷中景色绝佳，正遇樱花盛开，一阵微风吹过
，那樱花随风飘散，好看极了，杨影枫见此美景，赞叹不已，陶醉其中。两人向前又行一会，在一处
庭院门前停下了脚步。
	卓一凡说道：“贤弟，看！此处就是芭蕉小筑。”杨影枫说道：“此处真是幽静。嗯，大哥，这不是樱
花吗？”卓一凡说道：“贤弟，没错！这正是樱花，别园后边就是樱花谷。贤弟，今晚你就住这里吧
！我还要去安排兄弟所托之事。”杨影枫抱拳道：“有劳大哥费心了，兄弟感激不敬。”卓一凡抱拳
道：“好吧！贤弟，那我就先告辞了。”杨影枫抱拳道：“大哥慢走。”
	夕阳西斜，晚风阵阵，片片樱花随之四处飞散，杨影枫站在房门前见此美景，想起心事：“我与大哥萍
水相逢，他却待我这般真诚，还与我结成八拜之交，大哥真是性情中人，今日能认识大哥，我真是三
生有幸……”
	十年的艰辛，杨影枫一路走过，风风雨雨经历太多太多，但在如此清幽之地，他是否忘掉了不少烦恼，
当天晚上，心无它想，美美地睡了一个好觉。
	第二天清晨，杨影枫走出房门，双臂一展，说道：“啊，这真是一处世外桃园，好美的景色。”花香四
溢，扑鼻而来，回头一看，大门上方的金字牌匾上写着“芭蕉小筑”四个大字，心中又想：“这“芭
蕉小筑”真是名符其实，芭蕉绿叶，清新小筑，大哥真是一雅人。”
	正在此时，只听见谷中传来了一曲悠扬婉转的箫声。杨影枫心道：“好美的箫声，此曲只应天上有，人
间难得几回闻，这样一个神仙般的世外桃源，难道真的有仙子不成？”不自觉地迈出了步伐，一路上
鸟语花香，风景清幽，他行在山谷中，大有出尘脱世之感。不一会，他跟随着箫声来到了樱花谷，抬
眼看时，见一名貌似天仙的女子正坐在石凳上，那听之让人忘俗的天籁之音，正是由此而来，又见她
身着紫色衣裳，体态轻盈柔美，楚楚动人，超凡脱俗。
	杨影枫心道：“啊！紫衣姑娘，真美！箫声美，人更美，世上怎会有如此佳人”上前几步，站在紫衣姑
娘面前，未加思索，脱口而出：“你是仙子吗？”紫衣姑娘满脸通红，嫣然一笑，说道：“公子真会
开玩笑！”说话之时，一对迷人的小酒窝衬托在她美丽的容颜上，尽显花容月貌。
	杨影枫目不转睛地看着紫衣姑娘那美丽的容貌，不由得呆了半晌，抱拳说道：“我……我……在下冒昧
，在下唐突，失礼！失礼！”
	紫衣姑娘微笑道：“公子是……”杨影枫抱拳道：“在下杨影枫，无意走进樱花谷，情不自禁被姑娘的
箫声牵引至此，打扰姑娘的雅兴了，如有冒犯之处，还请见谅！”紫衣姑娘柔声道：“公子言重了。
”杨影枫说道：“此地景色绝佳，到处都是盛开的樱花，再衬上姑娘这悠扬婉转的箫声，简直犹如人
间仙境。嗯，古人说的余音绕梁，大慨也不过如此吧！”
	紫衣姑娘笑着说道：“不敢当，小女子只不过是在胡乱弄箫罢了。”杨影枫又道：“哪里，姑娘的箫声
，好似人间仙乐，闻之让人忘俗，使其忘记世间一切烦恼。”紫衣姑娘道：“公子过奖了，今天出来
太久了，家父一定会担心我，我要回去了，公子告辞！”纵身一跃，像燕子一样穿过洒落的樱花……
	杨影枫急忙伸手喊道：“姑娘……姑娘，你叫什么名字？我们还能见面吗？”而就在说话间，那紫衣姑
娘已飘然离去，消失在杨影枫的视线中。杨影枫抬头望去，只见枝头的樱花犹如雨下，掉在发间，拍
了拍头上的樱花瓣，回想起适才那紫衣姑娘的美丽容貌，心中大有依依不舍之情，心道：“她居然会
武功？姑娘，我们还能见面吗？”想到此处时，一阵莫明的失望，心中又想：“唉，还是先去拜见一
下大哥吧，看事情查得如何？”
	杨影枫正准备出樱花谷，只见李管家向他迎面走来，李管家抱拳道：“杨少侠，我家庄主一大早就出去
了，可能要过好几天才能回来，庄主交待，杨少侠如有什么事，就尽管吩咐在下好了。”
	杨影枫说道：“大哥真是重情重义，定是帮我去彻查梁前辈遇害一事。李管家，你去忙吧，这没你什么
事情了，樱花谷真是仙境般的地方，我也想四处转转，欣赏谷中美景。”李管家抱拳道：“是。杨少
侠，在下告退！”
	杨影枫穿梭于樱花丛中，回想起刚才那悠扬婉转的箫声和那不知姓名的佳人，他依依不舍地回到了芭蕉
小筑，在辗转反侧中度过了一个难眠之夜，夜里梦里都是紫衣姑娘的身影，和那悠扬婉转的箫声。
	第二天清晨，一轮朝阳从山坳边冉冉升起，一阵阵清脆的鸟叫声，叽叽喳喳，而杨影枫早已站在房门外
等待着谷中的箫声再起。杨影枫道：“啊！终于天亮了，昨天与那紫衣姑娘的相遇，到底是梦，还是
现实？她飘然而至，又飘然离去，不知她今天还会来樱花谷吗？我再去樱花谷瞧瞧吧，但愿昨天那不
是一场梦……”
	杨影枫刚走出几步，突然箫声传来，心中喜道：“嗯！箫声，原来我不是做梦，她来了。”喜形于色，
快步行去，只见紫衣姑娘坐在石凳边吹着动人的曲子，他加快步伐，来到了紫衣姑娘的身前，箫声随
之打断。
	杨影枫道：“姑娘。”紫衣姑娘站起身来，说道：“哦！原来是公子。”杨影枫又道：“我还以为昨天
的相遇是一场梦呢，原来竟是真的。”
	紫衣姑娘一脸的困惑，不好意思地说道：“杨公子，你……你在说什么呢？”杨影枫道：“哦！我……
我……我总觉得姑娘清雅脱俗，不似尘世中人，倒象似一个不食人间烟火的仙子。我还以为昨天的相
遇是一场梦境。”
	紫衣姑娘一片茫然，但却带着一丝笑意。杨影枫又道：“我还以为今天见不到姑娘了，正在后悔……”
紫衣姑娘问道：“后悔？为什么？”杨影枫笑着说道：“我昨天真是糊涂，忘了请教姑娘芳名？”
	紫衣姑娘半低着头，说道：“我……我叫紫轩。”杨影枫说道：“紫轩，紫轩，真是人如其名，清新雅
致。”
	杨影枫看着眼前佳人那粉红的脸旦，目不转睛，心生爱慕之情，而紫轩也是以一副羞怯的表情与他对视
片刻。一朵朵樱花从枝头落下，掉在两人的发间。
	杨影枫心道：“她羞怯的样子真好看。”紫轩说道：“杨公子，你……你看什么呢？”杨影枫道：“不
……不好意思，我……咳咳……我在想，大慨是因为你时常在此吹箫，所以樱花谷才会彩蝶成群，百
鸟齐鸣吧。”
	紫轩微笑道：“杨公子真是风趣，此地樱花盛开，在此吹箫更能静心啊。杨公子请坐。”两人同坐于石
凳上。
	紫轩问道：“杨公子，你会吹箫吗？”杨影枫说道：“惭愧，在下不懂音律，不过……”紫轩又问道：
“不过什么？”杨影枫站起身来，抬头看了看枝头落下的樱花，说道：“在下虽不懂音律，但适才听
到姑娘的箫声，却似蕴含着一股说不出的凄凉之意。”紫轩心道“难道他竟听懂了我的箫外之音？”
	杨影枫又道：“箫为心声，在下冒昧，但也听出了姑娘是否有心事？”紫轩心道：“想不到，他竟是我
的知音”站起身来，走到一棵樱花树下，一滴泪珠流过面颊。
	杨影枫心道：“难道我说错话了？”走上前去，说道：“是不是在下太冒昧了？还望姑娘……”紫轩急
忙说道：“不，不……杨公子，我适才想起自己的身世，一时伤感。”杨影枫道：“原来在下无意之
中触动了姑娘的心事，惹得姑娘伤心，真是抱歉。”
	紫轩说道：“杨公子，不必如此。我本姓陆，名紫轩，家住清平乡，家父陆员外在当地很有名气。唉！
就是我爹爹树大招风，三年前，那黑风寨寨主游一飘打起了我家钱财的主意，一夜间血洗陆家庄。当
年我只有十七岁，手无缚鸡之力，只能眼睁睁的看着那贼人横行霸道，我……我娘亲就是死于那贼人
之手，陆家上下，除了我和爹爹，无一幸免。我和爹爹能够活下来，全靠卓庄主相救，后来卓庄主认
我做了义妹，我的一身武艺也是他教我的。现在我和爹爹住在城外一农家里，日子虽过得平淡，但也
觉充实。”
	杨影枫说道：“这黑风寨真是一群豺狼饿虎，居然做出这等丧尽天良之事。”紫轩说道：“所以我向卓
大哥学得一身好武艺，将来一定要亲手杀了此人，报得深仇大恨。”杨影枫心道：“想不到紫轩姑娘
也是如此身世。”随即叹了一口气。
	紫轩问道：“杨公子为何叹气？”杨影枫说道：“实不相瞒，在下的身世和姑娘相似，在我很小的时候
，我的娘亲就离开了人世，后来家父又被奸人所害。我从小孤苦无依，从没有人对我嘘寒问暖，如今
我也只是客居在这芭蕉小筑。”
	紫轩道：“想不到我们竟是同病相怜。”杨影枫道：“紫轩姑娘，今日能够认识你，我真开心。”紫轩
半低着头，面带羞涩的微笑，说道：“我……我也是一样。”
	隔了半晌，杨影枫又道：“紫轩姑娘如不见意，还请芭蕉小筑一聚，既然你是我大哥的妹子，自然也是
……”后面“妹子”二字就是说不出口。紫轩面带微笑，插话道：“好吧，我也有好些时日未见到卓
大哥了，咱们在此等候卓大哥。”
	随后，两人在芭蕉小筑内闲谈，无话不说，聊得甚是高兴，彼此间都觉得是一个“缘”字让两人相识相
知。那知这一闲聊就是大半天。两人迟迟不见卓一凡的身影，问其家丁和侍女，只得到一个回复：“
卓庄主外出办事，不知道什么时候回来。”
	紫轩望了望西斜的夕阳，说道：“杨公子，天色已晚，我……我……我要回家了。”
	此时，杨影枫心中真是舍不得眼前佳人就这样离去，但又不知如何向她开口。紫轩虽说要走，但又没有
迈出步伐，是否有什么难言之隐，面露难色，话到嘴边又咽下。
	杨影枫问道：“紫轩姑娘，不知有何难言之隐？”紫轩说道：“从樱花谷下山到我家，必定要经过惠安
镇，如今的惠安镇不象以前了，就是因为一本经书，整个镇子全是拿刀佩剑的凶神，我虽有一些武艺
，但这点功夫只能对付几个小人物，要是真遇上什么强敌，恐怕……”
	杨影枫喜上眉梢，插话道：“紫轩姑娘不必害怕，不如让在下送你一程如何？”紫轩低头微笑道：“那
……那就有劳杨公子了，烦劳杨公子相送，真是不好意思。”杨影枫道：“紫轩姑娘太客气了，能够
送你回家，我高兴都来不及，何来劳烦二字。”
	此时，两人结伴而行，缓缓地走在林间小道上，仰观夕阳西下，晚霞红云，举目回望小溪泉水，不由得
为此美景而停下了步伐，两人看着眼前美景，想着各自心中之事。
	杨影枫说道：“多美的黄昏啊。”紫轩说道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”杨影枫见紫轩脸上略带几
分惆怅之色，再听紫轩说的话，是否话里有话，心中想道：“紫轩为什么这么悲观，也许和她的遭遇
有关吧。唉！我又何尝不是呢？”
	紫轩说道：“杨公子，我平时没有什么可以倾诉心事的人，所以喜欢到樱花谷吹箫，没想到能遇上杨公
子，我……我真是开心。”杨影枫说道：“紫轩姑娘，咱们能够相遇，只因一个字。”
	紫轩插话道：“是一个“缘”字对吧。”杨影枫说道：“既然我们如此有缘，你就别老是叫我公子，这
样真是别扭。”紫轩微微一笑，说道：“那我就叫你杨大哥好了。你……你就叫我紫轩吧！”杨影枫
点头道：“嗯，紫轩。”紫轩柔声叫道：“杨大哥。”说话时面带微笑。
	两人又向前行去，言来言去，不知不觉已到了惠安镇。
	杨影枫说道：“时间过得真快啊！这惠安镇夜晚真是寂静，路上一个行人都没有。”紫轩说道：“杨大
哥，这惠安镇恐怕也只有晚上才有这样的安宁吧。咱们还是多加小心，过了前面那座桥，不远就是我
家了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 浪漫樱花2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：4829 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第12章 浪漫樱花2
	此时，两人正经过一片小树林。紫轩说道：“杨大哥，过了这片小树林就是我家了。”杨影枫仰望当空
明月，又见月色下的紫轩是那样楚楚动人，随即说道：“是吗？时间再过得慢一点就好了。”紫轩说
道：“杨大哥，你说什么啊！”杨影枫道：“没……没说什么。”
	两人一路上谈笑风声，漫步于林中小道。突然，从树林里窜出十几个拿着大刀的蒙面黑衣人，挡住两人
去路。杨影枫见此情形，立即挡在了紫轩的身前，手持霄灵剑，与其针锋相对。
	黑衣人头目说道：“杨影枫！今天你是插翅难逃，聪明的话，就交出经书，还可保你和这位小娘子的安
全，要不然的话，嘿嘿……”
	杨影枫问道：“你怎么知道我叫杨影枫？”黑衣人头目嘿嘿作笑，说道：“你和卓一凡结成八拜之交，
江湖上谁人不知？”杨影枫说道：“就凭你这几个人，能奈我如何？我今天就让你见识见识我的真功
夫。”
	黑衣人头目说道：“杨大侠，你神功盖世，我自然不能把你怎样，只不过你身边多了个如花似玉的小娘
子，嘿嘿……”杨影枫转身说道：“紫轩，快站到我身后，我今天一定不能让这些人伤你分毫，紫轩
别怕。”紫轩说道：“杨大哥，我才不怕，想不到卓大哥教我的武功，今天就能派上用场，杨大哥，
我要与你并肩作战。”紫轩一说完此话，便拉开了架式，杨影枫见状，立即上前一步挡在了紫轩的身
前。
	黑衣人头目笑道：“哟！哟……想不到杨大侠还会这般怜香惜玉。”左手一挥，又道：“弟兄们！上！
老大交待，东西到手后，荣华富贵，享之不尽，还不快动手？”
	此刻时此刻，杨影枫与紫轩背靠背，与之相持，而十几个黑衣人已将两人团团围住。杨影枫刚一拔出霄
灵剑，只见清光一闪，吱吱作响，只是这声音就把眼前之人吓得两脚直哆嗦，倒退了好几步。
	黑衣人头目叫道：“怕什么？给老子上，先抓那小娘子。”话音刚落，十几人拿起大刀就向紫轩扑来。
杨影枫一把抓住紫轩就跳了出来，说道：“紫轩，你先躲在这树下，千万别出来！这些小蒌蒌，我还
应付得来。”紫轩并不惊慌，点头道：“嗯，杨大哥，你小心点。”
	杨影枫安顿好紫轩后，转身问道：“梁前辈是不是你们杀的？”黑衣人头目说道：“哼！是又怎样，不
是又能怎样，今天你要是不交出经书，你横竖都是一死，交还是不交？”
	杨影枫见眼前歹人如此猖狂，又想起梁上君的惨死，心中怒火被其点燃，纵身飞向扑来之徒，使出逍遥
剑法第六式“移形换位”，横劈、斜刺、后背式、刺肩式、掌中剑、剑中腿，剑法、腿法、掌法、合
齐并用，在十几人中穿了一个来回，很快就把霄灵剑插入剑鞘，只见眼前黑衣人，横七坚八倒在地上
。
	杨影枫数道：“一二三四五……不好！还差一个！”回头一看，那名黑衣人头目成了漏网之鱼，而他手
中的大刀已架在紫轩的肩上。”杨影枫喊道：“紫轩……紫轩……”
	黑衣人头目笑道：“真是好剑法，快如闪电，恐怕咱们教主在此，也很难敌得过几招，佩服！佩服！”
杨影枫怒不可遏，问道：“教主？难道你是无忧教弟子？还不快放了紫轩，要不然我让你死得难看？
地上这些人就是你的下场！”
	紫轩说道：“杨大哥，别管我，你快动手吧！”黑衣人头目喝道：“别吵！要不然，我一刀杀了你！”
杨影枫喝道：“你敢！”
	黑衣人头目说道：“杨大侠，你对这小娘子还真是情深啊！只要你交出经书，这小娘子一定相安无事，
要不然……”话未说完，叹气摇头道：“唉！真是可惜，这貌似天仙的小娘子，我还真不忍心下手。
杨影枫！你交还是不交？你别逼我！”手中大刀又向紫轩的颈部再近一寸。
	杨影枫急忙喊道：“且慢！不就是一本破书吗？我拿给你便是。”慢慢地放下手中霄灵剑，半敦地上，
右手缓慢地伸入怀中，突然大声喊道：“拿给你！接住！”眨眼功夫，一把飞刀从紫轩的发间飞过，
正中黑衣人的眉心，一声惨叫后，那黑衣人倒在地上，无了气息。
	紫轩跑上前去，一下就扑到杨影枫的怀里哭了起来，杨影枫顺势将紫轩紧紧地融入怀中。
	紫轩哭泣道：“杨大哥……杨大哥……”杨影枫拍了拍紫轩的后背，安慰道：“紫轩，没事！别哭了，
这都是我不好，这些人是冲着我来的，只是害你受了牵连。”紫轩问道：“杨大哥，你身上怎会有这
把飞刀？”
	杨影枫说道：“那日客栈，一蒙面人被这把飞刀击中而死，这把飞刀是唯一线索，想不到今日还派上了
用场。紫轩，这无忧教弟子遍布中原，弟子众多，势力之大，如今你也因此受到牵连，我看你家可能
也不安全了，不如把陆伯父接到我大哥家，先避避风头。”
	紫轩说道：“原来卓大哥也多次希望我和爹爹能住在他庄上，但我不想过寄人篱下的生活……如今也只
好如此了。”
	随后，杨影枫带上紫轩父女，赶往了卓一凡的藏剑山庄，三人刚到藏剑山庄的大门外，就见卓一凡正在
此等候多时。
	卓一凡说道：“贤弟，我还以为你已经不辞而别了呢？所以我一直在此等候。嗯，紫轩、陆伯父，你们
怎会……”杨影枫插话道：“大哥，刚才遇到些小麻烦，所以……”卓一凡插话道：“回来就好，回
来就好。”紫轩说道：“紫轩见过卓大哥。”陆员外抱拳道：“卓庄主！”卓一凡说道：“贤弟，看
来你们已经认识了，本来我还想，哪天把我这位多才多艺的义妹，介绍给你认识，看来没有这个必要
了。”
	杨影枫抱拳道：“大哥，兄弟有一事相求，紫轩和陆伯父因我而受到一些牵连，只好让伯父、紫轩在庄
上避避风头。”卓一凡道：“哪里的话，紫轩、陆伯父，我们早就认识。我多次邀请义妹和伯父住在
这庄上，可紫轩就是不愿意。如今贤弟居然能让二位住在庄上，岂不是正合我心意。”
	陆员外抱拳道：“卓庄主，当年的救命恩人，今日又打扰了。紫轩，还不快谢谢你卓大哥。”紫轩说道
：“卓大哥，妹妹永世不忘大哥的救命之恩。”两父女正想下跪行礼，卓一凡急忙将两人扶住，说道
：“快快请起！紫轩、陆伯父、贤弟，快，里屋请。”
	杨影枫与紫轩在樱花谷渡过了一天又一天，箫声、笑声、歌声让杨影枫陶醉其中。杨影枫、紫轩、卓一
凡、三人间建立了深厚的感情，杨影枫也视紫轩为知己，无话不谈，而紫轩的楚楚动人也让杨影枫心
生爱意，但杨影枫知道自己身上还背负着血海深仇，他对紫轩的爱，也只有默默的放在心底了。他想
还是报了大仇后，再与紫轩结下良缘。
	转眼间，一月过去了，杨影枫对卓一凡的敬重之情，兄弟之情，已经到了无话不谈的地步。两人虽是结
拜兄弟，但卓一凡的重情重义，让杨影枫感觉他是值得信赖的人。
	一天，在藏剑山庄的后花园，杨影枫与卓一凡正在一凉亭闲聊。
	杨影枫说道：“不知不觉已是一月过去了。大哥，我有一事，一直隐瞒着你，那天在悦来客栈遇害的好
友，其实就是天山派的梁总管。武林盟主孟之秋派他去无忧岛查明经书一事……”卓一凡插话道：“
贤弟，此事可是天机，你为何告知于我。”
	杨影枫道：“大哥与我萍水相逢，却如此重情重义，我们虽是结拜兄弟，但我已视你为亲生大哥。”卓
一凡道：“贤弟，如今梁前辈已经遇害，那经书……”
	杨影枫插话道：“没错，梁前辈是已遇害，但那经书根本就不在梁前辈之手，沐天澜把此事嫁祸于梁前
辈，又如此兴师动众，可能其中另有隐情。”卓一凡问道：“当真如此？”杨影枫说道：“大哥，难
道你还不信我？”
	卓一凡急忙说道：“不……不……贤弟，其实我已查到追杀你的人就是无忧教弟子，那无忧教弟子为何
对你穷追不放？”杨影枫说道：“我相信经书被盗，可能是事实，但决非梁前辈所为。经书一定还在
无忧教，但在谁人之手就不从知晓了。”卓一凡点头道：“哦，原来如此。”
	杨影枫又道：“大哥，我现在长住在此也不是办法，你知道我现在身负血海深仇，大仇未报，我一生都
不会安心。”卓一凡问道：“那……贤弟有何打算？”杨影枫说道：“当今天下，无忧教势力虽大，
但武林盟主孟之秋对其恨之入骨，早就想将其铲除。当年盟主曾救过我一命，他又是我爹生前好友，
如今梁前辈遭遇不测，我想去天山落叶谷面见武林盟主，也好感谢当年的救命之恩，再将梁前辈遇害
一事告知盟主。”
	卓一凡问道：“贤弟，此事你已决定了吗？你……你告诉紫轩没有？”杨影枫叹气道：“唉，我就是不
知道如何向紫轩开口，只希望大哥能照顾好紫轩和陆伯父。将来如能报得大仇，我如果还能活着回来
，我一定会娶紫轩为妻，与她相伴一生。”
	卓一凡说道：“那好吧。既然你已经决定，大哥也不好拦你。不过紫轩那里，还是你亲自去跟她说吧！
紫轩就在樱花谷，你去和她讲明才好。”
	幽幽山谷中，樱花四处飘，箫声绕心弦，只因红颜笑。杨影枫听着箫声，迈着缓慢的步伐，心里一想到
就要与紫轩分别，容色间尽带惆怅。走了好一阵才来到樱花谷，他看着紫轩的背影，心中想道：“问
世间情是何物，直叫人生死相许。能爱不能说爱，能在一起又要分开，真不知如何向她开口。”
	紫轩问道：“影枫哥，怎么了？有什么心事吗？”杨影枫踌躇半晌，说道：“紫轩，能在吹一首曲子吗
？我还想听，我怕以后再也听不到了。”
	紫轩心道：“影枫哥这是怎么了，他好像有心事。”转身又道：“影枫哥，你一定有什么事瞒着我，你
还不快讲，到底发生什么事了？”杨影枫说道：“紫轩，我……我……”
	紫轩泪水滑过脸庞，说道：“我知道了，你不喜欢紫轩了，你要离开紫轩是吗？”
	杨影枫立即上前一步将紫轩融入怀中，再将她眼角的泪水擦去，说道：“紫轩，我对你一往情深，除了
你，我心里还能装得下谁？你也知道我身负血海深仇，大仇未报，我与你……”
	紫轩面带微笑，说道：“哦，原来是这样。那还不简单，等你报得大仇之后，我就嫁给你，我永远都会
等你。”说话之时，用深情的眼光与杨影枫对视。
	杨影枫说道：“都怪我不好，把你都急哭了，对不起！对不起！紫轩，你真的愿意等我吗！万一我要是
回不来了呢？”
	紫轩用手捂住了杨影枫的嘴，然后说道：“我不许你说这样的话，不管等多久，我都会等你。如果你真
的回不来了，那我……那我就终生不嫁。”
	杨影枫听到此话，一把将紫轩紧紧地抱入怀中，在紫轩的耳边轻声地说道：“为了你，我一定会活着回
来”情不自禁地亲吻了紫轩的额头。
	第二天清晨，杨影枫刚一走出了芭蕉小筑，就觉得好像少了些什么，心里说不出的难受，原来紫轩那动
听的箫声不再响起，而庭院中也只有一些侍女和家丁在打扫庭院。他见此情景，不由得一阵伤感，心
道：“这藏剑山庄，今天怎么空空荡荡的，练武场的英雄好汉哪里去了？奇怪！大哥、紫轩也未来，
难道他们不忍离别之情，便不来与我辞别？嗯，我还是悄悄的走吧。不然待会看到他们，我真不知该
如何面对。”
	杨影枫虽有些依依不舍，但他还是推开了藏剑山庄的大门，而眼前一幕让他大吃一惊，卓一凡、紫轩和
百余名的英雄好汉，全都齐座马上，等候在大门前，蓄势待发。杨影枫见此情形，激动不已，眼中热
泪禁不住流了下来。
	紫轩骑在一匹大白马上，对他说道：“影枫哥，难道你真的忍心抛下我，悄悄离去吗？就算你走到天涯
海角，我也会跟着你，你想走也走不掉！”
	卓一凡笑道：“是啊！贤弟，难道你连兄弟之情都不要了吗？”杨影枫激动地说道：“紫轩、大哥……
燕小六、丁大海、陈屠夫、你们这是？”卓一凡笑道：“哈哈……贤弟，你一人独走江湖，做大哥的
岂会放心得下。其实武林盟主孟之秋多次书信，邀我共商大事，我一直未给答复。如今贤弟要去天山
落叶谷，那无忧教弟子遍布中原各地，我又岂能让你一人应对？”
	杨影枫道：“大哥，这……”卓一凡道：“贤弟，看！这些都是我藏剑山庄的精英，这一百多人可是大
哥精心挑选的，个个身怀绝技，他们都愿助你一臂之力。”众多英雄好汉齐声道：“誓死追随卓庄主
，愿助杨少侠一臂之力！”卓一凡说道：“贤弟，还不快上马？”
	紫轩道：“影枫哥。”伸出了左手。杨影枫顺势就拉着紫轩的手，跳上了马，与紫轩共骑一匹白马，刚
才的失落感消失得无影无踪。
	陆员外说道：“紫轩，一路小心行事，早去早回，爹爹等着你平安归来。杨少侠，照顾好紫轩。”杨影
枫说道：“陆伯父放心，我一定会照顾好紫轩，保护好紫轩。”紫轩含泪道：“爹爹保重！爹爹……
”
	卓一凡插话道：“李管家，这藏剑山庄上下之事，我就全权交于你了，不要怠慢了山庄的各位英雄，知
道吗？”李管家抱拳道：“庄主放心！一切都包在我身上，还望庄主早去早回。”卓一凡说道：“贤
弟，咱们出发吧！”
	众人同时舞动缰绳，挥起马鞭，马蹄声声，震耳欲聋，厚厚尘土，四处飞扬，百余人的队伍赶往了“天
山落叶谷”的征程。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 识破天机1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2916 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第13章 识破天机1
	十年间，无忧教的势力日见壮大，沐天澜本以为时机成熟，正想进军中原参加一年一度的武林大会，夺
取武林盟主之位，可事事难料，老天总是不随人之心愿，经书不翼而飞，他称霸武林，一统江湖的美
梦，也只好就此作罢。
	沐天澜将经书丢失后，恼羞成怒，气急败坏，一心就想将经书夺回，自从经书失窃后，他就让尚进回了
中原秘密调查此事，但是尚进一去就是数月，迟迟未有消息回报，所以他整天寝室不安，时刻都在期
待着尚进的佳音。
	一天，尚进终于从中原来到了无忧岛。
	沐天澜高兴万分，开口第一句话就是：“尚进，经书之事查得如何？”尚进抱拳道：“禀教主！我已查
明，当日盗走经书的就是梁上君，他一路逃到了中原，本来我已将他擒获，可中途被一无名之辈救走
，最后在一间客栈，那梁上君却莫名的遇害，连尸首都不易而飞，但此事并非我无忧教弟子所为。”
	沐天澜迟疑道：“嗯，如今梁上君已死，这经书……”转身怒道：“他妈的！这经书到底会在谁人之手
？”
	江少斌说道：“师傅，尚进真是没用，这点事都办不好，惹得师傅生气，不如我和两位师弟前往中原彻
查此事，一定帮师傅找回经书。”
	陈上昆道：“尚进，你这点事都办不好，你还有脸回无忧岛。”赵敬之说道：“尚进，你连一个梁上君
都擒不隹，真是一无用之辈。”
	尚进见此情形，急忙跪在地上，抱拳道：“教主！此事怨不得我啊！那日我确实已将梁上君擒住，但半
路杀出个毛头小子，将其救走，我已派出弟子跟踪此人，如今有了重大收获。”
	沐天澜走到尚进身前，说道：“什么收获？嗯，起来回话。”顺手将他扶起。尚进抱拳道：“谢教主！
那毛头小子来历可不小，一身绝世武功，所以在下才没能将梁上君擒住。”
	夏剑石问道：“尚进！那小子什么来头，还不快说？”尚进说道：“那小子居然是杨晴天之子，杨影枫
！”
	众人一听到杨影枫三个字，大惊失色，而沐天澜更是咬牙切齿，眉头紧锁，惊呀道：“什么？杨影枫…
…真有此事，难道那小子是要来寻仇了吗？当年就该将他斩草除根。唉！斩草不除根，留下了祸害啊
！”随即摇了摇头。
	沐天澜又道：“尚进！我问你，那杨影枫到底有多厉害，就凭他一己之力，能从你手中将人救走？难道
他有三头六臂？”
	尚进道：“杨影枫的武功，真是高深莫测。如今，他还与中原藏剑山庄的卓一凡结成了八拜之交，两人
为切磋武艺，有过一次交手，据说连那卓一凡都不是其对手。”
	江少斌插话喝道：“尚进！你被杨影枫吓傻了吗？他真有那么厉害？”尚进道：“确实如此，我看杨影
枫的武功修为，比当年的杨晴天还厉害。”
	沐天澜一听此话，不由得一愣，随即说道：“这杨影枫一定不能留。”夏剑石抱拳道：“教主，那梁上
君已死，经书恐怕已落入了杨影枫之手。”转身又道：“尚进，杨影枫现在何处？”尚进说道：“我
派出去的人回报，那二人结成兄弟，现正赶往天山落叶谷，准备去投靠孟之秋。”
	沐天澜大惊失色，说道：“什么？有这等事？”在大殿上走来走去，左思右想，隔了半晌，说道：“夏
堂主，千万不能让他们到孟之秋那里，如他二人与那孟之秋联手，将来必定难以对付。”
	夏剑石抱拳道：“是，教主！中原各地，我无忧教弟子众多，我一定派重兵拦截，那杨影枫和卓一凡一
定不能活着到天山落叶谷。”
	沐天澜点头道：“嗯，现在头等大事，是要将经书夺回，那杨影枫、卓一凡，一群乌合之众，我根本都
不放在眼里。好吧！无忧教众弟子，你们先退下吧。”
	众人纷纷行礼告退，当夏剑石刚迈出几步，沐天澜又对他说道：“夏堂主，你即刻备好一艘船，今天我
要去忘忧岛。嗯，真儿明天刚好十九岁，我还得去忘忧岛见见我的宝贝女儿。夏堂主，你跟我一起去
吧，咱们下午就出发。”夏剑石抱拳应道：“是，属下即刻去办，属下告退。”后退几步，转身走出
了大殿。
	而后，沐天澜在书房召见了尚进和江少斌。
	沐天澜问道：“尚进，我叫你查的事情有结果了吗？”尚进抱拳道：“教主，那日梁上君被我抓住之时
，却是一副很无辜的模样，我看经书可能真不在他手。”沐天澜点头道：“嗯，其实那日我与他交手
之后，我一路追他到了小树林，他根本就没有机会下手，盗经书的另有其人。”
	沐天澜又道：“少斌，我叫你查的事，有什么眉目了吗？可有什么收获？”江少斌说道：“只是此人晚
上的行踪有些可疑，还没查到什么重要线索。”沐天澜说道：“此事一定要甚密，不能走露半点风声
，知道吗？”
	江少斌抱拳道：“是。”沐天澜道：“嗯，你们都下去吧，”尚进和江少斌一前一后，走出了书房。
	当天下午，沐天澜和夏剑石乘船而去。大船在茫茫大海中行驶了一天一夜，终于来到了忘忧岛。
	沐天澜道：“唉！真儿到现在都还不愿回到我身边，她十四岁离我而去，我年年到此来劝她跟我回去，
她就是不恳，一人独居忘忧岛。时间过得真快啊！一转眼，五年都已过去，如今真儿已长大成人了。
”夏剑石道：“教主，你看，真儿正在那里浇花。”
	两人抬头望去，见一名白衣女子正在阁楼前浇花，此名少女正是沐天澜之女沐兰真。只见她眉蹙春山，
眼颦秋水，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，一阵清凉的海风吹过她的发梢，扬起了她丝丝秀发，她转
身回望，随即面带微笑，快步向沐天澜行去。
	真儿说道：“爹爹，我还以为你把真儿忘了呢？”沐天澜道抚摸了真儿的脸庞，说道：“我的宝贝女儿
，我这不是来了吗。真儿，我知道，你为你娘亲的事，一直不恳原谅爹爹。可……可我也是没有办法
啊！”
	沐天澜说到此处时，只见真儿脸上的笑容已去，容色间尽带惆怅，随即转身背对着自己的父亲。
	隔了半晌，真儿转身说道：“爹爹！你身为一教之主，还有什么事办不到嘛？难道你就不能把娘亲接回
来吗？”沐天澜道：“爹爹也想啊！我年年派人去天池接你娘，可你娘就是不恳回来，我也是没有办
法吗！真儿，我的乖女儿，跟爹爹回去吧。”
	真儿说道：“爹爹何时把娘亲接回来，我就何时跟你回去，如果你把娘请不回来，我就亲自去天池找我
娘亲。”
	沐天澜大声说道：“我是无论如何都不会让你去中原的，爹爹仇家那么多，万一你有什么不测，到时爹
爹怎么办？我宁可让你永远呆在忘忧岛，也不会让你去冒险。”
	夏剑石看见父女俩一见面就如此吵闹起来，随即插话道：“真儿，你就是不听话，又惹得你爹爹生气了
，等你把功夫练好了，到时便可以和你爹爹一起去天池找你娘，多漂亮的小姑娘啊！就是一个倔脾气
。”
	真儿问道：“真的吗？爹爹，我们何时去天池？”沐天澜随即加重了几分语气，说道：“以后再说吧！
真儿，今天就跟爹爹回无忧岛吧！”
	真儿一副失望的表情，尽显于容色间，说道：“娘亲一天不回来，我是绝对不会跟你回去的。
	沐天澜生气地说道：“你……那好吧！你何时想明白了，我就何时来接你。”转身又道：“夏堂主！快
去准备，咱们即刻回无忧岛。”
	夏剑石劝道：“教主，这是为何？父女俩刚刚见面，这……这……”回头说道：“真儿，你看……你把
你爹气得……”
	真儿插话道：“走吧！走吧！你们都走吧！爹爹，娘何时回来，我就何时跟你回去。”两行泪珠挂在脸
上，气匆匆地跑回了小阁楼。
	随后，沐天澜也转身回了大船。随着夏剑石的一声令下：“扬帆起航。”只见十几名水手手拉麻绳，将
船帆升起，大船很快就驶离了海岸边，乘风破浪，驶向了茫海。
	与此同时，真儿站在阁楼上，目送着自己的爹爹。阵阵海风袭来，扬起了她单薄的衣衫，也扬起了她鬓
边秀发，那眼中泪花夺眶而出，直到那艘大船消失在自己的视线中，方才转身进了里屋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 识破天机2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：4016 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第14章 识破天机2
	一天深夜，夏剑石正在书房仔细揣摩着手中的经书，看着那厚厚的经书上却是一页页白纸，百思不得其
解，疑惑甚多。正他出神间，忽听得窗外传来了数声异样的响动，夏剑石心头一愕，猛地一下转过了
身来，抬眼一看，却见得一个黑影迅疾地从窗边闪过，慌乱之时，急忙将经书藏于了抽屉之中，快步
追到了大门外，向四下里瞧了瞧，却不见那人踪影。
	夏剑石一脸的茫然，心想：“这人会是谁呢？”想着心事，缓步回到了书房之中，当他一瞧眼前此境，
禁不住吃了一惊，原来他适才在慌乱之下，不料失手将桌上的茶杯打倒，而那茶水已将经书浸湿了数
页。这时的夏剑石很是懊恼，急忙翻开了经书，只见他眼前一亮，却是一阵狂喜，见得被茶水浸湿的
页面上竟然呈现出了数行小楷。随即，他迫不急待地用茶水将那经书上的白纸逐页打湿，半晌过后，
一本完整的经书呈现在了他的眼前。
	原来，此经书上所记载的内容共计三个部分，前面数十页记载着的虽是一些平常的内功心法，但后面被
茶水浸湿的部分却也太过神奇了，正是“绝情断义剑”的法门，招式和要决尽在其中，而那经书的最
后二页更是不可思议，竟是两副画，前一页是一副肖像图，画中描绘的是一个身穿长衫的中年男子神
情自若地坐在一张椅子之上，画中的这名男子面带笑意，表情丰富，左手的食指和中指并拢，斜指于
右上角，右手却轻放于扶手之上，而他身下的这张椅子更是不可思议，左、右两个扶手的前端还雕刻
着一个虎头和一只龙头，左边扶手上画的是一个虎头，右边扶手上画的是一个龙头，这两个生肖头像
活灵活现，意境不同凡响，令人深思，其意无比深奥；最后一页却是一张山水画，小小的纸张上刻画
出的景象堪称一绝，太过神奇了，巧夺天工，那页面上映出了“天山落叶谷”四周的山脉和数十座宫
殿；一张窄小的页面上所映出的“天山落叶谷”景象，描绘得美轮美奂，而那页面左上方的三个楷体
字更是令夏剑石惊喜若狂，他瞪大了两个眼珠子，目不转睛地看着那上面写着的“藏宝图”三个小揩。
	只听夏剑石轻声地念道：“绝情断义剑，此剑法乃我“李智”所独创，招式套路精妙绝伦，剑法精湛，
堪称一绝，罕世之作，练成此剑法者必能独步武林，无敌于天下。此绝技侧重于内功修为，内力尚浅
者不能练之，否则伤其自身，内力浑厚者也得遵循循序渐进的原则，由浅至深，层层推进，方可练成
，万不可急于求成，欲速则不达。若是不遵循此要决法门，急于求成，反而伤了心脉，真气阻于脏腑
之间，难以消退，以致走火入魔，促使人性情大变，若是不能自拔者，七情六欲实难自控，变得身心
残暴，薄情寡义……”这一段小揩正是写于那副肖像图的右上角。
	夏剑石念道此处时，不由得倍感惊叹，一阵狂喜：“哈哈……太神奇了……太神奇了……这……这……
这个“李智”不正是“天山派”第十一任掌门人吗？原来，这经书竟是出自“李智”之手？而这画中
坐着的人……想必此人正是“李智”？看来这江湖传言一传十，十传百，几经渲染过后，却与经书上
所记载的内容相差甚远了？想不到此“绝情断义剑”竟是这个“李智”生前所创？”
	经书之秘一一揭晓，夏剑石惊喜若狂，那脸上全是笑意，小心翼翼地将经书揣入了怀中，又缓步行了窗
边，推开了窗户，深吸了一口气，自言自语地说道：“原来如此，原来如此。”
	夏剑石喜之不胜，连连点头，心想：“真是太神奇了，太神奇了！哈哈……当真是踏破铁鞋无觅处，得
来全不费功夫呀！你沐天澜费尽心机都没能参透经书之秘，想不到却被我一招识破天机。哈哈……真
是天助我也！天助我也啊！”
	便在此时，一阵怪异的呜风向夏剑石迎面袭来，他的思绪随之打断。夏剑石自觉寒气逼人，不由得打了
一个寒颤，抬头望去，又见仅此一阵怪异的风声过后，四下里又异常安静。夜已深沉，却皓月当空，
院中的这一阵风也刮得太过邪门了点儿，夏剑石迟疑半晌过后，又在此不停地来回走动，心想：“嗯
，如今我有这两样东西在手，还有什么事办不到？武林盟主之位舍我其谁？不好！刚才这人？难道是
教主已经开始怀疑我了？如今，我虽知道这经书中所隐藏的玄机，但这剑法却不是一朝一夕能够练成
的，况且，这宝藏所在之处，居然是在孟之秋的老巢“天山落叶谷”？嗯，为今之计，我得想个妙计
全身而退才是，还得尽快赶回中原“飞龙堡”，也好早日练成这经书上的“绝情断义剑”，待我练成
这盖世无双的神功之后，到时再想办法去取那价值连城的宝藏。”
	第二天清晨，无忧教大殿之上。
	夏剑石抱拳道：“禀教主！如今，那杨影枫与卓一凡结成了兄弟，以他二人的实力，咱们还不足为惧，
可他们要是和孟之秋联起手来，实力不可小视，我中原“飞龙堡”必定难以应对，不如我现在就回“
飞龙堡”，也好想出应对之策，除掉那二人，早日将经书夺回。”
	沐天澜嗯了一声，随即向尚进使了一个眼色，说道：“那让尚进和你一同前往中原，到时有什么情况，
飞鸽传书，及时向我汇报。”
	尚进抱拳道：“是！教主，我一定协同夏堂主将经书夺回，交于教主。”
	江少斌抱拳道：“师傅，我和两位师弟愿与之一同前往中原，将经书夺回，交于师傅。”
	沐天澜说道：“你们三个就不必去了，你们还是随我驻守无忧岛吧！”随即又大声说道：“众弟子听令
，我中原二十一堂主齐心协力，一定要将杨影枫卓一凡擒住，必定让他交出经书！只要经书一到手，
就给我将他二人……”右掌向下一挥，意要让杨影枫等人的性命。
	无忧教众弟子心领神会，齐跪地上大声喊道：“教主神功盖世，独霸武林，一统江湖！”
	沐天澜只是猜测盗经书的可能另有其人，虽然对夏剑石有所怀疑，但他又无凭无据，只好让夏剑石回了
中原。
	夏剑石使了一招金蝉脱壳，还想瞒天过海，而令他未想到的是，沐天澜居然安插了尚进这个眼线在他身
边，他也不好公然违抗沐天澜之命，便和尚进一起回了中原飞龙堡。
	陆大海抱拳道：“夏堂主，我飞龙堡弟子已查明，杨影枫、卓一凡等人，现正经过黑风寨。”陆大江插
话道：“夏堂主，不如让我陆家兄弟去将他等拿下。”夏剑石说道：“嗯，这……我另有打算。”尚
进说道：“夏堂主，这可是大好时机啊！是不是派兵增援黑风寨？”
	夏剑石道：“黑风寨人多势众，难道还敌不过藏剑山庄的无名之辈吗？”尚进问道：“夏堂主，这恐怕
不妥吧？”夏剑石说道：“有什么不妥！等那游一飘拿下杨影枫等人，这头功可就是他的了，难道他
还不尽全力吗？这头功，我还是让给他好了。”
	尚进道：“夏堂主的意思，是不出兵吗？”夏剑石道：“坐观其变，等他们两败俱伤之后，我们再出手
不迟。”尚进道：“可……可教主交待……”
	夏剑石插话喝道：“尚进！听不懂我的意思吗？这是飞龙堡，不是那无忧岛！你现在身处我飞龙堡，没
什么教主，只有我夏堂主，听明白了吗？对了！尚进，我飞龙堡机关众多，还望你晚上不要到处走动
，以免误伤！知道吗？”
	尚进望了望夏剑石那尖锐的眼神，抱拳道：“是！一切听从夏堂主的吩咐。在下告退！”
	尚进虽有不满，但也是无可奈何，行在走廊之时，心中甚是不快，心道：“这夏剑石真是吃了雄心豹子
胆，居然敢公开违背教主的意思，老子好歹也是清一堂的堂主，老子与你平起平座，你他妈凭什么对
老子大呼小叫？哼！看来教主猜的没错，今晚我一定要查个明白。”
	深夜时分，夏剑石正在书房中品着凉茶，翻看经书。突然，一个黑影从窗前闪过，他不慌不忙地走到院
中，心中想道：“哼！给老子玩这招，老子陪你玩到底。尚进，你要是再不老实，就别怪我不留情面
了。看来教主已对我起了疑心，我如除掉尚进，教主必定兴师问罪，留着他吧，必定坏我大事。”左
思右想，走来走去，心中又道：“嗯，还是先留着他吧，说不定将来还有用得着尚进的时候，这毕竟
是我飞龙堡，等我练成“绝情断义剑”后，我还会怕他沐天澜，到时我必定成就一番宏图霸业，中原
武林，唯我独尊。哼！”
	一阵急促的马路蹄声过后，百余名的武林人士在一小树林中随即止步，这正是杨影枫和卓一凡藏剑山庄
的人马，他们经过数天行程，来到了去天山落叶谷的必经之路“黑风寨”。
	杨影枫道：“此处真是一险境，两边都是山崖，中间这条小道是唯一路口。紫轩，累了吗？要不，咱们
下马歇歇。”紫轩说道：“影枫哥，我不累，赶路要紧。”
	卓一凡说道：“燕小六，前面是什么地方，快去打探！”燕小六道：“是！庄主，在下速去打探。”骑
着一匹快马向前行去。
	众人刚休整片刻，燕小六就骑着一匹快马前来回报，燕小六抱拳道：“庄主！前面是黑风寨。”
	此话一出，紫轩急忙插话道：“什么？黑风寨！那游一飘可在？”燕小六说道：“紫轩姑娘，那游一飘
正在山寨里喝酒吃肉，好不快活。”
	紫轩怒气难抑，说道：“游一飘，我今天一定要杀了你这恶贼，为我死去的娘亲报仇！”
	卓一凡插话问道：“燕小六，那寨内情况如何，有多少人马？”燕小六说道：“大慨有三百余人，正在
寨中喝酒吃肉呢。不过，全是些虾兵蟹将。卓庄主是不是要……”
	紫轩插话道：“影枫哥、卓大哥，那游一飘可是我不共戴天的仇人，今天我一定要让他血债血偿。”杨
影枫道：“嗯，这黑风寨坏事做尽，唯害一方。今日，我便让他食其恶果！”转身又道：“大哥，不
如我们今天就去会会游一飘，也好为武林除一害，为紫轩讨一个公道。”
	卓一凡道：“当年，我救紫轩和陆伯父的时候，就想将他了结，没想到让他侥幸逃脱了，今天恐怕他插
翅难逃了，好！贤弟、紫轩，咱们今天就去会会他。”
	丁大海说道：“卓庄主，这黑风寨易守难攻，又处险地，我们这里只有百余人，咱们不能硬攻，只能智
取，咱们……”
	陈屠夫插话道：“我说丁大海，咱们这么多人，个个身手不凡，岂会怕他一群小山贼？”燕小六应道：
“对，一群乌合之众，咱们今天就为武林除一害，除掉这个武林败类，为紫轩姑娘讨一个公道。”众
人齐声应道：“对，咱们一举将其铲除，杀了游一飘，为紫轩姑娘讨个公道。”
	卓一凡说道：“嗯，大家先别急，不如听丁大海说说。丁大海，有何高招？还不快说来听听？”
	丁大海在卓一凡耳边轻声说道：“卓庄主，咱们不如这样……”卓一凡说道：“好，此计甚妙！丁大海
，想不到你还是我藏剑山庄的军师，不错，正所为兵不厌诈，出奇制胜。”
	丁大海嬉皮笑脸地说道：“嘿嘿……雕虫小技，雕虫小技。”卓一凡说道：“好，咱们就以计行事。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 紫轩复仇1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：6857 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第15章 紫轩复仇1
	此时，只听见黑风寨大门前炮竹声连天，喜气的唢呐声甚是响亮，百余名的迎亲队伍正经过寨门前，这
正是杨影枫和卓一凡等人，众人都乔装打扮了一番。杨影枫扮的是新娘官，新娘子自然是紫轩了，她
与杨影枫共骑一匹大红马，坐在杨影枫身后。
	紫轩换上了华丽的新娘装，好似一个大户人家的千金，而卓一凡却扮成了一个年过六旬的老汉模样，藏
剑山庄的众好汉也个个身着素衣，倒像是些不会武功的农夫乡民。
	突然，黑风寨内冲出了百余人，个个手持大刀，利器在手，拦住了他们的去路。
	陆小叁喝道：“来者何人？报上名来！”
	卓一凡慢慢地翻身下了马，抱拳道：“好汉饶命！今天是我张老汉娶儿媳的大好日子，还望小哥让条道
，行个方便，这是小儿，这是我儿媳，这些都是家丁。”说话之时，故意沉着嗓子，真像是一个上了
年级的老汉。
	陆小叁道：“这新娘官真是俊俏啊！嗯！新娘子一定也很漂亮吧！”杨影枫抱拳道：“好汉，行个好，
让我们过去吧！这点小意思，请笑纳！”从怀中掏出了一叠银票，递了过去。
	紫轩双手紧搂着杨影枫的腰，她早已无法抑止住心中怒火，在杨影枫耳边轻声说道：“影枫哥，我……
咱们不如冲进去……”
	陆小肆说道：“哟！这小娘子真是貌似天仙，真漂亮，快去禀告寨主。”说话间，陆小叁就向寨内跑去
。
	陆小肆喝道：“通通抓起来！押入寨中。”
	陆小叁气喘吁吁地来到内堂门前，他见自己的寨主正在喝酒吃肉，好不快活，身边两名侍女正在一旁好
生侍候着。他站在房门前，半天都不敢吭声，只怕扰了游一飘的兴致。
	游一飘年纪不过四十有余，一脸的络腮胡，说话时粗声粗气，只见他一大碗酒下肚后，捋了捋胡须，哈
哈大笑，还用手去搂那名侍女的纤纤细腰。
	游一飘喝道：“陆小叁！给老子滚进来？如此慌慌张张的，胆敢扰了老子的兴致，外面闹哄哄的，是怎
么回事？”
	陆小叁躬身抱拳道：“禀寨主，今天我们发达了，遇上个有钱的主，一出手就是一千两银子，那张老汉
的家丁、佣人都是上百人之多，那马车上银子一定不少！而且……”嘿嘿作笑，又道：“而且，那小
娘子更是如花似玉，漂亮得不得了！”
	游一飘听到此话，立即站起身来，将名两侍女推开，然后说道：“去……去……”又问道：“陆小叁，
那小娘子真有那么漂亮吗？你敢糊弄老子，小心你的脑袋！”一巴掌拍在陆小山的脑袋上。
	陆小叁抱拳道：“寨主，那小娘子活像一个小仙女，她……”游一飘插话道：“小娘子现在何处？”陆
小叁说道：“我兄弟已将他等押入寨中，那小娘子……”
	陆小叁话音未完，游一飘就快步跑出了大堂，来到了院中，当他一来到紫轩的身前，只见他两眼发直，
呆了半晌，说道：“哟！小娘子，你……你真是仙子下凡啊！嗯！真有点眼熟，我们在哪里见过？我
怎么想不起来了。”
	紫轩柔声道：“我一乡下女子，怎会见过寨主这样的英雄人物喔！还望寨主能放了我爹爹和相公。”游
一飘笑道：“好……好……只要你依了我，大爷我一高兴，说不定就会放了你爹爹和你相公。嘿嘿…
…”
	游一飘见眼前女子自有几分眼熟，但又记不起哪里见过，上前一步，正想用手去摸紫轩的脸旦，却被紫
轩用手挡开。
	紫轩微笑道：“那怎样才能让你高兴吗？”游一飘笑道：“嘿嘿……我要你做我的娘子，今天就拜堂成
亲！哈哈……”
	紫轩面带微笑，说道：“成亲？那……那……”脸色一变，喝道：“那要看你活不活得过今天了！”
	话音刚落，藏剑山庄的众英雄同时卸去了装扮，从马车里拿出了兵器，与黑风寨众人刀剑相对。黑风寨
众人顿时傻眼，手足无措，乱了方寸，而游一飘更是被吓得面色惨白，倒退了好几步，惊慌地说道：
“你……你……你们是什么人？”
	紫轩喝道：“游一飘！你还记得陆家庄吗？”游一飘道：“啊！你……你是……”杨影枫插话道：“你
现在才明白，已经晚了！”
	卓一凡喝道：“游一飘！今天就是你的死期。游一飘，你还认得我吗？”
	游一飘道：“你……你是藏剑山庄卓一凡，你……”
	瞬间，还未等游一飘反应过来，杨影枫就腾空而起，一手持剑，一手挥掌，飞了过来，一掌击中游一飘
的胸口，将游一飘震飞数丈之远，口吐鲜血，半天都未从地上爬起来。
	此时此刻，寨中已是一片乱战，厮杀声一片。陈屠夫对付这些强盗，杀鸡还用牛刀，赤手空拳就打伤一
大片。燕小六、丁大海直呼打得过瘾。这山寨中的蒌蒌，哪里敌得过藏剑山庄的众英雄，只听见一声
声惨叫，而倒下去的多数是黑风寨的弟子，过不多时，黑风寨弟子已死伤过半。
	游一飘躲在一饭桌下，惊魂未定，手捂胸口，心道：“这小子的功夫真是厉害，这一掌就差点要了老子
的命，此时不溜，等待何时。”
	游一飘趁乱，拔腿就开溜，冲出大堂，纵身跃上寨门，向后山跑去。杨影枫、紫轩见状，立即追了上去
。
	卓一凡喝道：“你们寨主都跑了，还不快放下兵器？若再顽抗到底，我定让你等死无葬生之地，放下兵
器，我还可以饶你们不死！”
	黑风寨手下一听此话，连忙扔掉手中兵器，齐跪地上，大声求饶。陆小叁双膝跪地，抱拳道：“卓庄主
，饶命！小的们也是被游一飘所逼迫，才做的山贼啊！卓庄主，你就饶了我们吧！”陆小肆道：“是
啊！卓庄主，我们都是被逼的！”
	卓一凡说道：“黑风寨平日打家劫舍，危害一方，坏事做尽，真想把你们尽数杀之。既然你们都已放下
兵刃，我卓一凡从不杀手无寸铁之人，哪里来的，哪里去，还不快滚！从今以后，中原武林在也没有
什么黑风寨了。”
	此话一出，黑风寨人众连滚带爬，慌忙地向四处逃窜。霎时之间，山贼逃去，寨中一片狼藉。
	卓一凡转身问道：“嗯！贤弟和紫轩呢？”燕小六说道：“庄主，刚才游一飘趁乱开溜了，杨兄弟和紫
轩追那游一飘去了。”卓一凡说道：“有贤弟在，游一飘可能难逃一死了，咱们就在此等候好了。”

	丁大海说道：“嗯，卓庄主！你看这桌上全是好酒好菜，全都未动，这……这……岂不浪费？”卓一凡
笑道：“好吧！咱们就坐下来，边吃边等。”
	杨影枫和紫轩快步追去，那知游一飘功夫不怎么样，跑得到是够快，两人一直追到山顶，方才将其追上
。
	杨影枫喝道：“游一飘！你身后可是悬崖，你是自己跳下去呢？还是愿死在我这霄灵剑下，你自己选吧
？”
	紫轩怒目而视，怒不可遏，喝道：“游一飘！今天就是你的死期，我陆家众多冤魂，今日就要让你拿命
来还！”
	游一飘抱拳道：“少侠饶命！你如饶我不死，我黑风寨所藏的金银珠宝，我统统给你！”杨影枫道：“
你这贼人！不知害死多少人命，就为了那些钱财，我今天不杀你，天理不容！”
	游一飘见对方不依不饶，脸色一变，说道：“哼！老子一生纵横江湖，岂会怕你这个无名之辈，我游一
飘在江湖上也不是浪得虚名。”
	紫轩插话道：“贼人！死到临头，还嘴硬！我影枫哥一身绝世武功，你今天只有死路一条。”
	游一飘怒道：“哼！老子的“屠龙刀法”在江湖上也是赫赫有名，我今天就让你们见识见识。”
	这时，游一飘从腰间拔出了两把短刀，而当他手持兵器与之对峙时，杨影枫不由得一阵捧腹大笑，只因
他手中的两把利器与杀猪刀太过相似。
	杨影枫笑道：“哈哈……你那是什么刀？”游一飘说道：“怕了吧？老子的“屠龙刀”也不是吃醋的！
”杨影枫又笑道：“哈哈……我看你那是杀猪刀吧！还“屠龙刀法”，我看应该叫“杀猪刀法”才对
！”
	游一飘被气得火冒三丈，说道：“你……你……”举起两把短刀就向杨影枫冲了过来。
	杨影枫见状，拔出霄灵剑的同时，将剑鞘推向游一飘，那剑鞘直飞游一飘的左肩，一击命中，游一飘凌
空翻了数圈，而后重重地摔在地上，表情痛苦，好半天才从地上爬起来。
	杨影枫笑道：“想不到你堂堂一寨主，居然就这点本事，我劝你还是自己跳下这悬崖吧，免得脏了我的
手。”
	紫轩说道：“影枫哥，别跟他纠缠了，一剑杀了他！这贼人生平做了那么多坏事，今天他是死有余辜。
”
	杨影枫喝道：“游一飘！你受死吧！我今天就要为死在你手上的冤魂，讨个公道！”
	游一飘一声怒吼，举起双刀就向杨影枫冲了过来，杨影枫顺势使出逍遥剑法第七式“移形换位”，避开
游一飘的同时，手中霄灵剑斩向游一飘使用的双刀，只听见喀嚓一声，游一飘手中的双刀被其削断，
游一飘惊呆了，只好背转其身，将手中的两把断刀扔出，只听见嗖嗖两声，犹如闪电般的速度向杨影
枫飞了过来，杨影枫快步向后退去，紧接着又是一空翻，那两把断刀从杨影枫的眉间飞过，而后击中
了杨影枫身后的两棵小松树，两声脆响之后，那两棵松树被拦腰折断。
	游一飘心道：“这臭小子手中的宝剑真是一把利器，难道我今天就会栽于他一无名之辈的手上？”上前
几步，说道：“少侠真是好功夫！这宝剑真是锋利至及，你如不使用手中宝剑能胜得过我，不用你动
手，我自己便跳下这悬崖。”
	紫轩插话道：“影枫哥！这贼人诡计多端，别上了他的当，卓大哥还在等我们呢，别跟他纠缠了。”拉
开架势，势要亲手与游一飘过招。
	杨影枫急忙挡在紫轩身前，说道：“紫轩，还是让我来吧，对付这种人，我自有办法。”上前一步，又
道：“游一飘，难道还怕你不成？我就是赤手空拳也能让你输得心服口服。”随即猛地一下将手中霄
灵剑插在地上，与其空手较量。
	游一飘以为这下可占了便宜，快步迎上，便使出全身内力与杨影枫对掌，那晓得杨影枫使出烈火晴天第
一式“龙啸九天”，将他震出几丈开外，摔倒在地，口吐鲜血，费了很大的劲，才从地上翻起，手捂
胸口，说道：“少侠真是好内力，我……我只恨那无忧教太不仁义，飞龙堡见死不救。我……”话音
未完，又是一口鲜血喷出。
	紫轩见仇人就在眼前，怒目而视，怒火中烧，拾起地上的霄灵剑，快步飞出，剑指游一飘心口。
	杨影枫大叫道：“紫轩！小心……”话音未完，只见游一飘从袖口飞出一支飞镖，紫轩避让不及，那飞
镖从紫轩的右肩划过，伤了皮外，衣衫已被鲜血染红。
	杨影枫见此情形，喝道：“你这贼人，如此歹毒，啊！”纵身飞出，用尽内力，双掌齐出，将游一飘打
入了万丈深渊。
	紫轩虽受了伤，但看见游一飘已跃入万丈悬崖，血海深仇已报，她喜极而泣。杨影枫转身来到紫轩的身
前，将她依偎怀中，说道：“紫轩，都怪我，都怪我，早知这贼人如此阴险，我……我就该将他一剑
了结，你也不会……”
	紫轩安慰道：“影枫哥，我没事，只是一小伤，不碍事，别为我担心。如今我深仇大恨已报，紫轩感激
不尽。”
	杨影枫见紫轩的衣衫已被鲜血染红，心疼至极，充满了自责，说道：“这贼人作恶多端，死有余辜，紫
轩你的伤？”
	突然，紫轩感到一阵眩晕，倒在杨影枫的怀里。此刻，杨影枫才感觉大事不妙，说道：“不好，啊！这
飞镖有毒。”看着受伤的紫轩，他心急如焚。
	过了半晌，紫轩醒了过来。杨影枫含泪道：“紫轩，紫轩……都怪我，都怪我没有保护好你。”紫轩面
带微笑，柔声道：“影枫哥，别为我难过。如今紫轩大仇已报，就算死也值了，只是不能和影枫哥长
相思守，我……”
	紫轩话音未完，杨影枫立即捂住了紫轩的嘴，对她说道：“紫轩，别说这样的话，影枫哥一定不会让你
死的，大哥一定有办法，走！我这就背你下山去找大哥。”背着受伤的紫轩，健步如飞，回到了黑风
寨。
	卓一凡惊呀地问道：“贤弟！这是怎么回事？”
	杨影枫充满自责，说道：“大哥，我……我……唉！那游一飘卑鄙小人，紫轩被那毒镖划伤了。”
	只见紫轩面色惨白，已有些有体力不支，她还是安慰道：“影枫哥，卓大哥，别为我担心，我……”
	卓一凡道：“紫轩，让大哥看看你的伤？”随即查看了紫轩手臂上的伤口，又说道：“嗯！这是一种慢
性毒药，江湖上称“断肠血蛛”，如找不到解药，十日之内就会毒发全身。”
	杨影枫道：“什么？怎么会这样？唉！都是我的错。大哥，你一定要救救紫轩！”卓一凡说道：“这“
断肠血蛛”可是霹雳堂的毒门暗器，只有霹雳堂才会使用，那游一飘怎会有这害人之物？”
	燕小六插话道：“卓庄主，那游一飘与霹雳堂的雷一鸣是结拜兄弟，这“断肠血蛛”一定是游一飘与其
勾结所得来的。”
	杨影枫问道：“大哥，这可如何是好？”卓一凡说道：“如今，也只有先救紫轩要紧，药王谷“胡神医
”曾是我爹生前好友，我想他一定有办法将紫轩体内的毒素祛除。今日我藏剑山庄灭了黑风寨，已与
无忧教结怨，那无忧教一定不会善罢甘休，我们现已透露行踪，无忧教一定会穷追不舍。嗯，我立即
书信一封，送往天山落叶谷，还望武林盟主前来接应咱们。”
	卓一凡和杨影枫经过仔细考虑，当即决定，燕小六去天山落叶谷送信，丁大海、陈屠夫，随同前往药王
谷，其余英雄好汉全部返回藏剑山庄。
	与此同时，杨影枫等人将黑风寨铲除的讯息，很快就在江湖上传开。尚进一闻此讯，便来到了飞龙堡的
大殿上，质问夏剑石。
	尚进道：“夏堂主！你见死不救黑风寨的游一飘，以后还有谁敢投靠我无忧教？教主大怒，教主说，你
未必给他一个交待？”
	夏剑石说道：“交待？有什么好交待的，要怪就怪那游一飘太无能！小小一个藏剑山庄都对付不了，真
是无用之辈。”
	尚进又道：“夏堂主！这卓一凡、杨影枫是何等的高手，就算是十个黑风寨也未必是其对手，怎能说游
一飘无能？”
	夏剑石说道：“你知道就好，就算我飞龙堡顶力相助，也未必能擒住那二人，教主那里，我自会禀明情
况，经书一定帮他夺回，你先下去吧！”转身又道：“陆家兄弟，送尚进回房好好休息。”
	陆大海说道：“尚进，请吧！”尚进无奈道：“你……”
	尚进对夏剑石虽有不服，但他也是无可奈何，有怒不敢言，心中对其更是充满了怀疑：“难道，经书真
的不在杨影枫之手，这夏剑石分明是故意让其逃脱，嗯！我一定要尽快查明此事，禀明教主。”望了
望夏剑石犀利的眼神，无可奈何地随同陆家兄弟走出了大殿。
	山路崎岖，甚是难行。杨影枫和卓一凡等人向西行了三天，一路上换了数匹良驹，加快赶路的步伐，生
怕会误了时间，已至延误了紫轩的病情。
	此时，杨影枫在马车里，看着面色苍白的紫轩，甚是担心，不知如何是好，说道：“紫轩，你怎么样了
，你一定要坚持住啊！看见你这样，我心里真难过，都怨我，都怨我。”
	紫轩说道：“影枫哥，你别自责了，紫轩一生中最幸运的事，就是能认识你。况且，那游一飘已死，紫
轩不知有多高兴。”说话间还一阵咳咳作声。
	杨影枫抚摸着她的脸庞，轻声说道：“紫轩，还记得我们是怎么认识的吗？真想再听听你吹的箫声。”

	杨影枫看见如此脆弱的紫轩，情不自禁，湿了眼眶。紫轩见此情形，连忙用手将其轻轻擦去，安慰道：
“影枫哥，樱花谷的相遇，是紫轩最大的幸运，与你在樱花谷的日子，紫轩今生难忘，倘若紫轩真的
命该如此，今生不能和你相伴，来世我一定与你再续前缘，做你妻子。”
	此时此刻，杨影枫感动得流下了眼泪，随即把紫轩紧紧的融入怀中，在她耳边说道：“紫轩，你这么漂
亮，老天一定不会如此对你，你一定要有信心，我不要你来世，我只要你今生。”紫轩点头道：“嗯
，影枫哥，等紫轩好了，我一定吹一首最好听的曲子给你听。咳咳……”
	此情此景，连随同的卓一凡、丁大海、陈屠夫都为之伤感，更是加快了赶路的步伐，快马加鞭，马不停
蹄。傍晚时分，他们来到了江南小镇“灵泉镇”。
	卓一凡道：“贤弟、紫轩看！前面就是灵泉镇。此处距药王谷也就半天路程，天色已晚，大家都已身心
疲惫，今晚就只好在此暂歇一晚了。”
	杨影枫见紫轩日渐憔悴，心中担心至极，但毕竟众人也有三天三夜未休息了，也不好再让众人连夜赶路
，说道：“嗯，大哥，既然此处离药王谷也就半天路程，紫轩现在也有些疲惫，也只好如此了，咱们
明天再去药王谷吧。”
	卓一凡道：“贤弟，这灵泉镇可是霹雳堂的地盘，那堂主雷一鸣和游一飘可是结拜兄弟，我们铲除黑风
寨，杀了游一飘，这雷一鸣一定不会善罢甘休，今晚大家一定小心行事。”
	杨影枫说道：“他霹雳堂要是敢来寻仇，我一定不会让他好过！一群乌合之众，他来一个，我杀一个，
他要是来一群，我就杀他一窝。况且，紫轩身重的剧毒，都是出自他霹雳堂，我倒是想会会他霹雳堂
。”
	丁大海说道：“卓庄主，你看这灵泉镇，真是幽静啊！太奇怪了，这么大的一个镇子，怎么就这几个行
人？”随即跳下马来，拦住了一位路人，问其原由：“小哥，请问这么大的一个镇子，怎不见众商家
开门做生意啊！”
	路人说道：“想必几位一定是初到贵地吧。霹雳堂在此独霸一方，危害乡里，一到晚上更是猖狂，到处
烧杀抢掠，谁还敢出来。嗯！天色已晚，在下还有要事在身，告辞！”抱拳行了江湖礼节，转身就向
前跑去。
	丁大海喊道：“喂……喂……附近可有客栈？”那路人边跑边说：“前面东街，有一东方客栈。”
	杨影枫在马车内也见此情景，说道：“看来这霹雳堂与那黑风寨都是贼鼠一窝，差不了多少。紫轩，累
了吗？我们先休息一晚，明天就到药王谷。”紫轩说道：“影枫哥，我不累，有你在我身边，我什么
都不怕。”将头依靠在了杨影枫的肩膀上。
	过不多时，弯弯月儿，高挂星空。他们向前又行一会，只见四处一片狼藉，沿途家家户户都是关门闭户
，还有不少人家，透过其窗户注视着他们。不一会，东方客栈出现在他们眼前，但客栈却是大门紧闭
，无一灯火。
	丁大海敲响了客栈大门，喊道：“开门！开门……既然是客栈，为何不开门做生意？”敲了大半天，无
一人应答。丁大海怒道：“再不开门，我就烧了你这客栈！”
	此话一出，只听见客栈内有一位老汉应声道：“好汉！手下留情！我即刻前来开门。”此人正是东方客
栈的老板东方诉。
	丁大海大声说道：“你这老板，非要大爷我来硬的，你才恳来开门。”卓一凡插话道：“丁大海，不得
无礼。”
	东方诉抱拳道：“误会！误会！在下东方诉，见过各位英雄好汉。我刚才以为又是那霹雳堂的弟子，来
敲诈勒索我这小店，所以……对不住，对不住！几位客官里边请！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 紫轩复仇2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：4518 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第16章 紫轩复仇2
	随后，众人进了东方客栈，齐座于桌前。
	卓一凡说道：“东方老板，准备几间上房，再送些吃的，我们明天还要赶路，这是一百两银子。”从怀
中掏出了一锭银子，递给了东方诉。
	东方诉道：“好，好……小的马上准备。”
	东方夫人见紫轩一脸憔悴，面色惨白，上前一步问道：“哟！这小姑娘是怎么了？”
	杨影枫说道：“哦！令妹和我大哥路上遭遇强盗，受了些轻伤。”东方夫人说道：“快！快！快！把这
小姑娘扶到楼上休息。嗯！一定又是那霹雳堂所为。”
	杨影枫随同东方夫人一起把紫轩扶上了楼，见紫轩安然入睡之后，方才下楼，与卓一凡商量对策。
	杨影枫说道：“大哥，据这东方夫人所说，看来这雷一鸣和那游一飘都是贼鼠一窝。紫轩现在日渐憔悴
，当务之急，救紫轩要紧，日后在清算这唯害一方的恶霸。”
	卓一凡点头道：“嗯，霹雳堂雷一鸣人多势众，如今，咱们只有五人，势单力薄，寡不敌众。况且，紫
轩现在又受伤，以后在对付这小人吧！”
	正在此时，一群拿刀带矛的凶神恶煞之徒破门而入。
	霹雳堂大弟子沈山石说道：“哟！今日客栈来贵客了！东方老板，这月的供银一千两，你交还是不交？
”东方诉说道：“沈山石，你们霹雳堂平日里到处强取豪夺，谁还敢到我这小店来住宿，哪里有那么
多的银子给你哟！”
	沈山石脸色一变，喝道：“那你就是不交了，是吗？那就别怪我不客气了。哼！”一把掌拍在桌上，顺
手将茶杯、碗筷、打翻在地，而杨影枫等人故意不动神色。
	沈山石上前几步，正想去抓东方诉的胸前衣襟，不料杨影枫顺势伸出了脚，沈山石未加防范，始料未及
，来了个狗吃屎，摔倒在地，当他捂着嘴巴从地上爬起之时，表情十分痛苦，一口鲜血喷了出来，还
夹带着他的两颗门牙。
	沈山石怒道：“嗯！你小子吃了豹子胆！敢管我霹雳堂的闲事。我……”大刀一挥，向杨影枫袭来，而
当他刚好将大刀举过头顶，却像木头一样，不敢动一分毫，原来杨影枫眼疾手快，在沈山石出招的同
时，将手中霄灵剑向上一送，霄灵剑出鞘半截，正好搁在沈山石的肩上，霹雳堂弟子顿时乱了方寸，
虽手持兵器，但见沈山石肩上还架着利剑，无一人敢越雷池一步。
	沈山石无奈地扔掉了兵器，说道：“少侠，手下留情，小的有眼无珠，敢问少侠大名？”
	杨影枫正在气头上，见眼前小人刚才那嚣张气焰，抑制不住心中怒火，一脚飞了出去，命中其下巴，只
听见沈山石一声大叫，来了个凌空三百六十度的空翻，而后应声倒地。其余霹雳堂弟子见状，已和卓
一凡等人刀剑相对，厮杀起来。
	霎时间，东方客栈乱成一锅粥，人仰马翻，桌子、板凳、椅子、盘子、撒落一地，一片狼藉，十几个回
合下来，霹雳堂的几十人难以招架，尽数后退于墙角，虽有兵器在手，但却没有一人敢上前去过招。

	沈山石心道：“这几个人的功夫真是高深莫测，来头一定不小，好汉不吃眼前亏。”抱拳说道：“少侠
好功夫，少侠手下留情，小的甘拜下风。”
	杨影枫笑道：“要不，再玩玩？”
	沈山石急忙将双手举在胸前，说道：“别，别……少侠英雄出少年，小的有眼不识泰山，还望少侠手下
留情，高抬贵手。”
	卓一凡插话道：“贤弟，今日不宜与他霹雳堂结怨，别忘了我们还有要事在身？”
	杨影枫突然想到了受伤的紫轩还在二楼，随即收起手中宝剑，纵身飞上了二楼。
	卓一凡喝道：“沈山石！回去告诉雷一鸣，他若再不收敛，还敢如此胡作非为，我卓一凡一定不会轻饶
他。”
	卓一凡早年成名，藏剑山庄在江湖上声名远扬，武林中的地位，甚是不小，再加上黑风寨也在卓一凡的
手中消失于江湖，江湖邪派更是闻风丧胆。
	沈山石一听到“卓一凡”三个字，大惊失色，心惊胆颤地说道：“啊！卓……卓一凡，你是藏剑山庄的
卓庄主。”卓一凡喝道：“还不快滚！要是我兄弟从楼上下来，你恐怕难逃一死哦！”话音刚落，沈
山石及其手下，拾起地上兵刃，落慌而逃。
	杨影枫道：“紫轩，你醒了，这些家伙打扰你休息了吧！真想杀了那些恶人！”紫轩问道：“影枫哥，
楼下那些人，他们是黑风寨来寻仇的吗？”杨影枫说道：“不，是霹雳堂的人，都是些小蒌蒌，已被
我和大哥打得落慌而逃了。”随即扶起紫轩，向楼下走去。
	卓一凡说道：“看来今晚这里是住不成了。东方老板，这是五百两银子，你收下，就当是这客栈的损失
吧。咱们今晚还得赶往药王谷。”从怀中拿出了一张银票，递了过去。
	东方诉急忙抱拳道：“原来你是藏剑山庄卓庄主，在下东方诉，参见卓庄主！今日真是大快人心啊！平
日这沈山石可把我们欺压够了，今天总算让这贼人吃了苦头，我感谢都还来不及，岂敢收下卓庄主的
银子。”
	卓一凡说道：“东方老板，你这客栈小本经营，也属不易，请不要推辞。”
	陈屠夫插话道：“是啊！东方老板，跟咱们庄主，你还客气个啥？叫你收下，你就收下吧！”东方诉说
道：“这……那好吧！”转身又道：“夫人，快去备些干粮。”
	不一会，东方夫人拿来了一些干粮，对卓一凡说道：“卓庄主，我知道你有要事在身，这些干粮，你带
上吧！”卓一凡抱拳道“多谢东方老板、东方夫人费心。丁大海，收起来。”
	便在此时，杨影枫也扶着紫轩来到了楼下。卓一凡问道：“贤弟，紫轩还好吧。”杨影枫说道：“紫轩
现在很虚弱，虽无生命危险，但今天已经是第四天了，我怕晚了，到时……”卓一凡插话道：“贤弟
放心！明天清晨咱们一定能赶到药王谷，好吧，咱们即刻出发。”
	众人分别向东方老板行过江湖礼节，随即辞别，他们骑上快马，伴着月色，挥鞭疾驰，向西行去，直到
第二天清晨，方才赶到了药王谷。
	这时，远远听见一阵钟声从远处山谷中传来。卓一凡面带喜色，说道：“贤弟，你听钟声。”杨影枫问
道：“大哥，这钟声从何而来？”卓一凡说道：“贤弟，这就是著名的“钟南山”，山下便是药王谷
。”紫轩问道：“卓大哥，这真是药王谷吗？”
	卓一凡说道：“没错！这正是药王谷，家父曾带我来过此地。”望了望对面隐约可见的黄墙碧瓦，又道
：“山上有一寺庙，名为“灵泉寺”，这谷底便是药王谷。嗯，这钟声就是从灵泉寺传来的。胡神医
与我有一面之缘，小时候，我喜欢舞刀弄剑，一次不小心伤了手臂，就是家父带我来到此地，找胡神
医亲自为我医治的。”
	众人挥起马鞭，向前行去，见前面有数间房屋，便在门前停下了赶路的步伐，他们刚一下马，只觉得一
阵芳香，扑鼻而来，闻香止步，只见院中百花争妍，彩蝶成群，一位年过六旬的白发老人正在院中浇
花。
	杨影枫上前几步，抱拳道：“老伯，请问这里是药王谷吗？你认识胡神医吗？”
	白发老人只顾浇园内花草，对其不理睬，背对着杨影枫等人。丁大海大声说道：“你这老头！杨兄弟问
你话呢？难道你是哑巴不成？”卓一凡道：“丁大海！不得无礼！”
	老人转过身来，看到了面色苍白的紫轩，心知她身重剧毒，当他看到杨影枫时，不由得一愣，还自言自
语地说道：“真像，真像，但不可能啊！”
	卓一凡对这位老人印象颇深，似曾相识，但又忆不起那里见过，心中充满了疑问。
	杨影枫问道：“老伯，真像？像谁？”白发老人问道：“这位少侠，你认识杨晴天吗？”杨影枫道：“
老伯，你认识我爹。”
	白发老人惊呀道：“什么？你……你真是杨晴天之子？”杨影枫抱拳道：“家父正是杨晴天。”
	此刻，白发老人激动万分，随即从脸上撕下了一张薄薄的人皮面具。卓一凡一眼就认出了此人，他正是
胡神医。
	卓一凡抱拳道：“胡神医，你还认识我吗？我是卓一凡，藏剑山庄卓远航是我爹。”
	胡神医捋捋胡须，说道：“哦！十年过去了，老夫眼拙，真没认出你来。藏剑山庄卓老庄主一向可好？
”卓一凡道：“家父已过世多年。”胡神医叹气道：“唉！真是英年早逝啊！”
	杨影枫说道：“你是胡神医，嗯，苍天开眼，紫轩有救了！”紧握紫轩的双手，激动不已。胡神医客气
地说道：“杨少侠，快把这小姑娘扶进里屋。”
	胡神医将众人请进了里屋，已礼相侍，奉上了茶水，又立即为紫轩把脉，查看其伤口，随即点了点头，
说道：“嗯，还有救，中毒不深，不过，这“断肠血蛛”是一种慢性毒药，如不尽早服用解药，恐怕
……”转身携着杨影枫的手，说道：“杨少侠，你随我来！”两人来到了房门外。
	胡神医问道：“杨少侠，这紫轩姑娘是你什么人？”杨影枫说道：“不瞒胡神医，紫轩是我最亲最爱的
人，还望胡神医能救救紫轩。”
	胡神医说道：“好，好……我一定会救她。杨少侠，你知道我为什么一眼就认出你与杨晴天有些渊缘吗
？想不到你竟是杨大侠之子，江湖传言说，你不是已经……”
	杨影枫插话道：“当年沐天澜以我为要挟，夺了经书，害死了我父亲……最后是武林盟主孟之秋将我从
无忧教之手救出，托付于天星道长。而在武当山，我意外坠崖……”忆起往事，感慨万千，不由得一
阵伤感，隔了半晌，又道：“但一切都是机缘巧合，最后我大难不死，居然活了下来。”
	胡神医点头道：“嗯，一定是你爹爹在天之灵保佑你，让你大难不死，好让你将来杀了奸人，为父报仇
。”杨影枫问道：“胡前辈怎会认识我爹？”
	胡神医回忆道：“还记得当年，那无忧教星月堂的堂主陈平，他的弟子将他送到我这里来的时候，我见
他身受重伤，中了剧毒，早已毒气攻心，断气多时，他的弟子更是要我救治，唉，我虽被江湖中人封
了个“神医”的头衔，但我可没有那让人“死而复生”的绝活，我也是无力回天，可他的弟子更说我
是见死不救，还把陈平之死强加于我身。最后，我趁机逃脱，一路逃到到了江南，但那无忧教弟子对
我穷追不舍，一路追杀，当时我已经被逼上悬崖边了，无路可逃，我以为那天我必死无疑，可就在万
分危急关头，你爹巧遇此景，当年你爹的长相，可以说是和你一模一样，功夫了得，他几招快剑就将
十几个无忧教弟子拿下，救下了我。”
	胡神医又道：“今生今世，我“胡廷之”岂敢忘记如此大恩大德，后来，我听说你爹在凌绝峰不幸遇害
，我痛苦万分，想不到今天有缘认识杨大侠之子，这真是缘啊！”
	杨影枫道：“哦！原来如此。胡前辈，紫轩的伤还有救吗？”胡神医捋了捋胡须，说道：“杨少侠放心
！我一定会尽全力，为紫轩姑娘驱除体内剧毒。只是……只是这解药有点难找。”杨影枫道：“胡前
辈，你说吧！需要什么？不管有多难，我都会给你找到。”
	胡神医说道：“这解药一共需要两种东西，第一种就是这钟南山上的“灵泉水”，第二种是来自西域的
奇花，名为“七叶一枝花”。嗯，这灵泉水就在钟南山一蝙蝠洞中，要想取到它，并非易事，洞内的
蝙蝠剧毒无比，有成千上万之多，要是被它咬上一口，必死无疑。这“七叶一枝花”嘛，要想找到它
，就更困难了，此花产自西域。它名为“七叶一枝花”，故名思意，一株小花七片叶子，此花呈紫色
，每朵小花又只有七片花瓣，所以才名“七叶一枝花”。杨少侠，此花远在西域，你总不能在几天时
间内跑一个来回吧，再说，紫轩姑娘可等不了那么长的时间。”
	杨影枫伤心失望地问道：“胡前辈，这可如何是好，难道……难道紫轩命该如此？”
	胡神医安慰道：“杨少侠别太悲观，这“断肠血蛛”既然是霹雳堂用来害人的毒药，那他必定就有此花
。其实，此花就是“断肠血蛛”的制作原料，它与毒蛛的毒液合在一起就是毒药，但与钟南山的“灵
泉水”合用，它就是解药。”
	杨影枫喜形于色，说道：“我明白了，霹雳堂能有此毒药，他必定就有此花。”胡神医点头道：“嗯，
确实如此，这“灵泉水”就在钟南山上的蝙蝠洞中，到时想办法取之，如今还是要先找到七叶一枝花
。”
	杨影枫说道：“嗯，这好办。今晚我就去霹雳堂会会雷一鸣，一定要将“七叶一枝花”弄到手。”
	随后，杨影枫将紫轩托付于胡神医照料，他骑上一匹快马，只身一人前往了霹雳堂，寻找“七叶一枝花
”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 独闯霹雳堂1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：4372 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第17章 独闯霹雳堂1
	月色皎洁，凉风阵阵，只见一个黑影正在霹雳堂的房顶飞来飞去，此人正是杨影枫。他居高临下，观察
着院内的一举一动。
	杨影枫心道：“嗯，想不到霹雳堂戒备如此森严，这可如何是好？霹雳堂这么大，“七叶一枝花”会种
在什么地方呢？擒贼先擒王，我只要先抓到雷一鸣，不怕他不交出此花，也只好出此下策了。”
	正在此时，院中十几名霹雳堂弟子正巡查经过，那带头之人正是霹雳堂大弟子沈山石。
	杨影枫心道：“那不是在东方客栈闹事的沈山石吗？跟着这家伙，一定能找到雷一鸣。”纵身飞上了一
棵大树，见沈山石进了内堂，随即飞上了此房顶，揭开了一片瓦，大堂内的情景呈现在他的眼前。
	沈山石抱拳道：“禀堂主！属下照你的吩咐，暗地跟踪卓一凡和那杨影枫，现已查明，他们一行共有五
人，其中还有一受伤女子，一同前往了药王谷。”
	雷一鸣说道：“江湖上传言，经书被梁上君盗走，而杨影枫救了梁上君，如今梁上君又遇害，嗯！经书
一定在杨影枫之手，这两人难道要携经书去投靠那孟之秋。”
	沈山石说道：“堂主，这二人功夫了得，尤其是那杨影枫，可以说是绝顶高手，堂主想要从此二人手中
得到经书，恐怕……”
	雷一鸣插话，喝道：“沈山石！东方客栈把你吓傻了吗？俗话说，明枪易躲，暗箭难防。到时，他们如
果真的要去天山落叶谷，此灵泉镇是必经之路，嗯！我这“断肠血蛛”又有用武之地了。哈哈……”

	沈山石抱拳道：“堂主真是英明神武啊！要是那游一飘能有堂主的聪明才智，他也不会命丧黑风寨了。
”雷一鸣说道：“那碌碌无用之辈，怎能和我相提并论。”
	沈山石哈腰点头道：“那是，那是……”雷一鸣说道：“与他结拜，真是辱没了老子的名声。沈山石，
密切注意这些人的动向，只要他敢再出现我灵泉镇，我一定让他等有来无回。”
	杨影枫将这一切看在眼，听在心，怒不可遏，从房顶纵身飞下，一些碎瓦片也随之一起掉下，而手中霄
灵剑已落在雷一鸣的肩上。雷一鸣惊慌失措，乱了分寸，霹雳堂弟子更是惊恐万状，拔出手中兵刃，
与之对峙。
	雷一鸣不知所以，惊慌地说道：“少侠好功夫，我与你无怨无仇，你……你这是为何？”正想用手挡开
搁在肩上的霄灵剑。
	杨影枫喝道：“雷一鸣！你要是敢乱动，我立马让你人头落地！”雷一鸣急忙说道：“不敢……不敢…
…”
	沈山石插话道：“堂主，他……他……他是杨影枫。”杨影枫又道：“雷一鸣！我与你无怨无仇，可你
为何还想至我于死地？”雷一鸣道：“杨少侠，误会！误会！此话怎讲？此话从何说起嘛。”
	杨影枫喝道：“你这阴险小人，你们刚才的一番话，我都听见了，你还想狡辩？”
	正在杨影枫与其对话之时，沈山石等人正在悄悄地移动着步伐，想趁其毫无防备之时，救其主。
	杨影枫喝道：“沈山石！你们要是再向前一步，我就让你们堂主死在我这霄灵剑下，还不快放下手中兵
器？”手中利器向雷一鸣的颈部再近一寸。
	雷一鸣急忙喝道：“沈山石！快……快放下兵器！你们都给老子放下兵器！”抱拳又道：“杨少侠，你
就饶了我吧！我一时贪恋那经书，我糊涂啊！你若饶我不死，你要什么，我都给你。”
	杨影枫道：“你这小人，如此歹毒，狼子野心，唯害一方，我真想一刀杀了你，除去你这害群之马。”

	雷一鸣说道：“别！别！别！杨少侠，你若饶我不死，在下一定痛改前非。杨少侠日后有用得着我的地
方，小人一定赴汤蹈火，万死不辞。”杨影枫道：“嗯，若你真心悔过，不在危害乡里，我还可以饶
你不死……”
	雷一鸣插话道：“杨少侠，此话当真。”杨影枫喝道：“想要活命，就给我老实点！七叶一枝花种在什
么地方？”
	雷一鸣嘻皮笑脸地说道：“嘿嘿……七叶一枝花？小人只是一介武夫，怎会种什么花花草草嘛。杨少侠
，你不是在开玩笑吧！我……”
	杨影枫插话，喝道：“住嘴！我看你是不见棺材不掉泪，好！我今天就成全你。”手中霄灵剑，移至雷
一鸣的咽喉部位。
	此时，雷一鸣已是冷汗直冒，心想：“看来，老子今天不把这花拿给他，恐怕很难逃过这一劫了。唉！
真她妈的背，羊肉没吃着，反倒惹得一生腥。”
	杨影枫喝道：“想什么呢？你到底想不想活命？”剑指其胸口。
	雷一鸣说道：“别！别！我拿给你便是。”
	之后，雷一鸣只有俯首称臣，心虽有不情愿，但也是无可奈何，只好将杨影枫带到了后花园，众多霹雳
堂的弟子也尾随其后，来到园内。
	雷一鸣指着花园中的紫色小花，转身说道：“杨少侠请看！这花台之中全是“七叶一枝花”，你想要多
少，尽管拿去好了。还望你不要失言，咱们无怨无仇的……”杨影枫喝道：“这真是七叶一枝花？你
若敢骗我，那游一飘就是你的下场！”
	雷一鸣伸出右手，指天对月，说道：“我对天发誓，我若骗你，我不得好死。”
	杨影枫心道：“胡前辈说“此花呈紫色，一株小花只有七片花瓣”，嗯，正是此花。”转身又怒道：“
哼！雷一鸣，这花台之中，少说都有上千株“七叶一枝花”，不知你又要害多少人？”
	杨影枫见此情形，连根带花一起拔出，采了三株，小心翼翼地放入怀中，将全身内力发于右手，一剑斩
出，只见青光一闪，剑气呼啸而过，真冲那花台，瞬间将其移为平地。
	杨影枫喝道：“雷一鸣！还算你老实，你这人头，就先寄放在你脖子上吧！日后，你若再为非作歹，做
那些见不得人的勾当，欺压百姓，我一定让你脑袋搬家！”
	雷一鸣用袖口擦去了头上汗珠，点头应道：“是，是……小人一定痛改前非，多谢杨少侠手下留情。”

	杨影枫心道：“嗯，七叶一枝花已到手，看这雷一鸣真有悔过之心，今天就饶了他吧！救紫轩要紧。”
使出轻功，纵身飞上了院墙，跳上早已准备好的快马，扬场而去。
	沈山石抱拳道：“堂主，追吗？”
	雷一鸣惊魂未定，转身怒道：“你这白痴！还追，追上去送死吗？杨影枫的武功，可以说已胜过他爹当
年之勇，老子今天能捡一条小命，已是不幸中的万幸了。追……你这笨猪！平日让你看家护院，有人
进来了，你都不知，真是白食老子的粮食。”
	沈山石一脸无辜的表情，说道：“这……这……杨影枫功夫如此了得，在下也是无能为力嘛！这……我
有什么办法能阻挡得了他嘛！我……”
	雷一鸣怒道：“你们这一群白痴！无用之辈，还不快给老子滚！”看见眼前的花台，不由得仰天大哭，
叫喊道：“啊！我的花哟！我霹雳堂的独门暗器都已尽数毁之，江湖上谁还会把我霹雳堂放在眼里。
看来，我不痛改前非，都不行了哦。唉！”
	杨影枫看了看怀中的七叶一枝花，如获至宝，喜之不胜，一路快马加鞭，回到药王谷已是清晨。而卓一
凡等人已在房门前等候多时，见到杨影枫平安归来，悬着的心，总算是放下了。
	卓一凡道：“贤弟，花到手了吗？”
	杨影枫翻身下马，说道：“嗯，还算顺利，虽费了些周折，但花已到手，紫轩有救了。”
	丁大海说道：“杨兄弟，那霹雳堂的雷一鸣诡计多端，不好对付吧！杨兄弟能全身而退，真是不简单啊
！”
	杨影枫说道：“对付那小人，我也只好用点小计谋了。”拿出了怀中的花，对胡神医说道：“胡前辈，
你看！这是七叶一枝花吗？”胡神医点头道：“嗯，就是此花，一株就够了。”
	杨影枫问道：“大哥，紫轩还好吧？”卓一凡说道：“还好，只是她特别担心你，她知道你一人独闯霹
雳堂，生怕你有什么意外。”
	陈屠夫插话道：“杨兄弟，你还是去看看紫轩吧，她甚是担心你。”
	随后，众人一起进了里屋，来到紫轩的床前。杨影枫握着紫轩的手，发现紫轩的手冰凉了许多，面色苍
白，他看在眼里，疼在心里。
	杨影枫说道：“紫轩，我已经拿到七叶一枝花了，只要再取到灵泉水，合其服用，你便可以痊愈了。”
紫轩柔声道：“影枫哥，你知道吗？我宁愿一死，也不想让你有什么意外，你独闯霹雳堂，我心里真
是害怕，如果你有什么不测，紫轩良心何安？”杨影枫安慰道：“没事！不要为我担心，我这不是好
好地站在你面前吗？”
	紫轩道：“看见你平安无事，紫轩真是高兴。”刚说完此番话，便一阵咳咳作声声。突然，紫轩晕倒在
床。杨影枫手忙脚乱，不知如何是好，急忙让胡神医为其把脉。
	杨影枫问道：“胡前辈！紫轩她……”胡神医点头道：“嗯，别担心，紫轩姑娘只是身体太虚弱，晕睡
了过去。不过，今天已是紫轩姑娘中毒的第五天，还是要尽快取到灵泉水，才能配成解药，方能救她
性命。刚才看了紫轩的伤口已成褐红色，说明毒性已经开始扩散，如不及时服用解药，到时毒气攻心
就麻烦了。”
	杨影枫道：“那我现在就去钟南山，去蝙蝠洞把那灵泉水取来。”卓一凡说道：“贤弟，刚才我们正在
商量此事，那洞中的蝙蝠剧毒无比，被它咬上一口，必死无疑，别说是进去了，想靠近都难。胡神医
说要想进洞取水，必须让蝙蝠出洞。”
	杨影枫问道：“胡前辈，想到办法了吗？”胡神医只是无奈地摇了摇头，一声长叹“唉！”
	杨影枫见此情形，随即说道：“我就是杀光所有的蝙蝠，也要取得那灵泉水。”
	随后，丁大海、陈屠夫留在了药王谷照顾紫轩。杨影枫、卓一凡、胡神医前往了钟南山的蝙蝠洞，准备
一探究竟。
	三人刚来到钟南山的半山腰，只听见一阵阵怪异的叫声从对面山崖间传来，听之让人毛骨悚然，此声音
正是来自那神秘的蝙蝠洞。
	胡神医说道：“杨少侠，你看！那蝙蝠洞就在悬崖的半山腰。咱们还得想个法子靠近才是。”杨影枫说
道：“嗯，我这就去探个究竟。”
	卓一凡插话道：“贤弟，此地距那山洞，少说都有十几丈远，如何才能靠近啊！”
	杨影枫用足内力，双脚蹬向身后石壁，借力用力，从两坐山峰之间飞过，来到了蝙蝠洞口。
	卓一凡惊叹道：“当今武林，恐怕也只有贤弟能有如此绝技了，要是常人还不跌入这万丈之深的崖底。
”
	胡神医也被杨影枫的绝世轻功所折服，说道：“嗯，不愧是杨大侠之子，这轻功真是了得啊！”随即又
大声喊道：“杨少侠，小心！千万别让蝙蝠伤到皮肤，要不然，紫轩姑娘救不了，恐怕你也会赔上一
条性命。要不先回来，咱们再想其它办法。”
	杨影枫刚要进蝙蝠洞，突然，一群密密麻麻的毒蝙蝠从洞中飞出，盘旋于洞口处，还发出刺耳的声音。
杨影枫立即向后退了数步，迟疑片刻，只见那毒蝙蝠一窝蜂的向他扑来。杨影枫气沉丹田，内力汇于
掌中，双掌齐发，使出了少林绝技“清心咒”的第九重“横扫千军”，一堵气墙推了出去，砰！一声
巨响过后，扑来的蝙蝠被震成碎渣，散落一地。
	杨影枫正想进蝙蝠洞，一探究竟，不料从洞中又飞出一大群蝙蝠，守住了洞口，杨影枫见状，也只好原
路返回。
	杨影枫问道：“胡前辈，这可怎么办？”胡神医安慰道：“杨少侠，先别急！要不咱们先下山，想好对
策后再上山。”
	卓一凡说道：“是啊！贤弟，刚才真为你捏了一把汗，你能全身而退，已是不易。贤弟，咱们先下山吧
。”
	杨影枫说道：“不行！紫轩已经不能再等了，我一定要取到灵泉水。”虽心急如焚，但见那洞口盘旋的
毒蝙蝠就是不愿散去，他也只有望而兴叹。
	胡神医与卓一凡再三劝他下山，杨影枫就是不愿离去，转身道：“大哥，胡前辈，你们还是先下山吧。
紫轩还需要你们照看，我就不信这蝙蝠永远不出洞。”
	卓一凡说道：“胡神医，紫轩现在的病情很不稳定，我们还是先下山吧。”
	胡神医说道：“也只好如此了。杨少侠，你千万不要硬闯，知道吗？”杨影枫点头道：“嗯，我自有分
寸。”
	卓一凡知道杨影枫已经心灰意冷，要想让他下山，不大可能，便和胡神医一起下了山。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 独闯霹雳堂2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：3614 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第18章 独闯霹雳堂2
	杨影枫的心里时刻牵挂着紫轩的安危，他心有不甘，不言放弃，一直在山崖边等待着，心里盼望那蝙蝠
能尽数散去，希望会有奇迹发生。他在此守候了一整天，可那毒蝙蝠就是不愿散去，盘旋在洞口。
	过不多时，杨影枫抬头见夕阳西斜，晚霞红云，一天都已过去，奇迹并没有发生，他伤心欲绝，无可奈
何，恨不得已死相拼，就算是不惜自己性命，也想去洞中取得灵泉水，但他也清楚，这根本就不可行
，要是自己真的一命呜呼了，又如何能救紫轩呢。
	正在他思绪零乱之时，只听见不远处传来一阵阵钟声，杨影枫不自觉地迈出步伐，向山上行去。不一会
，他看到了黄墙碧瓦，见那大门的金字牌匾上写着“灵泉寺”三个大字，行到院中看到不少小和尚正
在打扫庭院。他来到大殿上，跪在了佛象前，行佛门礼节，说道：“佛主开恩，你如真的灵念，还望
你助我一臂之力顺利取得灵泉水。”
	杨影枫在佛象前许下心愿之后，还行了三个佛门大礼节，随后走出了大殿，刚要离开，见一名老和尚向
他迎面走来。老和尚行佛门礼节，合十指道：“阿弥陀佛，老纳一心，是这灵泉寺的主持，施主如此
心灰意冷，不知所为何事？”杨影枫还礼道：“在下杨影枫，见过一心大师。”随即叹气道：“唉！
眼看着亲人即将离去，却又无可奈何，人世间最痛苦的事莫过于此。”一心大师问道：“杨少侠，你
今天在那蝙蝠洞口，使的可是我少林绝学“清心咒”，这可是我师兄的绝技？”杨影枫道：“这“清
心咒”正是当年一尘大师赠予我的少林绝学，原来大师也是少林高僧，失敬！失敬！”
	一心大师说道：“嗯，不错，小小年纪就练到如此之高的境界，老纳也自叹不如啊！杨少侠，今日为何
与那洞中蝙蝠过意不去，非要将其杀之？”
	杨影枫说道：“在下也不想残害生灵，只是想取洞中灵泉水，救亲人性命，可那蝙蝠就是守在洞口，不
愿散去。”一心大师说道：“你我今天能够相识这也是缘，救人一命胜造七级浮屠，阿弥陀佛！善哉
！善哉！杨少侠，请随我来！”
	之后，杨影枫与一心大师来到了山崖边。杨影枫说道：“大师，你看！那蝙蝠还是齐聚洞口。”一心大
师从怀中拿出了一支玉笛，然后说道：“杨少侠，我这“玉笛魔音”可将那洞中蝙蝠尽数逼出，但我
的内力恐怕支持不了太长时间。杨少侠，取了水要尽快出洞知道吗？”杨影枫抱拳道：“嗯，多谢大
师出手相助。”
	这时，笛声响起，一心大师吹出了一首动听的曲子，一股强烈的气流随之而出，直逼蝙蝠洞，霎时之间
洞中的蝙蝠成群结队倾巢而出，而后盘旋于空中。杨影枫见状，立即使出轻功从两座山峰之间飞过，
进入了蝙蝠洞。
	此蝙蝠洞，洞口虽小，但里面却是宽敞无比，别有洞天。杨影枫刚一来到洞中，就见一股清泉从石缝中
流出。杨影枫惊喜道：“啊！这应该就是灵泉水，感谢佛主开恩，感谢大师，紫轩有救了，紫轩有救
了……”立即拿出早已准备好的竹筒，接了满满一竹筒，他不敢多作停留，将竹筒放于腰间后，扭头
就往洞口跑，当他刚出洞口时，一心大师的笛声突然停止，而盘旋在空中的蝙蝠尽数向杨影枫扑来，
正在这危急关头，杨影枫纵身一跃，双掌击地，向对岸飞去，成千上万的蝙蝠就从他后背飞过。
	杨影枫凭借过人的轻功，安全地来到彼岸，而一心大师却因体力不支正盘坐在地调理着气息。杨影枫急
忙来到一心大师的跟前，说道：“大师，大师，你没事吧。”一心大师说道：“嗯，刚才消耗了太多
的真气，有些体力不支，还好你动作灵敏，要不然……咳咳……”杨影枫见此情形，急忙跪在地上，
抱拳道：“大师，今日如此大恩大德，杨影枫今生今世不忘，永远铭记于心。”一心大师说道：“杨
少侠，你快下山吧！救人要紧，你的亲人还等着你呢。”杨影枫点头道：“嗯，只是……大师……你
现在……”一心大师插话道：“杨少侠，你快下山吧！我运功调理一会自然恢复元气，别为我担心。
”杨影枫抱拳又道：“多谢大师今日出手相助，日后一定登门致谢，杨影枫在这里谢过大师了，大师
多保重！告辞。”一心大师挥手，说道：“去吧，千万别误了时辰。”
	杨影枫拜别了一心大师后，健步如飞，更是跑下了钟南山，回到了药王谷。杨影枫高兴地说道：“胡前
辈，你看！灵泉水，灵泉水，我拿到了。”刚把灵泉水交到胡神医的手中，随即就晕倒在地。众人急
忙将杨影枫扶到内屋床上躺下，胡神医为其把脉，而后点头说道：“嗯，几天几夜不辞劳苦，杨少侠
他太累了，就让他好好睡一觉吧。”
	随后，胡神医先取了一小杯灵泉水，再把“七叶一枝花”的一片花瓣放入杯中，杯中之水即刻变成了紫
红色，立即让处于昏迷中的紫轩服下。
	过了一会，紫轩原本苍白的脸呈现红润之色，慢慢地睁开了双眼。突然，她吐出了一口褐红色的血液，
众人见此情景，大惊失色。
	胡神医忙说道：“嗯，这解药真是灵丹妙药，大家不用担心，这正是紫轩姑娘体内所沉积的毒素。”
	紫轩说道：“影枫哥……影枫哥……”不见杨影枫的身影，心中甚是担心，又问道：“卓大哥，影枫哥
呢？我刚才做了一个梦，梦见影枫哥跌下了山崖，怎不见影枫哥？他是不是……”
	其实，杨影枫早已醒来，此刻他正站在门口，见此情形，立刻冲进了里屋，将紫轩融入怀中。众人见状
，都相继离开了房间，而细心的卓一凡还轻轻地带上了房门。
	紫轩含泪道：“影枫哥，你知道吗？刚才我梦见你……我梦见你跌下了山崖。我……呜呜……”杨影枫
安慰道：“我这不是活生生的在你面前吗，别哭了紫轩，别哭了。”用手轻轻地擦去了紫轩眼角的泪
珠。杨影枫道：“紫轩，你知道吗？当我站在蝙蝠洞口无能为力的时候，我真不知道怎么办才好，要
是真的失去了你，我……我……还好让我遇见了一心大师，这真是佛主保佑，苍天开恩啊！紫轩，你
还记得答应过我什么吗？”紫轩柔声道：“嗯，等紫轩好了，我一定吹一首最好听的曲子给你听。”
	胡神医用“七叶一枝花”的花瓣合其灵泉水，每天让紫轩食其一杯，紫轩身上的剧毒一天天的减轻，七
天之后，紫轩的箫声又再药王谷响起。
	清晨，一轮朝阳从山坳边冉冉升起，杨影枫与紫轩依偎在草地上，看见被晨钟惊飞的林中小鸟，欣赏着
谷中美景，一阵钟声过后，紫轩的箫声回荡在整个山谷，好似天籁之音。杨影枫看见霞光下的紫轩是
那样楚楚动人，禁不住心中激动之情，想到了两人的相遇。
	杨影枫说道：“紫轩，你的箫声真是天籁之音，真美！还记得我们的相识吗？就是这动听的箫声让我俩
结缘。”紫轩微笑道：“嗯，影枫哥，我这辈子最大的幸运就是能认识你。紫轩说过等我病好了，一
定吹首最好听的曲子给你听。影枫哥，好听吗？”杨影枫站起身来，说道：“好听，要是没有那些仇
恨、恩怨，真想与你在此度过余生。唉！”紫轩问道：“影枫哥为何叹气？”杨影枫说道：“只是现
在血海深仇未报，我父亲当年惨死凌绝峰，真相都还未查明。紫轩，我答应你，等我手刃仇人之后，
就是你我成亲之时。”紫轩说道：“影枫哥，你不仅帮我报了大仇，连紫轩的命都是你救的，在我心
里，今生今世只有你一人，无论你走到什么地方，天涯海角，我都会陪着你，与你永相随。只是……
只是……”说到此处之时，好像有什么难言之隐，便说不下去了。
	杨影枫问道：“只是什么？”紫轩说道：“影枫哥，要是紫轩以后做了什么对不起你的事，你能原谅我
吗？”
	杨影枫抚摸着紫轩的脸庞，说道：“紫轩，你如此美丽，善良，我不相信你会做出什么对不起我的事。
影枫哥答应你，不管你做错了什么，我都会原谅你。”随即亲吻了紫轩的额头。紫轩说道：“影枫哥
，你真单纯，其实，卓……”
	正在此时，卓一凡来到了两人身边，打断了两人的对话，说道：“贤弟，大哥找你好一阵了，原来你在
这里，我就知道只要紫轩的箫声在哪里，准会找到你。”杨影枫道：“大哥。”紫轩说道：“紫轩见
过卓大哥。”
	卓一凡说道：“贤弟，如今紫轩的伤已痊愈，我们在此耽搁已有数日，也不知燕小六那信送到没有，我
们还是应及早赶往天山落叶谷。”杨影枫说道：“我正有此意，正想找大哥商量此事。江湖上众人都
以为经书在你我之手，现在咱们势单力薄，难以应对，我看咱们一定要尽快赶到天山落叶谷，以免多
生变故。”卓一凡说道：“嗯，我已经与胡神医商量好了，咱们今天就出发，去天山落叶谷。”
	随后，三人来到了胡神医的住处，而早已整装待发的丁大海和陈屠夫，已在此恭候多时。
	杨影枫抱拳道：“胡前辈，大恩大德，永世不忘。”紫轩说道：“感谢胡前辈的救命之恩，紫轩今生不
忘前辈如此大恩大德。”说话间，两人同时齐跪于地，胡神医急忙将两人扶起，说道：“杨少侠、紫
轩姑娘，快快请起！杨少侠，当年你爹对我恩重如山，区区小事，何需行如此大礼。我知道你有要事
在身，血海深仇未报，如今也不好让你在此久留。嗯，杨少侠，江湖险恶，人心难测，万事小心！”
	卓一凡插话道：“胡前辈，你放心好了，只要有我卓一凡在，就不会让贤弟吃亏。”抱拳又道：“胡前
辈，就此别过，后会有期。”
	杨影枫抱拳道：“胡前辈，多多保重，后会有期。”紫轩说道：“胡前辈，告辞，后会有期。”丁大海
、陈屠夫抱拳，齐声说道：“胡神医，告辞。”
	五人先后向胡神医行过江湖之礼，四匹轻骑早已蓄势待发，几声马鞭响过之后，杨影枫等人骑着快马，
挥鞭疾驰，那马蹄声越来越远，过不多时便消失在丛山峻林之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 孟若兰1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：5078 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第19章 孟若兰1
	天山落叶谷大殿之上。
	孟之秋说道：“梁总管，如你所说，那日客栈，你诈死脱身，整个武林都以为经书在杨影枫之手，你可
害苦了影枫哦！”
	梁上君说道：“盟主，如今的杨影枫，已不再是当年的小孩子，不仅武功盖世，而且非常聪明。我相信
他定能脱身，所以才出此下策，正如我所料，影枫不但脱身，还与藏剑山庄的卓一凡结成了八拜之交
。”
	孟之秋说道：“要是这两人能为我所用，我就如虎添翼了，也好早日铲除那“无忧教”。一年一度的武
林大会即将召开，我可不想这如此盛会出什么差池。向左使，最近飞龙堡有什么风吹草动？”
	向忠心抱拳道：“禀教主，真是奇了怪，那飞龙堡夏剑石从无忧岛回到中原后，一直没什么动静，属下
已派弟子密切注意其行踪，一定不会让他在武林大会上兴风作浪。”
	陆尘风说道：“盟主，我看这次武林大会，盟主之位，非你莫属。”
	孟之秋说道：“嗯，十年间，中原武林也没出什么奇才，整个武林还算太平，只是那沐天澜十年间都未
现身中原，要是他参透经书之秘，到时，中原武林恐怕又是一场腥风血雨，我太了解此人了。”
	梁上君说道：“盟主，那日我确实与沐天澜交手，经书确实在他手，但他为何说经书被我盗走，还兴师
动众，非要我交出经书，此事奇巧，其中可能另有隐情，也不知他耍的究竟是什么阴谋诡计。”
	孟之秋道：“向左使，密切注意无忧岛，一有什么风吹草动，即时回报。陆尘风，我中原天山派数万弟
子由你调遣，飞龙堡，还有那些小堂主，一有什么动静，即刻对其牵制。”
	孟之秋转身又道：“梁总管，经书之事还是交于你去查明，最近有影枫和卓一凡的消息吗？”梁上君说
道：“据我天山派弟子查明，影枫和卓一凡先是灭了黑风寨，后又大闹霹雳堂，如今在何处，就不从
知晓了，我一定尽快查明他二人行踪。”
	孟之秋笑道：“嗯，好……好……黑风寨游一飘这小人，当年他在凌绝峰贪生怕死，投靠了无忧教，这
些年在江湖上坏事做尽，我早就想除掉此人，现在居然不用我动手，影枫真是帮了我一大忙。好吧！
你们先退下。”
	天山派众弟子抱拳道：“是。”行礼退去。
	孟之秋说道：“梁总管，走，我们去看看若兰的武功进展如何，恐怕我的四大高手已被她折腾够了吧。
”梁上君道：“好，好……盟主请！”
	天山落叶谷真是壮观，不愧是武林盟主所处之地。护院弟子就有千余之众，大小宫殿建于整个山谷，家
丁、侍女、随从、站满各个庭院。
	过了一会儿，孟之秋与梁上君来到了练武场。
	陈伦抱拳道：“参见盟主！”众天山派弟子齐声道：“参见盟主！”孟之秋道：“嗯，起来吧。不错！
陈伦，武林大会的安全，我就交给你了。”
	陈伦抱拳道：“是！盟主，谁要是敢在武林大会上捣乱，我一定将其拿下。”
	梁上君问道：“陈统领，看见若兰了吗？”陈伦说道：“若兰小姐正在后山练武场，与四大高手切磋武
艺。”
	孟之秋说道：“嗯，继续操练。”陈伦及众天山弟子抱拳齐声道：“是！恭送盟主。”
	这时，只见在一块空地上，一衣着青衣的妙龄少女正在此与一些武林人士切磋武艺，此女子正是孟若兰
，而与她切磋武艺的正是天山四大高手。
	若兰说道：“杨师傅，你的箭法真是出神入化，三只箭同时出弦，居然都射中靶心。”抬头见几只老鹰
正在空中盘旋，随即说道：“杨师傅，你要是能射下空中那只老鹰，若兰就心服口服。”
	杨百川说道：“这有何难，若兰，你看好了。”拉弓便射，眨眼功夫，空中老鹰被其命中，一头栽倒在
地。
	若兰将地上的老鹰拾了起来，走到杨百川面前说道：“嗯，杨师傅，你这箭法真是一绝啊！不愧是我天
山四大高手。”
	张一飞插话道：“若兰，杨百川的绝技可不只这些，他最厉害的可是杨家枪。他使的杨家枪法更是精妙
绝纶。”
	若兰说道：“张一飞，杨师傅都使出绝技，你有什么过人的本领啊，今天就让若兰见识见识如何？”
	张一飞身材魁梧，少说都有二百多斤重，走起路来，砰砰作响，脚过之处，地上沙土就是一小沆，他将
练武场边的一只石狮，单手就举过了头顶，随后将其猛地一下摔在地上。无敌神拳陈铁钢见此情形，
两步就迎了上去，一拳击向地上石狮头，只听见一声碎响，那狮头硬生生的分了家，飞了出去。
	若兰拍手叫好，说道：“铁师傅，我天山四大高手就差你了哦！怎还不使出绝技？”铁云说道：“我这
功夫可没几人会哦！”转身递给若兰一把明晃晃的大刀。
	若兰疑问道：“铁师傅，你这是为何？”铁云说道：“若兰，我这金钟罩刀枪不入，你若不信，就向我
身上砍几刀试试？”
	若兰说道：“这……这不好吧！要是把你砍死了，爹爹一定不会轻饶我，我看还是算了吧。”铁云说道
：“若兰小姐，你若不砍，就是看不起我这金钟罩？”若兰说道：“不是看不看得起的问题，只是…
…我……”
	铁云插话道：“若兰小姐，你砍还是不砍？”若兰说道：“铁师傅，这可是你逼我的哦！我砍了哦！我
真的砍了哦！”紧闭双眼，手中兵刃猛地一刀就砍在铁云的小腹之上，“砰！”一声碎响，若兰睁开
了双眼，发现手中兵刃已经弯曲，而铁云却是毫发未伤。
	若兰惊叹道：“哇！铁师傅，你的金钟罩真是名不虚传。嗯，不如这样吧！我这里有两张银票，每张一
千两，你们来两场比武好了，谁要是胜了对方，这银票就是他的。”
	四大高手齐声道：“怎么个比法？”若兰说道：“嗯，杨师傅的杨家枪就对金钟罩铁师傅吧！大力神张
一飞对无敌神拳陈铁钢，一定很精彩。”
	杨百川说道：“铁云，今天我就会会你的金钟罩。”铁云沉着嗓子说道：“我也想见识见识你的杨家枪
，来吧！”
	陈铁钢说道：“张一飞，看我无敌神拳厉害，还是你的蛮力更胜一筹？”
	张一飞哼一声，说道：“谁怕谁？”
	若兰拍手，说道：“好！好！好！还不快开始？”
	四大高手都已拉开了架式，彼此都注视着对方，头上汗珠如同雨下，都不敢动手，正在这紧要关头，孟
之秋与梁上君来到了练武场。
	孟之秋大声喊道：“且慢！快快住手！”若兰说道：“唉！真没劲，又没好戏看了。”
	天山四大高手见此情景，终于松了一口长气，都相继擦掉头上的汉珠。
	天山四大高手抱拳，齐声道：“参见盟主！”孟之秋道：“快快请起！快快请起！”转身又道：“若兰
！爹爹让你和四位师傅学习武艺，你这是……要不是我及时赶到，伤了我天山四大高手，我一定不轻
饶你！”
	若兰说道：“爹爹，我是在请教四位师傅的武艺嘛！若兰想看看他们究竟有什么过人之处，不比试比试
，怎会知道吗？”
	梁上君说道：“若兰，你啊！你把你爹爹气得……杨百川、张一飞、陈铁钢、铁云、你们先下去休息吧
！”
	天山四大高手抱拳，齐声道：“是！属下告退！”
	四大高手刚要转身离开，若兰说道：“四位师傅，且慢！”四大高手齐声道：“若兰小姐，还有什么吩
咐？”若兰说道：“这银票，你们拿去分了吧！就算是若兰犒劳四位师傅，改天再请教各位师傅的高
招。”
	张一飞说道：“多谢若兰小姐，我们先行告退。”与杨、铁、陈、三人一起行礼告退。
	孟之秋说道：“若兰，你真是……从小到大都是这脾气，要是爹爹来晚一步，伤了四大高手，以后谁来
保护你？”
	若兰挽着孟之秋的手说道：“我才不要他们保护呢！他们那些功夫，我才不要学，我要学就学梁伯伯那
绝世轻功。”
	梁上君笑道：“若兰，你的功夫已经很不错了，要是我再把这轻功再传于你，恐怕这天山落叶谷没几人
能胜得过你了哦！到时，谁还敢招惹我们的千金大小姐。呵呵……”
	孟之秋说道：“若兰，今天你也闹够了，先回房休息吧！我和你梁伯伯还有要事相商。”
	若兰说道：“是！爹爹，若兰让雪姨给爹爹送一碗银耳莲子汤，一定别忘了喝哦！这莲子汤可是我亲自
下橱为爹爹做的。”孟之秋说道：“嗯！那我就要考虑考虑了，你的手艺，爹爹可不敢恭为。”说着
还哈哈大笑起来。
	若兰说道：“那爹爹喝还是不喝啊？”孟之秋笑道：“既然是若兰的一片心意，爹爹一定喝，一定喝。
”
	梁上君、孟之秋齐声笑道：“哈哈……”
	若兰说道：“若兰先行告退！”转身又道：“梁伯伯，记得教我轻功哦！”梁上君笑道：“好！好！到
时一定教你。”
	随后，若兰回到了自已的房间。
	雪姨说道：“若兰，谁惹你生气了？瞧你一幅不乐意的样子，在这天山落叶谷，谁敢招惹咱们的千金大
小姐？”若兰说道：“除了爹爹，还会有谁？本来今天有一场好戏看，唉！真扫兴！”
	雪姨说道：“若兰，瞧，看你满头大汗。”转身又道：“小桃、小翠、还不快帮小姐梳洗打扮？”侍女
小桃、小翠齐声道：“是！”
	若兰说道：“小桃、小翠，每次梳头，都让我掉了好几根头发，是不是要本小姐责罚你们啊？”
	侍女小桃、小翠连忙齐跪地上，齐声说道：“小姐，我们不是故意的，你就饶了我们吧！”若兰笑道：
“起来吧！我是故意吓你们的，你们先出去吧！”
	侍女小桃、小翠齐声道：“是！”转身离开了房间。
	雪姨说道：“你啊！真是……整个天山落叶谷，没有人不怕你这千金大小姐。”若兰说道：“若兰是雪
姨一手带大的，我只是想让雪姨给我梳头嘛！”
	雪姨笑道：“好！好！好！快坐下，雪姨帮你梳，雪姨帮你梳。若兰真漂亮，要是不弄刀舞剑的，真是
一大美人，若兰啊！你都十九岁了，心里有没有中意的心上人啊？我看陈统领这人不错，他对你还有
点意思哦！”
	若兰说道：“你说他！我没招惹他就是好的，他还敢招惹我。哼！”隔了半晌，又道：“雪姨，你知道
我娘亲在什么地方吗？我都十九岁了，到现在连娘亲长什么样子都没见过。唉！每次问起爹爹，他都
只字不提。”
	雪姨说道：“我只知道你爹对你娘亲情有独钟，所以这么多年一直未娶，你看你身上那半只玉佩，那就
是你娘亲留给你的唯一信物。”
	若兰说道：“爹爹也说这块玉佩是娘亲留给我的，可我再要问起娘亲的名字，他就像变了个人似的，而
且对我还很凶。嗯，雪姨，玉佩上面这个“小”字是什么意思啊？”
	雪姨说道：“也许是你娘亲的名字中有一个“小”字吧！若兰，你也累了一天了，早点休息吧！我相信
总有一天，你会找到你的娘亲。好吧，若兰，我先出去了，你早点休息。”转身离去。
	揽镜自照，映出芙蓉几多伤。若兰看着手中的玉佩，思绪万千：“娘亲，你在什么地方啊？为什么你会
狠心丢下我和爹爹？若兰好想你，娘亲，若兰一定要找到你，娘亲……”看着玉佩，想着自已从未见
过一面的娘亲，若兰慢慢地进入了梦乡，在梦里她隐隐约约地看见了自己的娘亲。
	第二天清晨，一阵急促的马蹄声过后，一匹快马停在了“天山落叶谷”的大门前，那坐骑上的侠士正是
燕小六。
	燕小六抱拳道：“在下藏剑山庄燕小六，有要事参见盟主，还望两位小哥通报一声。”
	陈伦说道：“大清早的，谁在外面嚷嚷？”从院中走了出来。天山派弟子说道：“参见陈统领！此人自
称是藏剑山庄的人，他说要见盟主。”
	陈伦问道：“你真是藏剑山庄的人？”
	燕小六抱拳道：“在下燕小六，有一封书信要交于盟主，我家卓庄主说，信一定要亲自交到盟主手上，
这是信。”从怀中拿出了书信。
	陈伦点头道：“嗯，你随我来吧！”
	燕小六跟随着陈伦，来到了大殿上，抱拳道：“在下燕小六参见盟主！这是卓庄主的亲笔信。”孟之秋
说道：“梁上君，快快呈上来！”
	燕小六一听“梁上君”三个字，不由得一愣，甚是疑惑，心道：“嗯！他是梁上君，这……他不是在“
悦来客栈”已经……”
	孟之秋大笑道：“哈哈……真是天助我也！真想不到这卓一凡如此重情重义，影枫不忘当年救命之恩，
与他结拜大哥卓一凡正赶往我天山落叶谷。燕小六，你家庄主和影枫现在何处？”
	燕小六说道：“卓庄主和杨兄弟联手铲除那危害一方的黑风寨后，卓庄主的义妹紫轩却身中剧毒，我们
分手之后，卓庄主和杨兄弟一起去了药王谷。”
	孟之秋说道：“好！燕小六，你先在我谷中休息一天，明天我便挑选天山派精英与你一同前去接应影枫
和你家卓庄主。梁上君，此事就交于你去办，影枫可是你的救命恩人哦！”梁上君说道：“是！属下
一定周密安排，接应影枫和卓一凡。”
	随后，梁上君把燕小六安排在了其下客房，当梁上君正要离去，燕小六心中诸多疑惑，问道：“前辈，
你……你……你真是梁上君？”
	梁上君笑道：“正是！燕小六，你为何如此惊讶？”燕小六说道：“可你不是在悦来客栈已经……杨兄
弟誓要查出加害于你的凶手，还要为你报仇，如今你却……”梁上君大笑道：“哈哈……影枫真是重
情义之人，事情是这样的……”
	燕小六道：“哦！原来如此，若不是这样，杨兄弟也不会结识卓庄主，更不会与卓庄主结成八拜之交。
嗯，机缘巧合，这也许就是天意吧。”
	梁上君说道：“燕小六，你星夜兼程，长途跋涉来我“天山落叶谷”，路上多有劳顿，你先在谷中休息
一天，明天我们就一同前往江南，接应影枫和你家庄主。”燕小六抱拳道：“好！好！好！梁前辈，
你走好。”
	燕小六送走梁上君后，独自站在阁楼上欣赏着谷中美景，看着数座金碧辉煌的宫殿，不由得一阵感慨，
心道：“天山落叶谷果然不同凡想，不愧是武林盟主所处之地，其护院弟子少说都有千余之众，这宫
殿真是太气派了，难怪江湖各派为争武林盟主之位而斗得你死我活，这种天上人间般的日子，还有这
地位、金钱、权利、谁不想坐上这把交椅？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 孟若兰2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：3390 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第20章 孟若兰2
	天山四大高手知道杨影枫与卓一凡要上天山落叶谷后，正在后花园议论此事。
	杨百川说道：“想不到杨影枫与卓一凡也来投靠我们盟主了，这下盟主又添两员猛将，看那无忧教还敢
与咱们作对。”张一飞说道：“听说杨晴天之子杨影枫年纪轻轻，功夫却是盖世无双，到时一定要见
识见识。”
	铁云说道：“杨影枫的剑法出神入化，连那卓一凡都不是其对手，真不知是他爹厉害，还是这小子更胜
一筹。”陈铁钢说道：“嗯，今生有缘结识这两位英雄，真是三生有幸啊！”
	正在四人交头接耳之时，若兰也来到了后花园，听到此番对话，问道：“四位师傅，在此议论什么大事
啊？”四大高手齐声说道：“参见若兰小姐，没……没议论什么。”
	若兰说道：“我都听见了，还不快细细说来？”杨百川抱拳道：“不敢隐瞒若兰小姐，听说藏剑山庄的
卓一凡和杨影枫要来咱们天山落叶谷，这杨影枫可是杨晴天之子，咱们盟主还是他的救命恩人，江湖
上都说杨影枫的武功修为已胜过他爹当年之勇，盟主正派梁总管去江南接应他二人。”
	若兰说道：“嗯！这么大的事情，爹爹居然不告诉我，我到想见识见识这杨影枫有何等的厉害之处？我
还是去找爹爹商量商量，也好去江南玩玩。”
	若兰兴高采烈的来到了孟之秋的书房，问道：“爹爹，你真是杨影枫的救命恩人吗？杨影枫真是武学大
侠杨晴天之子吗？”
	孟之秋说道：“嗯，想当年，杨兄惨死凌绝峰，我费尽周折才将杨影枫救出。五年前，天星道长说杨影
枫不幸坠崖，当年我真是心痛。苍天有眼，想不到梁总管巧遇影枫，还救了他一命，我真是高兴，杨
兄之子还活着，杨兄的唯一血脉总算保住了，沐天澜恐怕要血债血偿了。”
	若兰说道：“爹爹，杨影枫和藏剑山庄的卓一凡正要来我天山落叶谷，真想见识见识这杨影枫到底有多
厉害？江湖上都把他吹上天了。不知他能否敌得过我天山四大高手？”
	孟之秋说道：“嗯！若兰，你是怎么知道此事的？”若兰说道：“整个天山落叶谷谁人不知？爹爹就是
只瞒着若兰。爹爹，若兰真想到江南去见识见识，你就让我和梁伯伯一起去江南接应杨影枫和卓一凡
，好吗？”
	孟之秋加重了几分语气，说道：“不行！江湖险恶，你又是一女子，我是决不会让你去江南的，况且你
是我孟之秋的女儿，你要是被歹人掳去，爹爹远在天山落叶谷，到时，我怎么救你？”
	若兰说道：“有梁伯伯和天山四大高手保护我，爹爹还担心什么嘛？爹爹，你就答应若兰嘛！”
	孟之秋说道：“江湖能人倍出，山外有山，人外有人，此事没得商量！你就好好呆在天山落叶谷，哪也
不能去，知道吗？影枫和卓一凡自会上我天山落叶谷，到时再认识也不迟吗？”若兰只好无奈地说道
：“好嘛！若兰听爹爹的就是了。”
	一阵狂风呼啸而过，吹得成片竹林东倒西歪，那竹叶随之四处飞散。竹林下，一名中年汉子手挥长剑，
在此练就绝技，此人正是夏剑石，他练就的正是经书上的“绝情断义剑”，只见他一剑斩出，那剑气
从地面飞快掠过，斩断了数根胳膊粗的竹子。
	陆大海、陆大江拍手叫道：“好剑法！”
	夏剑石收起长剑，转身问道：“最近有杨影枫和卓一凡的消息吗？”陆大海抱拳道：“禀夏堂主！那二
人灭了黑风寨后，又大闹霹雳堂，我飞龙堡弟子查明，杨影枫和卓一凡正在药王谷。堂主难道要……
”
	夏剑石插话道：“武林大会召开在即，孟之秋把我飞龙堡盯得正紧，如今不宜与他二人接怨，密切注意
其行踪。陆大江，天山落叶谷有什么情况？”
	陆大江道：“据我飞龙堡弟子查明，藏剑山庄燕小六从江南一路赶到天山落叶谷，我想卓一凡和杨影枫
必定是要去天山落叶谷投靠孟之秋。”
	夏剑石：“嗯，这二人如被孟之秋所用，到时就更难对付孟之秋了。唉！我若尽快练成“绝情断义剑”
就好了。陆家兄弟，把那尚进给我盯紧点，不能让他把此消息转到沐天澜那里。”
	陆大海笑道：“夏堂主放心！他那飞鸽传书，次次都被我兄弟二人截下，那鸽子早已成了我兄弟二人的
美味佳肴。哈哈……”
	陆大江问道：“夏堂主，为何不将这尚进除去，如此心腹大患留在身边，迟早会坏了你的大事？”
	夏剑石说道：“这尚进迟早是要除掉的，只不过，不是现在，此人还大有用处，盯紧就行了。你们先下
去吧，我还要练功。”陆家兄弟齐声道：“是！愿堂主早日练成盖世神功，陆家兄弟誓死追随夏堂主
。”两人行礼告退。
	天山落叶谷，若兰的房间外。
	孟之秋说道：“陈伦！看好若兰，若兰要是出了什么问题，我拿你是问！”陈伦抱拳道：“是！盟主你
就放心吧，属下一定寸步不离，已确保若兰小姐的安全。属下恭送盟主！”
	若兰心中想道：“哼！我就不信，这小小房间能困得住我孟若兰。”随即大喊道：“陈伦！我饿了，快
叫小桃给我送些点心来。”敲其房门，又喊道：“开门！开门！”
	陈伦隔着门窗，说道：“若兰小姐，你还是听盟主的话吧！江南之行甚是凶险，盟主不让你去，是为了
你好，在下这就让小桃给你送来。”
	过了一会，若兰问道：“怎么还没送来啊？”陈伦说道：“小桃，快给若兰小姐送进去。”
	小桃说道：“小姐，这是你最爱吃的点心。”若兰嗯了一声，说道：“放在桌上吧。嗯，小桃，我平日
可是对你最好哦，我今天让你帮一小忙，你可愿意？”
	小桃急忙跪在地上，说道：“小姐你就饶了我吧，小桃先行告退。”
	还未等小桃反应过来，若兰就点其穴道，使其动弹不得，也不能作声。若兰便换上了小桃的衣服，装扮
成了小桃的模样，低着头，推开了房门。
	陈伦问道：“嗯！小桃，若兰小姐怎么不大吵大闹了？”
	若兰低着头，装成小桃说话的声音：“小姐知道没办法出去，吃了些点心，已睡下了。”陈伦说道：“
这没你什么事了，你先下去吧！”若兰说道：“是。”
	若兰行在走廊之时，心道：“还是我天山派护院统领，真是笨得跟猪一样。这下，爹爹不责罚他才怪，
我还是快些溜吧！要是被爹爹发现了，江南之行，恐怕又要泡汤了。”快步行去。
	梁上君为了避开一些眼线，只带了天山四大高手及十几名天山派弟子与燕小六前往了江南，而若兰出谷
后，正快马加鞭，一路追赶。
	陈伦心道：“嗯！不对，刚才小桃……啊！又上了若兰小姐的当。”
	当陈伦冲进房间，掀开被盖，他发现躺在床上的却是小桃，陈伦解开了小桃的穴道，小桃急忙跪在地上
，说道：“陈统领，小姐她……”
	陈伦叹气道：“唉！我怎么向盟主交待啊！若兰小姐，你可把我害苦了哦！”
	正在此时，孟之秋来到若兰的房间，陈伦与小桃连忙跪在地上。陈伦慌慌张张地说道：“盟主，若兰小
姐……若兰小姐，她跑了，我……”孟之秋喝道：“你堂堂一护院统领，居然连小姐都看不住，你…
…你……”
	过了半晌，孟之秋又说道：“唉！不愧是我孟之秋的女儿，你们起来吧！陈伦，武林大会召开在即，你
还是先去周密安排此事吧！有我天山四大高手和梁上君在，况且若兰那么机灵，我想应该不会出什么
问题。嗯，陈伦！这护院统领一职就暂时寄放在你这，如果若兰要是有什么意外，你这护院统领就别
当了，下去吧！”陈伦、小桃齐声道：“是。”行礼告退。
	陈伦边走边想：“唉！老天保佑若兰小姐，你一定要平安归来啊！要不然，我的职位可就不保了。”
	若兰一路快马加鞭，终于在一片小树林中，看到了梁上君等人的身影，心道：“啊！是梁伯伯，我总算
追上你们了。”手拉缰绳，向前行去，又喊道：“四位师傅，等等若兰，等等若兰，梁伯伯……梁伯
伯……”
	梁上君说道：“嗯！是若兰，盟主怎会答应让若兰江南之行，一定又是这丫头偷跑出来的。”
	杨百川道：“若兰小姐真是有办法，我看陈伦一定又被她骗了，不过，这次江南之行要是有若兰小姐一
行，定会有趣一些，还望别出什么差迟才好。”
	若兰说道：“唉！总算是追上了，要不然，错过了这次江南之行，岂不遗憾？”梁上君笑了笑，说道：
“若兰啊！一定是你偷跑出来的吧？”
	若兰说道：“什么偷跑出来的嘛！是爹爹同意了的，真的！”
	梁上君说道：“此处已出我天山地界，既然你已经出谷了，我也不好在让你回去，梁伯伯真是拿你没办
法。”回头又道：“陈一舟！你即刻回天山落叶谷禀明盟主，就说若兰已和我们一起前往江南，有我
和天山四大高手在，到时一定将若兰安全带回，让盟主放心。”
	陈一舟道：“是！小的即刻回天山落叶谷。”手拉缰绳，向天山落叶谷行去。
	若兰微微一笑，说道：“多谢梁伯伯！整个天山落叶谷，就属你对我最好了。”梁上君笑道：“你啊！
梁伯伯真是拿你没办法。四位师傅，若兰的安全就交给你们了，一定要确保若兰周全，知道吗？”天
山四大高手齐声道：“是！我们一定确保若兰的安全。”
	梁上君说道：“好吧！大家抓紧时间赶路吧！天黑之前，一定要赶到“梅龙镇”。驾！”
	随着梁上君一声令下，众人齐拉缰绳，扬起马鞭，十几匹轻骑向梅龙镇方向驶去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 一见钟情1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2438 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第21章 一见钟情1
	万千只一。
	万里星河明月照。
	千山万水相思情。
	只愿与你长相守。
	一轮圆月伴佳人。
	李兵著。
	问世间情是何物，直教人生死相许。
	当你第一次动之真情，总是让人刻骨铭心，难以忘怀，让人充满向往和憧憬，但一切都不会如你想象中
的那样完美，当你从幻想中回到现实，原来美好的爱情只能在经典爱情的史诗长卷中找到，那些稍纵
即逝的瞬间只能成为美好的回忆，而不能成为永恒。
	真正的爱情是，情投意合，情深义重，心心相印，不管贫穷还是富裕，不论身份和地位，能彼此相依相
靠，携手走过平凡而真实的一生，不离不弃。
	人生在世不过百年，能长相厮守的就是爱，能白了发的才是情，合在一起就是长相厮守，白头偕老，此
为爱情。
	九一见钟情夕阳西斜，晚风阵阵，四匹轻骑正缓缓前行。马背上的正是杨影枫等人，他们骑在马上，也
不拉缰绳，任其缓行，来到了江南小镇“灵泉镇”。
	杨影枫说道：“紫轩，看！前面就是灵泉镇。”紫轩说道：“影枫哥，这灵泉镇可是霹雳堂的地盘，我
们灭了黑风寨，杀了游一飘，那游一飘可是雷一鸣的结拜兄弟，雷一鸣，他会不会来寻仇？”杨影枫
说道：“紫轩放心，雷一鸣没有了“断肠血蛛”，量他也没有这个胆来找麻烦。”
	杨影枫又道：“大哥，天色已晚，我们还是只有在东方客栈暂住一晚了。”卓一凡说道：“嗯，大家小
心行事。”
	丁大海说道：“杨兄弟，霹雳堂在江湖上可是赫赫有名，尤其是那“断肠血蛛”更是令江湖中人闻风丧
胆，你那日尽毁他的独门暗器，恐怕他不会就此罢手。”
	陈屠夫说道：“老子生平最恨的就是暗箭伤人的无耻之徒，他要是敢来寻仇，我必定让他血溅当场。哼
！”
	杨影枫说道：“大家多虑了，霹雳堂平日为非作歹，就是仗着那“断肠血蛛”。如今他没有了这害人之
物，应该不会自寻死路，况且，那家伙精明得很，又是一贪生怕死之徒，借他十个胆子，他也不敢来
寻仇。
	卓一凡笑道：“贤弟，你真有办法，这霹雳堂雷一鸣可是个厉害角色，居然都被你降服，大哥真是服了
你。”杨影枫说道：“大哥你看，那不是东方客栈的东方老板吗？”
	眼前此景，令他们大吃一惊，灵泉镇众商家及乡民都齐跪于东方客栈的大门前，杨影枫等人即刻下马。

	杨影枫说道：“东方老板，这是为何？快快请起！”东方诉说道：“杨少侠，你是我们的救命恩人啊！
你大闹霹雳堂后，那霹雳堂再也没有与我们为难，而且还把近年来从众商家中强取毫夺的银子都如数
归还于我们。”
	杨影枫说道：“区区小事，何足挂齿，大家快快请起！”双手将东方老板扶起，其余乡民也被卓一凡和
紫轩等人扶起。
	东方诉抱拳道：“在下略备薄酒，杨少侠、紫轩姑娘、卓庄主里边请。”
	东方诉把杨影枫等人请进了客栈后，大摆宴席，热情招待，大家都齐坐于桌前，好不热闹。
	紫轩说道：“影枫哥，你还不快告诉我，你是如何让那霹雳堂堂主府首称臣的？你知道吗，你一人独闹
霹雳堂，紫轩心里不知有多担心你。”
	杨影枫说道：“对付那些小人，我也只好使一些小手段了，为帮你找到解药，我也是迫于无奈，才出此
下策。”
	东方夫人插话道：“哟！紫轩姑娘真是一大美人啊！那日你身受重伤，可把杨少侠急坏了，我那日便知
，其实你们不是兄妹，是情侣对吧？紫轩姑娘，你能遇上杨少侠这样的好人，真是好福气啊！”紫轩
玉面非红，一幅羞怯的表情。
	正在此时，沈山石带着十几名霹雳堂弟子走进了客栈。卓一凡喝道：“沈山石！你还敢来，我没去找你
，你到先找上门来了。”说话间，将手中兵刃拔了出来。沈山石见此阵势，急忙抱拳道：“误会！误
会！卓庄主，请息恕！”
	杨影枫插话道：“沈山石！那日咱们还未尽兴，是不是还想与我比划比划？”
	沈山石双手举在胸前，说道：“别！别！别！杨大侠，你盖世神功，小的好生佩服。我是奉我家堂主之
命，给杨大侠送东西来的，决不是来找麻烦的。误会！误会！”
	沈山石又道：“卓庄主、杨少侠，这点小意思还请笑纳，我家堂主有病在身，不能亲自前来，还请多多
见谅！这点小意思，不成敬意，还望一定收下，小的也好回去交差。卓庄主，这……”说着，将一大
叠银票递给了卓一凡。
	卓一凡接过银票，说道：“嗯！你们堂主真是阔气啊！一出手就是一万两银票，你这是什么意思？”
	沈山石说道：“我家堂主知道以前做了不少对不住大家的事情，如今好生后悔，堂主决定痛改前非，以
后都不会再为难众乡亲，我们堂主愿交卓庄主、杨大侠这样的朋友。”
	卓一凡嗯了一声，说道：“沈山石，你回去告诉雷一鸣，若他日后再为非作歹，我一定不会轻饶他。这
银票，你还是拿回去吧！”将银票递了过去。
	沈山石说道：“这……小的如何交差啊？”杨影枫喝道：“沈山石，还不快滚！只要你霹雳堂日后不再
为难众乡亲，我和大哥也是明白是非之人，不会再为难你家堂主的。”
	沈山石接过银票，说道：“这……那好吧！”抱拳又道：“卓庄主、杨大侠，小的告辞！”带着十余名
霹雳堂弟子离开了客栈。
	沈山石刚一走出大门，卓一凡就一阵大笑：“哈哈……贤弟，这下你可扬名四海了哦！连这阴险狠毒的
霹雳堂都对你府首称臣，恐怕整个武林都知道你的大名了。哈哈……”
	杨影枫说道：“嗯，这雷一鸣真有悔过之心，本来还想再去会会他，看来没有这个必要了，我们还是别
再为难他了吧！”
	卓一凡说道：“怨家宜解不宜结。贤弟，经你这么一闹，我等的行踪必定众人皆知，我相信无忧教为那
经书，一定会找上门来，我们一定要尽快赶到天山落叶谷。”
	杨影枫说道：“还是大哥想得周全，我们明日就出发吧！我也想早日见到我的救命恩人。”
	卓一凡又道：“丁大海、陈屠夫，你们今晚多加留神，武林大会即将召开，江湖各路人马齐聚中原，一
定不能出什么差迟，知道吗？”
	丁大海说道：“是！庄主。”陈屠夫说道：“卓庄主放心！今晚，谁要是敢来这客栈捣乱，我定让他有
来无回。”
	随后，众乡民与其用完饭后，纷纷辞别。杨影枫等人也进了各自房间休息。
	卓一凡在辗转反侧中难以入眠，想着心中之事：“贤弟说梁上君盗书不成，反被陷害，但无忧教对梁上
君又穷追不舍，那日梁上君神秘遇害后，又离奇失踪，这经书到底落入何人之手？真是让人百思不得
其解啊！也不知沐天澜会不会现身此次武林大会，如果沐天澜出现此次武林大会，一切都会真相大白
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 一见钟情2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2399 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第22章 一见钟情2
	而无法入眠之人，又岂只卓一凡一人。这时，杨影枫正经过紫轩的房间，见其房中的蜡烛依旧燃起，随
即推开了房门，又见她一人独自站在窗台前，心事重重的样子。
	杨影枫来到紫轩身前，问道：“紫轩，这么晚了，怎还不休息？”紫轩说道：影枫哥，我……”似乎有
心事，话到嘴边，又咽下。
	杨影枫又道：“紫轩，你这是怎么了？”紫轩抬头望了望当空明月，说道：“影枫哥，你看今晚的月亮
多圆啊！”杨影枫说道：“嗯，明月思乡情，紫轩一定是想你爹爹了吧？”
	紫轩并未作答，还是呆呆地仰望星空，隔了半晌，说道：“影枫哥，陪我上屋顶看月亮好吗？”杨影枫
说道：“紫轩，干嘛非要上屋顶，这里不是也能看见月亮吗？”紫轩说道：“离得越近，看得更清嘛
！”容色间愁肠百结。
	杨影枫见此情形，问道：“紫轩，你这是怎么了？有什么心事吗？”紫轩说道：“没……没……我就是
想上屋顶透透气。”
	杨影枫携着紫轩的手，说道：“好吧！这有何难，紫轩随我来。”
	其实，这东方客栈就是一小四合院，晚上更是寂静，伴着月光，杨影枫牵着紫轩的手，纵身飞向对面屋
顶，两人依偎在一起，仰望万里星河，明月当空。
	紫轩说道：“影枫哥，你觉得卓大哥怎么样？”
	杨影枫说道：“我与大哥萍水相逢，大哥待我却是情深义重，能与大哥结成八拜之交，我是三生有幸。
”
	紫轩又道：“那你了解你大哥吗？”杨影枫说道：“大哥侠肝义胆，又重义气，我……嗯！紫轩，你是
不是有什么话要对我讲？”
	紫轩急忙说道：“没……没……影枫哥，紫轩漂亮吗？”杨影枫用手轻抚过紫轩的脸庞，说道：“紫轩
在我心里是最漂亮的，影枫哥这辈子最大的幸运，就是能认识你。”
	紫轩柔声道：“那以后你要是看见比我更漂亮的女孩子，你还会这样说吗？”用深情的眼光与杨影枫对
视。
	杨影枫站起身来，望了望当空圆月，过了半晌，说道：“紫轩，你看今晚的月亮多美啊！我送一首诗给
你吧！你就会明白我对你的心意。”
	杨影枫说道：“万里星河明月照，千山万水相思情，只愿与你长相守，一轮圆月伴佳人。”转身又道：
“紫轩，你知道这首诗的含义吗？你要是把每句开头第一个字连在一起读出来，你就会明白我对你的
心意了？”
	紫轩道：“万千只一。”杨影枫说道：“嗯，万千只一。世间红尘，美丽女子众有万千，但在我心里只
愿有你一人。”
	当紫轩听完此话，立即就扑到了杨影枫的怀里，一滴眼泪莫明的滑过面颊，说道：“影枫哥，紫轩能有
你这样的知己，紫轩真是天底下最幸福的人，要是时间能永远定格在此刻就好了。”
	杨影枫说道：“影枫哥答应你，为父报得大仇后，就和你退出江湖，结成夫妻，樱花谷就是我们的去处
。”紫轩说道：“嗯，我们一定会等到那一天的。”两人深情地拥抱在一起。紫轩看着万里星河，明
月当空，心里想了许多许多……
	第二天清晨，杨影枫等人告别了东方诉及其夫人，他们骑上快马，前往了去天山落叶谷的最后一站“梅
龙镇”。
	武林大会召开在即，武林各大门派都接到了孟之秋的英雄帖。明门正派少林、武当、青城派、青龙帮、
白虎堂、忠义堂正赶往天山落叶谷。而一些江湖鼠辈，心怀鬼胎之人，虽没有英雄帖，但都倾巢而出
，也赶往天山落叶谷的途中。
	梁上君考虑再三，怕与杨影枫等人错过，就在梅龙镇的“烟雨楼”等候杨影枫，而这一等就是数天。
	这时，梁上君等人正坐在烟雨楼的大堂商量对策。
	梁上君说道：“嗯，这梅龙镇是去天山落叶谷的必经之路，武林大会就快到了，各路英雄必定齐聚此地
，在此等候影枫和卓一凡，一定不会错过。天山四大高手，看好若兰，出了什么问题，提头来见！”

	天山四大高手齐声道：“是！一定确保若兰周全。”杨百川说道：“若兰，我们可不是那陈伦哦！你千
万别想什么歪主意。没有梁总管的同意，我们是不会让你出去的。”
	若兰说道：“梁伯伯，我们已在这烟雨楼等了好几天了，好闷哦！不如上街逛逛？”梁上君严肃地说道
：“万万不可！梁伯伯让你江南一行，已是冒了很大风险，要是你有什么意外，梁伯伯如何向盟主交
待。若兰，听话好吗？别让我为难。”
	若兰说道：“让四位师傅跟着我，不就行了吗？”梁上君又道：“若兰，这可开不得玩笑，你也知道，
武林大会就快到了，你看这街上，多了不少拿刀带剑的武林人士。若兰，你可是盟主的掌上明珠，你
要是被歹人掳去……唉！我真是不敢想，若兰，这烟雨楼是我天山派在中原的据点之一，这里全是我
天山派弟子，你要想跑出去，不大可能哦！”
	烟雨楼老板断流水及天山派众弟子抱拳，齐声道：“参见若兰小姐！”
	若兰叹气道：“唉！真没劲，还以为江南之行有多好玩，早知如此，就不来了。”
	梁上君长袖一挥，说道：“断流水，你们一定要确保若兰的周全，知道吗？要是若兰有半点闪失，你我
都人头不保。”断流水抱拳道：“是。”
	燕小六说道：“若兰小姐，梁前辈也是为了你好，我看你还是呆在这里比较安全。”
	若兰见大门外全是天山派弟子，随即说道：“燕小六，你随我上楼，我有话要问你。”燕小六抱拳道：
“是，若兰小姐请。”两人转身上了二楼。
	梁上君说道：“大家都去忙吧！断流水，你去打探打探，看有没有杨影枫和卓一凡的消息。”断流水说
道：“是，属下即刻就去。”行了抱拳之礼，转身行去。
	梁上君自言自语道：“唉！希望若兰别出什么差迟才好，真不该让她出来，还望影枫与卓一凡早日赶到
此地。”
	若兰问道：“燕小六，我问你，那杨影枫的武功有多厉害？你说我天山四位师傅联手能胜得过他吗？”

	燕小六说道：“若兰小姐，杨兄弟的武功可比他爹当年之勇，甚至更胜一筹，我看就是你的四位师傅连
手，恐怕……恐怕也不是其对手。”
	若兰说道：“嗯！杨影枫真有这么厉害？”燕小六说道：“在下不敢欺骗若兰小姐，其实，小人这条命
都是杨兄弟救的，还记得那日，我与卓庄主切磋武艺，我被卓庄主一掌击中……我要是撞上那石柱，
一定是必死无疑，正在紧要关头，杨兄弟使出绝世轻功将我救下，我才有幸捡了一条小命。”
	若兰又道：“那我问你，是你家卓庄主厉害，还是杨影枫厉害？”燕小六说道：“这……”若兰插话道
：“实话实说，你要是敢骗我，我一定不会轻饶你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 一见钟情3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第23章 一见钟情3
	燕小六抱拳道：“不敢隐瞒若兰小姐，其实，当日藏剑山庄的那次比武，两人已经决出高下，杨兄弟的
那把霄灵剑更是一把宝剑，使出的剑法精妙绝伦，居然把卓庄主手中兵刃斩成两截，内功修为也远在
我家庄主之上，以杨兄弟的武功修为，恐怕当今天下，少有敌手。”
	若兰说道：“真想会会这杨影枫。燕小六，不如咱们上街逛逛？”燕小六皱眉道：“可梁前辈交待……
”一副为难的表情尽显于容色间。若兰笑了笑，从怀中拿出了一千两银票，放在了桌上，然后说道：
“燕小六，这桌上可有一千两银票，你若能想到办法出去，这就是你的。”
	燕小六见其银票后，满脸喜色，说道：“嗯……这……恐怕有点……”还未把话说完，伸手便把桌上银
票揣入怀中，又道：“若兰小姐放心，这点小事岂能难倒我燕小六，只不过，我们逛逛就回来，千万
别让梁前辈知道。”若兰说道：“行了，行了，你还真是啰嗦！你到底想到办法没有？”燕小六说道
：“我自有妙计。”
	杨影枫与卓一凡等人经过数天行程，终于赶到了繁华的梅龙镇。
	卓一凡说道：“贤弟，看！这就是“梅龙镇”，年年武林大会，这里可热闹了，“梅龙镇”是去天山落
叶谷的必经之路，那烟雨楼更是远近闻名，我们还是去“烟雨楼”歇歇脚吧！”
	杨影枫说道：“嗯，此地真是一片繁荣景象。”紫轩插话道：“卓大哥，我看天色还早，我想和影枫哥
到处转转。”
	卓一凡说道：“哦！好！好！只要有贤弟陪着你，大哥就放心。贤弟、紫轩别耽搁太久，我们先到烟雨
楼，就在前面街口，到时你与我们会合便是。”
	紫轩微笑道：“多谢卓大哥。”杨影枫说道：“紫轩，我们走吧。”两人携手向前行去。
	两人向前行了一会，只见一名四十余岁的算命先生迎面走来。那算命先生笑了笑，伸手挡住去路，说道
：“嗯！这位少侠请留步，小人算命，从无不准，少侠不如算上一褂如何？”
	杨影枫笑道：“我从不信这些，劳驾！还老先生让条道。”
	算命先生摇了摇头，说道：“唉！可惜啊！真是可惜啊！”
	此言一出，杨影枫倍感不解，抱拳道：“老先生，请留步！何来可惜？还请先生把话讲明白？”算命先
生又笑了笑，伸手说道：“五十两。”
	紫轩插话道：“影枫哥，我们还是走吧！”杨影枫说道：“紫轩别急，我们不如听他说说。”转身将一
锭银子递给了算命先生，然后说道：“还请老先把话讲得明白些。”
	算命先生呵呵作笑，说道：“既然收了你的银子，我就不会让你失望的？”说着，掐指一算，又道：“
嗯，少侠之面相，可以说是前途无量啊！只是少年多波折，但次次都能逢凶化吉，还遇贵人相助，你
将来必能成就一番大事啊！”说话间，还捋了捋胡须，又道：“少侠一生命中注定桃花运，身边总有
女子相随。嗯！桃花运……桃花劫……少侠命中注定有此一劫，能否免此一劫，那就要看你的造化了
。呵呵……”
	杨影枫迟疑半晌，疑问道：“那……那……那何来可惜呢？老先生不防明示？何必如此遮遮掩掩的呢？
”
	算命先生望了望紫轩，随即叹了口气，说道：“我说的可惜，不是说你，而是说你身边的这位姑娘。唉
！自古红颜多薄命哦！姑娘，一切都是天意，命中注定。唉！姑娘，好自为之。”
	此番言语，似乎话里有话，紫轩听完算命先生的一番话后，满脸胀得通红，甚是惊讶，更多了几分茫然
，随即转身离去。
	杨影枫问道：“你说的是什么意思？”算命先生叹了一口气，说道：“话只能说得此处了。俗话说得好
呀，“害人之心不可有，防人之心不可无。”少侠，好自为之。”
	杨影枫只觉算命先生的一席话说得莫名其妙，真想一问究竟，但回头见紫轩已经走远，转身喊道：“紫
轩……紫轩……等等我……等等我……”
	紫轩并没有停下脚步，杨影枫只好快步行去，他回想起算命先生的话，心中甚是不解，诸多疑惑，不由
得连连转身回望，只不过转眼之间，而那算命先生却已消失于人海之中。
	紫轩轻声说道：“影枫哥，你信那算命先生的话吗？”杨影枫说道：“我才不信，刚才要不是我追你来
了，我一定让他把话讲明白。”
	紫轩说道：“他不是算得挺准吗？”回想起那算命先生的言语，容色间愁眉不展，又说道：“那老先生
连你小时候的事情都说得一清二楚。影枫哥，我……”一阵哽咽，泪水滑过面颊。
	杨影枫说道：“紫轩，你……你干嘛哭了？不行！我要回去找那算命先生，真是糊说八道，岂有此理！
”伸手将紫轩的脸上的泪珠擦去。
	紫轩说道：“影枫哥，还是算了吧！咱们到别处逛逛。”
	紫轩还是太在意那算命先生的言语，笑容已去，心事重重。杨影枫安慰道：“紫轩，别信那算命先生的
鬼话。紫轩，看！前面有一家布店，咱们进去看看。”两人走了进去。
	布店老板娘说道：“姑娘，要买布吗？我这里品种繁多，价钱公道，姑娘随便选，随便看，包你满意。
”
	紫轩说道：“影枫哥，你看这款紫色的衣裳好看吗？”
	杨影枫说道：“嗯，紫轩，这衣裳真是好看，要是穿在你身，你就是这世上最美丽的女子。”紫轩微笑
道：“真的吗？”杨影枫说道：“影枫哥岂会骗你，我说的可是心里话。”
	布店老板娘插话道：“哟！这位姑娘真识货，这可是上等丝绸。公子是这位姑娘的情郎吧？”
	杨影枫不好意思作答，只是笑了笑。布店老板娘又道：“公子真是有眼光，这位姑娘超凡脱俗，要是穿
上这丝绸做的衣裳，犹如仙子一般。”
	紫轩面带羞涩，说道：“你……你不要胡说嘛。”羞怯一笑，微笑之时，一对迷人的小酒窝映在脸上。

	布店老板娘笑道：“哟！被我说中了吧！还不好意思呢？公子与你真是天生一对，郎才女貌，真是令人
好生羡慕。”
	杨影枫说道：“老板娘真是会说话，这件衣裳我要了。”将一锭百两银子递了过去。布店老板娘笑道：
“好！好！好！我这就给你包起来。公子，你拿好。”
	杨影枫道：“紫轩，我们走吧！大哥还在等我们呢。”紫轩道：“嗯！”两人携手行去，赶往了烟雨楼
。
	燕小六在房门前轻声喊道：“若兰小姐，换好没有？”若兰说道：“燕小六，我还以为你有什么高招，
居然让我女扮男妆，早知如此，我就不找你帮忙了，我自己就能办到。”说话间，已走出房门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 一见钟情4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2481 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第24章 一见钟情4
	燕小六说道：“若兰小姐，你就忍忍吧！安全第一！安全第一！你可是武林盟主的掌上明珠，你要是出
了什么意外，我燕小六可如何交差啊！”
	若兰与燕小六换上便装后，堂而皇之地走出了烟雨楼的大门，行在繁华的大街上。
	若兰说道：“唉！总算是溜出来了，嗯，今天一定要好好玩玩。”燕小六说道：“若兰小姐，我们可有
言在先，中午之前，咱们务必要回到烟雨楼，要不然，我可无法向梁前辈交待。”
	若兰说道：“知道了，真是啰嗦！”见一酒楼前人来人往，好不热闹，随即问道：“嗯！燕小六，这“
花满楼”是什么地方啊？真是热闹，咱们进去瞧瞧。”
	燕小六急忙说道：“别！别！若兰小姐，这可不是什么好地方。咱们还是去别处吧！若兰……”若兰道
：“燕小六！”轻轻地咳嗽了两声。
	燕小六心领神会，随即该口，说道：“哦！公子，这花满楼可是烟花之地。你……”若兰插话道：“燕
小六，你什么，你。呆会别说错话了，知道吗？”两人走进了花满楼。
	花满楼陈妈妈说道：“哟！两位客官，快里边请！”转身又喊道：“小红、小玉，还不快下来招乎客人
？”
	话音刚落，两名年轻美貌的女子齐声应道：“是，妈妈，我们这就下来。”说话间，迈着缓步从二楼上
走了下来。
	小红刚一下楼，就来到若兰的身边，伸手搭在了若兰的肩上，说道：“公子，我先陪你喝两杯如何？”
若兰笑了笑，说道：“好，好……”
	小玉顺手搂着燕小六的腰，笑脸相对，柔声道：“大哥，让小玉陪你喝两杯。”燕小六一把就将其推开
，喝道：“去……去……”
	陈妈妈见此情形，心想：“这小子，难道他还看不起小红和小玉？眼光还真他妈高。嗯……”转过身来
，冲着二楼上大喊道：“如嫣……如嫣……”
	此刻时此刻，整个“花满楼”鸦雀无声，只见一身着粉红色衣裳的年轻女子迈着轻盈步伐从楼上走了下
来，众人的目光全部聚之她身。
	如嫣走到若兰身前，柔声道：“小女子如嫣见过公子，我为公子准备一桌好菜，如嫣和公子把酒畅欢如
何？”眉来眼去，抛了一个眉眼，娇滴滴又道：“公子，楼上请！”
	燕小六插话道：“公子，别忘了我们还有要事在身？”小红将手搭在他的肩上，眉目传情，轻咬朱唇，
故弄风骚，插话道：“哟！大哥，既然来了，喝两杯再走也不迟嘛？”说着，一把搂住了燕小六的腰
。燕小六喝道：“让开！老子还有正事要办？”一把就将小红推了开来。
	若兰插话道：“燕小六，不得无礼！对这如花似玉的小娘子动什么粗？真是不懂怜香惜玉。”燕小六说
道：“若……”后面的“兰”字还未说出口，立即改口说道：“若是回去晚了，老爷会担心我们的。
”
	若兰上前几步，俯在燕小六耳边轻声说道：“知道了，你要是再啰嗦，我就让你把那银票如数退还？”
转身又道：“如嫣姑娘，请！”如嫣说道：“公子，请！”
	燕小六见此情形，也不敢再多言，心道：“想不到若兰小姐还如此……唉！真是拿她没办法，早知如此
，我宁可不要她的银票。”无奈地跟着二人上了楼，齐坐于酒桌前。
	如嫣说道：“公子真是仪表堂堂，一表人才，你一定是出自名门世家，如嫣以前怎从未见过公子？”
	燕小六插话道：“我家公子是出身名门，而且手中银票也不少，就看你有没有本事拿到了哦！”说话间
还嘿嘿作笑，然后又说道：“只怕会让如嫣姑娘大失所望哦！”若兰瞅了一眼燕小六，随即说道：“
燕小六，怎么说话的！如嫣姑娘请不要见意。”
	正在此时，一名彪形大汉带着十几名手下来到花满楼，此人便是“青龙帮”大弟子沈巨才。他来此烟花
之地，只因如嫣是他的旧相好。
	沈巨才大声叫道：“如嫣……如嫣……”喊了大半天，无人应话，四处张望又不见如嫣的身影，转身又
道：“陈妈妈，还不快把如嫣叫下来陪我？”陈妈妈一副为难的表情，说道：“这……这……如嫣她
……”说话间，手指二楼上。
	沈巨才心领神会，心想：“他妈的！老子的女人都敢碰？是哪个王八蛋敢如此胆大妄为？老子倒要看看
……他娘的！真是想找死不成？”气匆匆地就冲上了二楼，来到了酒桌前，喝道：“哟！你这小白脸
居然敢动老子沈巨才的女人，你他妈想找死不成？你也不打听打听我……”话音未完，挥拳即出，但
若兰的反应更快，双掌击向桌子，凌空而起，一脚就向沈巨才胸口飞去，只听见一声大叫，沈巨才硬
生生地从二楼摔了下去，正好跌落在了一张酒桌上，砰！一声脆响过后，见得他身下的酒桌被砸了个
粉碎，如此力道，直疼得他半天都未从地上爬起来。
	沈巨才的十几名手下见此突发状况，随即拔出了手中兵刃，尽数向若兰扑来。若兰笑了笑，说道：“燕
小六，还不快上！今天正好见识见识你有些什么绝技？”燕小六叹了一口气，笑道：“我真是服了你
。”
	霎时之间，整个花满楼乱成了一锅粥，桌子、板凳、盘子、酒坛、被尽数毁之。若兰打得真是精彩，四
大高手的绝技被她使了个遍，打得“青龙帮”弟子只有招架之功，毫无还手之力，半数都已躺下。
	燕小六甚是惊讶，心道：“想不到若兰小姐的武功真是不错，不愧是武林盟主的女儿。”
	若兰笑道：“平日那些天山派弟子陪我练功，都没有使出真本领，今天真是痛快。燕小六，走吧！”
	两人刚要离开，沈巨才却从地上爬了起来，伸手拦住二人去路，喝道：“想走！没那么容易，我“青龙
帮”大弟子沈巨才也不是浪得虚名。哼！”
	若兰说道：“嗯！还有两下子，刚才我还以为把你摔死了，这么高摔下来，你居然还能站得起来，不错
！有什么本事就尽管使出来吧？”
	沈巨才早有准备，一招“狮子博兔”真是阴险，手上拉开架式与其搏斗，而脚却早已对准了地上的一只
凳子，凌空就向若兰踢去，只见若兰一个后弯腰双手撑地，那板凳就从若兰的眉间飞过。沈巨才几步
就跟了上来，一个后转身飞踢，向若兰袭来，若兰避让不及，头巾被其打散，一头飘逸的长发露了出
来。
	此刻，花满楼众人一片哗然，无一不感到惊讶，均想：“一女子，功夫却如此了得，这小女子来头一定
不小。”
	如嫣呆了半晌，心道：“啊！这……这……这怎么可能，她居然是一女子，还如此貌美，打得太精彩了
，只可惜她是一女子。唉！她要是一男子就好了。”
	陈妈妈大叫道：“啊！我这花满楼这下可完了。”
	燕小六喝道：“你这小人！老子平日最恨的就是你这种阴险卑鄙之徒，使的这种阴险招数。”两步迎上
，凌空三百六十度的空翻，一脚踢向了沈巨才的面颊，将其被踢飞几丈开外，从花满楼的木窗飞出，
摔在了大街上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 一见钟情5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第25章 一见钟情5
	若兰走到了还在一旁直叫唤的陈妈妈身前，从怀中掏出了一大叠银票，递了过去，陈妈妈一把就抢了过
来，刚才还在大哭大叫的她，立即就已一幅笑脸相迎。
	若兰微微一笑，问道：“陈妈妈，你看这够吗？”陈妈妈说道：“够了！够了！姑娘真是豪爽，你真是
一女中豪杰，一代女侠。”笑得合不拢嘴。
	若兰转身道：“燕小六，走吧！我看也差不多了，改天再到其它地方玩玩”燕小六说道：“啊！若兰小
姐，你就饶了我吧！下次你可千万别找我了，你还是另请高明吧！”
	若兰与燕小六刚一走出花满楼的大门，见躺在地上的沈巨才踉踉跄跄地爬了起来。沈巨才将嘴角的血迹
擦去后，又拦下两人去路，说道：“想不到我堂堂青龙帮的大弟子，今天会栽于你一小女子之手，敢
问女侠大名？改日好再讨教女侠的好功夫。”
	若兰叹了口气，摇了摇头，说道：“还青龙帮大弟子，就你这点本事，真是丢尽你们掌门人“钟万魁”
的脸。哦！对了，你要是想报仇，就上我天山落叶谷吧！你听好了，我叫孟若兰。”
	沈巨才颤声道：“天山……天山落叶谷，你是……”呆了半晌，哑口无言。
	若兰说道：“燕小六，走！回烟雨楼。”燕小六说道：“是。”转身又说道：“唉！算你小子今天倒霉
，武林盟主的千金你都敢惹。”与若兰一起向烟雨楼行去。
	沈巨才惊诧莫明，呆呆地望着两人离去背影，心想：“啊！她……她……她居然是武林盟主的千金？唉
！这下我可闯大祸了，还望这若兰小姐不要记较才好，要是掌门人知道了此事话，只怕我是小命难保
了哦。唉！真他娘的背！老子今天真是倒了八辈子的霉，怎么碰上这么个主？唉！”
	此时，只见陈妈妈望着若兰已去的身影，连连摇头，也想心事：“唉！真是可惜！真是可惜呀！她要是
一男子，我不就发了吗？唉！真是可惜，真是可惜啊！”看着二人离去的背影，数着手中银票，笑得
是合不拢嘴。
	如此之大的动静，“花满楼”外早已是众人围观，议论纷纷。而在一小巷之中却有一群人众正在交头接
耳，这群人众正是飞龙堡的陆家兄弟及其弟子。
	陆大海说道：“嗯，那小女子正是武林盟主孟之秋的千金。看！随行之人是藏剑山庄的燕小六，我们要
是将孟若兰抓回飞龙堡，夏堂主必定会重赏我二人。”
	陆大江说道：“大哥，你刚才也看到了，这两人功夫都不简单，不易对付啊！”
	陆大海说道：“我看只有用“鱼网阵”了，大家快准备，前面巷子口下手，你们可听好了，此事只能成
功，不能失败。”十余名飞龙堡弟子齐声道：“是！”
	陆大江又道：“我们这么多人，对付这两人绰绰有余，大哥多虑了，我们一定生擒这小丫头。”
	若兰、燕小六齐声道：“什么人？”反应不及，头上一张渔网已散落下来，将二人困住，动弹不得。
	若兰怒不可遏，心想：“好大的胆子，我孟若兰是谁？你们居然也敢惹？”柳眉一斜，喝道：“你们是
什么人？知道本小姐是什么人吗？也不打听打听我是谁？居然敢用这么卑鄙龌龊的手段对付本小姐？
算什么英雄？有本事放开我，咱们拳脚上见真功夫？”
	陆大江哈哈大笑道：“你这小女子，功夫还不奈，刚才在“花满楼”我们可是开了眼界，方才想出这鱼
网阵来对付你这小丫头。哈哈……你还是不要白费劲了，这鱼网可是牢固得很，它可是千年蚕丝所制
成，我即便是给你一把刀，你也割它不开。哈哈……”
	燕小六怒道：“一群不知死活的家伙！你可知我家小姐是什么人？识相的话就快把我们放了？要不然，
你们是自寻死路！”
	陆大海喝道：“抓的就是你们！燕小六，我陆家兄弟从“黑风寨”一路跟踪你到现在，真想不到还有如
此之大的收获啊！想不到连武林盟主的千金都被我兄弟二人擒住了。哈哈……到时，我把你们抓到“
飞龙堡”，夏堂主一定会重赏我兄弟二人。哈哈……”
	燕小六怒道：“原来是“飞龙堡”的陆家兄弟，我看你俩是不想活了，真是胆大妄为？盟主要是知道此
事，定会荡平你飞龙堡！”
	若兰插话道：“哦！燕小六，原来这陆家兄弟是被你给招来的？你可把本小姐害苦了，他们居然敢用这
种卑鄙手段对我。”说着，用手扯了扯鱼网，见其甚是牢固，气急了，又道：“噫！这是什么破网，
怎么越来越紧？”燕小六说道：“若兰小姐，此事怎么会怨得着我吗？要不是你大闹“花满楼”，咱
们又岂会招此横祸？你要是有个三长两短，我如何向盟主交待呀？唉！”
	陆大海插话道：“你们还是给我闭嘴吧！”点头笑了笑，转身又对其弟子说道：“快！连人带网给老子
拖上马车。”
	便在此时，突然听见一人大声喝道：“大胆狂徒！还不快放了我燕大哥？”此人正是杨影枫，他和紫轩
正好经过小巷，巧遇此景。
	燕小六喜上眉梢，喊道：“杨兄弟……紫轩……”
	陆大海怒喝道：“不想死的话就快滚！别碍老子的大事？快！兄弟们，给老子围起来！”
	杨影枫英俊潇洒，气宇不凡。若兰见他之后，即刻呆了半晌，心想：“啊！他是……燕小六叫他……难
道，他就是杨影枫？”
	燕小六喝道：“陆家兄弟！你们死到临头，还不快束手就擒？你们可知他是谁？”陆大海“哼！”了一
声过后，眉头紧锁，喝道：“老子这么多人，难道还会怕他一无名之辈？哈哈……”燕小六插话道：
“听说过杨影枫吧？”
	陆大海听此言语，为之一颤，道：“什么？你……你是杨影枫……杨影枫……”
	陆大江向后退了几步，说道：“大哥，他是杨影枫。我们……我们……”
	陆大海插话道：“怕什么？”左手一挥，又对其弟子道：“给老子上！”
	话音刚落，十几名无忧教弟子手持大刀，尽数向杨影枫扑来，杨影枫随即拔出霄灵剑，一剑斩出，一道
白光闪过，带着一股剑气，飞向眼前围来之人，七个飞龙堡弟子几声惨叫之后，齐倒于地，血溅当场
。这可吓坏了其余弟子，再无一人敢向前跨上一步，稍作迟疑之后，都纷纷丢下手中兵刃逃之夭夭。
陆家兄弟见此情形，始料未及，已是方寸大乱，双脚不停地打颤。陆大江只好剑指若兰，以之要挟。
	杨影枫喝道：“还不快放下手中兵刃？你二人也想尝尝我的霄灵剑么？”
	陆大江道：“杨影枫！你要是敢过来，我即刻杀了孟若兰！她可是武林盟主的千金。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 一见钟情6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2399 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第26章 一见钟情6
	杨影枫迟疑半晌，心想：“嗯，她是孟伯伯的女儿。不行！我今天一定不能让他等伤了若兰。”
	紫轩插话道：“我劝你还是放下手中兵刃？影枫哥还可饶你二人不死？要不然，你看地上……这些人便
是你们的下场！”
	陆大海说道：“姑娘，此话当真？”转身又道：“杨影枫，我若放了他们，咱们就此罢手如何？”
	杨影枫对无忧教弟子恨之入骨，恨不得几招快剑就要其性命，当下一想，分析当中的厉害关系，喝道：
“只要你放了我燕大哥和这位姑娘，我便可以留你们一条小命，要不然你二人休想活着离开？”
	若兰插话道：“别管我们，杀了这两人。一群卑鄙小人，居然敢用这般手段对待我？到时，我让爹爹把
你们飞龙堡移为平地！”
	杨影枫说道：“什么？飞龙堡，你们当真是飞龙堡的人？好！我今天饶你们一条狗命，回去告诉夏剑石
，我杨影枫迟早会去找他报仇的？还不快滚！”
	陆大江说道：“大哥，这小子真是厉害，咱们……咱们还是快溜吧。”陆大海邪意一笑，点了点头，道
：“嗯，好汉不吃眼前亏。”说着，轻功一技，与他兄弟纵身跃上身后的围墙，溜之大吉。
	杨影枫急忙俯下身来，道：“紫轩，快解开这渔网。”用用扯了扯渔网，见其渔网甚是牢固，反而越拉
越紧，不解地道：“嗯！这鱼网怎么越来越紧？”紫轩也道：“影枫哥，这渔网怎么解不开？”
	燕小六插话道：“杨兄弟，此渔网是用千年蚕丝所制成，结实得很，不如用你的霄灵剑试试？”
	杨影枫说道：“哎！你看我真是糊涂，一定是刚才那“飞龙堡”弟子把我气急了，一提到“飞龙堡”的
夏剑石，我就想起我爹爹当年就是让这小人害死的，而我也差点死在那贼人之手。”说话间，持起霄
灵剑，一剑挥向鱼网，只听见喀嚓一声，渔网被一分为二。
	杨影枫还剑如鞘，又道：“燕大哥，孟小姐还好吧？”燕小六说道：“还好……还好杨兄弟你及时赶到
，要不然我可闯大祸了。哦！对了，这是若兰小姐，武林盟主的千金，她可是你救命恩人的女儿哦！
”
	杨影枫点头一笑，说道：“若兰小姐，你没事吧？”
	若兰双眼直视杨影枫，对其所问不答，视无旁人，呆了半晌。其实，她根本就未听清楚杨影枫所说，还
想其心事：“嗯，他就是杨影枫，真是英俊潇洒，年纪虽与我相仿，但他的武功却是如此了得……”

	杨影枫又问道：“若兰小姐……若兰小姐……”
	若兰方才回过神来，表情甚是尴尬，急忙说道：“没……没……没事儿。”目光深情，与之相对，又柔
声地道：“若兰见过杨公子。公子若不见意，就叫我若兰好了。”
	杨影枫抱拳道：“在下杨影枫。”若兰柔声应道：“多谢杨公子今日出手相救。”说话间，又目不转睛
地望着杨影枫。
	紫轩插话道：“若兰小姐，你还好吧？我叫紫轩。”若兰惊讶道：“啊！你就是紫轩，你好漂亮，我听
燕小六说你不是已身中剧毒……”两人手牵手，边走边说，闲聊起来。
	杨影枫问道：“燕大哥，你们怎么会遇上飞龙堡的人？”燕小六说道：“唉！还不是若兰小姐……嗯！
刚才她看见你之后，怎么突然像变了个人似的，真是奇怪？”
	若兰插话道：“嗯！燕小六，怎么说话的？”
	燕小六随即扯开话题，问道：“紫轩，看到你安然无恙，我真是高兴。”紫轩点头一应，微笑相对，道
：”多谢燕大哥关心惦记。”
	燕小六转身又道：“杨兄弟，你是怎么找到那“断肠血珠”的解药？嗯，卓庄主还有丁大海、陈屠夫怎
没一同前来？”
	杨影枫说道：“燕大哥，此事说来话长，以后在细细告之你吧！卓大哥正在前面的“烟雨楼”等咱们。
燕大哥，若兰小姐，我们还是尽快赶到烟雨楼吧？”
	若兰轻轻地嗯了一声，轻蹙柳眉，柔声应道：“杨公子，你还是叫我若兰吧。若兰今年正好十九，敢问
杨公子……”杨影枫说道：“我和紫轩同年，今年正好二十。”
	若兰腼腆一笑，又道：“那我叫你杨大哥好了。”说着，眉目传情间又呆了半晌。杨影枫见此情形，甚
是尴尬，只是嗯了一声。
	若兰问道：“紫轩姐，你真漂亮，难怪杨大哥会如此喜欢你，听燕小六说你当日身中剧毒，把杨大哥都
急哭了，这是真的吗？”
	若兰天真烂漫，言语不忌，紫轩不知如何作答，应道：“这……嗯，若兰妹，此地不宜久留，咱们还是
先到烟雨楼吧。”
	燕小六说道：“杨兄弟，走！咱们这就前往“烟雨楼”，那里有你最想见的人，见他之后，定会让你大
吃一惊。”杨影枫问道：“难道盟主已到此地？”
	燕小六笑了笑，说道：“杨兄弟，你就别瞎猜了，一会你见到不就知晓了吗？走，说不定卓庄主已到“
烟雨楼”了。”杨影枫心道：“到底会是谁呢？”四人言来言去，欢声笑语地前往了烟雨楼。
	卓一凡早已和梁上君在烟雨楼碰了面，众人正齐坐于桌前，品茶、议事。
	卓一凡笑道：“哈哈……梁前辈，你这招金蝉脱壳真是妙哉啊！居然你把贤弟都给骗过了。哈哈……贤
弟还托我务必要找出加害于你的凶手，誓要为你报仇。如今你却……哈哈……”
	梁上君说道：“唉！影枫真是重情义之人，我虽脱身，只是害苦了影枫。说真的，当时我真是迫于无奈
才出此下策，要不然我和影枫都很难脱身。”说话间还叹了气，又道：“此事真有点对不住影枫。”

	卓一凡说道：“要不是这样，我又怎能结识杨兄弟。嗯，一切都是机缘巧合。”梁上君说道：“卓庄主
真是重情重义，你居然还亲自送影枫上天山落叶谷。”卓一凡说道：“我知道贤弟因经书之事而受其
牵连，那“无忧教”一定不会就此罢手，既然是兄弟，我就不能让他一人面对。”
	两人正在酒桌边长谈之时，断水流却以一幅大惊失色的表情来到了二人身边，抱拳道：“梁……梁总管
……若兰小姐……若兰小姐……她……”梁上君听之言语，知其不妙，定是出了什么事儿，急忙问道
：“若兰她怎么了？还不快说？”
	断流水说道：“若兰小姐不见了。我……”梁上君插话道：“什么？不见了？这怎么可能？咱们不是一
直在此吗？若兰何是溜出去的，我也没见她的人影儿呀？”思量半晌，自言自语地道：“这丫头真是
的……”回头喝道：“你还愣在这儿做啥？还不快去找？若兰要是出了什么事，你我都人头不保，知
道吗？天山四大高手，你们与断流水一起去找，一定要找到若兰。”
	天山四大高手、断流水抱拳，齐声道：“是！属下一定将若兰小姐安全找回。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 一见钟情7
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第27章 一见钟情7
	卓一凡见梁上君甚是着急，安慰道：“梁前辈不必担心，若兰小姐可能只是一时贪玩，说不定一会就能
回来。”
	梁上君说道：“唉！卓庄主，你有所不知，这若兰可不只是贪玩……如今武林大会召开在即，若兰可是
盟主的掌上明珠，万一她落入歹人之手……”说话间，还不停地来回走动，又道：“还望别出什么事
儿才好。”
	卓一凡见此情形，转身说道：“嗯，陈屠夫，丁大海，你们二人随同断老板一起去找，一定要找到若兰
小姐。”
	陈屠夫、丁大海抱拳，齐声道：“是。”
	断流水带着一大队人马正要出烟雨楼的大门，却见若兰等人正迎面走来。
	丁大海喜道：“杨兄弟、紫轩、燕小六你们怎么……”
	断流水见此情形，长舒了一口气，说道：“若兰小姐，你总算是回来了。”
	杨百川插话道：“若兰，你可把我们吓坏了。”若兰抿嘴一笑，说道：“只不过是出去玩玩，用得着如
此兴师动众吗？真是的！”
	丁大海又道：“燕小六，可有一些时日没见着你了，快里屋说话，卓庄主刚才还问起你呢。杨兄弟，快
！里屋请。”
	杨影枫分别和天山四大高手行过江湖礼节，一起走进了“烟雨楼”的大堂，当他一进大堂便见到了梁上
君正迎面走来，杨影枫吃了一惊，心中诸多疑惑，甚是惊讶，激动地说道：“这……这……这怎么可
能，梁前辈你……”
	梁上君快步走上前来，紧握杨影枫的双手，激动不已，眼含热泪，说道：“影枫，我……我真是对你不
住啊！可把你害苦了……”
	杨影枫插话道：“梁前辈，今日见你安然无恙，我真是高兴，那日在客栈突发状况，我还自责没能保你
周全，如今见你……”
	梁上君插话道：“影枫真是情深义重呀，你还一直惦记着我，我却……唉！”杨影枫插话问道：“梁前
辈，那日为何……我明明看见你当时已经……”
	梁上君说道：“那日，我见客栈内数名蒙面之人深夜潜入我房中，我想他等定是为了那经书而来，当时
我已身受重伤，不宜与之搏斗，而且与你同行也会连累于你，所以想出一技瞒天过海，诈死脱身，那
些贼人见我已死，还以为有人先动手，所以就……”
	杨影枫笑了笑，点头道：“哦！原来如此。”
	梁上君又道：“若兰！你这丫头，又出去惹事了吧？”若兰面带微笑，说道：“刚才幸好有杨大哥，要
不然若兰今天一定会落入歹人之手。”
	梁上君问道：“嗯！什么人敢如此胆大妄为？”
	燕小六插话道：“是飞龙堡的人，而且使的都是些下三滥的手段，幸好杨兄弟及时赶到，要不然……唉
！梁前辈，此事都怨我。”
	梁上君说道：“燕小六，你也别太自责，我知道若兰的脾气，她要做什么事情，没人能拦得住，此事怨
不得你。”
	正在众人言来言去之时，卓一凡却霎时无语，发呆半晌，只因他的眼神注视在一人之身，而令他神魂颠
倒的却正是花容月貌的若兰。
	卓一凡抱拳道：“在下卓一凡见过若兰小姐。”若兰点头嗯了一声，说道：“你就是卓一凡？想不到你
年纪轻轻，居然是“藏剑山庄”的当家。”转身又道：“嗯，紫轩姐，咱们上楼说话？”说话间，两
人携手行去。
	自若兰进烟雨楼的那一刻起，卓一凡的目光就从未离开过她身，此时更是目送着若兰上楼的身影，视无
旁人。
	梁上君说道：“嗯，我看此地不宜久留，想不到“飞龙堡”的人已经盯上咱们了，我看咱们应尽快赶回
谷中。卓庄主……卓庄主……”
	卓一凡方才回过神来，而众人也将此情此景看在眼，卓一凡的表情甚是尴尬，急忙说道：“哦！好……
好……一切听从梁总管安排。”
	随后，梁上君大摆宴席为卓一凡和杨影枫接风洗尘，众人都齐坐于桌前，把酒畅欢，整个烟雨楼人声鼎
沸，甚是热闹。
	梁上君说道：“卓庄主真是英雄出少年啊！藏剑山庄的名讳，在江湖上何人不知，谁人不晓。”
	卓一凡说道：“哪里，哪里，这些都是家父生前给我留下的家业，我也只是仗着家父在江湖上的名声，
各位英雄给的几分薄面而已。在下何得何能应得上这“英雄”二字，我是盛名之下，其实难副。”
	梁上君说道：“卓庄主过谦了，你如此重情重义，影枫能有你这样的结拜大哥，我真是高兴。”举杯又
道：“来！卓庄主，我敬你一杯。”
	杨影枫插话道：“是啊！我与大哥萍水相逢，大哥却以礼相对，以诚相待，还与我结为八拜之交，今生
能认识大哥，我真是三生有幸。来！大哥，我敬你一杯。”
	卓一凡说道：“贤弟年轻有为，一身绝世武功，能与贤弟结拜，我才是高攀了。来，大家共饮此杯。”

	杨百川说道：“今日，我天山四大高手，能有幸认识杨少侠和卓庄主，真是不虚此行啊！来！来！来！
大家共饮。”
	若兰道：“杨大哥，今天多亏有你，要不然，若兰恐怕就不能在此与大家共饮此酒了。杨大哥，若兰敬
你一杯，以表若兰的感激之情，杨大哥，请！”深情目光，羞怯表情，酒都未抿上一口，却已红了脸
旦。
	杨影枫说道：“若兰，举手之劳，何足挂齿。想当年，要不是盟主救我一命，岂会有如今的我？若兰，
请！先干为敬。”说话间，举起酒杯，一饮而尽。若兰柔指轻轻，衣袖掩杯，应道：“杨大哥，请！
”举杯轻抿。
	众人齐声应道：“来……来……来……先干为敬……”举杯畅饮，好不快活，更有杯不尽兴，用碗替之
的豪爽侠士。
	深夜时分，卓一凡的房中。
	卓一凡问道：“燕小六，这若兰小姐，你认识已有一些时日了吧？不知若兰小姐平时有些什么爱好呀？
”燕小六笑道：“卓庄主，你不会是看上若兰小姐了吧？”
	卓一凡说道：“燕小六！你笑什么？若兰小姐有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，如此美丽佳人，真是人
间少有啊！”
	燕小六插话道：“卓庄主，你有所不知，若兰小姐是很漂亮，而且功夫也不错，那“天山四大高手”都
是她的师傅，若兰小姐平时最大的爱好就是喜欢舞刀耍剑，只是……”
	卓一凡插话道：“只是什么？”燕小六笑了笑，说道：“只是若兰小姐的脾气那可真是不一般哦！当真
是人间少有，今天要不是杨兄弟及时赶到，恐怕我也早已一命呜呼矣哉了哦！”
	卓一凡又道：“武林盟主的千金自然是要会一些功夫啥？有何大惊小怪的？要是能有若兰小姐这样的知
已……”话音未完，缓步行到窗台边，举目望月，思佳人貌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 一见钟情8
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2404 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第28章 一见钟情8
	燕小六见此情形，忍不住噗嗤一声笑了出来，又道：“卓庄主……卓庄主……”卓一凡方才回过神来，
问道：“嗯！什么？”燕小六笑了笑，道：“卓庄主，我劝你还是别去招惹若兰小姐的好？要不然，
你一定会自讨没趣的？”
	卓一凡说道：“燕小六！你说什么呢？去……去……去……嗯！等等？”严肃表情，声色俱厉地说道：
“嗯，今日之事不能向任何人提起，知道吗？要不然，我定不饶你。”
	燕小六抱拳道：“是！属下告退。”说话间还嘻嘻作笑。卓一凡又道：“你……你还笑？”燕小六说道
：“属下不敢。”转身出了房门。
	亭亭玉立，楚楚动人，谁不会为之动情，若兰的美貌令卓一凡在转辗反侧中难以入眠，想着心事：“经
书之事，看来贤弟真的没有骗我，梁上君和贤弟说的如出一辙，真是奇了怪，这经书到底在谁人之手
？孟若兰天生丽质，超凡脱俗，真是一奇女子，她又是当今武林盟主的千金，要是能与她成为知已…
…”
	风清月白夜，欢声笑语闺房中。
	若兰说道：“紫轩姐，你真漂亮。”紫轩说道：“若兰妹，你如此美丽，为何要女扮男妆呢？你要是打
扮一番，谁不会为你的楚楚动人而为之动情？”
	若兰微微一笑，说道：“真的吗？那紫轩姐帮帮我好吗？平日都是雪姨帮我梳妆打扮的，我根本不会这
些。嘿嘿……”
	紫轩说道：“好吧。”说着，便让若兰坐在了梳妆台前。紫轩不经意间见到了若兰颈边的一块玉佩，好
奇地问道：“嗯，若兰妹，你这玉佩好生奇特，怎会只有半块？这上面怎么还有一个“小”字呢？”

	若兰说道：“其实，我是雪姨一手带大的。到如今我连娘亲长什么样子都没见过，这半只玉佩是娘亲留
给我唯一的信物。”紫轩说道：“哦！若兰妹妹，对不起！想不到你也有如此身世？”
	若兰问道：“紫轩姐，你娘亲一定很疼你吧？”
	紫轩一想到自己的娘亲已惨死于歹人之手，忆起往事，禁不住一阵伤感，泪水夺眶而出，滑过面颊。若
兰见此情形，急忙伸手擦去了她眼角的泪珠。
	紫轩说道：“娘亲……娘亲……多年前，我娘亲已被歹人害死，如今在这世上除了我爹爹，影枫哥就是
我最亲的人，可我爹爹他现在又……”说到此处，心事重重，一阵哽咽，说不下去了，泪流不止。
	若兰急忙说道：“对不起！对不起！若兰不该提起这事，惹得紫轩姐伤心。”岔开话题，说道：“紫轩
姐，燕小六说你的箫声好似人间仙乐，天籁之音，影枫哥最喜欢听你吹的箫声了，你能教教我吗？”

	紫轩说道：“嗯，今天太晚了，等到了“天山落叶谷”之后，我一定教你。”笑了笑，又道：“不是很
难，但你一定要有耐心学哦！”若兰说道：“好，紫轩姐，那你可一定要有耐心教哦！”说话间，两
人对视一笑。
	救命之恩，当涌泉相报。梁上君对杨影枫充满感激之情，两人正齐坐于桌前，喝着茶水，彻夜深谈。
	梁上君说道：“影枫，你与“藏剑山庄”的卓一凡是怎么认识的？盟主多次书信想拉拢此人，他再三推
辞，而如今他却愿与你一起前往“天山落叶谷”？盟主知道后万分高兴。”
	杨影枫说道：“此事说来话长，大哥是重情义之人，我俩一见如故，相见恨晚，所以结为了八拜之交。
“无忧教”为了经书之事，对我穷追不舍，大哥不忍心我一人前往“天山落叶谷”，怕在路上多生变
故，所以他愿送我一程。”
	梁上君点了点头，说道：“哦！原来如此。卓一凡不愧被江湖中人称之为“君子剑”，真是义薄云天。
哦！对了，影枫，如今以你的武功修为，这次武林大会，你一定会技压群雄，到时武林盟主之位非你
莫属。”
	杨影枫抱拳道：“梁前辈，你误会了。此次上“天山落叶谷”，我也只是为了感谢盟主当年的救命之恩
，只想见见盟主，不会参加什么武林大会，况且我身负血海深仇，又岂会……”说话间，忆起了他父
亲，随即想起了他的杀父仇人，隔了半晌，又道：“此次武林大会上如能遇见沐天澜，我一定要亲手
杀了此人，为父报得大仇后，我就退出江湖，樱花谷才是我的去处。”
	梁上君说道：“那岂不是慌废了你一身的好武艺？真是可惜！影枫，其实我看出来了，若兰她对你……
”
	杨影枫插话道：“梁前辈，实不相瞒，影枫心里已经有人了，就是紫轩。我与紫轩是在樱花谷认识的，
所以……”
	梁上君插话道：“嗯，影枫真是痴情啊！要是换了别人，高攀都还来不及，想不到你年纪轻轻，但却如
此重情意，不为名利所图，简直和你爹当年一模一样。好……好……好……不错！不错！不愧是杨大
侠之子。”
	杨影枫又道：“梁前辈，此次武林大会，武当会参加吗？师傅他会来吗？都下山这么久了，真想念师傅
。”
	梁上君说道：“一定会来，武林大会的英雄贴已经发出。届时，六大派掌门人都会前来捧场，我相信你
师傅“天星道长”也一定会来参加此次盛会。”杨影枫说道：“整整五年都没见到师傅了，也不知师
傅是否一向安好。”
	过了半晌，梁上君又道：“其实咱们掌门连任盟主之位已有多届，在任期间更是让整个武林风平浪静，
避免了不少杀戮，六大派弟子无不对其敬重，参加大会也只不过是走走过场而已，都无心争夺盟主之
位，只怕一些心怀鬼胎之人……对了！那“无忧教”教主沐天澜便是其中之一。”
	杨影枫咬牙切齿地道：“沐天澜！杀父之仇不共戴天，他要是敢来中原参加此次武林大会，我一定不会
让他活着离开，定将他了结，以报杀父之仇，告慰我父亲的在天之灵。梁前辈，经书之事查得如何？
听江湖传言，说经书上记载着一武林绝学“绝情断义剑”，若经书还在沐天澜之手，他若练成了此剑
法……”
	梁上君插话道：“我看经书确实不在他手，要不然，他不会如此兴师动众，一路追杀我到中原，我看盗
经书的，应该另有其人。”杨影枫说道：“嗯，经书若真不在他手，那真是天助我也，杀父之仇应该
有个了结。”
	第二天清晨，众英雄都已骑上马背，齐聚在烟雨楼的大门外，准备起程前往天山落叶谷。
	梁上君骑在马背之上，说道：“断流水，武林大会召开在即，到时六大派掌门人极其各路英雄豪杰必定
到“烟雨楼”停歇休整，这“烟雨楼”可是我“天山派”迎客的第一站，一定不能怠慢了各位英雄，
知道吗？”
	断流水抱拳道：“是！属下一定好生招乎各路英雄，做到周全。梁总管，你就放心回天山落叶谷吧。若
兰小姐，各位英雄走好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 落花有意1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2365 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第29章 落花有意1
	江湖中人，礼先行，后拜别。众人向断流水行过江湖礼节后，随着梁上君一声令下，众人齐拉缰绳，挥
鞭疾驰，几十人的队伍伴着马蹄声声向天山落叶谷方向驶去。
	山清水秀，鸟语花香，幽幽山谷，风景清幽。此地正是当今武林盟主所处之地“天山落叶谷”。孟之秋
等人正在后花园的一凉亭处散步闲谈。
	孟之秋笑道：“哈哈……影枫，想不到你还有如此奇遇，真是苍天有眼啊！”说话间忆起往事，又道：
“杨兄，定是你在天之灵保佑影枫大难不死，好为你报得大仇。”
	杨影枫说道：“孟伯伯，当年要不是你把我从夏剑石的手中救出，恐怕我早已命丧那贼人之手，影枫今
生今世不敢忘记如此大恩大德。”
	孟之秋说道：“说来此事，真是……其实你爹当年就是因那经书才遭不幸，我师兄叶星云……”叹了口
气，又道：“他若把经书传于我手，恐怕整个武林死的人会更多。你爹更是义薄云天，真是有点对不
起你爹啊！不过，看到你如今已长大成人，我也感到一丝欣慰。影枫，如今，以你的身手，只怕我也
只有自愧不如了哦！呵呵……”
	杨影枫抱拳道：“影枫只是一后生晚辈。孟伯伯过谦了，你那“推山镇海”更是上层内功，影枫岂会是
你的对手。”
	孟之秋笑了笑，说道：“唉！老了……老了……老了哦！看来我这盟主之位是后继有人了，后继有人了
啊。影枫，这次武林大会，以你的武功修为，武林盟主之位恐怕非你莫属了啊。”
	杨影枫抱拳道：“孟伯伯，你误会了。其实我早已向梁前辈表明来意，此次天山之行，只是想见见你，
以感谢你当年的救命之恩，绝无心争夺盟主之位。况且，我与紫轩有誓言在先，我绝不会背弃誓言…
…”
	孟之秋插话道：“那你与紫轩成亲了吗？”杨影枫道：“还未。不过，我和紫轩有誓言在先，为父报得
大仇之后，就是我与紫轩成亲之时。”
	孟之秋说道：“其实，若兰她……”杨影枫插话道：“若兰她就像我的亲妹妹一样。”心知他言下之意
，灵机一动，说道：“孟伯伯，我先去看看紫轩，你陪大哥聊聊。”说着，行了抱拳之礼，转身行去
。
	卓一凡说道：“我这贤弟啊！除了紫轩，恐怕在他心里再也装不下任何人了。”
	孟之秋说道：“卓庄主真是年轻有为啊！以前我多次书信于你，你都不给回应……”
	卓一凡抱拳道：“盟主，你还是叫我一凡吧。其实，此次“天山落叶谷”之行，我主要是为了贤弟。不
过，盟主如此看得起在下，我愿助盟主一臂之力，与你共谋大事。”说话间，单膝跪地，向孟之秋行
君臣之礼。
	孟之秋心中大喜，急忙双手将其扶起，说道：“快快请起，快快请起，我“天山派”如今又多两员大将
，有你兄弟二人相助，魔教无忧教，我必定早日将其铲除，以绝后患。”
	卓一凡说道：“在下一定为盟主完成大业，而效犬马之劳，鞠躬尽瘁，万死不辞。”孟之秋听此言语，
喜之不胜，连连点头，说道：“嗯，那陈伦真是无用之辈，我看“护院统领”一职就由你来担当好了
，陈伦就兼副职吧。”卓一凡喜形于色，抱拳道：“多谢盟主如此看得起在下，我一定不负重望，确
保这次武林大会顺利召开。”
	彩蝶成群绕凉亭只因佳人天籁音长亭誉名为清风弦外之音紫轩情竹林深处，清风亭下，一紫衣姑娘正在
此拔动着手中琴弦，此人正是紫轩。只听得此琴声情意绵绵，听之让人忘俗，好似人间仙乐，天籁之
音，引来成群彩蝶为她翩翩起舞。
	紫轩在拔动琴弦的同时，还举目回望竹林小道，见她容色间多了几分憔悴，为何如此？只因她等的人还
迟迟未来。
	如此动听的琴声，早已引来众多天山派弟子围观，无一不陶醉其中。只听得一天山派弟子赞叹道：“哇
！好美的琴声，琴声美！人更美！她是仙子吗？这世上怎会有如此貌美佳人？”
	过了一会，只见一风度翩翩的少年快步向清风亭走来。紫轩见他之后，适才愁肠百结，此时喜形于色，
随即停止了手中琴弦。
	杨影枫说道：“我看这“天山落叶谷”再大，也藏不住一个紫轩，你可让我好找啊！要不是听见琴声，
真不知你在哪里。”紫轩嫣然一笑，说道：“影枫哥，你来了。我还以为你把紫轩都给忘记了？”
	杨影枫急忙说道：“对不起！对不起！盟主一见到我，他就有说不完的话，我不是趁机溜走，盟主还不
让我走呢。”说话间，拉着紫轩的小手，又续道：“紫轩，你是怕我找不到你，故意用此琴声给我指
引方向，让我知道你在这里，是不是？”
	紫轩抿嘴一笑，点头道：“嗯。”杨影枫说道：“紫轩真是聪明。”牵着紫轩的手，与她齐坐于石桌边
。杨影枫又道：“唉！这“天山落叶谷”真是壮观呀！大大小小的宫殿真是不少，我真有点迷路的感
觉，还是紫轩懂我心。”
	正在此时，若兰也来到了清风亭，她对天山派弟子喝道：“看什么呢？还不快下去！”天山派众弟子抱
拳，齐声道：“参见若兰小姐，小的们告退。”
	若兰行进了清风亭，说道：“紫轩姐，若兰好佩服你哦！难道这世上就没有你不会的吗？这琴声好美！
”紫轩微微一笑，说道：“若兰妹妹，你来了。”
	若兰止光斜瞟，柔声道：“若兰见过杨大哥。”目光深情，与之对视，含情脉脉，视无旁人，呆了半晌
。紫轩也将此情此景见在眼底，随即与杨影枫目光相接，此时此刻，三人顿时无语。
	便在此时，只听得几声画眉的清脆叫声从枝头传来，如此尴尬场境被此打破。若兰说道：“紫轩姐，你
不讲信用，你说过要教我吹箫的嘛？为什么一到谷中，你却只字不提？难道你不想教若兰了吗？”
	紫轩面带微笑，说道：“若兰妹妹，你误会了。我见你和四位师傅习武正是高兴，我还以为你不想学了
呢？”
	杨影枫笑了笑，插话道：“什么？若兰妹，你想学吹箫，我看你还是别学的好，这可不象习武那么简单
哦！”
	若兰憋嘴一笑，道：“杨大哥，你别小瞧人。我不但要学吹箫，还要学弹琴。”拉着紫轩的手，又道：
“紫轩姐，你可愿意教若兰？”杨影枫笑道：“哈哈……是吗？好！好！好！我相信你吹出的箫声定
会别有一番风味，弹出的琴声一定好听之极，到时我一定洗耳恭听。”
	紫轩取下腰间的竹箫，对若兰道：“若兰妹，你如能学得会，我就把此箫送给你。”若兰说道：“紫轩
姐，真的吗？你可别后悔哦？”紫轩微微一笑，点头道：“嗯。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 落花有意2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第30章 落花有意2
	次日清晨，雪姨正为若兰梳妆打扮，见若兰心事重重，心知她是对杨影枫动了真情，只是对方心有所属
，拒她于千里之外。雪姨见情情形，甚是心疼，不知如何安慰她。
	若兰心不在焉地趴在梳妆台前，说道：“雪姨，你看若兰漂亮吗？”雪姨笑了笑，说道：“当然漂亮啦
！”若兰又问道：“那是紫轩姐漂亮，还是若兰漂亮？”雪姨一愣，真不知若兰会问这么一个问题，
说道：“这还用说嘛？咱们若兰是最漂亮的，那紫轩姑娘怎能与你相比。”
	若兰叹了口气，又道：“那为什么在杨大哥心里就只有紫轩姐嘛？从来都是只叫我若兰妹……若兰妹…
…唉！”雪姨笑道：“哟！看来若兰这回是真的动心了。嗯，其实那卓一凡也不错嘛！老爷把“护院
统领”一职都交于了他，如此重任都让他担当，我看老爷对这卓一凡可是抱有厚望哦！”
	若兰小嘴一憋，说道：“别提他了行不行？”说话间，忆起了与杨影枫的初相遇，又道：“唉！还记得
那日……”脑海里呈现出了当时的情景，自言自语地道：“正在万分危急之时，杨大哥及时地出现在
了我身边……嗯，我想定是上天故意这样安排，让杨大哥救我于危难之中……”
	雪姨伸手轻拍若兰脑袋，插话道：“若兰，别东倒西歪的。雪姨一定把你打扮得漂漂亮亮的，胜过那紫
轩姑娘十倍。”若兰终于露出了久违的笑脸，说道：“嗯，还是雪姨对我最好。”
	过了一会，雪姨为若兰梳妆完毕，见镜中尽显花容月貌，笑着说道：“啊！若兰，你今天真是漂亮，我
看就是天仙下凡，也不及你美丽，你就是这世上最美丽的女子。”若兰微笑道：“真的吗？”雪姨说
道：“雪姨会骗你吗？”拍了拍若兰的上肩，又道：“还不快去找你的杨大哥。”
	若兰揽镜自照，不自觉地捋了捋鬓边秀发，笑着说道：“谢谢雪姨……谢谢雪姨……还是雪姨的手巧。
”高兴万分，转身跑出了房门。
	若兰刚一走出房门，只听得一阵笑声从身后传来，随即转身回望，见那两名侍女正是小桃和小翠。
	若兰道：“站住！你们笑什么？不如实招来，看我不罚你们！”
	两名侍女齐跪于地，小桃说道：“小姐，你今天穿得好奇怪哦！平日你都不穿这些衣服的嘛？”若兰笑
了笑，说道：“嗯！那本小姐今天漂亮吗？”
	小桃和小翠齐声说道：“漂亮！漂亮！比那紫轩姑娘漂亮百倍。”若兰格格作笑，说道：“算了，你们
都起来吧。本小姐今天高兴，暂且饶过你们。”
	小桃、小翠齐声道：“多谢小姐，我们先行告退。”转身快步行去。
	雪姨走出了房门，对若兰说道：“若兰，注意走路的姿势，慢慢的。”若兰试着轻盈步伐，小步而行，
转身问道：“是这样吗？”
	雪姨点头道：“嗯，对了！就是这样。”见若兰离去的背影，随即笑了笑，心道：“这孩子，真是……
想不到，如今的若兰像变了个人似的，不过这样也好，这样才像一个女孩子。”
	若兰喜形于色来到了杨影枫的房门外，先细心地整理了自己的衣衫，而后敲响了杨影枫的房门，喊道：
“杨大哥……杨大哥……”
	当房门打开之时，只见她笑容已去，一副失望的表情尽显于容色间，只因走出来的不是她的意中人。
	卓一凡笑脸相迎，说道：“哦！是若兰啊！快，快里屋请。贤弟一大早就去找紫轩了。”
	若兰失望地说道：“哦！那我先走了。”轻蹙眉头，一副不乐意的样子。卓一凡见此情形，知他心事，
急忙说道：“若兰，不如等等吧？说不定贤弟一会就会回来。”若兰自言自语道：“真是的，一大早
就……”
	卓一凡将若兰请进了里屋，随即奉上了茶水，与她齐坐于桌前，目不转睛地望着若兰的美丽容颜，对若
兰说道：“若兰，这苹果……”递了过去。
	若兰双手托腮，想其心事，心不在焉，不理不睬。卓一凡又道：“若兰，喝茶。”将一茶杯递给了若兰
。
	“到底要等多久他才会回来嘛？”若兰不耐烦地站起身来，不乐意地道。卓一凡抱拳道：“要不，我陪
你四处走走？”若兰说道：“嗯，那好吧！反正无聊得很，咱们就去练武场瞧瞧吧。”卓一凡喜上眉
梢，说道：“若兰小姐请。”与她并肩行去。
	不一会儿，两人来到了练武场。陈伦抱拳道：“属下参见卓统领，见过若兰小姐。”说话间，目光斜瞟
，与卓一凡之对视，心中甚是不快。
	卓一凡说道：“嗯，陈副将，起来吧。”
	若兰插话道：“陈伦，你好像不怎么高兴嘛？是不是怪本小姐让你丢了职位？”
	陈伦抱拳道：“属下不敢。”转身又道：“卓统领，久闻你的“君子剑法”在江湖上少有敌手？在下不
才，想领教领教你的高招，还望卓统领成全？”
	众多天山派弟子齐声说道：“是啊！卓统领，我们都想一睹你的君子剑法。”
	若兰说道：“卓一凡，你就露两手，也好让陈统领……”话音未完，改口说道：“哦！也好让陈副将开
开眼。我也想见识见识你的君子剑法？”
	卓一凡说道：“既然陈副将都开口了，那我就与你切磋切磋。陈副将，咱们可说好了，意在切磋剑法，
大家点到为止，不要伤了兄弟和气。”
	此话一出，陈伦更是不服气，转身便从一名天山派弟子手中拔出了一把长剑，递给了卓一凡。而两名天
山派弟子却将一把大刀和一把快剑同时递于陈伦之手。
	卓一凡见此阵势，不由得一愣，心想：“难道这小子能同时使用两种兵器？他定是为了“护院统领”一
职而对我耿耿于怀，看他一幅杀气腾腾的样子，似要与我一决高下。”
	陈伦因丢“护院统领”一职，心中很是不服气，对卓一凡充满敌意，心中另有所想：“如能将卓一凡打
败，看他还有何脸面呆在“天山落叶谷”？到时，他还不将“护院统领”一职拱手相让。哼！”
	这时，两人走向练武场中央。陈伦左手持刀，右手持剑，二话不说，就向卓一凡扑来，迎风而上，脚下
已是尘土飞扬，使出轻功，跃过半空，刀指其胸口，剑指其咽喉。
	此招非同小可，卓一凡见此招毫无破解之法，只好选择避让，后退数步，半仰其身，单掌撑地，还未等
陈伦飞过其身，一股内力发向掌心，击于地，使之站立，而后，用左手将陈伦的右脚紧紧抓住，运之
内力，将他抛向半空，陈伦空翻数圈之后，正好站立于一棵松树的枝干上。
	陈伦心道：“卓一凡真是高手，居然还未使用手中兵刃就化解此招，我今天一定不能输给他。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 落花有意3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2345 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第31章 落花有意3
	卓一凡心道：“嗯，这招真是狠毒，要是不避开此招，真的很难想到破解之法。这小子今天像是铁了心
要至我于死地，我一定要让他心服口服才行，要不然，他定不把我放在眼里。嗯，我既不能伤他，又
要让他心服口服。”
	与此同时，卓一凡与陈伦比武之事很快就传遍天山落叶谷。天山四大高手也在后花园议论此事。
	杨百川说道：“张一飞，快！咱们去练武场瞧瞧？那陈伦正在和卓一凡比武。”张一飞说道：“有什么
好看的吗？想必那陈伦定不是其对手。要是卓一凡和杨影枫来个对决，那才好看。只可惜错过了他二
人在“藏剑山庄”的那次比武。唉！真是遗憾。”
	铁云插话道：“卓一凡的“君子剑法”也是纵横江湖，不可小瞧，难得一见，错过岂不可惜？”回头又
道：“他不去算了。走！杨兄，咱们去瞧瞧？”
	陈铁钢摇了摇头，叹气道：“唉！恐怕陈伦今天必定会颜面尽失哦。走！咱们去瞧瞧？”
	张一飞笑了笑，说道：“卓一凡的“君子剑法”当真有如此了得？那等等我，我也去凑个热闹。”说着
，与之一起向练武场行去。
	天山落叶谷清风亭中，杨影枫与紫轩正在此欣赏谷中美景，品茶、闲聊、交谈心事。
	杨影枫说道：“此次武林大会，我若能见到师傅就好了，已有五年没见到师傅了，也不知师傅他老人家
是否一向安好。”说话间，又想到了他的杀父仇人，随即又道：“沐天澜！你如敢现身此次武林大会
，我一定要让你血债血偿。”
	紫轩说道：“影枫哥，我想信你师傅也一直记挂着你。那沐天澜坏事做尽，定会自食恶果。”
	杨影枫又道：“离开师傅已有五年有余，师傅对我恩重如山，他一直视我如亲生，要是师傅知道我还未
死……真想早日见到师傅。”紫轩安慰道：“影枫哥，你放心吧！如今你的大名早已传遍整个江湖，
我相信你师傅已经知道你还活着，一定会早日赶到天山落叶谷，与你师徒重逢。”
	杨影枫走出清风亭，只见红花绿叶，一阵清新的微风吹过，花香四溢，扑鼻而来，回头对紫轩说道：“
紫轩，你看！想不到这幽幽山谷还有如此美景，鸟语花香，彩蝶成群，这些花真美，此处真是一人间
仙境。”紫轩说道：“嗯，真美。”
	过了半晌，紫轩又道：“影枫哥，你觉得若兰怎么样？”杨影枫心知紫轩所问深意，但却故意对其所问
不答，还反问道：“什么怎么样？”
	紫轩说道：“其实我早就看出来了，若兰妹妹，她对你……”
	杨影枫插话道：“紫轩，你千万别胡思乱想，我对若兰只有兄妹之情，在我的心里只有你。”紫轩轻咬
朱唇，细眉轻蹙，吞吞吐吐地道：“可是……可是……”杨影枫问道：“可是什么？”
	紫轩目光深情，与之对视，然后说道：“若兰可是武林盟主的女儿，而且她又那么漂亮，你要是做了武
林盟主的乘龙快婿，你的血海深仇何愁不报？”
	杨影枫将双手搭在紫轩的肩上，深情地说道：“紫轩，我岂会是那样的人？血海深仇一定要报，但我不
会为了一己私利而不择手段，更不会去做那些违背良心的事情。紫轩，要是你再说这样的话，我可生
气了哦！”说话间，食指轻抚过她红红的小脸旦。
	紫轩听完此话，心无它想，湿了眼眶，与之深情相拥，俯在杨影枫耳边柔声说道：“对不起！对不起！
紫轩以后不提此事了，更不会惹得影枫哥生气。”
	正在此时，两名侍女路园内。那侍女小桃说道：“听说卓一凡和陈伦正在练武场比武。小翠，走！咱们
去瞧瞧？”侍女小翠说道：“真的吗？卓一凡年轻有为，玉树临风。快！快！咱们去练武场瞧瞧？”

	杨影枫说道：“走！紫轩，咱们也去瞧瞧。”携着紫轩的手，向练武场行去。
	当今天下英雄，谁不想一睹卓一凡“君子剑”的风采，整个“天山落叶谷”都被此惊动，就连孟之秋和
梁上君也来到练武场边观战。
	这时，卓一凡已和陈伦过了好几十招，卓一凡为了不伤其性命，只以防守为主，根本没尽全力，而陈伦
更是不服气，步步紧逼，双方又过了十余招后，两人手持利器，数丈之内相对。
	陈伦说道：“哼！卓一凡，你这根本就不是“君子剑法”，你若再不出绝招，就是看不起在下？”卓一
凡说道：“陈副将，我这“君子剑法”一招一式剑气实足，稍有不慎，只怕会伤了陈兄？”陈伦哼了
一声，说道：“你……你……你别小瞧人！”
	卓一凡心想：“如此缠斗下去也不是办法，我今天一定要让他心服口服才是。”
	正在卓一凡迟疑之时，陈伦双手兵刃齐出，迎了上来，卓一凡见此招势凌厉，只好与之对攻，随即使出
了君子剑法第七式“以命相博”。只见，卓一凡先用剑尖轻挑，巧妙地打掉了陈伦左手使用的大刀，
将剑尖比其颈部，紧接着又用左手的食指和中指紧紧地夹住了陈伦斩来之剑。刹那间，两人像木头一
般愣在场上，而陈伦更是目瞪口呆，见对方利刃已比在自己咽喉，自己手中的长剑却被其牵制，此时
的他不敢动一分豪。场下众人见此情形，惊呼声一片，掌声雷动，良久不绝。
	孟之秋捋了捋胡须，心道：“嗯，这“君子剑法”果然是不同凡响，真是名不虚传，精妙绝伦，要是没
有很深厚的内功修为，恐怕陈伦这一剑定会要了卓一凡的性命。妙！妙！妙！”
	梁上君应道：“盟主，卓一凡真是一高手，如今咱们“天山派”有这样的能人，定能早日除掉魔教。”
孟之秋又捋了捋胡须，连连点头。
	杨影枫心道：“大哥真是艺高人胆大，这招“以命相博”真是精彩，“君子剑法”真是名符其实。”
	杨百川说道：“张一飞，如何？叫你来，你还不来，看傻眼了吧？”张一飞说道：“嗯，这卓一凡真有
两下子。”
	陈铁钢、铁云齐声叫道：“高！高！”
	陈伦已被卓一凡的“君子剑法”所折服，随即扔掉手中长剑，单膝跪地，抱拳道：“多谢卓大哥手下留
情，兄弟我真是佩服之极，心服口服。”
	“陈兄弟，快快请起。”卓一凡急忙双手将其扶起，又道：“其实，你我早该以兄弟相称，快快请起。
”
	若兰走到两人身前，插话道：“唉！真是没劲。陈伦！难道你就这点本事吗？”陈伦抱拳道：“若兰小
姐，在下不才，卓大哥的剑法精妙，在下自愧不如，甘拜下风。”转身又道：“卓大哥，你这招“以
命相博”，我真是心服口服，佩服得五体投地呀！不愧称之为君子剑法。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 落花有意4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2424 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第32章 落花有意4
	若兰转身向场边瞧去，随即喜形于色，只因她见到了自己的意中人，快步跑到场边，说道：“杨大哥，
紫轩姐你们也来了。”杨影枫笑道：“若兰妹，这场比武多半又是你使的怪吧？”若兰说道：“要不
是这样，我还不知道怎样才能让你出现呢？”牵着杨影枫的手，又道：“杨大哥，你随我来。”杨影
枫急忙说道：“若兰妹……若兰妹……你这是要带我去哪儿？我……”回头望了望紫轩，不知如何是
好，喊道：“紫轩……紫轩……我……”
	若兰根本就不理会紫轩的感受，拉起杨影枫的手就向后山走去，杨影枫想拒绝，但又怕伤了若兰之心，
只好勉为其难与之一行。紫轩见此情形，面带难色，不好作答。
	而卓一凡更是以一副无奈的表情目送着若兰离去的背影。此时的卓一凡不能自已，禁不住喊出了声：“
若兰……若……”后面的那个“兰”字还未出口，见孟之秋已来到了自己身边，随即抱拳道：“属下
参见盟主。”孟之秋点头道：“嗯，不错！不错！真是不错！年纪轻轻却有如此修为。”卓一凡抱拳
道：“多谢盟主夸奖。”转身又道：“嗯，陈兄弟谦让了。”孟之秋说道：“卓一凡、陈伦，你们随
我到大殿，我有要事与你们相商。”
	夕阳西斜，晚霞似血，枫叶映山红，山川连绵起伏，伴着阵阵清脆的鸟叫声，一群小鸟飞过“天山落叶
谷”的上空。此刻，杨影枫与若兰站于山顶，如此美景尽收眼底。
	若兰说道：“杨大哥，你看！站在这山顶，整个天山宫殿尽收眼底。”杨影枫不由得一阵赞叹，说道：
“真是壮观，山川连绵起伏，一览众山小，站在此处看天山宫殿，真是别有一番景象啊！若兰妹，平
时怎会喜欢上这山顶来，此处地势险要，真是一处险境。”
	若兰说道：“若兰是雪姨一手带大的，到如今，我连娘亲叫什么名字都不知道。至此今日，连娘亲长什
么样子都没见过，到现在都还不知我的娘亲是否还活在这个世上，每次思念娘亲的时候，就喜欢上这
无人之地……”一阵哽咽，说不下去了。
	隔了半晌，若兰对着山谷大声地喊道：“娘亲……娘亲……你在什么地方啊！若兰好想你，你能听到吗
？”此声音略带着几分感伤，回荡于整个山谷。
	杨影枫也被此触及心事，禁不住一阵莫名的感伤，说道：“若兰妹，其实我与你一样，在我很小的早候
，我的娘亲就已离去，还记得那年我只有七岁，也只有记忆中才有我母亲的影子，似模糊的记忆……
”隔了半晌，又道：“在这世上，爹爹是我唯一的亲人，但在十年前，我父亲也被奸人所害，如今双
亲已故，我心里无时无刻不思念着双亲。”
	杨影枫见若兰已湿了眼眶，情不自禁，用手轻抚过她的面颊，拭去了若兰脸上的泪珠，不经意间见到了
若兰身上的玉佩，轻声问道：“嗯，若兰妹，你这是什么？”若兰说道：“娘亲留给我唯一的信物，
就是这半只玉佩了。”
	杨影枫问道：“这上面怎会有一个“小”字？这个“小”字有何含义？”若兰说道：“我也不知道这个
“小”字有什么含义，也许是我娘亲的名字当中有一个“小”字吧。嗯，杨大哥，咱们别提这些伤心
事了吧。”腼腆一笑，又问道：“杨大哥，你看若兰今天漂亮吗？”杨影枫未加思索，脱口而出：“
嗯，漂亮。”
	若兰含情脉脉，又道：“那……那……杨大哥，你喜欢若兰吗？”杨影枫为之一愣，呆了半晌，说道：
“这……这……若兰妹，其实杨大哥心里一直都视你如亲生妹妹。嗯，若兰，不如咱们就以兄妹相称
吧？”
	落花有意，流水无情。此时的若兰那眼中泪花夺眶而出，含泪道：“杨大哥，你知道吗？其实，我与你
在“梅龙镇”相遇的那一刻起，若兰就喜欢上你了。杨大哥，我对你可是一片真心，如此情意，你却
忍心拒我于千里之外？”一阵哽咽，呜呜作哭，背转其身。
	杨影枫将手搭在若兰的肩上，说道：“若兰妹……若兰妹……”喊了数声，若兰还是不应声，杨影枫又
改口道：“若兰，别这样了好吗？杨大哥也不想让你伤心，可我心里早已有人了。”若兰泣声道：“
难道，在你心里就只容得下一个紫轩吗？我就是喜欢你。杨大哥，我才不要和你做兄妹！”说着，一
头扑在杨影枫怀里，双手紧紧地搂着杨影枫的臂弯。
	杨影枫见若兰对自己一片深情，如此心意，不好再伤若兰之心，顿时无语，见眼前佳人呜呜作哭，已似
泪人，不知如何是好，只得轻轻地将若兰推开，双手搭在她的肩上，对若兰说出了缘由：“若兰，你
听我说好吗？紫轩与我同生死、共患难，同甘共苦，风风雨雨，我们一路走过，才有这般情意，在我
心里早已视她为妻，要不是身负血海深仇，我早已和紫轩留在了“樱花谷”结成了夫妻。你说，我岂
能……”
	若兰插话道：“那……那……那如你所说，你们还没有结成夫妻？”杨影枫说道：“紫轩冰清玉洁，我
与她一见钟情。嗯，待我报得大仇之后，就是我与她成亲之时。”
	若兰又道：“杨大哥，只要你一天未娶妻，若兰是决不会放弃的。杨大哥，在若兰心里，今生今世我只
喜欢你一人。”
	杨影枫面对如此情意，甚是为难，言语间又不想伤佳人之心，为难地说道：“若兰……若兰……别这样
好吗？其实卓大哥重情重义，他对你……”
	若兰一把推开了他，然后大声地说道：“杨大哥！你听好了，我是不会放弃的，只要你还未娶紫轩姐为
妻，那我就有爱你的权力，你也别拿卓一凡来做挡箭牌，我是不会喜欢他的。”杨影枫说道：“若兰
，我……”杨影枫话音未完，若兰捂着小嘴，呜呜着哭，一路小跑，已向山下行去。
	杨影枫想迈步追去，可不知为何，就是跨不出步伐，见若兰哭泣着离去，他心中有着诸多说不出的难受
滋味，不知所以，还自言自语道：“唉！真不忍心伤她，若兰对不起，对不起，影枫哥也不想这样。
”
	随后，杨影枫也迈着缓慢的步伐下了山，回到谷中已是深夜时分。他心中有种说不出的莫名感伤，只觉
得对不住若兰的一片痴情，不由得思绪万千，快步行到紫轩的住处，轻推开了房门。
	紫轩面带微笑，说道：“影枫哥，你回来了。”
	杨影枫呆了片刻，随即看出紫轩脸上的笑容，是否与平常不太一样，心知是何缘故，一把将紫轩融入怀
中，说道：“紫轩，我……我……”紫轩柔声问道：“影枫哥，若兰……她是不是……”
	杨影枫插话道：“嗯，不过，我已向她表明，我心里除了你，再也容不下谁了。若兰哭泣着离开，我真
不想伤她，可不说明，我又如何面对于你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 落花有意5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2480 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第33章 落花有意5
	紫轩说道：“影枫哥，其实紫轩没有你想得那么好。若兰天生丽质，又如此美丽……况且，她又是武林
盟主的千金，如果你和她……”话音未完，泪先行。
	杨影枫伸手捂住了紫轩的小嘴，又将她面颊上的眼泪擦去，深情目光与之对视，说道：“紫轩，我不许
你说这样的话，我与你一路风雨，患难与共，好不容易才走到一起。这样的情意，我怎么可能爱上别
人？还记得咱们的誓言吗？”樱花谷”就是我们将来的家，那里有我们的开始，也会有我俩的将来。
”说话间，亲吻了她的面颊。紫轩俯在他耳边，轻声地喊道：“影枫哥……影枫哥……”
	此时此刻，两人深情相拥，紫轩更是不能自已，泪如泉涌，滑过脸庞，滴滴眼泪掉落在杨影枫的后肩衣
衫上，彼此的心中各有所想。
	紫轩心道：“影枫哥，要是时间能回到“樱花谷”就好了。其实，紫轩没有你想得那么完美……”
	杨影枫心道：“唉！希望若兰能明白才好。我看，办了大事后应尽快离开“天山落叶谷”才是。要不然
，若兰她……”
	若兰一片真情却被杨影枫拒之于千里之外。她带着两行伤心的泪水回到了自已的房间，随即一头栽到雪
姨的怀里失声大哭起来，嘴里还不停地念道：“他怎么能这样对我……他怎么能这样对我……我……
我如此对他，他却忍心拒我于千里之外。”雪姨说道：“嗯！谁这么大的胆子，敢惹我们若兰？别哭
了若兰，告诉雪姨？我一定告之盟主，给你出出气。”若兰哭泣道：“我对他一片真心，他却如此狠
心伤我，我……雪姨，我……呜呜……”雪姨拍了拍若兰的上肩，用手捋过她的长发，说道：“哦！
一定是那杨影枫惹咱们若兰生气了。这还不好办，告诉你爹爹，让他娶你为娶，你爹爹是他的救命恩
人，只要盟主一开口，他岂敢不答应。”
	若兰说道：“我才不会强人所难，如果是这样的话，他又怎会真心对我吗？呜呜……我一定要让他真心
实意的喜欢我。哼！”随即擦掉了脸上的泪水和鼻涕，心道：“杨影枫，总有一天你会爱上我的。”

	第二天清晨，若兰在后花园与卓一凡巧遇。
	卓一凡抱拳道：“属下参见若兰小姐。不知何事让若兰小姐这般不开心啊？”心知为何，却故意说道：
“哦！对了，一定是我那贤弟让若兰小姐伤心了吧？”若兰说道：“你好象什么都知道？”卓一凡说
道：“其实，贤弟对紫轩的感情……那可是情有独钟啊！我看贤弟恐怕是不会再看上别人了哦！”
	若兰心道：“这紫轩，难道就对他那么重要。我看只有……”想着心事，呆了半晌。卓一凡说道：“若
兰小姐，想什么呢？要不，在下陪你走走，散散心？”若兰说道：“你还是做好你分内的事情吧！我
还有事，先走了。”
	卓一凡见若兰离去的背影，再想起适才对自己的态度，心情甚是不快，皱眉，心道：“这孟若兰真是死
脑筋。”
	“落花有意随流水，流水无情念落花。”
	卓一凡对孟若兰一见倾心，但只恨对方太无情，根本对己无心，虽不至于郁郁寡欢，但也是心存芥蒂，
闷闷不乐，只因心向往之佳人颜。
	当天晚上，只听得客房中传来一阵嘈杂之声，这正是卓一凡的住处，他心情烦闷，便找来杨影枫等人来
此小聚，痛饮数杯之后，醉了七分，举杯道：“来！来！来！喝……喝……咱们今晚定要喝它个通天
大亮，一醉方休。”
	杨影枫挡下了卓一凡手中的酒杯，将其放在桌上，然后说道：“大哥，别喝了，再喝就醉了？”卓一凡
已有点语无伦次，说道：“醉……醉了好啊！醉了好，免得心烦。”说话间，又一饮而尽杯中酒。
	丁大海、燕小六、陈屠夫齐声道：“卓庄主，别喝了？”卓一凡说道：“别……别叫我庄主！我……我
现在可是天山派护院统领。”
	杨影枫说道：“燕大哥，我看你们还是先下去吧，大哥这里有我呢。”燕小六说道：“好吧。那我们先
出去了，卓庄主就交给你了。”杨影枫说道：“嗯，你们先下去吧。”
	燕小六等人刚走出房门，就不由纷说起来。
	丁大海说道：“唉！想当初，卓庄主对我们可是情比天高啊！如今他当上这天山派“护院统领”一职后
，却是扮若两人。真是……”说话间还摇了摇头。
	燕小六插话道：“你知道什么？卓庄主这是为情所困，他心烦。”陈屠夫问道：“嗯！我说燕小六，你
好象什么都知道嘛？还不快跟咱们说说？”燕小六急忙说道：“别！别！此事说不得……此事说不得
，我若给你哥俩说了，卓庄主一定不会轻饶我。”与丁、陈二人行在走廊，言来言去。
	杨影枫说道：“大哥，其实我早已明白你的心意，你喜欢若兰妹对吧？”
	卓一凡道：“喜欢，喜欢有什么用？若兰她却连正眼都不瞧我，她心里只有你……只有你……你知道吗
？”杨影枫道：“大哥，你对若兰一片真情，如此情意，我想信若兰妹一定会喜欢上你的。况且，盟
主对你可是抱有厚望。嗯，要不，我去劝劝若兰……”
	杨影枫话音未完，卓一凡似乎已无醉意，立即抓住了杨影枫的手，说道：“贤弟，此话当真？你如能劝
得了若兰，那大哥真是感激不尽啊！”杨影枫说道：“嗯，我尽力吧。只是若兰她现在……我……”
说话间，想到了若兰对己的一片痴情，顿时又无了言语，随即将他扶了起来，又道：“大哥，你喝醉
了，还是早点休息吧。”将他扶进了里屋。
	次日清晨，若兰面带喜色地来到了紫轩的房门外，她轻推开了房门，悄悄地来到紫轩身边，双手一抻，
蒙住了紫轩的双眼，然后说道：“猜猜我是谁？”紫轩面带微笑，说道：“若兰妹妹，今天怎么不去
练武场和你四位师傅练功，却跑到我这里来了？”
	若兰随即放开了双手，与紫轩齐坐于桌前，说道：“女孩子学那么多功夫干嘛吗？今天我是特地来向紫
轩姐学吹箫的。紫轩姐，教教我行吗？”
	紫轩说道：“姐姐早就答应你了，可你一直都不肯来找我嘛？”若兰对视一笑，说道：“我这不是来了
嘛。”紫轩说道：“嗯，好！那我就先吹一首影枫哥最爱听的曲子。”随即拿起桌上的竹萧，樱桃小
嘴气如兰，柔指轻轻出仙乐。
	若兰说道：“啊！真好听。紫轩姐不但人长得这么漂亮，还如此多才多艺，难怪影枫哥那么喜欢你。”
紫轩将竹箫递给了若兰，对她说道：“来，若兰，你试试？”
	紫轩真以为若兰是来此学习吹箫，还耐心教导，但若兰早有不耐烦之心，几声怪异的箫声吹出之后，若
兰不耐烦地说道：“怎么吹不响嘛？唉！这么难，我看还是不学了。哦！对了，紫轩姐，我听说杨大
哥的仇家是“无忧教”的教主沐天澜，那“无忧教“弟子数万之众，遍布中原各地，势力之大，影枫
哥要想报得血海深仇，恐怕不是易事啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 落花有意6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第34章 落花有意6
	紫轩说道：“嗯，沐天澜远在“无忧岛”，况且他中原又有二十一堂，影枫哥要想报杀父之仇，确实不
易办到。而且，沐天澜行事心狠手辣，诡计多端……”
	若兰插话道：“他人再多，也多不过我“天山派”弟子，我“天山派”在江湖上可是第一名门正派哦！
只要我爹爹一句话，便可号令中原六大派，群雄皆应。影枫哥要是能和我……”说到此处，还与紫轩
对视半晌，又道：“我爹爹一定会助他一臂之力，我想要是单凭杨大哥一己之力去对付沐天澜，只怕
会……说不定杨大哥报不了大仇，恐怕连自身都难已保全。”
	紫轩心知若兰言语之意，湿了眼眶，说道：“若兰妹，你别说了！我明白你的意思。”若兰说道：“紫
轩姐，我可什么都没说哦！我还有事找爹爹商议，那我先出去了。”面带笑意，转身离去。
	紫轩回想起若兰适才的一番话，心中思绪万千：“若兰说的也不无道理。影枫哥又不贪图名利，盟主有
心让他担当重任，甚至还有心让位于他，凭借影枫哥的武功，这次武林大会他一定会技压群雄，武林
盟主之位非他莫属。可孟之秋是他的救命恩人，影枫哥绝对不会参加武林大会，去争夺盟主之位。真
如若兰所说，单凭影枫哥一己之力，要想报得血海深仇，根本就不大可能。虽说影枫哥盖世武功，但
无忧教势力之大，况且，影枫哥又是侠义心肠，容易上当，不但报不了仇，反而自身都难以保全。我
看若兰对影枫哥一往情深，又是一片真心，若兰真的能与影枫哥结为相好，那影枫哥便可顺理成章的
掌控天山派实权，才好与那无忧教的沐天澜对抗。”想到此处时，泪流满面，随即叹了一口气，心中
又想：“希望影枫哥能明白我的一片苦心，影枫哥对不起，紫轩只有选择离开了。影枫哥，紫轩这辈
子都不会忘记你。”
	此时，夕阳西下，晚霞映红天，天山落叶谷即将进入黑夜。杨影枫来到了紫轩的房中，不见其踪影，却
发现桌上有一封书信，感到大事不妙，急忙打开了书信，见此内容“影枫哥，对不起！请原谅我的不
辞而别，在紫轩的心里，你永远都是我的最爱。与你在一起的日子，让紫轩今生今世都难以忘记。但
紫轩知道你身上背负太多太多，那无忧教沐天澜势力之大，单凭你一己之力，要想报得大仇，你岂能
做到？
	“紫轩知道若兰妹对你一往情深，情有独钟，若兰能与你结为相好，孟之秋定会助你一臂之力，何愁不
能报得血海深仇？影枫哥，忘了紫轩吧，紫轩没你想得那么好，若兰她一定会助你成就一番大事。还
望影枫哥勿挂念，就此别过，紫轩亲笔。”
	杨影枫见“紫轩亲笔”落款处还有被泪水打湿的痕迹，那正是紫轩对他的不舍深情。他只觉一阵撕心裂
肺的痛，禁不住流下了眼泪，泣不成声，自言自语地说道：“紫轩啊！紫轩，我都给你说过多少次了
，我心里只有你，你为什么就不明白吗？你这样不辞而别，叫我如何面对？紫轩，不论你走到天涯海
角，我都要找到你。紫轩……紫轩……”
	杨影枫心急如焚，不知所以，在“天山落叶谷”中四处寻找紫轩的踪影，跑遍了各个庭院，大声地喊着
紫轩的名字，整个天山落叶谷被此惊动，众人都帮着他在谷中找紫轩的踪影，但都是无果而返。
	随后，众人都齐聚后花园商量对策。
	杨影枫道：“大哥，这可怎么办？”卓一凡说道：“贤弟，你先别急，你放心好了，我刚才寻问守院弟
子，都说紫轩没有出谷。这天山落叶谷说大不大，说小也不小，咱们在四处找找，一定会找到紫轩。
”
	燕小六安慰道：“是啊，杨兄弟别担心，我相信紫轩应该还在谷中。”杨影枫说道：“但愿真的是这样
。要不然，紫轩一个女孩子，唉！我真不敢想会发生什么事情。”
	若兰说道：“杨大哥，紫轩姐虽是一女子，但她也会一些功夫，就算真的碰上几个小毛贼，她也应该能
应付得了。”
	杨影枫心知紫轩为何不辞而别，心想一定是若兰对紫轩说了些什么，随即与若兰对视，再道：“孟若兰
！我知道你今天一大早就去找紫轩了，你……你到底跟她说了些什么？”若兰一脸无辜的表情，说道
：“我……我去找紫轩姐学吹箫。我岂会对她说什么？”
	杨影枫一把推开了若兰，还对她大声说道：“你……你……你让开！”用已经嘶哑的声音喊着一声声紫
轩的名字，向后院方向找去。
	卓一凡见此情形，随即说道：“燕小六、丁大海、陈屠夫、你们还愣着干嘛？还不快帮着去找？一定要
找到紫轩。”转身又道：“陈伦，你即刻带领弟子守住出天山落叶谷的各个路口，如发现紫轩，务必
让他回来。”陈伦抱拳道：“是！属下一定尽力找到紫轩姑娘。”带着一大队人马，向后院巡去。
	卓一凡走到若兰身边，说道：“若兰小姐，你也累了，你还是先去休息吧。”
	若兰正在气头上，气无出处，便对卓一凡喝道：“不要你管！哼！”卓一凡无奈表情，说道：“我……
”
	孟之秋嗯了一声，说道：“若兰，你即随我到书房，我有话要问你？”若兰娇气地回答道：“是，爹爹
。”
	俗话说，知子莫如父。其实，孟之秋已心知肚明，知道若兰深爱着杨影枫，紫轩的不辞而别，一定和自
己的女儿有关，只是见众人都在场，不好当面将其点明，只好把若兰叫到了书房，单独与她对谈话。

	孟之秋问道：“若兰，你告诉爹爹，此事是不是与你有关？”若兰说道：“这又有我什么事嘛！”还装
着一幅无辜的表情面对着自己的父亲。
	孟之秋说道：“若兰，我知道你喜欢杨影枫。但……但也不能这样啥？你也看到了，杨影枫对那紫轩姑
娘如此情深，他能爱上你吗？就算你真的爱他，也应该用真心和真诚打动对方，而不是……唉！若兰
，与人相处要以诚相待，对待朋友更应该做到这一点。若兰，希望你能明白爹爹给你讲的这些话？就
像当年你娘……”
	若兰插话道：“娘亲，娘亲还活在这个世上吗？娘亲在什么地方？”
	孟之秋背转其身，说道：“若兰，你先出去吧。仔细想想爹爹对你讲的一番话，想想自己到底错在什么
地方？明白什么才是真情和真爱？”
	若兰似有几分悔意，半低着头，回答道：“是，爹爹。若兰先去看看杨大哥。”带上房门，转身行去。
她行在走廊之时，只觉心中一阵极其难受，也不知为何会如此，仔细思量着自己爹爹适才讲的一番话
，脑海里又想起杨影枫见紫轩离去后，那无比伤心痛苦的样子，此时她心情凌乱了许多，心想：“难
道我真的错了吗？真诚？真情？真爱？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 武林大会1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2441 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第35章 武林大会1
	天已渐明，却不见紫轩身影，杨影枫一幅失落的表情全部挂在脸上，一人独坐于“清风亭”的石桌边，
忆起与紫轩的点点滴滴，忆起往事，愁更愁。
	便在此时，若兰想着心事，迈着缓步，走进了“清风亭”中，见杨影枫眼含泪花，自己心中也满是悔意
，拍了拍他的肩膀，安慰道：“杨大哥，天都快亮了，你还是先回去休息吧。”说话之时，柔声细语
。而杨影枫却毫不领情，对她大声吼道：“不要你管！你走开……你走开……”说话之时，一滴眼泪
滑过面颊。
	此时此刻，若兰禁不住回想起自己爹爹的一番话，顿时悟道了许多，再也无法自控了，拉着杨影枫的手
，说道：“杨大哥，你随我来。”
	两人途经后山枫树林，来到山顶已是拂晓时分。此时朝阳初升，霞光红云，凉风阵阵。同时，一美丽女
子身着单薄衣衫，独自站在山崖边，迎着微风，举目远眺，一阵微风吹过她的秀发，扬起了她单薄衣
衫，那人正是紫轩。
	杨影枫眼含热泪，激动不已，喊道：“紫轩……紫轩……”快步冲上前去，一把就将紫轩融入怀中，又
道：“紫轩，难道你真的能狠下心来离我而去吗？如果没有了你在我身边，我……我……我是六神无
主，乱了分寸。”
	紫轩俯在他耳边，含泪道：“影枫哥，对不起！我又何尝不是与你一样。紫轩答应你，不管以后发生什
么事情，我都不会离开你……不会离开你……我要永远都陪在你的身边。”
	两人紧紧地拥抱在一起，彼此间还不停地喊着对方的名字。杨影枫抻手拭去她眼角的泪珠，情不自禁地
亲吻了她的额头。
	此情此景，若兰全看在眼里，感由心生，禁不住也流下了眼泪，心道：“杨大哥，我只恨自己没能先认
识你，只怨上天没能把我俩安排在一起，如今看到你们这般幸福，若兰还能说什么，若兰只要看见你
笑了，这就足够了，若兰从心底默默地祝福你与紫轩姐。”用袖口衣襟将脸上泪水擦去，又想：“但
若兰对你的这份情也是真心实意的啊！到如今，我也只好把这份爱、这份情深深地埋在心底了。”被
二人的真情所动，再不好留在此地，抹去了脸上的泪珠，转身离去。
	紫轩问道：“影枫哥，你怎么会知道我在这里？”杨影枫说道：“是若兰带我来的。”回头一看，已不
见若兰身影，又道：“嗯！若兰……若兰呢？我先前真是误会她了。”
	紫轩心道：“想不到，若兰妹也是这般痴情，她不忍心见到影枫哥难过，所以才会……她对影枫哥的爱
也是一片真诚，一片痴情呀。”
	日思夜想，寝食不安，长夜漫漫，无心睡眠，这人正是夏剑石。此时虽是深夜时分，但飞龙堡的大殿上
却是灯火通明，犹如白昼，夏剑石等人正在此商议大事。
	夏剑石道：“陆大海，六大派掌门人现在何处？”陆大海抱拳道：“属下已密切注意其行踪，预计明天
就会齐聚烟雨楼。”夏剑石大笑道：“哈哈……好！我的“绝情断义剑”已经练到了第七层。嗯，一
切都在我的掌控之中。”
	陆大海抱拳道：“恭喜夏堂主大事必成，夏堂主雄霸天下的时候到了，我陆家兄弟誓死追随堂主，万死
不辞。”夏剑石说道：“好！给我盯紧六大派掌门人，此事一定要甚密进行，不能走漏半点风声。千
万别向上次私自行动，去招惹孟之秋的千金，差点坏了我的大事！”
	陆大海说道：“在下一定吸取教训，不会再向上次私自行动，一有情况及时禀明夏堂主。”夏剑石点头
道：“嗯，很好！只要我登上武林盟主的宝座，得到价值连城的宝藏，你兄弟二人必是我的左膀右臂
，荣华富贵，享之不尽。哈哈……”
	陆大江又道：“我兄弟二人一定助夏堂主完成大事，尽心尽力。哦！对了，那尚进如何处置？”夏剑石
说道：“嗯，此人还大有用处，加派人手看管，不能出半点差迟。”
	正在众人言来言去之时，一名飞龙堡弟子拿着一封书信，来到了大殿上，抱拳道：“夏堂主，教主的飞
鸽传书。”
	夏剑石看完书信上内容后，一阵狂喜，说道：“果然不出我所料，沐天澜丢了经书，没能练成经书上的
绝世武功，我量他也没有这个胆子来中原参加此次武林大会。哈哈……”
	群雄齐聚烟雨楼万人空巷声鼎沸此时，烟雨楼外好不热闹，少林、武当、青城派、忠义堂、白虎堂、青
龙帮、各大掌门人带着众多弟子汇聚此地，不时还听得阵阵马嘶长叫，江湖各路英雄都在此停下了赶
路的步伐，一眼望去，何其壮观，足有千余之众汇聚此地。而当年在凌绝峰投靠无忧教的雷一鸣也带
着十几名弟子来到烟雨楼门外。众人之间无论认识与否，都抱拳行江湖礼节，笑脸相迎。烟雨楼的断
流水更是来不及一一招乎，只得以礼相侍，行抱拳之礼，将各路英豪请进大堂。他抬眼看时，正好瞧
见少林一尘大师和天星道长。
	断流水迎上前去，抱拳道：“天星道长、一尘大师、快里屋请。”转身又道：“众英雄，快快有请！在
下已备好薄酒，为众英雄接风洗尘，诸位英雄，快快有请。”
	而后，众人都被断水流请进了烟雨楼。这阵势可忙坏了断流水，烟雨楼更是人声鼎沸，楼上楼下，庭院
中都摆满了酒席，众英雄齐坐于桌前，言来言去，好不热闹。
	过了一会，断流水来到天星道长的桌前，先行江湖礼节，再道：“道长，这是盟主的亲笔信。”从怀中
拿出一封书信，递了过去。天星道长接过书信，见书中所述，不由得一阵惊喜，激动不已，眼含热泪
，随即将手中拂尘向后一挥，笑道：“呵呵……枫儿真的还活着，当初我听到此事的时候还半信半疑
，想不到枫儿还有如此奇遇，真是苍天有眼啊！苍天有眼啊！杨大侠你泉下有知，也应含笑九泉了。”
	断流水又道：“原本，杨少侠是打算亲自来接你的，与你师徒重逢，可我天山派为此次武林大会打点一
切，天山落叶谷上上下下，忙里忙外，人手不够，杨少侠也是脱不开身。”
	天星道长插话道：“好！好！好！知道枫儿还活着，我真是欣慰，总算对得起杨大侠的重托。早一天晚
一天见面又有何妨。断老板，这么多客人需要你招呼，你去忙吧。”断流水抱拳道：“嗯，各位慢用
。”转身行去。
	张唯一说道：“枫师弟真的还活着。”又对同桌的张清说道：“张清，当年你意气用事，将枫师弟打入
崖底，师傅一直都不恳原谅你。如今枫师弟还活着……”
	张清道：“师傅，当年我是糊涂啊！现在知道枫师弟还活着，我也想早日见到他，希望枫师弟能原谅我
当年的过错。”天星道长说道：“嗯，张清，你也别太自责了，我看这一切都是命中注定，你当年也
属无心之过，影枫定会原谅你的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 武林大会2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2488 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第36章 武林大会2
	一尘大师插话道：“道长，你说此次武林大会，沐天澜会不会现身中原？”天星道长说道：“当年沐天
澜从杨大侠之手夺走经书后，年年武林大会都未现身中原，我相信他也未能解开经书之秘，所以才不
敢冒然前来。如今，江湖传言说他将经书丢失，也不知是真是假。”
	一尘大师又道：“嗯，若经书真不在沐天澜之手，又会落入何人之手呢？”天星道长说道：“江湖上传
言，说经书被天山派梁上君盗走，这次天山落叶谷之行，咱们一问便知是否确有此事。”抬眼看时，
见烟雨楼座无虚席，人声鼎沸，随即说道：“此次武林大会比起往年，这人甚是多了不少，想必定是
为了那经书一事……”
	一尘大师插话道：“还望此次武林大会少生变故才好。孟之秋连任盟主之位多年，在任期间更是让整个
武林太平了许多，只要那沐天澜不出现此次武林大会，我看此届武林大会，盟主之位应该还是由孟之
秋连任的好。”
	天星道长捋了捋胡须，说道：“是啊！这些年江湖能人倍出。如今，经书又重现江湖……”叹了口气，
又道：“但愿孟之秋能技压群雄，连任盟主之位，也好少些杀戮啊！”
	一尘大师和天星道长所想的只是美好的愿望罢了，其余的众帮派首脑可不是这样想的。这时，只见邻桌
一身材魁梧之人站起身来，先将一大碗酒一饮而尽之后，再道：“我看那到未必，盟主之位不一定是
他孟之秋的！杨晴天之子杨影枫，英雄出少年，杨影枫可不简单，听说那藏剑山庄的卓一凡都不是其
对手，就连黑风寨的游一飘都被他给收拾了。真是为武林除了一害群之马。他若能参加此次武林大会
，盟主之位，非杨影枫莫属。”此人正是青龙帮的掌门人钟万魁。
	白虎堂掌门熊霸天说道：“嗯，还是钟掌门说得及是，要是杨影枫能参加此次武林大会，以他的武功定
能有所作为，他必竟是杨大侠之子，又是天星道长的爱徒，杨影枫的武功不可小视，也不知这小子的
功夫能否胜过他爹当年之勇？”
	两人聊得正兴之时，大堂一侧又有一人朗声说道：“听说天山派的梁上君已将经书盗走，说不定孟之秋
已练成经书上的绝世神功，我看胜负难料哦！”
	忠义堂掌门吴万权应道：“我说叶清风，你们都上当了，沐天澜他是栽赃陷害，玩的是瞒天过海的阴谋
诡计，说不定经书还在他手上，此次武林大会，他若能现身中原……嗯，必定有好戏看了。”说话间
还哈哈大笑起来。
	青城派掌门叶清风说道：“沐天澜要是敢上天山落叶谷参加武林大会，他必定是自寻死路，他可是杨影
枫的杀父仇人，我看以杨影枫的武功，恐怕当今天下少有敌手，就连霹雳堂的雷一鸣都对他俯首称臣
，杨影枫真是不简单。”
	此时，雷一鸣正坐在不起眼的大堂左侧，听见此番对话之后，心中甚是不快，但却不敢吭声，饮尽碗中
酒后，咬牙切齿，眉头一皱，“哼”了一声。
	雷一鸣为了参加此次武林大会，还仔细乔装打扮了一番，身着衣裳破旧不堪，一副邋遢模样，他带的手
下并不多，又坐于墙角一侧，本不起眼，但就是他“哼”的这一声，随即被叶清风认出了他。
	叶清风说道：“嗯！这不是霹雳堂掌门人雷一鸣吗？我差点都没把你认出来。”抱拳又道：“雷兄，别
来无恙。”
	雷一鸣这才站起身来，先行江湖礼节，再道：“叶掌门，别来无恙！别来无恙！”叶清风又道：“雷兄
，江湖传言说杨影枫大闹你霹雳堂，可有此事？我等都未曾见杨影枫的真功夫，你可是亲眼所见，杨
影枫的功夫当真如此了得？”
	此番言语，分明就是讽刺雷一鸣，瞧他不起，好让他当众出丑。雷一鸣手指叶清风，无奈地说道：“你
……你……你……功夫高不高，到时上天山落叶谷一见，便知分晓！”
	沈山石插话道：“叶掌门，那杨影枫的功夫高深莫测。恐怕沐天澜和孟之秋都不是其对手。”此话一出
，群雄倍感惊讶，半信半疑，都不由得发出一片惊呼声。吴万权问道：“当真如此？”沈山石说道：
“我亲眼所见，这还有假？”雷一鸣插话，喝道：“沈山石！多嘴！”
	正在此时，断流水来到了雷一鸣的身前，对其喝道：“雷一鸣！你还敢上我天山落叶谷？十年前，凌绝
峰一役后，你不是和你结拜兄弟游一飘一起投靠了无忧教吗？盟主没收拾你，居然你还敢上我天山落
叶谷？”
	雷一鸣急忙抱拳道：“误会！误会！当年那是形势所迫，无奈之举。不过，这次我是上天山落叶谷弃暗
投明来了。”说话间，哈腰点头，似有几分诚意。
	断流水又道：“你这小人，此话当真？”雷一鸣说道：“经过杨少侠的一番教导，我是诚心悔过。”言
语过后，还与其对视半晌，见断流水一脸愤怒表情，随即又道：“真的，我若有半句假话……”指天
对日，说道：“若有半句假话，天打雷劈。此次上天山落叶谷参加武林大会，决无心争强好胜，只是
去拜见盟主，诚心悔过。我霹雳堂愿追随盟主。”
	断流水说道：“看你小子只带了几个随从，此话到不假。你若敢在武林大会上趁机捣乱，我天山派定会
让你有来无回，死得难看！”雷一鸣躬身抱拳道：“岂敢！岂敢！嘿嘿……”
	青城派大弟子萧小晓见此情形，心道：“这雷一鸣真是一个两面三刀的家伙，见风使舵，风往哪边吹，
他就向哪边倒，实足的小人。”
	断流水又道：“诸位！诸位！大家马不停蹄，星夜兼程赶来此地，路上多有劳顿。不如先吃饱喝足后，
再好生休养，明日才好上我天山落叶谷，一决高下。”
	众人哪里停得下来，断流水话音刚落，整个烟雨楼又是人声鼎沸，一番争论，都在猜疑经书现在何人之
手，议论此届武林大会，盟主之位到底会鹿死谁手。
	这时，忠义堂掌门人吴万权之子吴家生问道：“爹爹，杨影枫真的如此厉害？他一人独闯霹雳堂，还能
全身而退？能有如此功夫，我看这盟主之位非他莫属。”吴万权说道：“家生，你看那雷一鸣的模样
，定是吃了杨影枫的大亏。不过，孟之秋可是杨影枫的救命恩人，难道他会与自己的救命恩人一决高
下？”吴家生说道：“嗯，到时一定要见识见识杨影枫的武功，看他有何等过人之处。我这过目不忘
的本领又可以派上用场了，到时我也好学他个一招半式。”
	熊霸天说道：“看来近年中原武林也没什么能人出了哦！就连藏剑山庄的卓一凡都拜于孟之秋门下，这
武林大会也就是走走过场而已。”熊大彪说道：“掌门师兄，那倒未必，说不定沐天澜使的真是瞒天
过海的诡计，丢经书一事是假，他若练成经书上的绝世武功，定会现身此次武林大会。”熊霸天叹了
口气，说道：“不是想知道点经书之事，鬼才想上这天山落叶谷，也不知经书上的宝藏一说到底是真
是假？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 武林大会3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2435 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第37章 武林大会3
	张唯一说道：“师傅，这烟雨楼的众英雄开口闭口便是经书、宝藏，众说纷云，好像都是为那经书而来
，对争夺武林盟主之位却是只有望而兴叹。”
	天星道长说道：“唉！但愿那沐天澜丢经书一事是真，要不然，他若上天山落叶谷参加武林大会，他若
与枫儿相遇……”隔了半晌又道：“沐天澜若是现身此次大会，那天山落叶谷必定会血流成河，生灵
涂炭，真不想看到这样的场面出现。”
	一尘大师摇了摇头，说道：“唉！这经书真是害人之物，一切的恩怨都是缘起于它，真不知它还要害死
多少人？”
	就这样，众英雄你一言我一句，说个没完，喝酒吃肉，把酒畅饮，好不快活。此时天已渐暗，将入黑夜
。断流水命其弟子点明了几十盏灯笼，把整个烟雨楼照得灯火通明。看来众英雄是要在此一夜不眠，
闹它个通天大亮。
	正在众人把酒畅欢，言来言去之时，突然，大门外传来数声马嘶长叫，霎时之间，众英雄的坐骑尽数倒
之于地，如此变故，竟无一人察觉。
	便在此时，只听见不远处传来了震耳欲聋的马蹄声。不一会儿，百余名的“无忧教”弟子出现在了“烟
雨楼”的大门外，而那带头之人正是沐天澜。他面带喜色，拉了缰绳，翻身下马，说道：“嗯，我看
也差不多了，这马都尽数倒下，这人嘛！也该是时候了。”说话间还哈哈大笑起来。
	烟雨楼的众英雄见此情形，个个目瞪口呆，不知所以，想不到沐天澜还敢如此胆大妄为，堂而皇之出现
此地。众英雄正想拔出手中兵刃，但却使不出半点力气，齐倒于地，眼睁睁地看着沐天澜走进烟雨楼
的大门。
	沐天澜仰天长笑道：“哈哈……我要的人全部都到齐了，真是天助我也！天助我也啊！”转身又道：“
陆大海！快看看有无漏网之鱼？”陆大海不慌不忙，抱拳道：“教主，烟雨楼所用的井水，都被我哥
俩下了“金花玉叶”。这可是上等蒙汉药，连马都尽数倒下，更何况是人，只要是喝了水的，无一人
能够逃脱。”
	沐天澜又笑道：“哈哈……做得好！回到无忧岛，一定重重嘉奖你二人。快动手！六大派掌门人，一个
都不能漏掉。”
	随后，陆家兄弟和众多无忧教弟子在楼里楼外搜了一大圈，把六大派掌门人都抓到大堂之内。六大派弟
子有气无力，只能任其摆布。
	陆大江抱拳道：“禀教主！六大派掌门人都齐了。不过……不过，却找不到霹雳堂的雷一鸣。”沐天澜
说道：“那小子到是精明得很，居然成了漏网之鱼，先别管他了，把这六大派掌门人尽数押往无忧岛
。”陆家兄弟齐声道：“是！无忧教弟子快动手！”
	沐天澜好生得意，他对地上还在有气无力直叫唤的六大派弟子说道：“你们听好了！要救六大派掌门人
，就上我无忧岛吧！”说完此话，便哈哈大笑起来，又自言自语说道：“孟之秋！我有六大派掌门人
在手，到时，我无忧教挺进中原，六大派还不是只有对我俯首称臣，你天山派必定是孤掌难鸣，我先
灭你天山派，再除六大派，中原武林我便可以垂手而得，武林盟主之位，舍我其谁？哈哈……”
	此时，六大派弟子横七竖八尽躺于地，连说话的力气都没有，只得眼睁睁地看着自己的掌门人被无忧教
弟子带上了马车，而沐天澜更是大摇大摆地走出了烟雨楼，过不多时，消失在众英雄的视线中。
	过了一会，只见墙角处，有一人正在挪动着身体，此人正是雷一鸣，他见无忧教弟子已走远，方才从桌
下的人堆里爬了起来，心中暗喜：“还好老子机灵，要不然，被沐天澜抓去，岂有老子命活？他要是
知道我又要投靠孟之秋，还不把老子千刀万剐，真是惊险，逃过一劫。”随即晕睡过去。
	这“金花玉叶”的药性真是不小，直到次日清晨众英雄才恢复了体力，缓过劲来，从地上爬了起来。六
大派弟子个个怒不可遏，但都是无计可施，万般无奈，心中惦记着各自掌门人的安危。众人聚在一起
经过商议，当下决定，先前往天山落叶谷，向天山派孟之秋求援，才好救出各自的掌门人。众人稍作
休整之后，便与断流水一起赶往了天山落叶谷。
	天山落叶谷大殿之上。
	孟之秋说道：“梁总管，照时日算，这六大派众英雄也该到我天山落叶谷了，怎还不见其踪影。”梁上
君说道：“也许是众英雄连日赶路，有些疲惫，定是在烟雨楼多歇息了一天吧。”
	孟之秋又道：“嗯，不行！我怕众英雄在路上多生变故。影枫、卓一凡，你们即刻率我天山派五百精英
，前往烟雨楼接应六大派众英雄好汉。”卓一凡抱拳道：“是！属下和贤弟这就出发。”
	若兰插话道：“爹爹，让若兰和杨大哥一同前往吧。”说话间便走到了杨影枫的身旁。
	孟之秋迟疑半晌，说道：“嗯，有影枫和卓一凡在，爹爹就放心，你就与之一同前往吧。卓一凡、影枫
，你们一定要确保若兰周全。”卓一凡说道：“盟主放心！在下一定确保若兰的安全。”
	紫轩说道：“影枫哥，让我和你们一起去吧。”杨影枫道：“紫轩，你就别去了，我和大哥一定早去早
回。紫轩，别担心，你就在天山落叶谷静候佳音吧。”紫轩说道：“嗯，那好吧，影枫哥，早去早回
。”
	随后，杨影枫、卓一凡、若兰与五百余名天山派弟子，一路快马加鞭赶往了梅龙镇。
	烈日当头，山道曲折，如此行了半天，众人的坐骑早已有了疲惫之态，拉了缰绳丝毫无用，只能任其缓
行。卓一凡见此情形，说道：“嗯，这马都快跑不动了，大家在此休整片刻再上路吧。”杨影枫说道
：“大哥，此处地势险要，不宜多作停留，我看还是尽快离开此地才好。”
	卓一凡说道：“贤弟多虑了，这一带都是我天山派管辖之地。我知道你见师傅心切，但也不急这一时嘛
！你看这马都不肯走动了。”杨影枫说道：“那好吧，就依大哥之意，咱们稍作停歇。”
	卓一凡左手一挥，示意其手下停止前行，众人随即翻身下了马，牵了坐骑，停歇于林间小道。
	这时，卓一凡纵身从马上跳下，来到若兰的坐骑前，对她说道：“若兰，累了吧，我扶你下马。”伸出
了右手。而若兰却对其不理不睬，纵身下马后，来到杨影枫身边，携手与他行去，两人漫步于小河边
。
	若兰问道：“杨大哥，武当天星道长真是你师傅吗？你的一身好武艺都是天星道长传受于你的吗？”杨
影枫说道：“嗯，天星道长正是我师傅，我们名虽师徒，但却情同父子。我与师傅已有多年未见，真
想尽快见到师傅。”若兰说道：“杨大哥，你放心好了！你师傅知道你还活着，一定会很高兴的。嗯
，杨大哥，你看这水中的鱼儿……”两人言来言去，欢声笑语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 武林大会4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第38章 武林大会4
	此情此景，卓一凡全看在眼里，心情甚是不快。只听见“喀嚓”一声，他顺手将身前的小树枝折成两截
，而他的表情更是咬牙切齿，眉头紧锁，两眼发直，凝神注视着两人的背影。正在此时，只听见一阵
震耳欲聋的马蹄声从远处传来。天山派弟子抱拳道：“禀卓统领！前面有几百人正向此地赶来。”卓
一凡说道：“嗯，可能是六大派和众英雄。”
	杨影枫说道：“若兰，快！”牵着若兰的手，又道：“咱们前去迎接，终于可以见到师傅了。”
	过不多时，马蹄声越来越近，不一会，六大派弟子进入卓一凡等人的视线。只见六大派弟子身影，却不
见六大派掌门人，众人见此情形，诸多疑问，不知所以。
	虽有五年时间未见自己的大师兄，但杨影枫还是一眼就认出了张唯一。杨影枫激动不已，急忙来到张唯
一等人的身前，而张唯一只是觉得眼前少年有些眼熟，却不知他究竟是何许人也。
	杨影枫激动地说道：“大师兄……大师兄……我……我是杨影枫啊！”张唯一迟疑片刻，心中想到：“
嗯！他是枫师弟，五年了，整整五年了，想不到枫师弟真的还活着……”激动万分，眼含热泪，走上
前去握住了杨影枫的手，两人来了个兄弟式的拥抱。张唯一说道：“枫师弟，见到你安然无恙，我真
是高兴啊！五年前，我……我真是对你不起啊！”
	张清也走到杨影枫面前，说道：“枫师弟，我……我当年真是对不起你啊！如今见到你……我……我甚
是高兴，还望枫师弟能原谅我当年的过错。”杨影枫挥起拳头，轻轻地打在了张清的胸口，嘿嘿笑道
：“二师兄，此事说来……我不但不会怪你，反而还要感谢你，要不是你当年失手将我打下山崖，说
不定我早已毒发而死，我又岂能活到现在。师兄，千万别太自责，当年的事，你就把它忘了吧！”
	张清说道：“枫师弟，你当真不怪我？枫师弟，我……”杨影枫道：“此事，以后别在提了。嗯！二师
兄，师傅呢？为何没有随同你们一起前来？”
	张清说道：“师傅……师傅……唉！”张唯一插话道：“师傅被无忧教沐天澜掳去了。唉！”杨影枫怒
道：“什么？沐天澜！无忧教的沐天澜？这是怎么回事？还不快细细道来？”
	随后，六大派弟子将事情的原尾一一道出，众人听后，倍感惊讶，半信半疑。
	青龙帮大弟子沈巨才走到了若兰的身前，对若兰恭敬地说道：“小的参见若兰小姐！还望若兰小姐不要
计较“花满楼”一事才好，我当日是有眼无珠，不知你是盟主的千金，多有得罪之处，若兰小姐多多
包涵！如今，我青龙帮的掌门人已被无忧教的沐天澜掳去，还望盟主能帮我们救出掌门人，”
	若兰笑了笑，说道：“哦！你是说花满楼……”话音未完，上前几步，在沈巨才耳边轻声道：“此事，
以后不准在提半个字，知道吗？要不然……”沈巨才抱拳道：“多谢若兰小姐如此宽宏量大，小的尊
命便是。”
	若兰又道：“他们说的可是真的？掳走六大派掌门人的当真是无忧教的沐天澜？”沈巨才说道：“千真
万确，小的亲眼所见，这还有假。”
	卓一凡说道：“贤弟，想不到无忧教沐天澜居然是这等小人，竟用如此歹毒的手断掳走六大派掌门人，
他到底想干什么？居然还口出狂言，说“要救六大派掌门人，就上他无忧岛要人”，这不是公然与我
中原武林为敌吗？”
	杨影枫说道：“这卑鄙小人，尽干这等龌龊之事，又想故计重施。但公然与中原六大派为敌，他胆子也
太大了点吧！难道他已练成经书上的神功，想要独霸武林，中原称雄。”
	卓一凡与杨影枫感到此事重大，不敢私自做出决定，当下与六大派弟子商议，先将此事禀明孟之秋，再
想应对之策。众人来不及休整，随即马不停蹄，挥鞭疾驰，临近傍晚时分方才赶到天山落叶谷。
	六大派弟子齐跪于大殿之上，大声嚷嚷：“参见盟主！盟主，你一定要替我们作主啊！”孟之秋惊讶万
分，问道：“众英雄，这是为何啊？快快请起！嗯！怎不见六大派掌门人？”
	卓一凡抱拳道：“禀盟主！他们都是六大派弟子。众英雄在在烟雨楼遇袭，六大派掌门人都已被沐天澜
掳走。”孟之秋道：“什么？沐天澜！”
	卓一凡又道：“沐天澜还留下话来，他说……他说……”孟之秋插话，怒道：“他说什么？”卓一凡说
道：“他说要救六大派掌门人，就上他无忧岛要人。”
	孟之秋倍感疑惑，甚是不解，不想信沐天澜有如此胆大妄为之举，但见六大派弟子个个惊魂未定，不得
不相信这突如其来的变故。
	孟之秋道：“嗯，卓一凡，那沐天澜真是这么说的？”卓一凡抱拳道：“确实如此。”杨影枫插话道：
“大哥说的都是实情，我武当众师兄弟亲眼所见，确实是沐天澜所为。唉！都怪我，要是我早去迎接
师傅，师傅也不会落入这歹人之手。”
	这时，吴家生从众人中走出，说道：“在下忠义堂吴家生，参见盟主！我父亲正是被沐天澜掳去的，还
望盟主想出对策救我父亲于危难之中。”
	白虎堂大弟子熊大彪单膝跪地，抱拳道：“在下白虎堂熊大彪，参见盟主！”
	孟之秋上前一步，将其扶起，说道：“快快请起，快快请起。”
	熊大彪又道：“我看这武林大会还开个屁！我们愿让你连任盟主之位，也好带领我等攻打无忧岛，救出
六大派掌门人。”此话一出，其余门派弟子都不约而同地跪在地上，希望孟之秋连任武林盟主一职，
担此重任，好带领六大派弟子攻打无忧岛，救出各自的掌门人。
	孟之秋道：“嗯，众英雄先起来吧。”在大殿上走来走去，左思右想，过了半晌，转身又道：“你们都
看清楚了，确实是沐天澜掳走六大派掌门人的吗？”
	这时，只听见一人大声说道：“在下参见盟主！我亲眼所见，那人的确是沐天澜。十年前凌绝峰一役，
小人对沐天澜印象颇深，虽有十年时间未见沐天澜，但小人敢肯定，那人千真万确，百分之百就是沐
天澜。”此人正是雷一鸣。
	孟之秋道：“哎！你……你不是霹雳堂雷一鸣吗？你这小人居然还敢上我天山落叶谷来，六大派掌门人
都已被掳，怎么你却安然无恙？来人！把这小人给我抓起来！”
	话音刚落，两名天山派弟子就手拿佩剑走了过来。雷一鸣见此情形，急忙双膝跪地，抱拳道：“盟主饶
命！此次天山落叶谷之行，小人是特地到此向盟主诚心悔过的，当年在凌绝峰投靠沐天澜，我是受了
那贼兄弟游一飘的蛊惑，无奈之举啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 武林大会5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2442 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第39章 武林大会5
	孟之秋又道：“那你是如何逃脱的！还不快细细道来？”雷一鸣说道：“烟雨楼那晚，因我只带了几个
随从，不太引人注意。我见情形不对，就躲在地上的人堆里，这才幸免逃此一劫。”孟之秋听了此番
言语，更是怒不可遏，对其喝道：“你这贪生怕死之辈，留你何用？”长袖一挥，又道：“来人！给
我拿下！”
	两名天山派弟子正要将其拖出大殿。雷一鸣心想：“孟之秋一定是为了我十年前投靠无忧教，而对我耿
耿于怀。难道他今日非要至我于死地不可？”回头一看，见杨影枫正站在身旁，随即大声喊道：“杨
兄弟……杨兄弟……杨兄弟救救我啊！那日，要不是我的”七叶一枝花“，紫轩姑娘恐怕也不会……
”
	杨影枫见此情景，上前几步，抱拳道：“盟主，我看现在正是用人之际，雷一鸣若能弃暗投明，助我们
攻打无忧岛，救出六大派掌门人，不如就放他一马吧。”
	雷一鸣插话道：“是啊！盟主，你若饶我不死，我霹雳堂众弟子愿听从你的差遣。”
	孟之秋长袖一挥，两名天山派弟子心领神会，转身行去。
	孟之秋说道：“嗯，既然影枫都开口了，我今天就饶你一命，如你日后再为非作歹，干那些见不得人的
勾当，我定让你死得难看。哼！”雷一鸣哈腰点头道：“多谢盟主，多谢盟主不杀之恩！小的愿誓死
追随盟主，万死不辞！”转身又道：“多谢杨兄弟，多谢杨兄弟今日为在下求情，在下感激不尽，大
恩大德，我一定铭记心上。”说完此番话后，只见他满头大汗，如同雨下，随即用衣袖将其擦去后，
长舒了一口气，方才安心地站于一旁。
	孟之秋心道：“沐天澜！你终于还是先动手了，这是你逼我的，如今六大派都恳听命于我，真是天赐良
机，这次定是除掉你无忧教的大好时机。”转身说道：“向左使，目前驻守无忧岛弟子有多少人马？
”向忠心说道：“大概有五千余人。盟主已下定决心要攻打无忧岛吗？”孟之秋说道：“你也看到了
，沐天澜野心不小，他有六大派掌门人在手，如果他先动手，我们岂不被动？”
	孟之秋又道：“陆尘风！中原无忧教的二十一堂给我盯紧了，如我攻打无忧岛之时，有人敢前去救援，
必定给我对其牵制。”陆尘风抱拳道：“是！属下定将那些个堂主看紧，不让一个无忧教弟子能出得
了中原，更别说还能前去无忧岛救援。”
	孟之秋点了点头，说道：“向左使，此次攻打无忧岛，你任总将一职，影枫和卓一凡任副将。陆尘风，
你即刻抽调一万天山派弟子交于向忠心。嗯！我天山落叶谷只驻守三千弟子，我看此事要尽快进行，
我怕会多生变故。”陆尘风抱拳道：“是！属下即刻策办，属下告退。”转身行去。
	孟之秋又道：“向左使，你看有我天山派一万弟子和六大派众英雄，能拿下无忧岛吗？”向忠心说道：
“盟主多虑了，我有杨影枫和卓一凡两员大将，况且还有六大派众多精英，拿下无忧岛应该不是难事
。”孟之秋道：“我怕这沐天澜……他会不会是调虎离山，调走我天山派精英，然后在突袭我天山落
叶谷。”向忠心说道：“嗯，还是盟主考虑得周全。不过，就算他是使的调虎离山，中原有陆尘风在
，量他也没这个胆，敢攻打我天山落叶谷。”
	孟之秋问道：“梁总管，我天山落叶谷驻守三千弟子，你看这够吗？”梁上君抱拳道：“盟主尽管放心
！陆尘风驻守中原，必定盯紧那些个小堂主，就算他沐天澜敢突袭我天山落叶谷，有我天山派众多精
英驻守天山落叶谷，又何惧他沐天澜。”
	孟之秋上前几步，说道：“影枫、卓一凡、你们一定要好好表现哦。嗯！对了，影枫，如今以你的功夫
，想必那沐天澜也不是你的对手吧！到时你必定报得杀父之仇。”杨影枫抱拳道：“多谢盟主给我这
个机会，杀父之仇不共戴天，我若见到沐天澜，定将他碎尸万段，以报血海深仇。”
	卓一凡抱拳道：“在下一定不负重望，拿下无忧岛，救出六大派掌门人。”
	这时，大殿之上的众英雄大声喊道：“杀了沐天澜！救出六大派掌门人！”
	孟之秋见此情形，随即喜形于色，心道：“嗯，我连任武林盟主之位已有多年，今日还是第一次见六大
派弟子如此齐心，此次攻打无忧岛，定能将沐天澜那小人除掉。”行到大殿中央，长袖一挥，说道：
“好！众英雄先在我天山落叶谷休整一晚，明日就前往无忧岛，杀了那唯害武林的沐天澜，救出六大
派掌门人。”
	当天晚上，若兰房间内。
	若兰说道：“爹爹，你就让我随杨大哥他们一起前往无忧岛嘛？”孟之秋严肃地说道：“不行！这行军
打仗，可不是闹着玩的，你以前小打小闹我都依你，这次非同小可，我是万万依不得你。”若兰拉着
孟之秋袖口衣襟，恳求道：“爹爹，你就依了若兰嘛？求你了？”孟之秋背转其身，说道：“来人！
”
	陈伦推开房门，抱拳道：“属下在。”孟之秋道：“陈伦！看好小姐，如这次再让若兰趁机溜走，不但
职位不保，我定让你人头落地。”陈伦抱拳道：“是！在下一定看好若兰小姐，确保若兰小姐安全。
”
	随后，孟之秋气匆匆地走出了房间。而陈伦再也不敢掉以轻心，他加派了十几名的天山派弟子守在了若
兰的房门外，自己更是寸步不离地守在房门前，隔着门窗对若兰说道：“若兰小姐，你这次可不要想
什么歪主意了哦！你如再出了什么差迟，小人这脑袋可就不保了。若兰小姐，你要吃什么？小人亲自
给你送来。”
	若兰气无出处，便把屋内的花瓶、桌子、板凳、尽数打翻在地，然后对陈伦喝道：“哼！我什么都不想
吃，都给我滚！”
	天山落叶谷清风亭中。
	紫轩说道：“影枫哥，我们终于盼到这一天了，这次你若能报得血海深仇，我们就可以退出江湖……影
枫哥，还记得我们的誓言吗？”杨影枫说道：“嗯，我无时无刻不期待着这一天。但我与沐天澜只是
私人恩怨，不想伤及无辜。如今六大派也渗和进来，这无忧岛一战，必定是血流成河，我真不想看到
这一幕。”
	紫轩说道：“沐天澜狼子野心，坏事做尽，死有余辜，这一切都是他咎由自取，自掘坟墓，怨不得别人
。”杨影枫说道：“先不管那么多了，到时杀了仇人，救了师傅，我就和你起前往樱花谷，再也不闻
江湖纷争。”紫轩说道：“影枫哥，此次无忧岛之行，必定万分凶险，你还是要多多防惫才是啊。紫
轩愿和你一同前往，我要与你患难与共。”杨影枫说道：“这……无忧岛一战必定是凶险无比。”将
手搭在紫轩的肩上，又道：“紫轩，你还是留在天山落叶谷吧。到时我报得大仇后，就来此地与你会
合。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 七大派围攻无忧岛1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第40章 七大派围攻无忧岛1
	紫轩道：“不行！影枫哥，无忧岛之行，我一定要和你一同前往，就算是死，我也要和你在一起。”杨
影枫用手捂住了紫轩的嘴，在紫轩耳边轻轻说道：“紫轩，别说这不吉利的话。嗯，我也不想和你再
次面临分别，那到时你一定要保护好自己。”紫轩目光深情，与之对视，柔声道：“嗯，影枫哥，你
真好！”与之深情相拥。
	此时已是子夜时分，众人都已进入梦乡，而有一人却在转辗反侧中难以入眠，此人正是卓一凡。
	卓一凡心道：“此次无忧岛一战，胜负早有所属。天山派弟子是无忧岛驻守弟子的两倍，而且六大派弟
子个个身怀绝技，都是精兵强将。嗯，这经书到底在何人之手？如今还是无忧岛一战要紧。孟之秋对
我如此信任，说不定，到时我立了大功，他把若兰许配于我，这也有可能。但若兰却深爱着杨影枫…
…无忧岛一战，沐天澜必定会和杨影枫有一场生死对决，说不定到时……嗯，我一定要想个万全之策
。”
	次日清晨，万余之众汇于天山脚下，整装待发。孟之秋带领天山众弟子与之送行。而若兰早已来到了杨
影枫的坐骑前，眼含泪花，说道：“杨大哥，此次无忧岛之行必定是凶险之极，况且你报仇心切……
”说话间，见紫轩与杨影枫共骑一匹大红马，心中很不是滋味，隔了半晌，又道：“沐天澜诡计多端
、心狠手辣、不易对付，你一定要多加小心！杨大哥，答应若兰，你一定要安全地回来，若兰在天山
落叶谷等待你平安归来。”
	杨影枫说道：“若兰妹妹，杨大哥答应你，我一定会回来看你的，别为我担心，若兰回去吧。”见得若
兰眼中还含着泪花。霎时间，只觉得喉头发紧，眼睛发涩，心中大有几分依依不舍，顿时无了言语。

	紫轩插话道：“若兰妹妹，我们一定会安全回来的，别担心。”若兰说道：“紫轩姐，一定要照顾好杨
大哥，我期盼你们都能平安归来。紫轩姐、杨大哥多保重！”说到此处时，不能自已，两行泪水滑过
面颊。
	卓一凡插话道：“若兰放心好了，我一定会把你的杨大哥安全带回谷中，你就放心吧。”哪知若兰对其
根本不予理会，扭头就向谷中跑去，而陈伦只得紧跟其后。此时的卓一凡心情甚是不快，见得他一脸
的无奈，但还是以一副不舍的表情目送着若兰离去的背影。
	孟之秋说道：“向左使，出发吧！”抱拳又道：“众英雄，我在天山落叶谷静候你们的佳音，希望你们
能凯旋而归。”向忠心抱拳道：“盟主放心！我们一定不付重托，一举拿下无忧岛，手刃沐天澜，救
出六大派掌门人，胜利而归。”
	众英雄纷纷向孟之秋行过江湖礼节，随后众人齐拉缰绳，向去行去。彩旗飘飘，尘土飞扬，马蹄声声，
震耳欲聋，万余之众的队伍声势浩大地赶往了无忧岛的征程。
	向忠心率领七大派万余之众经过数天行程，终于赶到了“清风口”。此时，只见“清风口”海岸边已有
几十艘的战船由海岸线一直排开，停泊在海岸边，一眼望去，甚是壮观。
	刘一舟抱拳道：“在下刘一舟，参见向左使。这几十艘战船都是陆尘风右使安排的。”向忠心问道：“
刘一舟，你清风口驻守弟子共有多少人马？”刘一舟道：“有千余人。向左使如需要，我这千余人马
愿与你一同前往无忧岛，助你一臂之力，一举拿下无忧岛。”
	向忠心说道：“嗯，我看没有这个必要，你找些航海能手与我一同前往无忧岛，其余弟子就在此接应我
们就好。”刘一舟说道：“我看今晚行动最好，明天早上趁着大雾，我等便可以神不知鬼不觉的上岛
，属下航海经验丰富，愿与之一同前往无忧岛。”向忠心说道：“嗯，此事就依你所说照办。”
	由于众人长途跋涉，数天行程过后，已显疲惫之态，本应在此停歇休整，但向忠心知道六大派弟子救主
心切，定不愿在此耽搁，又见六大派弟子士气正旺，所以在“清风口”只休息了半天时间，傍晚时分
，他一声令下，万余之众纷纷登上了战船。
	此刻，刘一舟站在船头大声喊道：“扬帆起航！”几十艘战船同时扬帆起航，乘风破浪，驶向茫海。
	杨影枫等人站在船头迎着清凉的海风，了望茫海，见晚霞红云，天空泛着红光，只觉海上风景美不可喻
。过不多时，血红的太阳慢慢地从海平面消失。
	卓一凡说道：“贤弟啊，此次无忧岛一战，我们占了天时、地理、人和、必定拿下无忧岛，那沐天澜插
翅难逃。不知贤弟报了血海深仇后有何打算？”
	紫轩抢先一步说道：“卓大哥，影枫哥报得大仇后，就会归隐江湖，与紫轩一同前往樱花谷，度过余生
，再也不问江湖纷争。”回头与杨影枫对视片刻，又道：“影枫哥，你说是吗？”杨影枫说道：“嗯
，我与紫轩有誓言在先，此次若能报得大仇，樱花谷就是我的去处。”
	卓一凡道：“贤弟啊，你对紫轩真是一往情深，如此情意真是让大哥感动。不过，贤弟一身绝世武功，
不与盟主成就一番大事，岂不可惜？”
	杨影枫又道：“其实，这人世间的诸多纷争、恩恩怨怨，一切所有都是为其名利罢了。这些对我来说，
只不过是过眼浮云，都不是我所向往的生活，若没有身负血海深仇，说不定早已和紫轩留在了樱花谷
。”
	卓一凡说道：“嗯，紫轩，大哥真是羡慕贤弟对你如此情意啊！”紫轩用尖锐的眼光与卓一凡对视半晌
，并未作答。
	这时，杨影枫走向了一旁的武当众师兄弟跟前，说道：“大师兄、二师兄怎不回船舱休息？”张唯一满
脸惆怅，说道：“也不知师傅他老人家怎么样了？”张清说道：“沐天澜心狠手辣，我看师傅生死难
料哦！”
	杨影枫说道：“大师兄、二师兄放心好了，那沐天澜真要伤其六大派掌门人的性命，在烟雨楼的时候就
会动手，他不过是以六大派掌门人的性命要挟中原六大派，到时他挺进中原便可称霸武林，他一定不
会伤了师傅的性命，众师兄弟，你们先下去休息吧。明天定会是一场恶战，众师兄弟今晚好生休养，
明天才好应战，我们一定要救出师傅。”
	张唯一说道：“枫师弟，那我们先下去了，这甲板上风大，枫师弟别呆太久。”转身又道：“众师弟随
我一起到船舱。”众人与之一起下了船舱。
	杨影枫与紫轩依偎在船头，仰望海上明月升，繁星缀夜空，俯看波涛汹涌水，聆听海鸥清脆声。紫轩说
道：“影枫哥，你看这海上明月，繁星点缀，好美！”杨影枫说道：“万里星河，明月当空。嗯，真
美！”过了半晌，又道：“但愿明日一战少些死伤才好，只要无忧教弟子能交出六大派掌门人，就可
饶其性命，但决不能放过沐天澜。”紫轩说道：“影枫哥，沐天澜的武功虽不及你，但他诡计多端，
甚是阴险，明天你一定要多多防备，如你有什么不测，紫轩可怎么办？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 七大派围攻无忧岛2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2442 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第41章 七大派围攻无忧岛2
	杨影枫用手轻抚过紫轩的脸庞，在她樱桃小嘴上印了一吻，轻声说道：“紫轩别担心，为了你，我一定
会加倍小心。紫轩，明天一到无忧岛，你就呆在船上，我再留下十名天山派弟子保护你，你可千万别
下船知道吗？”紫轩点头道：“嗯，好吧，我也不想让你担心，我若在你身边，反而会让你分心，紫
轩答应你便是。”
	两人站在船头，仰望海上明月，迎着轻柔海风。杨影枫随即脱下了风衣，披在了紫轩的身上。两人目光
深情相对，彼此的双手紧紧地握在了一起，紫轩很自然地将头靠在了杨影枫的肩上，一丝轻柔的海风
吹过，扬起了紫轩飘逸的长发，杨影枫顺手将其轻轻地带过后肩，将她融入了怀中。
	与此同时，向忠心与刘一舟在另一首战船的甲板上商议着明日的战事。
	向忠心说道：“刘一舟，你可知道无忧岛大致的兵力部署？岛上的地理环境是什么状况？”刘一舟说道
：“在下曾经扮成渔民上过此岛。无忧岛四面环水，孤岛一座，兵力最多的就是南边的浅滩，足有五
千余人马，咱们要想从正面攻上此岛，真不是易事。不过，此岛的北面是一悬崖，名为“黑风崖”，
那里却无一人看守。”向忠心插话，问道：“你的意思是……咱们可以巧出奇兵，从“黑风崖”上岛
，杀他个出其不意，便可出奇制胜。”
	刘一舟又道：“向左使说得没错，我正有此意。可那“黑风崖”足有几十丈之高，如果要从此处上岛，
只能依靠绳索才能攀爬而上，着时要费一番功夫，倘若中途被无忧教弟子发现……要是无忧教弟子斩
断其绳索……这……这也是一招险棋啊。”
	向忠心说道：“这……”在甲板上来回走动，他细思量一番，过了半晌，说道：“我看此事还得与杨影
枫和卓一凡商议才是。刘一舟，你这就把他二人叫过来。”
	随后，两首战船并驾齐驱，杨影枫与卓一凡同时使出轻功，纵身飞出，从两艘战船之间飞过，安全地来
到向忠心所处战船上。
	向忠心说道：“刚才我与刘一舟商议，无忧岛上唯一没有无忧教弟子看守的地方就是“黑风崖”，但那
“黑风崖”是一悬崖峭壁，是一险境。”
	卓一凡插话道：“向左使的意思是要出奇制胜？”向忠心点头道：“嗯，我正有此意，但风险太大，这
是一招险棋。”
	杨影枫说道：“向左使，这有何难？我武当众师兄弟都有一身好轻功，我明日再率领三百名的精兵强将
，用绳索从那“黑风崖”上岛。”向忠心喜形于色，说道：“好！我正有此意让你担此重任，明天一
大早咱们神兵天降，必定让沐天澜措手不及。我和卓统领从正面引他注意，扰他视线，你就率领奇兵
从“黑风崖”上无忧岛。”
	卓一凡说道：“好！此计甚妙。到时，来它个两面夹击，瓮中捉鳖，沐天澜插翅难飞。”向忠心随即大
笑道：“哈哈……我天山派有你们两员得力干将，那沐天澜又有何惧？明天一仗，咱们必定大获全胜
啊。哈哈……”
	也是在当晚，身处无忧岛的沐天澜夜不能眠，只因他的心腹尚进迟迟未有佳音回报。
	沐天澜问道：“最近有没有尚进的飞鸽传书？”
	大徒弟江少斌抱拳道：“禀师傅，尚进已有些时日没有了联系。”
	二徒弟陈上昆说道：“师傅，此次武林大会，你为何不前去中原与那孟之秋一决高下，争夺武林盟主之
位？”
	沐天澜皱了皱眉头，说道：“嗯，以我现在的武功，最多和孟之秋敌个平手，若要想胜他，恐怕也不是
易事。唉！这尚进真是一无用之辈，我吩咐他查的事情，到现在都还没有回音。”
	三徒弟赵敬之说道：“师傅，你一直怀疑盗走经书之人是夏剑石，正所为疑人不用，用人不疑。师傅，
你当初为何还要放他回中原？”
	沐天澜说道：“我只是怀疑他而已，所以当初一念之差，让他回了中原。如今尚进了无音讯，更加深了
我的猜疑。嗯，这尚进若再无回音，我便亲自去趟中原飞龙堡，是问夏剑石。”江少斌急忙说道：“
师傅，万万不可！中原天山派一直视咱们无忧教为死敌，现在孟之秋又把藏剑山庄卓一凡和杨……杨
影枫招入挥下，中原怕是去不得啊！”
	沐天澜咬牙切齿，手中拳头捏得几声脆响，“哼！”了一声，说道：“杨影枫！杨影枫……”叹了口气
，又道：“当年就该除掉他，斩草不除根，留下了后患啊。哦！对了，杨影枫被江湖上吹得是天下无
敌，他小小年纪，当真有如此厉害？”江少斌回答道：“确是如此，杨影枫年纪轻轻，但练就一身绝
世武功，听说他的武功修为，甚至……甚至已胜过他爹当年之勇。”
	此话一出，沐天澜大惊失色，说道：“什么？他真有如此了得功夫？”顿时无了言语，隔了半晌又道：
“难道这小子是要来寻仇了？嗯，我还是要尽快将经书找到，参透其奥秘，练成绝世武功，到时我岂
会怕他？”
	海上气候风云变幻，难以预知，但刘一舟生于海上人家，对海上天气颇有几分推测，正如他所料，次日
清晨，海上大雾弥漫，向忠心的船队也只能是见首不见尾，能见度不足几十丈。向忠心等人站在船头
眺望前方，无忧岛隐约可见，而十几只小船已被杨影枫等人放下了海。
	向忠心笑道：“哈哈……真是天助我也啊！杨少侠，快！你们快上小船，绕道黑风崖。”
	杨影枫抱拳道：“众英雄，六大派掌门人就在岛上。此举一定要成功，沐天澜作恶多端，今天一定不能
放过他。”
	早已整装待发的六大派弟子救主心切，就在杨影枫说话间，他们就迫不急待地跳上了小船。这时，紫轩
走到杨影枫身前，说道：“影枫哥，万事小心！紫轩……紫轩等着你。”杨影枫拉着紫轩的手回答道
：“嗯，紫轩，记住我的话，千万别下船，一定要保护好自己。”紫轩点头道：“嗯。”
	卓一凡插话道：“贤弟，我知道你报仇心切。不过，沐天澜狡猾之极，你一定要多多防备才是。”杨影
枫说道：“嗯，大哥，你就等我们的好消息吧，我今天就要让沐天澜血债血偿。”
	随后，杨影枫也跳上了小船。众人齐心，快速地划动着船桨，十几只小船飞快地向黑风崖方向驶去。同
时，向忠心的船队也渐近前方小岛。
	突然，无忧岛的上空响起了警戒的号角声。片刻间，无忧教弟子纷纷向浅滩聚来，而向忠心和卓一凡的
大军早已站满了整个海岸边，向忠心的万余人马和无忧教的五千多名弟子争锋相对，战事一触即发。

	江少斌双脚直打颤，不知所以，问道：“向忠心，你……你们这是……”向忠心喝道：“还不快去禀告
你们教主，天山派向忠心和六大派弟子前来要人！若能交出六大派掌门人，岛上弟子缴械投降，定可
保住一条小命。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 七大派围攻无忧岛3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2572 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第42章 七大派围攻无忧岛3
	赵敬之惊慌失措，更是一头雾水，虽利刃在手，但还是一副惊恐万状的表情，问道：“什么？六大派掌
门人？这是从何说起？”卓一凡说道：“你们教主呢？既然敢做，为何不敢认，什么狗屁教主？今天
要是不交出六大派掌门人，你等是自寻死路！”
	陈上昆看见眼前大军，方寸大乱，再听卓一凡等人所说之话，更是不知所以，顿时摸不着北。
	赵敬之对江少斌说道：“大师兄，快去禀告师傅，这天山派和六大派弟子来势凶凶，不……不易对付啊
！还望师傅想出应对之策。”江少斌说道：“师弟，你先在此拖延一些时间，我这就去禀告师傅。”
赵敬之又道：“师兄，我……我们哪里交得出六大派掌门人嘛！这是怎么一回事吗？我们恐怕……”
江少斌说道：“慌什么？你看他等……他等一定是以为六大派掌门人真的在咱们手上，所以才不敢和
我们开战，我先去见师傅，师傅一定会想到应对之策。”转身向大殿跑去。
	过了一会，江少斌气喘吁吁地来到了大殿外，而沐天澜也在此来回走动，不知为何会如此。江少斌上气
不接下气，说道：“师傅……师傅，天山派联合六大派弟子已……已……大军已上我无忧岛了，足…
…足有万余之众，说什么，要……要我们交出六大派掌门人。”
	沐天澜怒道：“什么？六大派掌门人？”在大殿之外不停地来回走动，思来想去，百思不得其解，不知
所以，大骂道：“这他妈是怎么回事？我何时与六大派结怨，这六大派掌门人与我何干？老子没去中
原找他孟之秋算帐，他居然还敢联合六大派对老子下手。这中原的二十一堂是怎么回事，怎么没有给
老子捎一点迅息来。”
	沐天澜手足无措，过了半晌，说道：“哦！我明白了，孟之秋……孟之秋……想不到你有这么一招，你
终于还是开始动手了，你这招借刀杀人真是阴毒，你借武林大会掳走六大派掌门人，将此事嫁祸于我
无忧教，再联合六大派来攻打我无忧岛，真是他妈的高！但我沐天澜也不是好惹的。哼！”转身问道
：“少斌，当真有万余人吗？”
	江少斌说道：“应该差不了多少，而且来势凶凶，个个杀气腾腾，势要我们交出六大派掌门人。”沐天
澜说道：“嗯，你即刻飞鸽传书给飞龙堡夏剑石，让他招集我中原二十一堂抽出精英前来我无忧岛救
援。”江少斌呆了片刻，说道：“师傅，恐怕……恐怕来不及了啊！”
	沐天澜又道：“事已至此，我也无技可施了。孟之秋啊！孟之秋，你太毒了，居然把老子逼到如此境地
。江少斌，你与陈上昆和赵敬之率岛上所有弟子从海岸线一至排开，使用“口袋战术”，他来一个杀
一个，给我把他杀个片甲不留。”江少斌抱拳道：“是，师傅。我就是以死相拼，也要保你周全。”
	江少斌一路小跑，来到了海岸边。只见他满腔怒火，一脸杀气，说道：“师弟，如今我们只有一拼了，
我们哪里交得出六大派掌门人，这分明是天山派栽赃陷害，想除掉我们无忧教的奸计，我已飞鸽传书
于中原二十一堂，中原弟子必定赶来救援。”陈上昆呆了半晌，说道：“这……这……这来得及吗？
”
	赵敬之插话道：“是啊！师兄，你看这阵势，我们还有可能等到援军吗？”双脚发颤，手中的大刀也有
些抖动。江少斌见此情形，对其说道：“你怕什么？咱们不是还有五千弟子吗？只要我们守住此海岸
口，他要想强攻，我们就用“口袋战术”，定会拖延一些时间。到时，等我援军一到，一定将他等杀
得片甲不留。”赵敬之说道：“那到是……那到是……还是师兄棋高一招。”
	向忠心迟迟未下令开战，只因顾及六大派掌门人的安危。他与江少斌等人相对不过数丈，听到此番对话
，心中也是诸多的疑惑不解。
	卓一凡和七大派弟子大怒道：“交还是不交？”众人齐声，震耳欲聋，震人心弦，犹如惊天动地之声，
倒海震山之怒，唬得无忧教弟子个个魂不附体，惊恐万状，后退数步。
	江少斌只觉耳中一阵嗡嗡作响，无奈地回答道：“我……我拿什么交给你？你……你……你们要是再向
前一步，我……我这么多人，我还怕你不成？”
	卓一凡说道：“是吗？一群乌合之众，居然还敢与我七大派为敌？我看你等是螳臂当车，不自量力，我
劝你还是交出六大派掌门人，不要做无畏的困兽犹斗？”
	这时，只见江少斌与他的两位师弟背靠背，窃窃私语半晌。突然，陈上昆和赵敬之一左一右向两边撤退
，身后各带有千余弟子，而江少斌也向后退去，身后足有二千余名弟子。原本，无忧教弟子只站成了
一个方队，而就在霎时之间，无忧教五千余名弟子共分成了左、中、右、三个列队；每个列队之间相
隔十余丈；高处山林间还密密麻麻地站着几百名的弓箭手。如此阵势，向忠心也是措手不及，不敢冒
然发出进攻的号令。
	与此同时，正在两军对峙之际，杨影枫等人已借住绳索，攀上了黑风崖，三百多名精英如同神兵天降，
而多数的无忧教弟子已到山下驰援，驻守在山顶的无忧教弟子也就两百余人。杨影枫率领的全是精兵
强将，众人齐心，杀得无忧教弟子叫苦连连，过不多时，他们势如破竹，如同无人之境，很快就杀到
了无忧教的大殿之上。但众人寻遍了大殿各处，却不见沐天澜的踪影。同时，张唯一等人点燃了几处
房屋，霎时间，熊熊大火窜上了房顶，那火焰足有数丈之高，过了一会，见得浓烟滚滚，狼烟四起。
	此刻，在海岸边的向忠心见此暗号，喜形于色，他对卓一凡说道：“嗯，杨少侠他们已得手。卓统领，
快！咱们也该动手了？”
	卓一凡手中长剑一挥，大声喊道：“众英雄！冲啊！杀……”
	片刻间，两军短兵相接，整个海岸边一片厮杀之声，刀光剑影，火花四射，血肉横飞。近身相博，利器
随之损毁，更有拼掉了兵器，转身就用拳头说话的，相互厮打在一起，叫喊声连天。无忧教弟子居高
临下，站有地势之利，三路大军把守住了上山顶的要道，七大派弟子无论先攻其任何一方，都会遭遇
侧击，不仅如此，左、中、右、三个方队之间还故意留有十余丈的空隙，只要是攻进此处的七大派弟
子，都是处于进退两难，遭遇夹击，困于其中，多数死于乱刀快矛之下。虽说七大派弟子是无忧教弟
子的两倍有余，但山林间不时还传来“飕飕”之声，那正是数百名的无忧教弟子在齐发冷箭，令人防
不胜防，不过半个时辰，七大派弟子已有数百人死于快刀乱箭之下。
	向忠心见此情形，临危不乱，仔细观察着场上形势，见对方战术诡异，沉思半晌过后，随即看出了对手
用的是何阵法，当即将万余之众分成了三路，他亲率三千余人攻其左翼，卓一凡带领五千余众进攻中
路，其余弟子对右翼进行攻击。这时，只见三路大军同时从那十余丈的空隙中穿插进去，如同三把利
剑插入对方要害，对其进行反合围之势，而七大派的众多轻功好手也全部向山林间杀去，对其弓箭手
进行牵制。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 七大派围攻无忧岛4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2544 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第43章 七大派围攻无忧岛4
	向忠心临阵不惧，如此变阵，江少斌只能是束手无策，无计可施，沐天澜只教得他一计“口袋战术”，
他却不知“口袋太小”，对方犹如一只“出山猛虎”，根本就装其不下，一只“口袋”被撕得粉碎，
反被对方来了个“以此之道，还自彼身”。
	六大派弟子救主心切，更是勇猛无比，杀得无忧教弟子只有招架之功，毫无还手之力，过不多时，便将
对方的三个列队更生生地分割开来，对其进行反合围，用“三只口袋”将其困在当中，只听得阵阵惨
叫声过后，倒下去的大多数是无忧教弟子。
	卓一凡和武当张清、少林清远、青龙帮沈巨才、白虎堂熊大彪、忠义堂吴家生、青城派萧晓小更是勇猛
无比，势不可挡，以一敌十，杀得无忧教弟子叫苦连连。
	双方又战了半个时辰，无忧教弟子已死伤过半，士气大减，兵败如山倒，不少无忧教弟子已向山上逃窜
。江少斌见此情形，惊得目睁痴呆，不知所措，大乱阵脚，不顾还在奋力拼杀的同门师兄弟，一人偷
偷地向山林间窜去。
	双方短兵相接，再好的战法都免不了死伤，七大派弟子也损失将近千人，而无忧教弟子更是损失惨重，
乱战过后，无忧教弟子已不足千人，鲜血已染红了岸边的沙土，一朵朵浪花袭过海滩，又将地上的尸
首和血迹带入了大海，一眼望去，那岸边海水都呈现出一片红色，到处都是漂浮的尸首，几个大浪袭
来，便将无数尸身带入了茫茫的深海。
	双方又战半晌，无忧教弟子寡不敌众，而七大派人众一步一步逼近，众多无忧教弟子只得慢慢由石阶而
上，向山顶退去。赵敬之和陈上昆回过头来，还在找自已的大师兄，却不见其身影，他二人还以为江
少斌已战死沙场，见此情景，也知兵败如山倒，大势已去，再无心念战，两人竟置众多的同门弟子而
不顾，纵身窜入了小树林。
	向忠心大笑道：“哈哈……这无忧教弟子已是无路可逃了，大家一股作气，攻上大殿，活捉沐天澜，救
出六大派掌门人。”
	卓一凡对还在抵抗的无忧教弟子说道：“只要是放下手中兵器的，都可免一死。”此话一出，众多还来
不及撤退的无忧教弟子有的齐跪一地大声求饶，有的将利器举过头顶示意归降，还有的竟将手中兵刃
弃之于地。如此情形，七大派弟子无一不面带喜色，迫不急待地向山顶进发。
	与此同时，杨影枫找遍了大殿上的各个角落，就是不见沐天澜的踪影，而六大派掌门人的身影也未能见
到。此时的杨影枫心急如焚，不知如何是好，心道：“这沐天澜会在何处呢？难不成他会长翅膀？六
大派掌门人会被关在何处啊？”转身问道：“大师兄，找到师傅没有？”张唯一摇了摇头，失望地说
道：“找遍了整座宫殿，就是不见师傅啊。沐天澜……沐天澜……难道他会长翅膀飞了？”杨影枫又
道：“大家再四处找找，沐天澜狡猾得很，大家小心行事。”
	这时，只听得一阵窃窃私语从一山洞中传来，这正是沐天澜等人。他与江少斌和几名无忧教弟子正在此
商量着对策。
	江少斌说道：“师傅，咱们躲在这里也不是办法啊！他们迟早会找到这里来的。”沐天澜说道：“是啊
！等那夏剑石的援兵，可能是等不到了，但这岛上全是七大派弟子，我等要想离开，恐怕不大可能了
。唉！难不成老子今天就会死在此地？”
	无忧教弟子说道：“禀教主！杨影枫他们是借助绳索从“黑风崖”上的岛，我们可以从那里离开。”沐
天澜满腔怒火，说道：“孟之秋！孟之秋！此仇不报非君子，居然把老子逼到这个份上了。”江少斌
抱拳道：“师傅息怒，都这个时候了，咱们还是三十六计走为上吧？我们虽然丢了无忧岛，但中原还
有咱们二十一堂，数万无忧教弟子，回到中原再找孟之秋报仇不迟？”
	无忧教弟子抱拳道：“教主！咱们还是尽快离开此地吧？再不走就来不及了啊！”沐天澜叹气道：“唉
！事到如今，也只好如此了。想不到我多年苦心经营的无忧岛，今日会遭到灭顶之灾。孟之秋！你太
恶毒了，我到了中原一定要让你命丧我手，已解我心头之恨。哼！”
	杨影枫寻遍了大殿的里里外外，但就是不见沐天澜行踪。此时，他在大殿外走来走去，不经意间回想起
了当年的往事，心中想道：“嗯！我怎么把这事给忘了，当年夏剑石把我抓到无忧岛之后，把我关在
了那山洞中。沐天澜一定躲在那里，说不定师傅他们也被关在那里。”无心顾及其它，只身一人向那
山洞跑去，他行在途中，忆起往事，历历在目，将手中的霄灵剑抓得更紧。
	过不多时，杨影枫来到了山洞内。他快步走到了那两道石门前，对着密室大声喊道：“沐天澜！我知道
你躲在里面，还不快滚出来！我爹爹当年是怎么死的？就凭你那点下三滥的功夫，岂会是我爹爹的对
手？快给我滚出来！我今天就要你血债血偿！”对着石门喊了大半天，但密室内却毫无动静。杨影枫
怒火中烧，他与密室相距不过数丈，他将一股内力发向右手，挥起霄灵剑就划向那厚重石门，一股强
烈的剑气飞出，青光一闪，砰！一声巨响，火花四溅，只见得那石壁上已是一道长长的的裂痕，洞内
犹如地动山摇一般。杨影枫见密室内还是毫无动静，灵机一动，随即大笑道：“哈哈……想不到堂堂
一无忧教的教主，居然是一缩头乌龟。沐天澜！当年你为了一本经书，害死我爹爹，我今天就要让你
拿命来还！”
	话音刚落，只听得密室的两道石门轰轰作响。突然密室打开，瞬间，两个黑影从密室中飞出，那正是被
沐天澜用双掌击出的两名无忧教弟子。杨影枫两步就迎了上前去，刷刷就是两剑，使出的是逍遥剑法
中的“横劈”和“斜斩”青光一闪，只听见嗤嗤两声，那两名无忧教弟子便身首异处。
	杨影枫刚要冲进密室，但又有七名无忧教弟子从里面冲了出来，个个手持大刀，尽数扑了过来，向他围
攻。而沐天澜和江少斌趁此机会，同时使出轻功从数名无忧教弟子头顶飞过，刚一落地就向洞外狂奔
。
	杨影枫见此情形，根本就不想和无忧教弟子作过多的纠缠，他使出了十几招“逍遥剑法”在几名无忧教
弟子当中穿了一个来回，很快就将其解决。但他回过头来一看，那沐天澜和江少斌早已逃之夭夭。此
时的杨影枫怒不可遏，转身就向洞外追去。
	沐天澜和江少斌一路狂奔不歇，气喘吁吁地跑到了黑风崖边，两人见到了崖边的绳索和海面上的小船，
随即面带喜色，终于长舒了一口气。
	江少斌说道：“师傅，快！这……这……杨影枫太厉害了，只怕我师徒二人联手也不可能是其对手。”
沐天澜怒道：“哼！当年就该除掉他，也不至于现在……”叹了口气，又道：“斩草未除根啊！都怪
我当年手软了，我要是早将他……”江少斌插话道：“师傅，快别说了！看！这绳索还在。嗯，下面
还有不少小船，咱们还是快走吧？再不走，杨影枫就快追上来了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 七大派围攻无忧岛5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2494 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第44章 七大派围攻无忧岛5
	沐天澜回想起适才杨影枫在山洞中使的绝技，心中忐忑不安，更是惊魂未定，不敢多作停留，他与江少
斌抓起绳索就从黑风崖滑了下去，随即跳上了小船。沐天澜心有余悸，生怕杨影枫追来，他站在小船
之上，将全身内力汇于掌中，双掌齐发，砰的一声，一股强大的气流随之而出，将黑风崖上的绳索尽
数震断。而后，两人用力划动着船浆。
	过了一会，杨影枫跑上了黑风崖边，见那沐天澜的小船已驶向了海中央，他怒不可遏，怒发冲冠，对着
二人的小船就是数声呐喊：“啊！啊……”见那小船已渐行渐远，气得将手中的霄灵剑都扔之于地，
怒火中烧，无法自控。
	十年前，杨影枫的父亲惨死于沐天澜之手，如今他好不容易等到与沐天澜了断恩怨之时，却让仇人从自
己眼前溜走。此时的他气得眼泪都流了下来，对着沐天澜的小船大声地喊道：“沐天澜！沐天澜……
就算你逃到天涯海角，我都要找到你，杀父之仇不共戴天，我一定要你血债血偿！”见小船已快要从
自己的视线中消失，心有不甘，对着茫茫大海又是数声呐喊：“啊！啊……”此声音从杨影枫嘴里喊
出，那带着怒气的呐喊如同惊天地、泣鬼神之声，惊魂夺魄，只听得此声音响彻整个无忧岛，这是愤
怒的声音，带着仇恨的呐喊。
	沐天澜师徒快速地划动着船桨，虽已远离小岛，但也能听见此声。杨影枫那惊人魂魄的呐喊，唬得沐天
澜师徒心惊胆战，都为之一颤，更是加快了划浆的速度，只见他两人额头上的汗珠如同雨下。
	这时，卓一凡和紫轩等人也闻此声，赶到了此地。众人见杨影枫呆呆地望着茫茫大海，他的一行泪珠还
挂在眼角，一副伤心失望的表情，众人都不知如何安慰他。
	卓一凡拍了拍他的上肩，说道：“贤弟……贤弟……”
	杨影枫道：“大哥……大哥……沐天澜那贼人已逃走了，我……我……我本来可以将他……唉！”卓一
凡又道：“贤弟，他逃得了一时，躲不了一世。到时，回到中原再找他报仇也不迟嘛？”
	紫轩用手轻抚过杨影枫的面颊，将他眼角的泪珠擦去，安慰道：“影枫哥……影枫哥……沐天澜无恶不
作，他终究会玩火自焚，自食恶果。影枫哥，你又何必……”
	杨影枫插话道：“紫轩，我不是让你呆在船上吗？你怎么……”紫轩柔声道：“我放心不下你，所以…
…”
	杨影枫自言自语道：“嗯，沐天澜！你跑得了和尚，跑不了庙，早晚有一天我会让你死在我这霄灵剑下
。”此时又想起自己的师傅还不知所踪，转身对向忠心说道：“哦！对了，向左使，找到六大派掌门
人没有？”
	向忠心说道：“唉！找了半天，就是不见其踪影。”张唯一插话道：“枫师弟，我们将大殿搜了个遍，
就是找不到师傅啊！这可如何是好啊？”
	杨影枫道：“这……这……这怎么可能？那山洞的密室中也没有六大派掌门人的踪影啊！这可如何是好
。”心急如焚，不知所措。
	卓一凡见杨影枫一副心急火燎的样子，随即安慰道：“贤弟别急！沐天澜跑得了尚，跑不了庙，咱们回
到中原，就算是掘地三尺也要把他给找到。如今，咱们还是要尽快找到六大派掌门人才是，要不然怎
对得住死去的兄弟。”
	杨影枫说道：“好吧！事已至此，咱们还是要先找到六大派掌门人。也好对得起战死沙场的众多将士。
嗯，咱们再找找，说不定这无忧岛还有其它密室，一定要找到师傅和其余掌门人。”向忠心应道：“
嗯，走吧！大家再分头找找。”
	七大派弟子一举拿下了魔教的老巢，照理说怎么也得大摆庆功晏，但他们在岛上久寻无果，就是不见六
大派掌门人的身影，众人怎么也高兴不起来了，个个垂头丧气，诸多的疑惑不解，不知所以。
	随后，众人在大殿上商议对策。众人纷纷对向忠心提出疑问，为何会如此？而向忠心也是面带难色，不
知如何作答，他心知六大派弟子在无忧岛一战中浴血奋战，死伤不少，只因为救出各自的掌门人，但
如今连六大派掌门人的身影都未曾见到，众人有些怨气也是情理之中。
	向忠心毕竟是此次征战无忧岛的主帅，面对众人质疑，他也不可能一言不发，寻思半晌：“嗯，无论如
何得先安稳住众人之心才是。”随即说道：“诸位，诸位，大家先别急！虽然无忧岛一战，咱们未救
出六大派掌门人，但收获也不小嘛？至少灭了魔教的老巢。事已至此，也只好先回到中原找到沐天澜
，只要找到了沐天澜，就能知其六大派掌门人的行踪。众英雄经过一天激战，身心疲惫，咱们先在岛
上休整一晚，待天一明，就起程回天山落叶谷，将此事告之盟主，再想良策，救六大派掌门人。”众
人虽说有诸多怨气和疑问，但听向忠心言之有理，也只好纷纷点头应他之意，无了异议。
	七大派弟子经过一天的浴血奋战，身心疲惫，晚饭过后，便早早入睡，他们在大殿里里外外齐躺一地，
已进入了梦乡。
	子夜时分，正在众人熟睡之时，却有两个黑影在树林间窜来窜去，那两人正是雷一鸣和沈山石。月光应
在他二人之身，见得他两人身上还各背着一只大木箱。原来，雷一鸣和沈山石两人正来回穿梭于沙滩
与密室之间，他两人身上背着的大木箱，正是沐天澜多年经营无忧教所聚之的财富，那大木箱内装的
全是金银珠宝。只见得他二人满头大汗，气喘吁吁，不时还停下脚步稍作休整，只因那大木箱太过沉
重。过不多时，两人便将数只木箱搬上海边的小船。
	这时，雷一鸣先用衣袖将头上的汗珠擦去，不由得一阵惊喜若狂，嘴里还念念有词：“嘿嘿……老子这
趟总算是没白来，想不到沐天澜这老家伙还有这么多的金银珠宝。”两人生怕会被七大派弟子发现，
不敢在此耽搁时间，纵身就跳上了小船。
	雷一鸣喝道：“沈山石！快划啊？”沈山石虽手持船桨，但并没有做出划浆的动作，还颤声道：“堂主
……堂主……这……你……你看……”
	此时的雷一鸣站在船头，双手插腰，那眼神无不转睛地盯着那装满金银珠宝的数只木箱，根本就无视其
它，身都懒得转，喝道：“看……看……还看个屁啊！天一亮，我们就走不掉了！”沈山石说道：“
堂主，我……我们已经走不掉了！”
	雷一鸣回过头来一看，只见杨影枫的霄灵剑已比在了沈山石的肩上，而沈山石更是慌得连船桨都弃之于
地。
	雷一鸣哑然失色，呆了半晌，哈腰点头，抱拳道：“嘿嘿……杨兄弟……杨兄弟……这么晚了，怎还不
歇息？”杨影枫转身又将剑尖比在了雷一鸣的胸口，喝道：“你不是也无心睡眠吗？有你这等小人在
此，我岂能睡得着？我说今天怎不见你踪影嘛？原来你小子……你小子真是胆大包天！七大派弟子舍
生忘死，浴血奋战。你到好，居然还在此打这等歪主意？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 如此情义1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2418 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第45章 如此情义1
	这时，雷一鸣扑通一下就就跪在了船甲板上，抱拳道：“杨兄弟……杨兄弟……大家出生入死，为的是
什么？不就是图点财嘛？我……我今天可是冲在最前面啊！还好我命大，要不然，我……我已死在这
无忧岛上了。”
	沈山石插话道：“是啊！杨兄弟……杨少侠……我们也不容易啊！我们这都是用命换的啊！”
	杨影枫并未作答，手中的长剑还是比在雷一鸣的胸口。雷一鸣又道：“杨兄弟，今天你若能放在下一马
，以后你有什么事，尽管吩咐，只需你一句话，只要是我能办到的，在下决不含糊，一定为你效犬马
之劳，万死不辞！”
	杨影枫见雷一鸣的面颊上还有一道被利刃划伤的剑痕，而他脸上的汗水就从受伤处流过，渗拌着少许血
液，一滴一滴地滑过面颊，疼得他眉歪眼斜，又见得他脸上的肌肉还不停地抽搐了数下。杨影枫见此
情形，又好气，又好笑，心想：“嗯，这雷一鸣不过是一贪才之辈，我大闹他霹雳堂之后，他到是改
变了不少，看他这副模样……也当真是不易。要不是他的“七叶一枝花”，说不定紫轩已……不如就
放他一马……”随即收起了手中的霄灵剑。
	杨影枫声色俱厉地说道：“雷一鸣！你听好了，今日我就放你一马，若你回到中原再干那些伤天害理、
见不得人的勾当，我定不会轻饶你！哼！”
	雷一鸣长舒了口气，方才站起身来，先用袖口衣襟将额头上的汗珠擦去，再抱拳道：“杨兄弟，日月可
见啊！我现在可是痛改前非，那些伤天害理之事，我是一件未做啊！”手指船上的木箱，又道：“这
……这些都是那沐天澜做尽坏事，才得来的不义之财，我……我也只不过是……”
	杨影枫插话，喝道：“还这么多的废话？还不快滚？要是被七大派弟子看见你们……恐怕我也救不了你
们了哦！”说完此话后，便纵身跳下了小船。
	雷一鸣急忙抱拳道：“多谢杨兄弟今日放在下一马。杨兄弟，日后你回到中原，一定记得来找我。在下
今生今世不忘你的大恩大德。杨兄弟，咱们就此别过，后会有期。”沈山石抱拳道：“杨少侠，就此
别过。”两人拾起船浆就使了劲的猛划。杨影枫见此情形，只觉那两人的狼狈模样真是令人好笑，也
没作多想，将霄灵剑插入剑鞘后，转身行去。
	雷一鸣和沈山石惊魂未定，手舞船桨，使出全身力气，狂划了好一阵，见已远离小岛，方才安下心来，
虽已气喘吁吁，但容色间全是喜色。
	雷一鸣喝道：“你这笨蛋！有人来了都不提醒老子？还好遇见的是杨兄弟，要是碰上别人，我还活得成
吗？”沈山石说道：“我……我……我不是提醒你了的嘛？”雷一鸣又道：“还不快划？”见自已的
小船渐行渐远，过不多时，那无忧岛便消失在自己的视线中，他悬着的心这才放了下来，看着满载而
归的小船，欣喜若狂，对杨影枫充满了感激之情。随后，趁着月色，两人悠闲地划动着船浆，向中原
方向驶去。
	第二天清晨，七大派弟子迫不及待地登上了战船，几十艘战船同时扬帆起航，驶向了茫海。虽是胜利之
师凯旋，但向忠心怎么也高兴不起来，他站在船头想着心事：“这沐天澜到底耍的是什么计谋？真是
让人百思不得其解啊！他若真的有六大派掌门人在手，为何不与之要挟，也不至于会输得这般惨呀？
如今六大派掌门人究竟在何处？此次无忧岛一战，我们虽大获全胜，但六大派掌门人却不知去向，这
如何向六大派弟子交待？如何向盟主交待啊！”
	便在此时，六大派弟子纷纷拥上了船甲板。张唯一说道：“向左使，无忧岛一战，我们大获全胜。如今
虽然灭了无忧教的老巢，但我武当弟子也死伤不少啊！可是掌门人却不知所踪，你让我如何向众武当
弟子交待？”
	吴家生插话道：“是啊！我忠义堂弟子也有不少都已战死沙场，如今连父亲在何处都不从知晓，怎对得
起我死去的弟兄？”
	其它门派弟子见此情形，也纷纷对向忠心提出疑问。向忠心也只有无奈地说道：“别急！别急！在烟雨
楼你们都是亲眼所见，是沐天澜掳走六大派掌门人的对不对？当务之急，还是要找到沐天澜，只要找
到了他，就能只其六大派掌门人的下落。如今也只有先回到中原，赶到天山落叶谷，将此事告之盟主
，再想应对之策才是，急是没有用的。”
	六大派弟子听了向忠心的一番话后，相互之间言来言去，虽还有少许异议，但也是无计可施，过了半晌
，都纷纷点头认同了向忠心所说。
	向忠心又道：“海上风大，大家还是回船舱休息吧！一切事情，回到中原再想对策。”众人与之一起下
了船舱。
	与此同时，有一人站在另一艘船的甲板上迎着阵阵海风，思绪非常零乱，此人正是卓一凡。只见，他站
在船头上眺望茫茫大海，心情犹如波涛汹涌般的海水，久久不能平息，想着心事：“杨影枫啊！杨影
枫……沐天澜逃到中原，你一定不会善罢甘休，你定会回到中原，回到天山落叶谷……回到天山落叶
谷……若兰……若兰又会对你……嗯，杨影枫，此事怨不得我了。”此时的卓一凡满脸杀气，咬牙锁
眉，拳头紧握，啪啪几声，脆响随之传出。
	这时，紫轩和杨影枫等人也在同一艘船的船舱中议论各自心中难解之秘。
	紫轩安慰道：“影枫哥，别难过了。”杨影枫说道：“唉，我真是没用，不但未救到师傅，还让沐天澜
给逃了，我……我……我本来可以……唉！师傅，你现在何方？”紫轩说道：“杨大哥，别心急，沐
天澜真的逃到中原。到时，武林盟主一定会把他找出来的，你的师傅，自然也会找到的。”
	燕小六插话道：“杨兄弟放心！如今有七大派联手，人多势众，他沐天澜一定逃不掉的，咱们一回到中
原，就是掘地三尺也要把他给找到。”
	丁大海摇了摇头，说道：“真是奇了怪，既然沐天澜有六大派掌门人在手，他为何还要逃呢？他要是用
六大派掌门人与之要挟，他也不会输得这样的狼狈，这真是有点说不通，真是让人百思不得其解。”
杨影枫应道：“丁大哥说得极是，沐天澜狡猾之极，又善于心计，他为何不用六大派掌门人与之要挟
，反而还要逃呢？”
	陈屠夫插话道：“嗯！怎不见卓庄主？”
	正在此时，只见一道闪电划过天空，紧接着就是几个闷雷轰隆隆的袭来，海上突然雷电交加，一场暴风
雨即将来临。
	卓一凡站在船甲板上，抬头望了望天空，心中甚喜，眉头一皱，一脸杀气，心想：“嗯，真是天助我也
啊！”向四周瞧了瞧，并无旁人，随即从腰间拔出一把短刀，刷的一声，一刀便斩断了系着船帆的绳
索。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 如此情义2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2432 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第46章 如此情义2
	也是在这个时候，真正的暴风雨开始了，海上风云突变，狂风呼啸，乌云密布，犹如黑夜一般，一道道
闪电划过夜空，轰隆隆的雷声震耳欲聋，几个大浪袭来，便将数艘战船打得摇摇晃晃。
	过不多时，卓一凡所处战船已和船队隔了好远好远。这时，紫轩也走上了船甲板，见得她一脸的怒气，
几个快步冲上前去，二话不说，双手抓住了卓一凡的胸前衣襟，随即两人起了争执，二人在暴风雨中
行了一番对话。随后，紫轩带着一行伤心的泪水向船舱跑去，卓一凡紧跟其后，随她一起来到了船舱
。
	杨影枫问道：“紫轩，你……怎么一身都湿透了？这么大的雨，你跑到甲板上去干嘛？”紫轩神色慌张
，顿时无语。
	卓一凡急忙插话道：“哦！贤弟，我和紫轩刚才去船甲板上查看，发现系船帆的绳索被风刮断了，紫轩
正帮我……所以我俩就成了这般模样。”
	杨影枫又道：“那船帆弄好没有？”卓一凡说道：“这鬼天气，去外面太危险了，等这场暴风雨过后，
再上去不迟，先别管它了。”
	与此同时，陈一舟透过船窗见到卓一凡所处大船已和船队相隔甚远。陈一舟急忙说道：“向左使，快看
！杨影枫他们的船帆损坏了，已和咱们掉队了。”向忠心说道：“这可怎么办？”见杨影枫所处的大
船已渐渐地远离自已的视线，急忙透过船窗对其大声喊道：“杨影枫……杨影枫……卓一凡……卓一
凡……”
	陈一舟摇了摇头，插话道：“向左使，这太远了，他们岂能听得见？”向忠心说道：“先别管他们了，
这暴风雨一停，他等自会跟上咱们。你先顾及其它船只，相互之间及时照应，不能再有船只掉队了。
”陈一舟说道：“嗯，希望这场暴风雨早点过去。要不然，咱们的船可经不起这么大的折腾。”
	丁大海说道：“卓庄主，咱们已和其它船只掉队了，我看还是要尽快修好船帆才是？”卓一凡说道：“
这外面甚是危险，先别管它了。这海上的天气真是风云突变，还真有点冷。”回头与紫轩对视片刻，
说道“嗯！紫轩，你快去把船上储藏的酒拿一些来。”紫轩神色黯然，并未作答，呆了半晌。
	丁大海插话道：“是啊！紫轩姑娘，多拿些来才好，我都有好些日子没喝酒了，真有点嘴馋。”
	其余天山派弟子都不停地搓动着双手，嘴里还不停地念道：“终于有酒喝了，这鬼天气真是让人受不了
，刚才还晴空万里，怎么突然就下起雨来了，真是奇怪……”
	卓一凡虽让紫轩去拿酒，但紫轩却是站在跟前犹如发呆一般，半天都不啃声，眼神呆呆地望着杨影枫。
卓一凡又道：“紫轩，还愣在那里干嘛？”随即使了一个眼色。
	杨影枫说道：“紫轩，我和你一起去。”紫轩急忙说道：“不用了……不用了……影枫哥，我一人去就
行了，你先陪卓大哥聊聊。”
	卓一凡急忙拉住了杨影枫的手，说道：“来……来……贤弟，陪大哥聊聊，我正有话要问你呢？”转身
又道：“嗯，紫轩，你去吧！”见紫轩出去后，方才和杨影枫坐于桌前，聊起往事。
	卓一凡说道：“贤弟啊！想当初，咱们在藏剑山庄，我与你的那一次比武，你可是让我大开眼界啊！”
杨影枫说道：“大哥，我知道你那次根本就未尽全力，对不对？”卓一凡笑道：“哈哈……什么事都
瞒不过你。唉！就算我尽了全力，又能如何？我也不可能是你的对手啊！”
	杨影枫说道：“大哥，你过谦了。其实，我也只是仗着手中的霄灵剑，才胜了一招半式，大哥的“君子
剑法”才是名符其实，你的性情就如同那“君子剑法”一样，以诚相待，以礼相对，大哥更是仗义豪
爽，我此生最大的兴事，就是能与大哥结成八拜之交。”
	过了一会，紫轩缓缓地走了进来，手中还抱着一只大酒坛。卓一凡急忙站起身来，说道：“嗯！紫轩，
你来了。”从紫轩的手中将酒坛接了过来，对着十余名天山派弟子说道：“来……来……众将士，此
次无忧岛一战，你等劳苦功高，这酒你们先喝，等回到天山落叶谷之后，我一定向盟主给各位邀功行
赏。”
	此时，十几名天山派弟子迫不及待地将桌上的大碗端起，卓一凡为他等各倒了一大碗，而十几名的天山
派弟子更是一饮而尽碗中酒。而后，卓一凡走到了杨影枫身前，说道：“来……来……贤弟，满上，
嗯！正好一人一碗。”转身又道：“陈屠夫、丁大海、燕小六、你们和紫轩再去拿一些酒来。”
	燕小六道：“走！紫轩姑娘，咱们再去拿一些酒来。”紫轩说道：“你们先去吧！我在这里陪陪影枫哥
。”随即坐在了杨影枫的身边。
	卓一凡见丁、陈、燕、三人离去后，转身又说道：“贤弟，咱兄弟二人真是有缘啊！我今生能认识你，
是我这辈子最大的荣幸。”杨影枫说道：“大哥，我这一生孤苦无依，从小就受尽磨难，在这世上，
也没什么亲人，你我虽是结拜兄弟，但我早已视你为亲生大哥。”
	卓一凡举起大酒碗，说道：“嗯，好兄弟，来！咱们饮干碗中之酒，以示兄弟情深，来……来……先干
为敬。”只是顺势端起了酒碗，并未喝下碗中之酒。杨影枫说道：“先干为敬！”此时，紫轩话到嘴
边又咽下，只是用一副痛苦又绝望的表情凝神注视着杨影枫，而她眼中的泪水，刷的一下就滑过面颊
。
	杨影枫刚喝下一小口酒，突然，一个大浪袭在船身，大船摇晃得厉害，杨影枫一个踉跄，差点未站稳脚
跟，手中酒碗摔之于地。紫轩见状，急忙将他扶住，说道：“影枫哥，你……你没事吧？”杨影枫说
道：“没事。大哥，你看这……真是扫兴！”
	正在此时，十几名天山派弟子摇摇晃晃倒之于地。同时，杨影枫只觉得胸口发闷，头晕目眩，站不住脚
跟，摇了摇脑袋，再道：“大哥……大哥……这……这……这酒……这酒真是……”卓一凡脸色一变
，将酒碗摔在了地上，大笑道：“哈哈……紫轩，大功告成！还不快过来？”
	杨影枫大惊失色，不知所以，说道：“你……卓……紫轩……紫轩……这……这……”
	紫轩泪流不止，泣不成声，说道：“影枫哥，影枫哥……我……我对不起你……呜呜……”转身飞奔出
了船舱。
	这时，紫轩跪在船甲板上，迎着暴风雨，伤心欲绝，仰天大哭：“影枫哥……我对不起你……我对不起
你……”
	霎时间，杨影枫不知所以，摇摇晃晃地追了出去。卓一凡顺手拾起了桌上的霄灵剑，紧跟其后，冲了出
去。
	此刻此刻，狂风呼啸，电闪雷鸣。杨影枫与紫轩齐跪在船甲板上。杨影枫更是不知所以，双手搭在紫轩
肩上，含泪道：“紫轩！紫轩！你起来？你告诉我……这是怎么回事？这……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 如此情义3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2608 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第47章 如此情义3
	卓一凡冲到了船甲板上，狂笑不止，插话道：“杨影枫！本来我还想利用你，但你现在却成了我的绊脚
石，你处处都压着我，连孟若兰都看不起我，我也只好出此下策了！这一切都是你逼我的，这可怨不
得我了！”
	紫轩插话，含泪道：“影枫哥……影枫哥……卓一凡一开始就是利用你啊！还记得悦来客栈和惠安镇的
蒙面人吗？那都是卓一凡的人，他就是为了经书，才对你……”
	杨影枫一把推开了紫轩，后退数步，背靠栏杆才使之站立，抬头望了望漆黑的夜空，只见一道闪电划过
夜空，砰！砰！几个闷雷随之而出，震得他耳中一阵嗡嗡作响，双手不停地颤抖，冰冷的雨水打在脸
上，只觉一阵刺骨的寒冷，从脸上一直扩散到全身，就连心脏也快要停止了跳动。瞬间，他清醒了过
来，只觉这一切来得太突然，无法让人承受如此变故。
	杨影枫仰天怒吼道：“啊！啊……这是为什么？紫轩……紫轩……那……那你呢？”紫轩踉踉跄跄地站
了起来，哭泣道：“影枫哥……影枫哥……当时，卓一凡见你的功夫过人，他不可能从你身上抢走什
么，他……他就让我……他就让我……”杨影枫插话道：“让你接近我是吗？他与我结拜是假，就是
想从我身上得到经书。”怒发冲冠，对卓一凡怒道：“你这个王八蛋！我真是没把你看穿。卓一凡！
我问你，可最后你知道我身上并没有经书，你为何还要与我一同前往天山落叶谷？”
	卓一凡仰天长笑：“哈哈……不利用你上天山落叶谷，我怎能得到孟之秋的信任，又岂能得到他的重用
？原本，我还不想杀你，还想让你和紫轩回樱花谷。但如今沐天澜逃到了中原，你又岂会善罢甘休？
你一定会回去报仇，回到天山落叶谷。孟若兰一看见你，魂都丢了，她能爱上我吗？她眼里只有你！
她眼里只有你！只有你……”
	杨影枫怒目而视，又道：“你就是为了若兰……你为了得到若兰，才起心要至我于死地吗？”卓一凡说
道：“废话！孟若兰是当今武林盟主的女儿，我要是做了孟之秋的乘龙快婿，在天山派我便可以一手
遮天，盟主之位还不手到擒来。我不杀你，这些我能办到吗？”杨影枫喝道：“我呸！你这阴险小人
，狼子野心，狼心狗肺的东西，我怎么就没有把你看清楚，我真是瞎了眼了！我还口口声声地喊你大
哥。我呸！你这伪君子！伪君子……”卓一凡长剑一挥，说道：“你现在才知道，太迟了！太迟了！
哈哈……”
	这时，杨影枫怒不可遏，正想要使出武功，但却使不出任何内力，只觉胸口犹如撕心裂肺般的疼痛难忍
。突然，一个大浪袭来，船身倾斜多半，浪花数丈之高，正好打在杨影枫的后背，将他打倒在船甲板
上。紫轩见此情形，急忙爬了过去，将他扶了起来，两人跪在了一起，伤心欲绝地痛哭。一道道闪电
划过天空，轰隆隆的雷声打个不停。
	杨影枫眼含泪花，用绝望的眼神看着紫轩，将双手搭在她的肩上，再道：“紫轩……紫轩……难道我们
的山盟海誓，你都是骗我的吗？我如此对你，你却忍心加害于我……我不信……”紫轩泪流满面，无
助的回答道：“影枫哥……影枫哥……对不起……我……我也是被逼的啊！卓一凡的确是我的救命恩
人，我和爹爹的性命是他救的，他当时让我接近你，只是为了那经书，我……我和你……”
	杨影枫插话道：“那你对我的感情……你对我的感情也是假的是吗？”紫轩泣不成声，说道：“紫轩对
你的情，我对你的感情……我是真心的啊！影枫哥……我……”此时的杨影枫只觉胸口一阵发闷，让
人窒息，透不过气来，犹如数把利剑刺穿胸膛，撕心裂肺的疼痛难忍。突然，一口鲜血喷了出来。
	紫轩急忙扑了上去，将他嘴角的血液擦去，用已嘶哑的声音说道：“影枫哥……影枫哥……我对你的情
意全是出直一片真心，一片真心……”杨影枫插话道：“既然是……既然是真心的，那你为何……为
何还要在酒中下毒加害于我？”紫轩道：“影枫哥，卓一凡让我爹爹住在他的藏剑山庄……其实，他
早已经知道我对你动了真情，我已深爱着你……他才让我爹爹住在了藏剑山庄，他就是用我爹爹的性
命来要挟于我，我如不按他说的做，我爹爹……他就要杀了我爹爹，我也是被迫无奈啊！呜呜……”
	杨影枫听了此番话后，只觉万箭攒心，心如刀绞，万念俱灰，立即站起身来，双臂一展，对着天空就是
数声呐喊：“啊！啊……这是为什么？为什么……我不信，我不信……我不信这一切都是真的。啊…
…”气急攻心一股热流涌上心口，又是一口鲜血喷出，仰倒在了船甲板上。紫轩见状，立即飞奔出去
，将他紧紧地依偎怀中。此时的紫轩只觉万箭钻心的疼痛，汪着眼泪，说道：“影枫哥……影枫哥…
…要死咱们就死在一起，紫轩生不能和你在一起，死也要和你做夫妻。”回头怒道：“卓一凡！你的
目的已经达到，你不要失言，一定要放了我爹爹，要不然，我做鬼都不会放过你！”
	卓一凡笑道：“哟！哟！哟！你对他真是情深啊！我真有点不忍心下手了！紫轩，你放心吧！你都这般
求我了，你爹爹……你爹爹，就让他多活几天吧！”上前几步，说道：“贤弟……”
	杨影枫怒道：“我呸！”将一口带血的唾沫吐了出去，正好命中卓一凡的面颊。卓一凡咬牙切齿，将面
颊上的唾沫擦去后，大怒道：“你……”
	杨影枫插话道：“你这阴毒小人，我没有你这样的大哥，你这贼人！”费了很大的劲才从地上站了起来
，一把将紫轩推开后，再道：“卓一凡！来吧！你不是要我死吗？你动手啊！卓一凡！你不得好死！
”
	卓一凡长剑一挥，喝道：“杨影枫！你去死吧！啊……”将手中长剑向前一送，猛地一下刺了出去。砰
！一道闪电劈过夜空，轰隆隆几个炸雷响过后，“啊！”只听见一声震入心弦的惨叫，一道闪电照得
瞬间的明亮，只见紫轩挡在了杨影枫身前，而卓一凡手中长剑已刺穿了她的胸堂。
	卓一凡怒道：“你要为他去死，这可怨不得我！”猛地一下拔出了霄灵剑。刹那间，只见得鲜血猛喷，
紫轩倒在了杨影枫的怀中。又是一道闪电划过天空，震耳欲聋的雷声响过，震得杨影枫的双手都在发
抖，他急忙把手按在了紫轩的伤口处。又见得他目光呆滞，哑了半晌。瞬间发生的变数，杨影枫心灵
受到了强烈的震撼，霎时间不知所措，而紫轩已是气息微弱，带着红色气泡的血液不停地从嘴里流出
。此情此景，杨影枫伤心欲绝，泣不成声，轻轻地将紫轩嘴角的血液擦去。
	紫轩断断续续地说道：“影枫哥……影枫哥……紫轩对不起你……对……对不起你，但我对你的情意却
是没有半点虚假的啊！都是出自一片真心。影枫哥，还……还记得东方客栈吗？还记得咱们的誓言吗
？”杨影枫泣声道：“记得……记得……那晚的月亮特别明，特别圆，我们在房顶一起看月亮……”
见得紫轩柔弱的身体还在不停地颤抖，实在是说不下去了，泪水不停地滴落，不能自已，将脸轻轻地
贴于紫轩的面颊上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 如此情义4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2529 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第48章 如此情义4
	紫轩又道：“紫轩永远都忘不了……忘不了在东方客栈，你对我说过的话……”杨影枫轻声道：“紫轩
，别说了，别说了，紫轩……紫轩……”
	紫轩的泪珠再次滑过面颊，而嘴里的血液也涌了出来。杨影枫用手轻抚过紫轩的脸庞，不知所措，流下
热泪，那泪珠一滴一滴地落在了紫轩的脸上。紫轩说道：“影枫哥，还记得在药王谷你答应过我什么
吗？你说过“不管紫轩做错了什么事情，你……你都会原谅我的。”影枫哥……影枫哥，能……能原
谅紫轩吗？”杨影枫泣声道：“记得，记得，如今你都这样了，我还能不原谅你嘛！紫轩……紫轩…
…我宁愿这一剑刺中的是我，而不是你，紫轩……”声音已有些嘶哑。
	紫轩用手抚摸着杨影枫的脸庞，轻轻地将他眼角的泪珠擦去之后，说道：“那紫轩就是死了，死也……
”话音未完，一口鲜血从嘴里喷出，缓过气来，又道：“死也心满意足了，影枫哥，影枫哥……”流
下了最后一滴眼泪，轻轻地将头靠在了杨影枫的胸口，呼吸了最后一口气息，慢慢地闭上了双眼。
	杨影枫痛不欲生，用力地摇着紫轩的身躯，但紫轩却是毫无反应。此时的杨影枫欲哭无泪，声嘶力竭地
喊着声声紫轩。回头大骂道：“卓一凡！你这贼人！我要杀了你……我要杀了你……”此时的杨影枫
连站起来的力气都使不出来，眼睛也有些朦胧，见到眼前歹人犹如恶魔一般，闪出诸多的幻影，好似
有十几个鬼影围在自己身旁狂笑。
	卓一凡喝道：“你们三个还不快滚出来！”回头一看，那燕小六、陈屠夫、丁大海正站在舱门前。三人
被此声音吓得连手中酒坛都抱之不住，砰！砰！三只酒坛掉在船甲板上，酒洒一地。而他三人更是目
瞪口呆，惊恐不安地走了出来。
	卓一凡转过身来，先用手指弹了弹霄灵剑的剑身，再道：“你们三个都看到了，是生是死自己选吧？你
们三个可是跟了我多年，我真不想……”
	陈屠夫走上前来，挡在了杨影枫的身前，对卓一凡喝道：“你这阴险小人！龟儿子！王八蛋！实足的伪
君子，我以前怎没把你看出来。今天你要是敢杀杨兄弟，你就从老子身上踩过去。”
	杨影枫说道：“陈大哥，你让开！他要的是我性命，不管你的事。”陈屠夫道：“杨兄弟，你别管！今
天我陈屠夫就是以死相拼，也不会让这阴毒小人伤得你分毫。”赤手空拳拉开了架式，势要和卓一凡
对决。
	卓一凡喝道：“真是不知好歹的家伙，给你一条生路你不选，这可是你逼我的，怨不得我！”刷刷刷就
是三剑，快如闪电，陈屠夫根本就来不及躲避，只见陈屠夫的衣裳已是三道口子，而那鲜血也随之流
出。陈屠夫一咬牙，对其喝道：“你这个王八蛋！看招！”挥出一招少林长拳中的“后手拳”，迎风
而上，击了出去。卓一凡身行如同鬼影，瞬间来了个前空翻，飞过了陈屠夫的头顶，刚一站立其身，
又是一招“反手剑”挥出，命中陈屠夫的后背。而陈屠夫刚一转身，卓一凡顺势使出了“君子剑法”
第十一式“来去无踪”，先刺其上身，当陈屠夫侧身闪过的同时，再一招反手剑收回，眨眼之间，快
剑割中了陈屠夫的颈部，只听见陈屠夫一声惨叫过后，血洒一地，重重地倒在船甲板上，无了气息。
	杨影枫喊道：“陈大哥……陈大哥……”想站起身来，与之博斗，但就是浑身没劲，只能任恶人摆布。

	卓一凡喝道：“给你活路你不要，死路一条你偏选！哼！真是不识时务。”转身又道：“丁大海！你呢
？”
	此时的丁大海被眼前此景惊呆了，惊恐万状，见得他双脚不停地打颤，不知所措，哑了半晌。卓一凡上
前几步，便把霄灵剑搁在了丁大海的肩上，丁大海为之一颤，急忙双膝跪地，抱拳道：“卓庄主……
卓统领……陈……陈屠夫，他是该死，他不识时务，我……我愿誓死追随你，和你一起成就一番大事
。”
	燕小六见此情形，抱拳道：“我……我也愿追随卓……”就在说话间，燕小六使出了轻功，身行如同鬼
魅，风驰电掣般的速度，用迅雷不及掩耳之势飞向了杨影枫，将他一把抓住，飞过其船沿，扑通一声
，两人跳入了大海。
	如此变故，卓一凡也始料不及，他即刻飞奔到船沿边，向下瞧去，只见得波涛汹涌的海水，却不见燕小
六和杨影枫的身影。突然，一个数丈高的大浪袭来，卓一凡防之不及，那冰冷海水从他头顶落下，溅
得他全身湿透，他气急败坏地将脸上海水抹去后，心中想道：“嗯，这么冷的天，这海水冰冷之极，
他二人必死无疑。如今我还得想个万全之策……”
	卓一凡说道：“丁大海，还是你小子聪明。俗话说识时务者为俊杰，将来我大权在握，你我必定是荣华
富贵。”说话间，猛地一下将霄灵剑插在了船甲板上。丁大海急忙抱拳道：“那是！那是！在下一定
和卓庄主共进退。”长舒一口气，随即用手擦去了头上的汗珠和雨水。
	丁大海望了望天空，见雷雨已过，天空有放晴之势，不由得呆了半晌，心中想道：“真是奇了怪，这雨
为什么就停了呢？老天爷，你真是没长眼啊！你要是真长了眼，见恶人如此歹毒，为何不赏他个五雷
轰顶，把这贼人给劈死。他如此心狠手辣，我与他一起共事，岂不是和狼为舞，与饿虎作伴？”
	卓一凡喝道：“丁大海！还愣在那里干什么？”丁大海身体一颤，回过神来，说道：“嗯……什么？”
卓一凡说道：“这蒙汗药可管不了几个时辰，下边还有那么多人要处理？”丁大海心有余悸地回答道
：“是！是！是！”回头见紫轩的惨死，只觉得她的死让人震撼，应了句古语“自古红颜多薄命。”
丁大海心中颇有几分惋惜，摇了摇头，心道：“我看要不是有事情要我做，我的下场肯定和那陈屠夫
一样，还是先保小命要紧哦！杨兄弟、紫轩姑娘、陈屠夫、燕小六你们死的好惨啊！你等一定会冤魂
不散，你们要报仇，就找卓一凡吧！可千万别找我啊！”
	卓一凡早有预谋，他与丁大海一起将大船上的小舟放下了海，又把船上的所有酒坛打碎，而后两人一起
跳上了小船。
	这时，卓一凡手持火把站在船头，用力的将手中火把扔向了大船，只听见轰的一声，大船被其点燃。瞬
间，熊熊火球将大船包围。卓一凡面带喜色，想着心事：“嗯，终于除掉了这个绊脚石。我回到中原
后，那可又是另一番景象啊！”
	次日清晨，向忠心的大军早已集结在清风口岸，众人焦急地等待着杨影枫等人，迟迟不见归来，心如悬
石，生怕杨影枫等人遭遇风暴，而至不归。向忠心眺望茫海，心急如焚，望眼欲穿，不停地在沙滩上
徘徊，转身说道：“杨影枫和卓一凡怎还不到啊！这会不会出什么意外？”刘一舟抱拳道：“向左使
不必担心！我想昨天的暴风雨可能使他们在海上迷失了航向，我已派出一艘大船前去接应，也许再等
等，他们就会安全回来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 如此情义5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第49章 如此情义5
	向忠心望了望天空，见烈日当头，已是晌午，说道：“这……都等了这么久了，我能不着急吗？要是为
了这么一个无忧岛，而失了我天山派两员大将，我如何向盟主交待啊！这……这……真是得不偿失啊
！”刘一舟又道：“向左使，你看今天睛空万里，海上风平浪静，我想信他们一定能平安归来。”向
忠心点头道：“嗯，但愿如此。”
	正在此时，一艘大船向海岸边驶来。刘一舟惊喜地说道：“向左使，快看！杨少侠他们回来了。”向忠
心悬着的心总算是放下了，面带喜色，说道：“嗯，总算是回来了。”
	当大船靠岸后，从船上走下来的只有卓一凡和丁大海，却不见杨影枫等人，众人倍感不解。而卓一凡一
到岸边就扑通一下跪在了向忠心身前失声大哭起来。众人都惊讶万分，不知所以。
	向忠心急忙问道：“这……这是怎么回事，杨影枫……还有其他人呢？”
	卓一凡伤心欲绝地痛哭，他的两行泪珠滑过了面颊，泣声道：“向左使，我……我……我……贤弟……
贤弟他已经遇害了，他被沐天澜……贤弟他已命丧那贼人之手。”
	此话一出，众人一片茫然和疑惑，围上前来向卓一凡问其原因。张唯一更是不敢相信卓一凡所说，一脸
惊惶失措的表情，不知所以，嘴里还不停地念道：“这……这……这不可能……这不可能？”
	向忠心双手搭在卓一凡肩上，惊讶再道：“这……这怎么可能？这……这是怎么一回事？”
	这时，卓一凡方才站起身来，对众人说道：“昨天，我们的船帆损坏了，和你们掉了队。当时风大浪大
，天气也十分的寒冷，大家都快冻得不行了，便把船上的酒拿了出来，已御寒冷。可不知是怎么一回
事，大家喝了酒后，突然浑身发软，使不出多少力气，也不知是什么时候，沐天澜上了我们的船，还
化妆成了我天山派弟子。哦！对了，还有他的大徒弟江少斌也上了我们的船。”
	向忠心插话道：“啊！什么？这……这怎么可能？他们是怎么上的船？”
	卓一凡又道：“我也不知道啊！原来我们喝的酒中被他师徒二人下了蒙汗药。还好，我和贤弟只喝了少
许酒，所以中毒不是很深，虽不至于当场倒下，但也是使不出多少内力来啊！随后他师徒二人便大开
杀戒……”
	张唯一插话，喝道：“卓一凡！那你与丁大海怎会毫发未伤？枫师弟到底是怎么遇害的？”卓一凡说道
：“贤弟内力深厚，虽喝了少许酒，但也不至于武功全失，贤弟一见到沐天澜……你可想而知，这沐
天澜可是贤弟不共戴天的仇人，他为此拼尽全力与沐天澜师徒过招。唉！”
	张唯一又问道：“卓一凡！枫师弟究竟是生是死？还不快说？”卓一凡说道：“张大侠，唉！贤弟身受
那蒙汗药之害，岂会是沐天澜师徒的对手？贤弟被他师徒二人打成了重伤，口吐鲜血……贤弟见此情
形，便让我们放下了船上的小舟，他还让紫轩和我们一起走，可紫轩说什么都不恳走……贤弟为了掩
护我们离开，他……他被沐天澜一剑……一剑刺穿了胸膛，紫轩见此情形，拼死保护贤弟，与沐天澜
师徒过招，但紫轩那点功夫哪里是其对手，也被……也被那贼人一剑要了性命，我……我……”说话
间泪流不止。他目光斜瞟，见众人一副惊讶不解，满是疑惑的表情，似乎还半信半疑。
	卓一凡双膝跪地，仰天大哭道：“贤弟啊！你对大哥真是情深义重啊！你舍生忘死，你……你……你让
大哥还有何脸面再苟活于世啊！贤弟……”
	此时，向忠心对卓一凡说的话深信不疑，走上前来，用手拍了拍他的肩膀，安慰道：“回来就好，回来
就好，我相信你贤弟泉下有知，也不愿见你如此伤心。沐天澜不得好死，到时，我们一定要为杨少侠
报仇，让他加倍偿还对杨影枫欠下的债，把那贼人碎尸万段。”
	丁大海见此情景，已是目瞪口呆，哑了半晌，心道：“这贼人真他妈会演戏，说得跟真的一样，真是老
天不长眼啊！老天爷，你要是真长了眼，你昨天就该把他给劈死。贼人、伪君子，狼心狗肺的东西。
”
	卓一凡又道：“贤弟、紫轩，你们安息吧！你们的大仇，我这个当大哥的一定会替你们报的。”
	张唯一从众人中冲出，双手抓住了卓一凡的胸前衣襟，又问道：“卓一凡！我不信！枫师弟的功夫，当
今天下还有谁会是他的对手，他怎么可能……嗯！沐天澜不是比咱们早走一天吗？他怎么可能和你们
相遇？”
	卓一凡道：“张大侠，你……你这是为何嘛？”张唯一紧紧抓住卓一凡的衣襟，就是不恳松手。卓一凡
再道：“张大侠，贤弟的功夫是高，可沐天澜在咱们的酒中下了毒，我们岂是他师徒二人的对手？况
且沐天澜坐的是小船，自然没有咱们走得快啥？再说当时狂风暴雨，说不定他二人就是因此而迷失方
向，才窜上了我们的大船。”
	向忠心插话道：“张大侠，卓一凡也是劫后余生，你……你这是为何嘛？还不快松手？”张唯一这才松
开了手，湿了眼眶又说道：“我不信……我不信……当年杨晴天也是死在沐天澜手上，如今枫师弟也
遭此毒手，难道他父子俩命该如此。啊！我不信，我不信！啊！沐天澜！我要杀了你，我要杀了你！
”难以自控住情绪，回过头来，又道：“丁大海！你家卓庄主说的可是真的？为什么其它人都全部遇
害，你二人却是安然无恙？”
	丁大海为之一颤，就在瞬间，他与卓一凡的目光相接，随即对张唯一道：“杨兄弟情深义重，义薄云天
。杨兄弟舍身救大哥，我都是亲眼所见，这……这都是真的，我与卓庄主也是在小船上漂了好长时间
，方才遇上向左使所派来接应的大船，要不然……要不然，我与卓庄主还不是只有葬生大海啊！”
	张唯一听完此话后，还是半信半疑。张清见状，急忙安慰道：“大师兄，别难过了，枫师弟一生命苦，
如今……嗯，这对他……说不定还是一种解脱啊！他的大仇，我们七大派弟子都会帮他报的，如今还
是要尽快找到师傅的下落才好。”张唯一顺手将张清推开，气冲冲地向远处走去，众多武当弟子只得
紧跟其后。
	丁大海见众人信之所说，方才安心，神色不再慌张，心中又想：“杨兄弟，紫轩姑娘，实在是对不住啊
！小人如今也只有苟且偷生了。卓一凡心狠手辣，我不这样说，他一定会要了我的命。不过，这卓一
凡如此歹毒，当面是人，背后是鬼，我看他迟早会对我下手。唉！我知道他这么多事情，他还能让我
活吗？我要想保住这条小命，还得想个应对之策。”
	随后，向忠心对众人说道：“好吧！事已至此，如今我们也只有回到天山落叶谷，向盟主禀明实情。唉
！六大派掌门人还不知去向，如今杨少侠又……一切事情回到谷中再作打算，众英雄！咱们今天就起
程回天山落叶谷。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 如此情义6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2445 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第50章 如此情义6
	月淡风清，幽幽山谷，一个黑影正穿过一片竹林，不一会，他行进了一个山洞。只见洞中建有两间牢房
，左边牢房中关的是尚进，另一间牢房中关的正是六大派掌门人。只见尚进的手和脚都被锁上了铁链
。六大派掌门人也是有气无力地盘坐在牢房中调理着气息。
	此时，尚进一见到眼前之人，不由得一阵惊喜，激动不已，热泪盈眶。而六大派掌门人见到他后，对其
怒目而视，满腔怒火，对此人恨之入骨。尚进很吃力地移动着步伐，身上的铁链响个不停，他将双手
扶在铁栏杆上，用激动和期盼的眼光看着此人，惊喜道：“教主！你来了，你来救我了。我……我已
经被夏剑石折磨够了。教主，你看！我这手上还有脚上全是……教主，我已经查明盗走经书之人就是
夏剑石，这贼人还发现了经书之秘，他正在练经书上的绝情断义剑，而且，我相信他一定发现了经书
上的宝藏。教主！你一定要杀了他，不能让他活。”
	哈哈几声长笑过后，尚进眼中的教主说道：“尚进！你看我是谁？”随即从脸上撕下了一层薄薄的人皮
面具。尚进呆了半晌，惊得后退了数步，颤声道：“你……你……你……”
	六大派掌门人也将这一切看在眼底，除了惊讶还有疑惑，齐声道：“啊！夏剑石！夏剑石……”
	夏剑石大笑道：“哈哈……尚进！我这易容术够绝吧？”尚进咬牙切齿，大怒道：“你……你……夏剑
石！你这贼人，教主当时一念之差放你回了中原，你……你还把六大派掌门人也掳到了飞龙堡。贼人
，你究竟要干什么？教主早晚会来收拾你的，你就等着吧！”夏剑石笑道：“哈哈……就连沐天澜最
亲近的人，我都能瞒得过，难怪六大派弟子都深信是沐天澜抓走了他们的掌门人。哈哈……”
	此时，六大派掌门人恍然大悟，全部站了起来，隔着铁门向夏剑石提出疑问。
	熊霸天说道：“你这小人，为什么抓我们来飞龙堡？还不快放了老子？要不然，我白虎堂弟子定会荡平
你飞龙堡。”夏剑石狂笑道：“哈哈……熊霸天！放了你……可以！只不过是我独霸武林，一统江湖
的时候。嗯，到时你白虎堂若能听命于我，我就放了你。”熊霸天大怒道：“我呸！就凭你小小一个
飞龙堡，就想让我听命于你，你也太狂妄了吧！”
	天星道长插话道：“夏剑石！想不到你还有如此之大的野心，你为何还要将掳走我等之事，嫁祸于你的
教主？”
	夏剑石又道：“我不这样做，七大派弟子岂会联合起来，去攻打无忧岛。哈哈……”天星道长说道：“
什么？你这歹人，你……你把整个武林搅得如此腥风血雨，你到底想干什么？你为何还要至沐天澜于
死地？”夏剑石说道：“沐天澜一天不死，我就不能掌控无忧教，我的宏图霸业岂能做到？”天星道
长摇了摇头，说道：“唉！当年沐天澜机关算尽，害死杨晴天，才得到经书。嗯，真是可悲啊！沐天
澜一世英明，反被你这阴险小人利用，真是可悲啊！”
	一尘大师插话道：“夏剑石！原来这一切都是你精心策划的。”说话间，长叹了口气，又道：“想必无
忧岛一战，一定是血流成河，生灵涂炭。唉！阿弥陀佛！善哉！善哉！夏剑石，如今你已知其经书之
秘，恐怕当今武林又是一场浩劫。”说话间，长叹了口气。
	夏剑石道：“不错！经书上的宝藏已被我知晓，到时我得到了那价值连城的宝藏，我还有什么事不能办
到？就连经书上的“绝情断义剑”我都已经练到了第七层，当今天下还有几人会是我的对手。”
	吴万权插话道：“你再厉害，你能敌得过杨影枫吗？”夏剑石笑道：“杨影枫！哈哈……想当年，他爹
杨晴天都死在我的“千日醉兰”手上。杨影枫又有何惧？”
	天星道长怒目而视，说道：“什么？原来杨大侠当年是中了剧毒，才败于沐天澜之手。原来如此。”夏
剑石说道：“不错！当年就是我亲自把毒药涂在了沐天澜使用的兵刃之上，要不然，就凭沐天澜的那
点功夫，他能敌得过杨晴天吗？”
	天星道长怒不可遏，又道：“你这歹毒贼人，你……你如此恶毒，早晚有一天你会自掘坟墓。”
	一尘大师插话道：“夏剑石！善有善报，恶有恶果。你害死那么多人，世间天理循环，迟早你会遭报应
的。阿弥陀佛！善哉！善哉！”夏剑石道：“我看你们还是省点力气吧。哦！对了，我飞龙堡的饭菜
可香？味道一定不错吧？哈哈……”
	叶清风道：“夏剑石！饭菜里全被你下了“软骨散”，吃得我们是脚耙手软，浑身没劲。你……你还有
点人性吗？想不到我堂堂一青城派的掌门人，如今会受这种罪。唉！”
	夏剑石上前几步走到牢房前，先用手指弹了弹铁门，再道：“我这牢门可是上等寒铁所制成，你们可是
六大派掌门人，个个身手不凡，不可小瞧啊！不在饭菜里给你们加点调料，我又岂能睡得安心啊！”
说话间，一阵狂笑，又道：“不过，你们愿意饿死，也可以不吃啥？”
	钟万魁大骂道：“他妈的！你这个十恶不赦的王八蛋！禽兽不如的家伙！你若还在饭菜里下那“软骨散
”，我……我……有朝一日，我若能出得去，一定让我青龙帮弟子把你飞龙堡杀个片甲不留。”
	夏剑石道：“哼！钟万魁，你还想出去，门儿都没有！我大权在握之后，中原七大派，就先从你青龙帮
开刀！如你青龙帮能听命于我，我便可以饶你一条小命，不能听命于我，留着何用？”说话间还冷笑
道：“钟掌门，你这是何苦嘛？你若觉得饭菜不合你的味口，你就不吃嘛？哈哈……”钟万魁气得面
红耳赤，咬牙切齿，说道：“你……你……”
	一尘大师合十指道：“夏剑石，我劝你还是回头是岸，善莫大奄！中原武林能人万千，岂是你小小一个
飞龙堡所能征服？你还是收手吧！阿弥陀佛！善哉！善哉！”
	夏剑石插话道：“收手！我费尽心机，你叫我收手？只要沐天澜一死，我就可以掌控无忧教。到时，我
便可以除掉天山派，而后，我再一个一个清除你们六大派，中原武林舍我其谁！你们还是在这里老实
呆着吧！”
	六大派掌门人除了对其谩骂，别无它招，恨不得冲出牢房，将眼前小人刺上千剑，斩上万刀。但众人有
气无力，除了无奈，也只有对其怒目而视。
	这时，夏剑石又来到对面牢房，用尖锐的目光与尚进对视半晌，然后说道“尚进，你也给我放老实点，
我会给你一条生路的，就看你会不会做了。嗯，到时，我再来找你。”尚进怒道：“叛逆贼子，你不
得好死！你休想让老子给你做什么，我就盼望教主早点来将你一刀结果。”夏剑石笑了笑，说道：“
是吗？恐怕到时候就由不得你了哦！哈哈……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 瞒天过海1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2434 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第51章 瞒天过海1
	随后，夏剑石一路狂笑不止地走出了山洞。他对守山洞的两名弟子说道：“你们听好了！谁要是敢靠近
这山洞，一律格杀无论。”两名飞龙堡弟子齐声道：“是！小的们一定照办！”
	陆大海抱拳道：“恭喜夏堂主！如今沐天澜的无忧岛弟子已全军覆没，夏堂主的宏图大计必定可成啊！
”
	陆大江插话道：“但……但沐天澜却逃脱了，要想让中原的各堂主都听命于我们飞龙堡，这……这恐怕
……”夏剑石说道：“嗯，七大派围攻无忧岛，居然都会让沐天澜逃脱了，这……这的确出乎我的预
料。哼！中原二十一堂，就属我飞龙堡势力最强，沐天澜一日不死，我就难掌大权，我一定不能让他
活！”过了半晌，又道：“沐天澜逃到中原，他必定会去摘星堂找他最信任的段峥。如今，他已经不
太信任我了，还好我棋高一招，这尚进也该是派上用场的时候了。”
	陆大江又道：“禀告夏堂主一个好消息，居我飞龙堡弟子回报，那杨影枫已命丧大海了。”夏剑石惊喜
道：“当真？”陆大江说道：“千真万确。我飞龙堡安插在天山派的奸细亲眼见那卓一凡所述。夏堂
主，你猜是何人所为？”
	夏剑石道：“这……杨影枫的功夫，当今天下谁人能敌？谁有如此能奈，能将他……还不快细细道来？
”
	陆大江嘿嘿作笑，说道：“就是咱们的教主。”
	夏剑石又道：“这不大可能吧！凭杨影枫的武功，就算有十个沐天澜，也不可能是其对手，杨影枫岂会
命丧他手？”半信半疑，转身问道：“此事到底是否属实？”陆大海说道：“沐天澜心狠手辣，诡计
多端，杨影枫死于他手这又有何奇？”
	陆大江插话道：“大哥说得没错，他用的招数跟咱们对付六大派掌门人的计谋如出一辙，所以杨影枫才
会死于他手。”夏剑石仰天长啸：“哈哈……这真是一个天大的好消息啊！当年杨影枫就是我亲自上
凌绝峰把他抓来与之要挟他爹，杨晴天才死于沐天澜之手。要是他知道是我下毒害死了他的父亲，杨
影枫定会来找我报仇。如今……哈哈……如今这个心腹大患也有人帮我除掉了，何愁大事不成啊！”
	陆大海说道：“夏堂主，咱们如今还是应想好良策对付沐天澜，只要沐天澜一死，我们才能干成大事。
”夏剑石点头道：“嗯，我已想到妙计。你们把七大派弟子给我盯紧点，一有情况及时禀明于我。”
长袖一挥，又道：“你们先下去吧！”陆大江抱拳道：“是！属下即刻派出弟子盯紧七大派弟子，一
有风吹草动及时禀告堂主，属下告退。”与陆大海一起行礼告退。
	七大派弟子经过数天行程后，终于赶到了天山落叶谷。而当向忠心将无忧岛的战况告之孟之秋后，突如
其来的变故让孟之秋措手不及，他在大殿上走来走去，左思右想，心情久久不能平息。
	孟之秋道：“卓一凡，如你所说，影枫真的已死于沐天澜之手，如今六大派掌门人不知去向，沐天澜也
不知所踪？”
	卓一凡泪流满面，上前两步就跪在了孟之秋身前，再道：“盟主，贤弟重情重义，舍生忘死，我才幸免
逃此一劫，贤弟对我的情义，真是让我无地自容啊！贤弟父子俩都是死在了沐天澜手上。我今日对天
起誓，我不杀了沐天澜，誓不为人！贤弟，我一定要取沐天澜的首及，来祭慰你的在天之灵，也好让
你含笑九泉。”
	孟之秋道：“卓一凡，快快请起！”双手将其扶起。叹了口气，又道：“当年杨睛天也是死于沐天澜之
手，想不到如今影枫也……哼！沐天澜！我就是掘地三尺，也要把你给找出来。”
	与此同时，若兰听到杨影枫已遇害的消息之后，早已是汪着眼泪，呆了半晌。此时的她再也无法自控，
冲上前来，用双手抓住了卓一凡的胸前衣襟，激动地说道：“我不信！我不信……你告诉我……杨大
哥和紫轩姐还活着？你快说啊！”
	卓一凡安慰道：“若兰啊！贤弟和紫轩……他们真的已经……你不要太难过了！贤弟和紫轩死也死在一
起，此情真是感天动地啊！”若兰哭泣道：“你骗人！你骗人！我不相信……昨晚我还梦见杨大哥了
，他一定还活着……他一定还活着。呜呜……”伤心之极，痛苦万分，泪如泉涌。
	这时，若兰的眼神与卓一凡对视瞬间。她回过头来看了看丁大海，对其说道：“丁大海！你家庄主所说
的都是真的吗？”
	便在此时，卓一凡向丁大海使了一个眼色。丁大海急忙抱拳道：“若兰小姐，卓庄主说的句句是属实，
这一切我都是亲身经历。唉！卓庄主今生能遇上杨兄弟这样的结拜义弟，真的是不枉此生啊！他俩兄
弟情深，苍天可见啊！若不是杨兄弟，我与卓庄主都会死于沐天澜之手。”
	若兰泣声道：“为什么？为什么？为什么……杨大哥……紫轩姐……”不能自已，带着一阵呜咽之声，
转身跑出了大殿。
	孟之秋急忙说道：“陈伦！快！你快跟着若兰。”就在说话间，陈伦就快步追了出去。
	孟之秋沉思半晌，转身说道：“如今虽灭了无忧岛，但中原无忧教还有二十一堂。当务之急还是要找到
沐天澜，只有找到了他，才能知其六大派掌门人的下落。此次无忧岛一战，卓一凡功不可没，又是死
里逃生……”随即取下了放于腰间的一块纯金令牌，那正是代表至高无上权力的天山派掌门人令牌。
	孟之秋又道：“卓一凡，我现在将这天山派的掌门令牌暂交于你，我天山派弟子见此令牌如见我本人，
我中原天山派弟子由你调遣。还望你不负重托，为你义弟报得大仇，救出六大派掌门人。”
	卓一凡激动地从孟之秋手中接过了令牌，回头一看，众人全都齐跪于地，就连六大派弟子也不例外。卓
一凡见此情景，虽眼角还挂着泪珠，但他此时的心境却与表情皆然相反，心道：“嗯，我今天终于手
握大权了。”
	众人齐声道：“杀了沐天澜！为杨少侠报仇，杀了沐天澜！救出六大派掌门人。”
	卓一凡含泪道：“贤弟、紫轩，大哥一定会为你们报仇的。”高举令牌，应道：“杀了沐天澜！救出六
大派掌门人！”
	若兰自从与杨影枫分别的那一刻起，她心里无时无刻不思念着杨影枫，在谷中苦苦等有数月之久，在此
期间更是以明月寄相思，夜里梦里都是杨影枫的身影。如今等到的却是如此噩耗，她岂能不伤心？她
带着呜咽之声，一路小跑回到了自已的房间，一下就扑到了雪姨的怀里失声大哭起来，一阵撕心裂肺
的痛哭，令雪姨为之伤感，不知如何安慰她。
	若兰汪着眼泪，说道：“雪姨，卓一凡说“杨大哥和紫轩都已死在了沐天澜之手。”呜呜……杨大哥，
你骗人，你说过要回来看若兰的，你不讲信用，不守诺言。呜呜……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 瞒天过海2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第52章 瞒天过海2
	雪姨从小见其长大，若兰又是她亲自带大的，在雪姨的心中若兰就好比自己的亲生闺女，如今见其如此
伤心，自己也忍不住流下泪来。雪姨拍了拍若兰的上肩，安慰道：“若兰……若兰，别伤心了好吗？
人死不能复生，我相信你杨大哥泉下有知，也不愿看到你现在这个样子啊！若兰……”
	若兰泣声道：“昨晚在梦里我还梦见杨大哥了，他还对我笑了……杨大哥对我笑着说“他一定会回来看
我的。”如今……我不相信杨大哥会离去，我不相信……呜呜……”雪姨又道：“好了！好了！若兰
，你一定要坚强。”
	卓一凡瞒天过海，骗得众人。如今他手握大权，深得孟之秋的信任。他从大殿回到房中后，心情都还久
久不能平息，只因适才在大殿之上演得太过真实，此时他脸上还是一副伤心难过的表情，转身关上了
房门后，看着手中金光闪闪的令牌，脸上全是喜色。
	卓一凡说道：“丁大海，算你小子聪明，真是会做人。杨影枫之事你要是敢泄露半个字，我立马让你人
头落地。”丁大海急忙单膝跪地，抱拳道：“卓庄主，我对你的忠诚日月可见啊！要是我不给你缘词
其说，这事能瞒天过海吗？”卓一凡点头道：“嗯，起来吧。算你识时务，如今我大权在握，又深受
孟之秋的信任，中原天山派弟子数万之众都能听命于我，何愁大事不成啊！只要你跟着我，一定是享
尽人间荣华富贵。”丁大海回答道：“那是！那是！小的一定忠心为主，与卓庄主共进退。”说完此
话后，急忙用衣袖擦去了头上的几滴汗珠。
	六大派掌门人被掳一事，令孟之秋很是懊恼，他心知沐天澜是有仇必报之人，如今沐天澜又不知去向，
六大派掌门人也不知所踪，此事搅得他夜不能眠，百思不得其解沐天澜玩得是何阴谋。次日清晨，他
便急召卓一凡等人在后花园商议应对之策。
	卓一凡说道：“盟主，我看沐天澜抓走六大派掌门人，一定有什么惊天大阴谋，如今中原六大派群龙无
首，我怕沐天澜早晚都会对六大派下手，所以我已让六大派弟子回了各自门派。沐天澜若敢来犯，相
互之间也好及时有个照应，我已派出谷中弟子四处打探沐天澜的行踪。”
	孟之秋笑道：“哈哈……嗯，想不到你年纪轻轻，办起事来却如此有章有节。好！好！好！我看你将来
一定是前途不可限量，定有一番作为啊！”卓一凡抱拳道：“在下愿为盟主效犬马之劳，鞠躬尽瘁。
”
	孟之秋又道：“哦！对了，若兰最近情绪不大好，影枫突然的离开，她一时还……”叹了口气，又道：
“影枫遭此不幸，我也很是懊恼，当初我就不该让他去无忧岛，此事都怨我啊！”卓一凡道：“那我
现在就去看看若兰，也好安慰安慰她。”孟之秋点头道：“嗯，你去吧。”卓一凡抱拳道：“是！属
下告退。”转身行去。
	孟之秋问道：“向左使，你说这沐天澜玩的是什么阴谋？真是让人猜之不透。”向忠心说道：“盟主，
我看六大派掌门人被掳一事没有那么简单，可能当中另有隐情。”孟之秋叹气道：“是啊！我太了解
沐天澜了，如六大派掌门人真在他手上，他定会与之要挟……”沉思半晌，转身说道：“难道掳走六
大派掌门人的另有其人？但六大派弟子在烟雨楼亲眼所见是他掳走其派掌门人的。唉！真是头痛。”
	梁上君说道：“盟主，我看要想找到六大派掌门人，还是得先找到沐天澜。也好为影枫报仇。”
	孟之秋叹气道：“这真是得不偿失啊！无忧岛一战，不但未救出六大派掌门人，反而让影枫……”抬眼
看时，见秋风扫落叶，到处都是飘落的枫叶，又想到杨影枫的惨死，心中大有几分凄凉之意，心有所
思：“沐天澜，你究竟耍的是什么计谋啊！你宁可失去无忧岛，也不愿交出六大派掌门人，如今我又
不能与你中原无忧教弟子开战，若一但开战，六大派掌门人在你手上，我岂不是被动？嗯，只要一救
出了六大派掌门人，就是灭你无忧教之时。”
	卓一凡面带喜色来到了若兰的房门外，先仔细整理了衣衫，而后敲其房门，喊道：“若兰小姐……若兰
小姐……”雪姨道：“哦！是卓统领，快请进！若兰她……她已经有二天未吃东西了。你们先聊聊，
我先出去了。”转身行去。
	若兰坐在梳妆台前，对其根本不予理睬。卓一凡行到若兰身前，安慰道：“若兰，这桌上的饭菜都快凉
了，你还是吃点吧！”
	若兰没精打采地说道：“我不想吃，我也不想见到你。你还是出去吧！”
	卓一凡又道：“我知道你还在为贤弟的死而伤心难过，但也不能不吃饭啥？若兰……”
	若兰站起身来，红了眼眶，泣声道：“为什么？为什么……杨大哥……杨大哥……你答应过我，一定会
活着回来，杨大哥，你为什么要失言。”不能自已，呜呜作哭，又道：“卓一凡！为什么死的不是你
，而是杨大哥？呜呜……”
	卓一凡万般无奈，说道：“我……我也宁愿死的是我，而不是贤弟啊！但贤弟他义盖云天，我是对不起
贤弟，可……我这条命是贤弟给的，如今不幸已经发生了，我又有什么办法嘛！我一定会为贤弟报仇
的。”
	若兰问道：“那我问你，紫轩姐当时又未中毒，她为什么没和你一起回来？”卓一凡说道：“当时，贤
弟被沐天澜师徒打成重伤，紫轩见此情形，她能跟我们一起走吗？”叹了口气，又说道：“紫轩死都
愿意和贤弟在一起，如此情意真是感动苍天啊！”
	若兰听此言语，心中更是难受，泣声道：“你不要说了！我宁愿死的是我，而不是紫轩姐，你出去！你
给我出去！我不想看见你……”
	卓一凡将手搭在了若兰的肩上，说道：“若兰，其实我对你……我对你也是一片真情啊！你……”若兰
一把将其推开，再怒道：“卓一凡！你听好了！我心里只有杨大哥，就算我终生不嫁，我也不会看上
你，你还是死了这条心吧！”卓一凡皱眉道：“难道我就这么让你看不起？我哪点配不上你？如今杨
影枫都已经死了，你还对他念念不忘，你……你……”若兰插话道：“你千好万好，就是不及杨大哥
好，我就是不喜欢你。”卓一凡道：“我看你还是醒醒吧！你的杨大哥再也不会回来了，他已经不在
这个世上了！我先出去了。”
	若兰本就心如刀割，心中极其难受，再听卓一凡所说，更是不能自控，顺手将桌上的饭菜打倒，还怒道
一声：“滚！”
	卓一凡见若兰正在气头上，不敢在此多作停留，气匆匆地走出了房门，心中甚是不快，行在走廊之时也
忍不住心中怒火，紧握拳头，咬牙切齿，心中想道：“孟若兰！你说得太绝情了。杨影枫都死了，你
还是对他一往情深，念念不忘，我就不相信我得不到你，我现在深受你爹爹的信任，终生大事听之父
命，到时可就由不得你了。哼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 瞒天过海3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2392 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第53章 瞒天过海3
	绝处逢生。
	少不更事心难测。
	梦醒时分入绝境。
	欲哭无泪爱与恨。
	苍天有情又一生。
	李兵著。
	杨影枫初出江湖，少不更事，不知江湖险恶，人心难测，俗话说“知人知面不知心。”但以小人之心度
君子之腹，又岂会是一代侠客的处事之道？他又怎能将真正的小人看得通透？当他从噩梦中惊醒之时
，才发现身处绝境，悔恨莫及。
	紫轩用自己的生命来证明了对他一片真诚，一片真情。杨影枫也只有欲哭无泪了，不舍的是紫轩对他的
爱，对他的情，恨的是自己少不更事，防不了小人之歹心。
	侠之大者，重情重义。杨影枫侠骨仁心，情义之人，不愧称之为一代“大侠”，如此情深义重之人，苍
天又岂会无情？
	三个月前……
	“嘎！嘎……嘎……”一群海鸥自由地飞翔在蓝天，伴着一阵阵清脆的叫声，它们飞过了“忘忧岛”的
上空，少许房屋点缀在葱绿的小岛上，一朵朵浪花袭过沙堆，一眼望去，天蓝蓝，海蓝蓝，深蓝色的
大海茫无边际。
	杨影枫抱着一根枯木在大海中漂了三天三夜，一个大浪便将他带上了沙滩。这时，只见一名白衣少女手
提竹蓝向沙滩走来，奄奄一息的杨影枫映入了她的眼帘。白衣女子急忙快步跑了过去，见他双目紧闭
，嘴唇发紫，随即用手探了探他的气息，心中想道：“嗯，还有少许气息。这穿着打扮不像是岛上的
人？先不管那么多了，救人要紧。”将他背了起来，向海边阁楼行去。小小弱女子哪里背得起身材魁
梧的杨影枫，刚走了数步，不料脚下一滑，失去重心，两人便齐摔于地。
	此时，杨影枫从昏迷中苏醒了过来，一阵咳咳作声过后，吐出了好几口海水。白衣女子急忙说道：“对
不起……对不起……”杨影枫问道：“这……这是什么地方？我……”说话间又昏睡了过去。白衣女
子见此情形，也知他定是在海水中漂了太长时间，身体太虚弱，又见得昏迷中的杨影枫还不停地发抖
。白衣女子四处望了望，心道：“这可怎么办啊！岛上的人都已出海捕鱼去了。”没作多想，又将他
背了起来，更是连背带拖将杨影枫带回了家。随后，白衣女子将杨影枫放在了小床上，见他还是处于
昏迷中，心中甚是担心，转身便向后山跑去。
	过了一会，她和王大夫来到了家中。王大夫为其把脉后，摇了摇头，说道：“嗯，脉象太微弱，他定是
在海水中泡了太长时间，这人……”说话间，又是摇头，又是叹气，转身问道：“真儿，他不象是岛
上的人啊！他……”真儿插话道：“王大夫，他还有救吗？”王大夫又道：“唉，就看他能不能熬得
过今晚了。”
	随后，王大夫为杨影枫换上了干净的衣裳，又让真儿熬了一碗热气腾腾的姜汤让杨影枫服下。
	海上人家，早出晚归。傍晚时分，岛上的村民知道真儿救了一名陌生男子，纷纷聚到真儿家中，众人之
间言来言去。
	真儿问道：“王大夫，他怎么还不醒呢？这能行吗？”王大夫说道：“唉，就看他的造化了。”转身又
道：“别看了，大家都回去吧。”与之行去。
	真儿心道：“嗯，他……怎么我好像在哪里见过他？似曾相识，可又忆不起哪里见过。”坐在床边，凝
神注视着眼前不知姓名的陌生男子。真儿抬头望了望窗外明月，又见房中红烛过半，此时已是子夜时
分，还不见其醒来，不由得一阵担心，生怕他熬不过这个寒冷的夜晚。
	正在此时，杨影枫大汗淋淋，身体不停地颤抖，还胡言乱语道：“不要……不要……好冷……好冷……
”真儿见此情形，随即伸手将他头上的汗珠擦去。此时的杨影枫命悬一线，在生与死之间挣扎，而就
在慌乱之中，他抓住了真儿的小手，犹如在悬崖边抓住了一根救命绳索，将其放于胸口之后，方才平
静了下来，真儿想挣脱小手，但杨影枫握得太紧。此时此刻，两人之间的距离仿佛就只隔有一层薄薄
的沙纸而已，同时真儿也感觉到了杨影枫的体温也在急剧下降，又见得他的身体还在不停地颤抖，也
不知是出于同情怜悯，还是对他有一种莫明的好感，毫不犹豫地解下了自已的上衣，用自己身体依偎
着他，温暖着他。就这样，两人渡过了一个寒冷的夜晚。
	次日清晨，一阵潮汐之声惊醒了睡梦中的杨影枫，他刚一睁开双眼，就见到了真儿那沉鱼落雁之容，闭
月羞花之貌，还闻到了一阵秀发的芳香，如此美丽的女子，怎会依偎在自己身边？杨影枫心道：“她
是谁啊？这……这是什么地方？我……我怎么一点也记不起来了。这位姑娘怎么会……”
	这时，真儿也醒了过来，顿时与他对视半晌，见杨影枫终于苏醒，不由得一阵惊喜，但随即发现自己还
与其搂抱在一起，甚是尴尬。昨晚真儿为救杨影枫的性命，也没作多想，不惜用清白之躯将他从死亡
边缘救了回来，此时她才发现自己仅穿一件单薄的贴身衣衫，只好带着羞怯表情下了床，虽玉面非红
，但却带着笑意地说道：“你……你醒了。”杨影枫问道：“姑娘，这是什么地方？你……你是谁？
”真儿说道：“这是忘忧岛。我叫沐兰真，你叫我真儿好了。”
	杨影枫说道：“真儿姑娘，我……我怎么会……我怎么一点也记不起来了。”说话间，还一阵咳咳作声
。真儿说道：“昨天，你被海浪带上了沙滩，我从海边把你救回来的。”杨影枫道：“嗯，我这……
我这衣裳……”真儿插话道：“是王大夫帮你换的。”说话间，又红了脸旦。
	杨影枫道：“谢谢你真儿姑娘。”真儿说道：“你……你都知道了我的名字，我还不知道你叫什么名字
呢？”杨影枫道：“我叫……我叫……”说话间，只觉一阵头晕脑胀，自言自语道：“我是谁？我是
谁……我怎么一点也记不起来了。”正想翻身而起，只觉胸口疼痛难忍，浑身没劲，动弹不得。真儿
急忙说道：“想不起来就别想了，也许是你身体太虚弱，等你身体好了，自然就会想起来的，到时候
你再告诉我好了。”杨影枫又道：“我是谁……我是谁……我到底叫什么名字？怎么一点也记不起来
了？”突然，胸口一阵剧烈的疼痛，一口鲜血吐了出来，晕睡了过去。真儿大惊失色，手忙脚乱，不
知如何是好，急忙伸手将他嘴角的血液擦去，探其呼吸心跳，两者皆有。真儿定了定神，转身就向后山跑去。
	过了一会，真儿把王大夫请到了家中。王大夫为其把脉后，点了点头，说道：“嗯，脉象平稳。也不知
昨晚他是怎么熬过来的？真是奇迹啊！”真儿问道：“王大夫，他刚才口吐鲜血，这是怎么回事？”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 瞒天过海4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2441 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第54章 瞒天过海4
	王大夫说道：“真儿姑娘别担心，这小兄弟可不是一般人呀！你看他这手臂粗壮有力，定是习武之人。
他适才吐出的正是沉积于体内的瘀血。嗯，他一定是受了什么太大的刺激，气急攻心，伤了心肺，所
以才伤得这么重。”真儿道：“哦，原来是这样，难怪他连自己的姓名都记不起来了。”
	王大夫又道：“嗯，他能挺过昨晚，这条小命算是保住了。不过，要想冶好他的内伤，就……”真儿插
话道：“王大夫，你一定要救救他。”
	王大夫捋了捋胡须，点头道：“他的伤并非外力所致，而是因气急攻心，伤了心脉，受的可是内伤，而
且伤得又这么重。要救他……我看只有采到“千日红”。这“千日红”可是冶疗内伤的上等药材。”

	真儿说道：“千日红？王大夫，忘忧岛上的奇花异草数之不胜，有这千日红吗？”王大夫说道：“嗯，
也许是这位小兄弟命不该绝，这“千日红”正好岛上就有。真儿，还记得上次咱们在后山采药的时候
，那“云霄峰”上生长的红色小花吗？”真儿说道：“嗯，上次你就想采摘此花，可它生长在悬崖峭
壁之上……莫非那就是千日红？”
	王大夫说道：“嗯，正是此花。“千日红”是治疗内伤的最佳药材，我上次就想采摘一些，可要想攀上
那悬崖，真不是易事，甚是危险，所以我也只有望而兴叹了。”
	这时，真儿回头看了看躺在床上的杨影枫，见他还是处于昏迷之中，随即说道：“王大夫，你在这里照
看好这位公子，我现在就去把那“千日红”给你采来。”王大夫急忙拉住了真儿的手，对她说道：“
真儿，你与他非亲非故，只是萍水相逢，何必冒此生命危险？”真儿微微一笑，说道：“我与他虽是
萍水相逢，但却有种似曾相识之感，也不知是在哪里见过他？嗯，佛家不是有句话叫“救人一命，胜
造七级浮屠吗？”上天既然让我与他有缘相识，不管有多危险，我一定要救他。”
	王大夫点头道：“好吧。真儿，你就是这般善良，与你爹爹真是不太一样呀！哦，对了！说起你爹爹，
他已有大半年未来看你了吧。”真儿说道：“无忧岛与忘忧岛路途遥远，爹爹身为一教之主，平日事
务繁忙，大概是脱不开身，抽不出时间吧！”说话间，回头望了望杨影枫，转身又道：“我还是先去
采摘千日红吧。王大夫，你一定好好照看他。”王大夫点头道：“嗯，真儿放心，他暂时还不会有生
命危险。真儿，万事小心。实在不行，就让陈渔夫和陈大娘帮帮你。”真儿说道：“可能陈大叔已出
海打鱼去了，陈大娘还要照顾“小石头”呢？我一个人就行了。”就在说话间，便转身向后山跑去。
	过了一会，真儿来到了后山。她抬眼看时，云雾缭绕，只见“云霄峰”矗立云海，高不可攀，又见得那
“千日红”正生长在悬崖峭壁的中段。真儿走到崖边，见悬崖上不仅生长着带刺的仙人掌，还长满了
千年树藤，用手拽了拽那树藤，还真结实，未加思索，抓起一根树藤，就向上攀去。真儿一路艰辛地
攀爬，而她的小手也被带刺的仙人掌划出一道道伤痕。过不多久，那红色小花终于出现在她的眼前，
满脸喜色，心道：“啊！这就是“千日红”，他有救了……他有救了……”喜形于色，顺手采了三株
。她俯看山谷，不由得一阵眩晕，这时她才发现自己所处几十丈高的悬崖峭壁之上，定了定神，抓起
一根树藤，小心翼翼地向下滑去。突然，树藤折断，真儿大叫一声：“啊！”向下坠有数丈，还好她
踩在了一棵木棉花的树干之上。真儿随即用手拍了拍心口，又定了定神，虽已满头大汗，但容色间全是喜色。
	随后，真儿又抓起了一根树藤，滑了下去。她安全地下到了谷底，顾不及手上的伤，带着喜悦的心情跑
回了家中。真儿高兴地说道：“王大夫，你看我采到“千日红”了。”伸手递了过去。王大夫接过“
千日红”的同时，随即见到了真儿手臂上的几道伤痕，甚是心疼，说道：“真儿，你手上的伤痕……
这……”真儿插话道：“不要紧，没事！一点小伤而已。”
	正在此时，伴着一阵咳咳作声，杨影枫苏醒了过来。王大夫对他说道：“你遇上真儿姑娘，真是你的福
气呀！真儿姑娘为了给你采药，她的手臂都……”就在王大夫说话间，真儿来到了杨影枫的床前，说
道：“你醒了。”说话间，伸手将他头上的汗珠擦去。
	这时，杨影枫也见到了真儿纤纤玉手上的几道伤痕，感激之情，无语言表，用深情的眼光与她对视半晌
，说道：“真儿姑娘，谢谢你！谢谢你……你我素昧平生，忽蒙救护，感激不尽。你手上的伤痕……
”说话间，便抓住了真儿的小手。真儿柔声道：“没事，别担心！只是一点儿皮外伤，不碍事。”轻
轻地缩回了小手，羞怯表情，红了脸旦。
	攀枝花。
	高山峡谷险中生。
	百花争妍少有它。
	风霜雪雨屹挺立。
	攀上枝头却是花。
	李兵著。
	花开花谢，花谢花开，时光飞逝，滔滔逝水，回首往事，感慨万千。
	如今再回故土，只觉事过境迁，千回百转，感触良多。时过境迁，我居然不识当年之路，曾经的小茅屋
已被高楼大厦所掩盖，不复存在，林间小道也变成了宽敞的大马路，忆起儿时的往事，也只有那开满
枝头的攀枝花，我还对其记忆犹新。所有的一切都随时间的流逝，而在记忆中冰封，是它唤起了我记
忆深处的诸多往事，每次一见到攀枝花，禁不住热泪盈眶，触动着我的心灵。
	故乡情。
	梦里寻它千百回。
	时过境迁不复存。
	归心似箭故乡情。
	隔江相望滔滔水。
	李兵著。
	攀枝花是全国唯一以花誉名的城市，原名曾叫“渡口”，建市后不久就更名为“攀枝花”。攀枝花地理
位置处于攀西高原，因属亚热带气候，所以常年阳光浴城，故又誉名“阳光之城”。
	木棉花属灌木类植物，是攀枝花的市花，后来认识它的人多了，就叫它攀枝花了。我热爱这座生我养我
的城市。此四小句，只因重回故乡，触景生情，感由心生而来，献给我挚爱的故乡。
	忘忧岛上的奇花异草数不胜数，更不缺乏治疗内伤的中药材。王大夫对症下药，“内伤劳役者，元气虚
损也。”先用“参术调元膏”补虚赢，扶住杨影枫体内的真气，再用“补中益气汤”调和杨影枫体内
的元气，随后又将“千日红”全草入药，水煎服之，只用了半个月的时间便冶好了杨影枫的内伤。在
此期间，真儿更是无微不至地关怀着他。杨影枫见真儿冰雪聪明、温柔善良，又如此美丽，不仅心生
感激，更多了一分爱慕之情。但是在杨影枫心中有诸多的难解之秘，所以他也只好把这分情深深地埋
在了心底，未向真儿表白。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 瞒天过海5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2520 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第55章 瞒天过海5
	海上明月升。
	潮汐声连声。
	情似滔滔水。
	欲知是何生。
	此时，杨影枫站在阁楼上仰望海上明月升，听着阵阵潮汐声，想着心中难解之秘，欲知为何会流落此岛
？更想知道自己到底姓甚名谁？正在杨影枫陷入沉思之时，真儿来到他的身边，柔声道：“公子，夜
已深，为何还不歇息？”杨影枫道：“真儿姑娘，我……唉！在我心中有太多的难解之秘，我到底是
如何流落此岛的？怎么一点记忆都没有了？我究竟叫什么名字？”
	真儿说道：“公子，何必如此苦恼？你刚伤愈，说不定你只是暂时的失去记忆。公子，不如早点休息，
待天一明，让我带你到岛上四处转转，陪你散散心？”腼腆一笑，又道：“公子，这岛上好玩的地方
可多了，明天早上你可别睡懒觉哦！”杨影枫说道：“嗯，谢谢你真儿姑娘。”转身下了阁楼，来到
客房，在辗转反侧中渡过了一个难眠之夜。
	次日清晨，杨影枫应真儿之邀，两人携手来到了后山，当杨影枫一来到“云霄峰”山角下的时候，他被
眼前此景惊呆了，不由得一阵赞叹，漫山遍野全是木棉树，花开艳丽，迎着朝阳，将山谷点缀成一片
红色，抬眼看时，见“云霄峰”上的几道瀑布飞流直下，轰轰之声犹如奔雷，又见得一群仙鹤盘旋云
霄，比翼双飞。如此美丽景色，让杨影枫陶醉其中，只觉忘忧岛简直就是一处人间仙境，世外桃源。
	杨影枫见眼前泉水溪溪，俯下身来尝了一口甘甜的泉水，对真儿道：“真儿姑娘，忘忧岛真是一个好地
方啊！简直就是一处世外桃源，忘忧岛虽四面环海，可这山泉却这般甘甜。”
	真儿回眸嫣然一笑，说道：“公子，这山泉可是岛上村民唯一的淡水来源，如果没有此山泉水，恐怕这
忘忧岛就变成了无人岛了？”说话间还格格作笑，容色间尽显花容月貌。杨影枫与她对视半晌，只觉
眼前如此美丽佳人，好似一个美丽的仙子一般，禁不住怦然心动，红了面颊。
	真儿转身又道：“哦，对了！公子，你想起你叫什么名字了吗？”杨影枫摇了摇头，叹气道：“唉，每
次一想，这头就疼痛难忍，这可如何是好啊！”真儿说道：“公子，难道此事就对你那么重要吗？”

	杨影枫道：“也不是……只是……”真儿插话道：“公子，想不起来就别想了。”腼腆一笑，柔声又道
：“嗯，我总不能一直叫你公子吧！听起来真是别扭。既然是大海把你带上忘忧岛的，嗯！我……我
……我就叫你大海哥好吗？”杨影枫道：“嗯，只要你喜欢，你怎么叫我都行。真儿姑娘，我……”
	真儿插话道：“既然我都叫你大海哥了，你就别叫我姑娘姑娘了嘛？你……你就叫我真儿好了？”说话
之时，声音柔美，羞怯表情，玉面非红。
	杨影枫说道：“真儿，你与我虽是萍水相逢，但你却待我这般真诚，我这条命是你救的，我……我一辈
子都不会忘记的，永远铭记于心。”真儿微微一笑，说道：“大海哥，既然咱们有缘相识，你又何必
老是提这事吗？”说话间，抬头望了望枝头的木棉花，又道：“大海哥，你看！美吗？”
	眼前如此美貌佳人，杨影枫哪里还有闲心赏花，只觉真儿就是百花丛中最艳丽的那朵鲜花，目不转睛地
注视着真儿的粉红脸旦，说道：“美！美！真美！就是仙子下凡，也不及你美。”
	真儿满脸胀得通红，羞涩表情，半低着头，说道：“大海哥，我……我……我是说枝头的木棉花。”杨
影枫还是凝神注视着真儿的粉红脸旦，又道：“美！美！真好看。”
	真儿又道：“大海哥，你看木棉花真是与众不同，虽属灌木类植物，但它开的花却是如此美丽。”杨影
枫道：“是啊！这参天大树，开的花却这般艳丽。真儿，为什么叫它木棉花呢？”真儿说道：“我也
是听岛上人家说的，其实这种树的真名叫木棉树，开的花自然就叫木棉花了。嗯，是不是觉得叫它木
棉花不好听？其实我更喜欢叫它“攀枝花”。”
	杨影枫好奇地问道：“嗯，“攀枝花”真好听。真儿，为什么叫它“攀枝花”呢？”真儿用手遥指“云
霄峰”上的木棉花，说道：“大海哥，你看那木棉花在悬崖峭壁上都能生长，这样的险境，还开得如
此美丽。”说话间，用手触摸着身前的参天大树，又说道：“你看这树长得多么粗壮，它开的花高高
在上，令人遥不可及，也只有在它凋零的时候，你才能拾起它，感受它，闻到它的芳香，一睹它的真
实。“高山峡谷险中生，百花争妍少有它，风霜雪雨屹挺立，攀上枝头却是花。”木棉花与众不同，
真美！”杨影枫道：“嗯，真儿，你真是会取名字，叫它“攀枝花”真雅！真是好听。那咱们以后就
叫它攀枝花。”
	谷中的美景让杨影枫陶醉其中，真儿的楚楚动人更是让杨影枫怦然心动。杨影枫有好几次都想对真儿表
露真情，但在他心中有诸多打不开的心结，也不知自己以前是何身份？是否已有家室？又是如何流落
此岛？太多的难解之秘让杨影枫感到困惑，终于还是没有开口向真儿表白真情。
	两人欢声笑语，在谷中嬉戏玩耍了大半天，甚是高兴，都觉得是缘分让彼此相识。晌午时分，真儿见海
风突起，随即说道：“大海哥，你刚伤愈，这里风大，咱们还是先回去吧。”杨影枫说道：“嗯，我
也想去找找王大夫，看我还能不能恢复记忆？真儿，走吧！”两人牵手而行。
	过不多时，两人携手走进了王大夫的家。杨影枫更是不能自已，行到王大夫身前，双膝跪地，抱拳道：
“王大夫，你的大恩大得，我今生今世无以为报，请受在下一拜。”说话间，便磕了一个响头。王大
夫急忙说道：“快快请起！你要谢就谢真儿姑娘吧。她可是冒着生命危险为你采到的良药，你应该感
谢的是她。”
	真儿随即将他扶了起来。这时，杨影枫又见到真儿雪白肌肤上的几道伤痕，那正是真儿当日去为他采药
的时候而受的伤，甚是心疼，禁不住心中激动之情，热泪盈眶，与真儿深情相对。
	真儿见此情形，轻轻地放下了袖口衣衫，又说道：“大海哥，没事！只是一点小伤。这伤痕时间长了，
自然就会消退的，别为我担心。”杨影枫说道：“伤痕虽然会随着时间而慢慢消失，但你对我的恩情
，我将永远铭记于心。真儿，我……”激动不已，深情目光相对。真儿插话道：“好了！好了！别说
了。你快坐下，让王大夫看看你的伤情。”
	王大夫为其把脉后，点头道：“嗯，内伤基本痊愈。”真儿插话道：“那他还能恢复记忆吗？”王大夫
道：“这……这就不好说了。”
	王大夫又道：“你受伤之前应该受过什么强烈的刺激？就说你的内伤，它不是外力所至，而是因你气急
攻心，伤了心肺。若想恢复记忆，除非外界对你记忆深处的刺激，要想在短时间内恢复记忆，不大可
能。不过，以前我也遇到过类似情况的，也有终身都没能恢复记忆的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 请君入瓮1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2495 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第56章 请君入瓮1
	杨影枫问道：“王大夫，这……这可如何是好。”王大夫说道：“你也不必过于担心，也许你只是暂时
性的失去记忆，说不定哪天你突然就记起所有的事，这也有可能。”
	真儿插话道：“是啊，大海哥，事事无绝对，我相信你一定会记起来的。”随后，两人拜别了王大夫，
回到了家中。
	当天晚上，杨影枫因心有所思，无法入眠，他迈着缓步，走出了里屋，来到了二楼的阳台，向真儿房中
瞧去，见她已进入梦乡。随即转过身来，举头望了望当空明月，又听见阵阵潮汐之声，不由得思绪万
千：“真儿，咱们虽是萍水相逢，但你却待我这般真诚。与你只有半月的相处时间，但我心里却是对
你万分喜爱，你又是我的救命恩人，好想与你在忘忧岛生活，与你相伴一生，照顾你、保护你……只
是我也不知道我以前到底是什么样的人？有无家室？又是为何流落此岛的？”叹了口气，又想：“若
是真的永远无法恢复记忆，我就和你在这岛上生活一辈子……”
	其实，无法入睡之人又岂止杨影枫一人？真儿根本就未入睡，也在辗转反侧中难以入眠，心有所思：“
大海哥，咱们在哪里见过吗？怎么我对你总是有一种似曾相识之感？我们一定在哪里见过面？我心里
对你好生喜欢。大海哥，你心里有真儿吗？若你恢复记忆后……要是你早已有了家室，你会离开忘忧
岛吗？要是你永远无法恢复记忆，愿意和真儿相伴此生吗？”
	注：明代医家龚延贤，江西金溪人，世医出身，生平著述颇多，《万病回春》是其代表作之一。本篇中
所引用的“参术调元膏”和“补中益气汤”正是来自《万病回春》中的内伤篇。
	“参术调元膏”扶元气、健脾胃、进饮食、润肌肤、生精脉、补虚赢、固真气、救危急、活生命，真仙
丹也。
	“补中益气汤”治形神劳役、或饮食失节、劳役虚损、身热而烦、脉洪大而虚、头痛、或恶寒而渴、自
汗无力、气高而喘。
	本篇中提到的“千日红”，据《本草纲目》记载，此花可治支气管哮喘，急、慢性支气管炎，百日咳，
肺结核咯血，头晕，视力模糊。
	中医一般采取配伍用药，一味中药不成方，单用一味中药治其伤病，不可信也，请勿擅自采用。
	段峥抱拳道：“教主，如你所说，六大派掌门人被掳一事，真不是你所为？那是谁有如此之大的本事，
能干成此事？居然还敢陷害我们无忧教？”沐天澜咬牙切齿，说道：“哼！不是他孟之秋，还会有谁
？”说话间，满脸怒气，紧握拳头，咬牙切齿。
	过了半晌，沐天澜又道：“此仇不报非君子。孟之秋！我一定要让你死在我的手上，以解我心头之恨。
”段峥说道：“教主，我看如今中原七大派已联手，以咱们二十一堂的实力，恐怕……”
	江少斌插话道：“哼！七大派又有何惧？难道咱们无忧岛的弟子就白死了吗？”段峥说道：“如今咱们
还是要尽快查明掳走六大派掌门人的幕后真凶，也好让咱们无忧教脱此干系，咱们的死敌可是天山派
，不是中原六大派，只有让天山派处于孤立，才好讨伐天山派，报此一剑之仇啊！”
	沐天澜说道：“嗯，还是段峥说得有理。如今我已成了武林公敌，老子绝不会做这个冤大头，为今之计
还是应尽快把孟之秋的阴谋诡计公之于众，也好让老子脱此干系。”
	段峥又道：“教主，你就这么肯定此事是孟之秋做的？”沐天澜大怒道：“不是他孟之秋，还会有谁？
老子与他势不两立，定要荡平他天山落叶谷，将他碎尸万段。”
	江少斌插话道：“师傅，咱们到“摘星堂”已有好些时日了，夏剑石还不敢来见你，我看夏剑石一定有
问题。”
	段峥问道：“教主，夏剑石真是盗走经书之人？”沐天澜说道：“我也只是怀疑他而已，并没有真凭实
据……”
	正在此时，两名无忧教弟子急匆匆地来到了大堂内。沐天澜转身一看，激动不已，原来那两人正是他的
爱徒陈上昆和赵敬之。赵、陈二人一进大堂，便跪在了沐天澜的身前。沐天澜急忙将两人扶起，问道
：“快快请起！你们怎么……”拍了拍两人的肩膀，又道：“嗯，回来就好，回来就好，我还以为你
两人已……”
	陈上昆含泪道：“师傅，我与师弟愧对于你啊！无忧岛一战，咱们岛上弟子全军覆没，没能保护好师傅
，让师傅受苦了。”赵敬之插话道：“师傅，你责罚我们吧！”沐天澜叹了口气，说道：“没想到你
们还能活着回来，为师真是高兴啊！无忧岛一战，咱们孤军无援，兵力又不济对方，不敌七大派也是
情理之中，此事怨不得你们。”
	赵敬之又道：“师傅，还好你把杨影枫那小子给了结了，总算是为咱们除了一口恶气。”沐天澜听完此
话，随即一愣，惊讶道：“嗯！什么？你们是听谁说的？”赵敬之不解地说道：“咱们在回中原的途
中，江湖上众人都说杨影枫已被师傅给杀了？”
	沐天澜一阵苦笑，再道：“真是奇了！怎么老子尽遇上这些事？王八羔子！又是他妈的谁在陷害于我，
将此事嫁娲在老子的头上。我与你大师兄一路快马加鞭，星夜兼程，用了数月的时间才赶到“摘星堂
”，又岂会和杨影枫相遇？”江少斌插话道：“师傅，这会是何人所为呢？杨影枫的武功咱们可是见
识过的，能让杨影枫一命归西的，会是那位高人呢？”
	段峥说道：“教主，怎么这些事全懒在咱们无忧教的头上？杨影枫的死与咱们无忧教何干？六大派掌们
人被掳一事还未查个明白，如今杨影枫的死又算在了咱们无忧教的头上。”
	沐天澜百思不得其解，不停在大堂内走来走去。突然，他转过身来，仰天长笑道：“死得好！死得好！
若杨影枫真是被别人给害了，这未必不是一件好事，我还怕那小子来找我寻仇。如今……哈哈……”
一阵狂笑过后，又道：“如今还是要先找到经书，只要找到了经书，下一步才好对付天山派。哼！孟
之秋，你就等着吧！段峥，我现在即刻书信一封，你派人送到飞龙堡，倘若夏剑石不敢来见我，那他
一定有问题？”
	飞龙堡大殿之上。
	夏剑石一阵狂笑过后，说道：“哼！让我去摘星堂。沐天澜！就算我现在去你摘星堂，以我现在的功力
，你又奈我如何？”说话间，便把沐天澜的亲笔信撕成了碎渣。
	陆大海抱拳道：“夏堂主，万万不可！你现在虽是盖世神功，不惧怕他沐天澜，但我怕他到时会用计…
…”夏剑石插话道：“嗯，你说得也不无道理，俗话说兵不厌诈，这趟鸿门宴，是万万去不得啊！况
且沐天澜现在也只是怀疑我而已……”沉思半晌过后，长袖一挥，又道：“陆家兄弟，你二人马上去
把尚进给我带上来。不！是把他给我请来。”陆大江抱拳道：“夏堂主，尚进软硬不吃，要想让他办
什么事，恐怕……况且他对沐天澜可是忠诚得很，若要让他……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 请君入瓮2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2580 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第57章 请君入瓮2
	夏剑石插话道：“我迟迟没有杀他，留他一条小命，就是想利用他对付沐天澜，如今也该是他派上用场
的时候了。嗯，对付他这种人，我自有办法。”陆家兄弟抱拳道：“是。”两人行礼告退。
	过了一会，陆家兄弟来到了竹林后的山洞中。两人刚一来到牢房前，就命其弟子解开了尚进身上的铁索
链。陆大海走到尚进跟前，先为他拍了拍身上的尘土，又笑脸相迎，恭敬地说道：“尚进，让你受苦
了。咱们堂主已备好了酒菜，正在书房等你呢。”尚进哑了半晌，不知所以，心道：“难道是教主来
了中原，夏剑石心虚了？”
	便在此时，熊霸天对其喝道：“陆大江！还不快放了老子？你去告诉夏剑石那个王八蛋！我熊霸天早晚
会去找他报仇的。”
	陆大江走到六大派掌门人的牢房前，冷笑道：“熊掌门，你居然还有力气在这里大呼小叫。唉！我看你
们也没多少日子可活了哦！”说话间，走到了天星道长的身前，说道：“哦，对了！天星道长，告诉
你一个好消息，你的爱徒杨影枫已经一命归西了！哈哈……”天星道长一听此言，顿时不知所措，只
觉一阵头昏目眩，向后退有数步，叶清风和吴万权急忙将其扶住。
	叶清风喝道：“陆大江！你给老子尽放心狗臭屁！杨少侠的武功修为，当今天下，能有敌手几人？他怎
么可能……”陆大江插话道：“哼！俗话说“明枪易躲，暗箭难防。”他武功再好，又能怎样？还不
是死在沐天澜的手上。”
	天星道长皱眉道：“什么？这……这……陆大江！此话当真，影枫真的……”陆大江插话道：“天星道
长，实话告诉你吧，咱们飞堡弟子亲眼见他的结拜义兄卓一凡所述，杨影枫正是死于沐天澜之手。”

	天星道长听此噩耗，只觉一道晴天霹雳，震入心弦，顿时不知所以，眼前一黑，晕了过去。一尘大师急
忙把右手贴在了天星道长的后背，将自身的少许内力送其体内，才将天星道长救醒。
	随后，陆家兄弟携同尚进一起来到了夏剑石的书房。夏剑石笑脸相迎，说道：“来……来……来……尚
进，快快有请！”向两名侍女使了一个眼色，两名侍女急忙投怀送抱，迎了上去，将尚进扶到桌前，
与之坐在一起。
	如此情形，尚进还真点受宠若惊的感觉，迟疑片刻，随即大笑道：“夏剑石，别给老子装龟孙子了！哼
！”双眼一瞪，又笑道：“哈哈……是不是教主来中原了？夏剑石！你定是怕了吧？早知今日，你当
初就不该背叛教主，教主迟早会上飞龙堡取你的狗命！”转过身来，怒道一声：“滚！”顺手推开了
两名侍女。
	陆大海喝道：“尚进，你他妈别不识好歹，别给脸不要脸！夏堂主有心放你一条生路，你还得好好把握
才是！要不然你是死路一条，你还嚣张个啥？”
	夏剑石装模作样，说道：“嗯！陆大海，不得无礼！”回头又道：“尚进，如今沐天澜大势已去，你又
何苦效忠于他，若咱们联手，何愁大事不成？只要你诚心跟着我，我一定会委你重任，享尽人间荣华
……”
	尚进插话怒道：“我呸！”一口唾沫吐了出去，正好吐在夏剑石的面颊上。夏剑石气得面红耳赤，怒不
可遏，用手抹去脸上的唾沫，大怒道：“你……”
	尚进插话道：“你这奸人！叛逆贼子！你心似狼虎，与你为伴早晚都会死得很惨。来吧！不就是让老子
死吗？为了教主，老子死得其所，死而无憾。今天是不是想毒死老子，你又在这酒菜中下了什么毒药
？哼！”
	夏剑石紧握拳头，大怒道：“你……你……你……我有心放你一条生路，你还如此的不识时务？陆家兄
弟！把他的嘴给老子掰开！”
	尚进虽是习武之人，但他也深受“软骨散”之害，此时的他毫无还手之力，只能任其摆布。夏剑石随即
扔了一颗红色药丸在他的嘴里。尚进顿时惊恐万状，一阵呕呕作声：“哇！哇……夏剑石！你……你
……你给我吃的是什么？哇哇……”
	夏剑石笑道：“哼！吃进去了，还吐得出来吗？”尚进大怒道：“你这个王八蛋，你不得好死！我就是
做鬼都不会放过你！老子就是化成厉鬼都要来找你报仇！”夏剑石又道：“唉！尚进，你这是何苦嘛
？我可不想让你死，你若死了，谁给我办事呢？”尚进道：“你休想让老子给你办什么事！”夏剑石
冷笑道：“是吗？你可知道你吃的是什么？你吃的可是“绝命十日”。哼！”
	尚进惶恐不安，脸色惨白，说道：“啊！什么？绝……绝命十日？你……你……你太恶毒了！”夏剑石
道：“是生是死，你自己选吧？不过，要是没有解药的话，你死得就……”叹了口气，又道：“只能
是惨不忍睹啊！十日之后，也就是你毒发之时，到时你全身的皮肤就会腐烂，而你就会流尽全身血液
而亡，化成一具干尸。”
	此番言语，尚进听得是毛骨悚然，黯然失色，脸色惨白如纸，眼泪都汪了出来。尚进只知道夏剑石心狠
手辣，但如此手段，他生平闻所未闻，字字句句，听得他心惊肉跳，铜墙铁壁般的心里防线，终究难
以抵挡住夏剑石的歹毒手段。
	尚进双膝跪地，手拉夏剑石的衣角，泣声道：“夏堂主，你快给我解药？快给我解药？”夏剑石道：“
解药？我可以给你，那就要看你会不会做了？只要你办成我交于你之事，我立马就给你解药？”拍了
拍其肩膀，又道：“想清楚了吗？”尚进泪流满面，说道：“夏堂主，你……你说吧？不管什么事，
我……我一定给你办到。”
	夏剑石满脸喜色，双手将尚进扶了起来，说道：“尚进，快快请起！这是为何嘛？我也不是成心要为难
于你，只是让你去办点小事情而已，又不是真的要让你去死，何必搞得痛哭流涕的嘛？来……来……
来……坐下说……坐下说……只要你办好了此事，我不但给你解药，而且还要委你重任，咱们共享荣
华。”
	此时的尚进惊魂未定，夏剑石虽赐坐于他，但尚进哪里还敢坐，只是用乞求的目光望着夏剑石，心里对
其恨之如骨，恨不得将眼前歹人千刀万剐，但也是无可奈何，又泣声道：“夏堂主，我也不想什么了
，在下只求你到时能放过我就行了，还望你不要失言，事成之后，你……你一定要给我解药？”夏剑
石说道：“尚进，你把我夏剑石看成什么人了？既然你相信我，为我办事，我又岂会言而无信，你放
心！只要事情办好了，我定给你解药。”
	尚进斜视了陆家兄弟一眼，又与夏剑石对视，呆了片刻，心中想道：“他妈的！一群龌龊的奸人！豺狼
饿虎，心如蛇蝎的恶人！你夏剑石是什么人？老子还不清楚，老子今日真是开了眼界。哼！你今日未
把老子毒死，日后若有机会，我定把你碎尸万段。”
	夏剑石又道：“尚进，还迟疑什么？”尚进回过神来，抱拳道：“夏堂主，你说吧！要我做什么事？”
夏剑石说道：“嗯，很简单，就是让你去“摘星堂”送一封信，顺便再把咱们的教主请到飞龙堡来。
”尚进惊讶道：“啊！夏剑……”夏剑石道：“嗯！”尚进改口道：“夏……夏堂主，难道你要对教
主下手？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 请君入瓮3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2450 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第58章 请君入瓮3
	夏剑石道：“尚进！想什么呢？我怎么会对教主下手？我与教主也有好些时日未见了，我是让你把他请
到飞龙堡，咱们叙叙旧。我又怎么会加害教主？嗯，十日之内，你定能跑个来回，到时我就给你解药
。尚进，明天你就起程吧！我已给你备好了快马，还望你在路上不要耽搁，要是回来晚了的话，那我
都没办法救你了哦！”
	尚进心道：“夏剑石，你个王八羔子！你分明就是要对教主下手了，太阴毒了。唉！教主，对不住了，
实在是对不住啊！小人如今也是身不由己了。唉！”
	夏剑石又道：“陆大江，你先带尚进回房休息，好生伺候。”说话间，又拍了拍尚进的肩膀，说道：“
尚进，你也好生打扮一番吧！到时教主见你这般模样，还不说我亏待了你？”尚进抱拳道：“是！在
下先行告退。”随陆大江行去。
	陆大海见两人行远之后，随即大笑道：“哈哈……妙！妙！妙！夏堂主，你这招“请君入瓮”真是够绝
。妙哉！妙哉！夏堂主真是深谋远虑，你迟迟未杀尚进，想不到留着他，还有这般妙用！真是高！真
是高！”夏剑石仰天长啸，笑道：“嗯，还好老子棋高一招，沐天澜！你这次插翅难飞。哈哈……”
	镜中芙蓉难一笑。
	愁眉不展为情伤。
	明月代我寄相思。
	与君重逢在何方。
	子夜时分，一阵凉风轻轻地吹过窗台，两道门窗随之摆动，吱吱作响，房中的烛光也不停地左右摆动，
忽闪忽闪。这时，睡梦中的若兰随之醒来，她轻轻地睁开了双眼，翻身而起，行到窗前，望着当空圆
月，想着心中之事：“杨大哥，你在何方？若兰一直都坚信你一定还活在这个世上。杨大哥，若兰好
想你。杨大哥，你言而无信，你说过一定会回来看若兰的……”又一丝凉风袭来，扬起了她单薄衣衫
，也扬起了她的丝丝秀发，心随意境，她感到了一丝寒意，禁不住流下了眼泪，转身行到梳妆台前，
忆起昔日之情，心中又想：“杨大哥，为什么你要失言？若兰与你作别之时你亲口许诺于我，一定会
活着回来，如今……”双手扶在梳妆台前，想着心事，慢慢地合上了双眼，进入了梦乡。
	突然，只听得一个熟悉的声音从窗外传来：“若兰……若兰……若兰……”若兰身体一颤，睁开了双眼
，心道：“这声音……这声音好熟悉。”快步跑到窗台前，向下瞧去，只见池塘边的八角亭中正站着
一位英俊少年，那人正是杨影枫。此时此刻，若兰禁不住心中激动之情，喜极而泣，大声喊道：“杨
大哥……杨大哥……杨大哥……”转身推开了房门，向八角亭跑去，而当她跑到亭中之时，却顿时无
了言语，只是呆呆地望着自己日思夜想的杨大哥。
	杨影枫微微一笑，说道：“若兰，我回来看你了。杨大哥可没有失言哦！”若兰泣声道：“杨大哥……
杨大哥……你真的回来看我了。这……我……我……呜呜……”不能自已，猛地一下就扑到了杨影枫
的怀中，又泣声道：“杨大哥……杨大哥……”
	杨影枫拍了拍若兰的后背，安慰道：“好了……好了……若兰，别哭了。杨大哥这不是回来看你了吗？
”若兰又猛地一下将杨影枫推开，挥起拳头打在了他的胸口。杨影枫一阵咳咳作声，不解地问道：“
若兰……若兰……你这是为何？”若兰说道：“杨大哥，你不守诺言！害得我在谷中苦苦等你数月之
久，你说这一拳该不该打？”杨影枫笑了笑，说道：“该！该打！该打！若兰，对不起！对不起！是
杨大哥不好，惹得你生气了，那你打也打了，是不是可以原谅我了？”
	若兰柔声道：“对不起！杨大哥，我一定打疼你了吧！”杨影枫道：“不疼，谁叫我不守信诺呢？真是
该打。若你还不解气，就再多打我几拳好了？”若兰伸出了小手抚摸着杨影枫的胸口，又说道：“对
不起！杨大哥，你知道吗？若兰无时无刻不在思念着你，如今见你……我……呜呜……杨大哥，我再
也不让你离开了，我要永远陪在你身边。”
	杨影枫说道：“若兰，对不起！都是我不好……杨大哥答应你，我再也不会离开你了，我这辈子都不会
离开你，我要永远都陪在你的身边，生生世世，咱们都要在一起。”说话间，伸出了手，轻抚过若兰
的脸庞，将她脸上的泪水擦去，又在她樱桃小口上印了一吻，将她融入了怀中。若兰紧搂住杨影枫的
臂弯，柔声道：“杨大哥……杨大哥……”
	突然，一阵寒风吹在若兰之身，她感到无比的寒意，然而身边的一切就在瞬间化为了乌有，杨影枫也消
失得无影无踪。若兰惊讶地向四周瞧去，只见雾气弥漫，周围一片寂静，寒气逼人。她泣声喊道：“
杨大哥……杨大哥……你在哪儿？你在哪儿……”又是一阵刺骨的寒风袭来，若兰身体一颤，睁开了
双眼，发现自己依然趴在梳妆台前，而自己的袖口衣襟已浸湿大片。原来，这适才发生的所有事情竟
是一场梦境。
	此时的若兰难以抑制住心中激动之情，缓步行到窗台前，见四周的一切都是那么寂静，只是微风轻掠，
依旧明月高挂，繁星缀夜空，回想起适才的梦境，忍不住又掉下了眼泪，心情久久难以平静，又想心
事：“杨大哥，你真的还活在这个世上吗？咱们还有重逢的一天吗？杨大哥……杨大哥……我不管别
人怎么说，在若兰的心里，一直都深信你还活在这个世上。杨大哥……杨大哥……”
	次日清晨，天山落叶谷大殿之上。
	孟之秋问道：“卓一凡，最近查到沐天澜的行踪了吗？”
	卓一凡抱拳道：“启禀盟主，我天山派弟子密报沐天澜潜回中原之后去了摘星堂。”孟之秋惊喜道：“
哦，是吗？那为何还不采取行动？”卓一凡道：“我迟迟没有采取行动是因为……”
	梁上君插话道：“卓统领，难道我天山派还会怕他小小一个摘星堂？”卓一凡道：“那到不是……”
	孟之秋从坐椅上站了起来，走到卓一凡的身前说道：“嗯，卓一凡，想必你又有什么高明之计？”卓一
凡抱拳道：“盟主，如今六大派掌门人还不知所踪，我想还是先查出六大派掌门人的消息，再对付沐
天澜不迟。要是打草惊蛇，不但救不出六大派掌门人，反而会让六大派掌门人处于险境。”孟之秋拍
了拍卓一凡的上肩，点头道：“嗯，不错！不错！果然是有勇有谋，此事就依你所说照办。”
	此时，大殿之上站着的全是天山派得力干将，众人见卓一凡处事有章有节，胆识过人，无一不对其赞赏
有佳。梁上君、向忠心、陆尘风都竖起了大母指，称赞卓一凡年轻有为。此刻的卓一凡好生得意，但
城府极深的他也非常懂得为人处事之道，对待众人的称赞，他也只是显出一副过谦的姿态，喜悦之情
藏于内心，未表露于外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 请君入瓮4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2533 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第59章 请君入瓮4
	孟之秋见此情形，捋了捋胡须，连连点头，心里突然萌生了一个念头。众人行礼告退之后，他想着心事
，独自一人来到了若兰的房门外，敲其房门，喊道：“若兰啊！若兰，爹爹来看你了，还不快开门？
”雪姨打开了房门，说道：“老爷，你来了。”
	孟之秋走进里屋，见若兰独自坐在书妆台前，一副闷闷不乐、无精打采的样子，深知是何原因，拍了拍
若兰的上肩，说道：“若兰，我的宝贝女儿，你到底这是怎么了？以前我的千金小姐可不是这个样子
呀！”
	若兰还是想其心事，一言不发，一声不吭。孟之秋又道：“若兰啊！这些天爹爹也想了许多事，毕竟杨
影枫已经不在了，你还是忘了他吧？”若兰站起身来，说道：“我不相信杨大哥死了，他一定还活着
，昨晚我还梦到杨大哥了，他在梦里还告诉我，说一定会回来看我的。”
	孟之秋眉头一皱，声色俱厉地说道：“嗯！从小到大都是这个样子！就是不听话。那杨影枫……唉！他
的死……爹爹也感到心痛，但他毕竟已……”若兰插话道：“他没有死，若兰一直都相信杨大哥还活
在这个世上。”
	孟之秋又道：“好了！好了！我也不想给你多说什么了。爹爹今天是想给你商量件事，如今我天山派众
弟子当中，卓一凡年轻有为，做起事来更是有章有节，将来他必定是我天山派的得力助手。我看卓一
凡对你也是情有独钟嘛！你们应该能走到一起。”
	若兰凝神注视着自己的爹爹，随即一愣，说道：“爹爹，你这话是什么意思？”孟之秋道：“我想把你
许配于卓一凡。”若兰吃了一惊，说道：“啊！什么？我是绝对不会答应的！”孟之秋又道：“婚姻
大事，听命父母，你母亲不在你的身边，你就得听我的。”雪姨见此情形，随即端起茶壶倒了一杯茶
递给了孟之秋，而孟之秋顺手就将其打翻在地，气得直喘长气。
	雪姨说道：“若兰，其实卓一凡挺不错的，不如就依了你爹爹？”若兰气急了，大声说道：“别说了！
我是绝对不会同意的！爹爹，你要是再逼我，我……我就死给你看！”转身跑到梳妆台前拾起了一把
短刀，将刀尖比在了自己的勃子上。
	霎时间，孟之秋不知所措，慌忙道：“若……若兰，你这是干什么？快……快放下？”
	雪姨插话道：“若兰，你快放下刀子！有什么事情咱们好商量嘛！”
	若兰将刀尖再向颈部近了一寸，又道：“爹爹，你一定要我嫁给卓一凡吗？”孟之秋手忙脚乱，急忙说
道：“好！好！好！这事咱们好商量，你先放下？你先把刀子放下再说？”若兰又说道：“此事没得
商量！爹爹，若你再提这事，我就死给你看？”
	如此状况，孟之秋只得无可奈何地说道：“好！好！好！我以后不提这事，行了吗？若兰，还不快放下
？”若兰又道：“爹爹，你可是当今武林盟主，一言九鼎，你可不能失言哦！”孟之秋说道：“是！
是！是！我堂堂一武林盟主怎么可能骗我的宝贝女儿，还不快放下？”
	若兰随即扔掉了手中利刃，一下就扑到了孟之秋的怀里，又娇气地说道：“谢谢爹爹！谢谢爹爹！”孟
之秋摇了摇头，叹了口气，说道：“真是拿你没办法，都是我以前把你给宠坏了。唉！真是拿你没办
法啊！若兰，你已经不小了，这终身大事也该考虑考虑了？你总不能……”若兰插话道：“爹爹，你
还说？”孟之秋又道：“好……好……好……行！行！行！我不说了，不说了，这总成了吗？”
	若兰心道：“哼！卓一凡，一定是你对爹爹说了什么？我今天一定要让你彻底死心！”
	随后，若兰气匆匆地向卓一凡的住处行去，当她来到窗前之时，眼前一幕令她大吃一惊，只见卓一凡手
中正把玩着霄灵剑。若兰心道：“这……这不是杨大哥剑不离身的“霄灵剑”吗？怎么会在卓一凡的
手上？”快步行到房门前，二话不说，猛地一脚踹开了房门。卓一凡顿时哑了半晌，不由得一愣，但
随即又装出一副镇定的表情。
	若兰喝道：“卓一凡！杨大哥的“霄灵剑”怎么会在你的手上？”卓一凡并不慌张，对其所问不答，反
问道：“若兰，今天怎么有空来看我了？”若兰又道：“你还没回答我的话呢？还不快说这“霄灵剑
”，你是从何而来？”卓一凡笑了笑，说道：“哦！你是说这“霄灵剑”呀！这“霄灵剑”，是在无
忧岛的时候，我与贤弟把酒畅谈之时他赠予我的。”说话间，长叹了口气，又道：“一看到此剑，就
想起贤弟……我一定要用此剑取下沐天澜的首级，为贤弟报得大仇，也好让他含笑九泉。”伤心之极
的表情尽显于容色间。若兰又疑问道：“真的是这样？”卓一凡说道：“事情本就如此。若兰，你何
必大惊小怪的。”
	与此同时，正在两人谈话之际，花台下却早已躲有一人，此人正是丁大海。此情此景，他全见在眼，听
在心，不由得一愕，心中想道：“嗯，看来若兰小姐已对卓一凡起了疑心，我知道卓一凡那么多的事
情，他还能让我活吗？此时不溜，等待何时？”三十六计，走为上。”嗯，我还是先保小命要紧哦！
”缩手缩脚，小心翼翼地移动着步伐，悄悄地离开了此地。
	若兰根本就不相信卓一凡的片面之词，心中满是疑惑，更要拉他去与丁大海对质，而卓一凡也只有无奈
地随之而行。随后，两人来到了丁大海的房门外。若兰喝道：“丁大海！丁大海……还不快开门？死
哪去了！还不快开门？”猛敲其房门，见无人回话，又是一脚猛地踹开了房门，冲进了里屋，四下里
找了个遍，但房间里却是空无一人。
	卓一凡也为之一愣，转身便道：“哦！若兰，刚才经你这么一闹，我到把这事给忘了，今天早上我就让
丁大海回“藏剑山庄”办些事务，他一大早就离开了天山落叶谷。”
	若兰哼了一声，说道：“既然是这样，你干嘛不早说？”说话间，顺手将卓一凡推开，又道：“让开！
本小姐还有事要出去一趟。”卓一凡哈腰点头、恭敬地说道：“若兰，你请！”
	若兰健步如飞，一路小跑，赶到了大门外，上气不接下气，忙问道：“我……我问你们，丁大海走了多
久了？”一名守卫抱拳道：“禀若兰小姐，丁大海一大早就出了谷，急匆匆的样子，他说“卓统领有
要事让他去办。”我们也没有多问。”
	若兰心中想道：“嗯，看来只有找到丁大海才能有些收获。卓一凡心里一定有鬼？看他一副大惊失色的
表情，杨大哥遇害一事没有那么简单，我定要将此事查个水落石出。”见丁大海已走了多时，此时追
赶不及，想着心事，迈着缓步，向谷中行去。
	而当若兰刚刚离去，卓一凡就从一花台下窜了出来，他看着若兰离去的背影，也想心事：“嗯，丁大海
，算你小子聪明，但愿你永远消失，要不然就只有让你死了，只有让你永远开不了口，老子才能睡得
安稳。哼！孟若兰，你居然还敢怀疑我。我看你还能嚣张得了几时？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 请君入瓮5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2408 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第60章 请君入瓮5
	无忧教弟子抱拳道：“启禀教主，清一堂堂主求见。”
	沐天澜问道：“嗯，夏剑石有没有和他一起来？”无忧教弟子说道：“只有尚堂主一人。”沐天澜道：
“快让他进来！”
	过了一会，尚进来到了大堂内，先行抱拳之礼，再道：“属下参见教主。教主，属下愧对于你啊！无忧
岛一战，咱们中原二十一堂未能及时赶去救援，害你处于险境……如今见你平安无事，我真是……我
真是高兴。七大派围攻咱们总坛，杀我岛上数千弟子，咱们一定要为死去的弟兄报仇。”
	沐天澜道：“嗯，起来吧！俗话说“远水救不得近渴。”再说你们中原二十一堂也被天山派陆尘风给牵
制，此事段峥已向我细细说明了，怨不得你们。尚进，经书之事查得怎么样了？”尚进道：“嗯，这
……”说话间，与沐天澜对视片刻，言下之意是让众人先离开。沐天澜长袖一挥，十余名守卫心领神
会，纷纷行礼告退，大堂之内就只剩下他的三个徒弟和段峥。
	尚进抱拳道：“恭喜教主。你让我秘查经书一事，我已查得一清二楚，原来梁上君夜闯我无忧岛之时还
有一同伙，他引你出了书房之后，他的同伙便趁机偷走了经书。”
	沐天澜又道：“那经书现在何人之手？”尚进道：“原来梁上君的同伙不是别人，正是他的亲兄弟“梁
上青”。天山派的梁上君也有私心，他盗得经书之后，并没有交给孟之秋，而是交予了他兄弟，到前
些天我和夏堂主才查明此事，我与夏堂主一路追寻“梁上青”的踪迹，终于在梅龙镇将他找到，不但
将经书夺回，还将他送上了黄泉路。”说话间，与其对视瞬间，又道：“教主，其实夏堂主对你忠心
耿耿，并无二心。夏堂主一收到你的亲笔信后，他就即刻让我来摘星堂请教主到飞龙堡一聚，要亲自
将经书交到你的手上。”
	沐天澜心道：“难道是我多疑了？”用犀利的眼神与尚进对视，又道：“事情真的是这样？”尚进说道
：“教主，我可是跟了你多年，难道你还怀疑我对你的忠诚？”
	至沐天澜掌控无忧教数十年来，当中权利之争，利益纠葛，他手下也有不少人对他存有反叛之心，在二
十一堂主之中，他最信任的就是尚进和段峥，这两人对他忠心不二，可以说是他的心腹，所以当时他
对夏剑石有所怀疑的时候，便安插了尚进在夏剑石的身边暗中调查他。
	此时的沐天澜对尚进没有丝毫的怀疑之心，深信其所说，他却不知如今的尚进已是身不由己，为求保得
一条小命，只得背叛于他。而尚进的此番言语也只不过是他费尽心机凭空捏造出的一个谎言罢了。
	江少斌插话道：“尚进，那你为何不将经书亲自带来交予师傅？”尚进从容镇定地回答道：“教主亲临
中原，天山派的眼线众多，夏堂主怕路上多生变故，所以……”说话间，从怀中拿出了一封书信，又
道：“哦，对了！教主，这是夏堂主的亲笔信。”伸手递了过去。
	沐天澜打开书信见此内容：“教主，属下无能，七大派围攻无忧岛，事发突然，属下没有及时招集援兵
赶去无忧岛救援，已致让教主困于险境之中。如今知教主福体安康，属下真是深感欣慰！属下一直在
秘密调查六大派掌门人被掳一事，其实此事正是孟之秋所为，他借武林大会掳走六大派掌门人，再将
此事嫁娲于咱们无忧教，就想借六大派之手除掉咱们无忧教的奸计。
	“如今我已将经书夺回，本想亲自和尚进一起前来摘星堂，将经书交予你手，但武林中人无一不对这本
经书垂涎三尺，况且此经书又隐藏着天山派一个巨大的宝藏之秘，孟之秋一直都想得到经书，天山派
眼线众多，我怕路上多生枝节，所以没有与尚进一同前来拜见教主。这本经书得来不易，我一定要亲
自交予教主之手，才能放心。教主，如今中原六大派与天山派已联手，若要以咱们二十一堂的实力与
之抗衡，恐怕难以应对，咱们一定要把孟之秋的奸计公之于众，也好让我无忧教脱此干系，让天山派
处于孤立，到时中原六大派定会与咱们联手，讨伐他孟之秋……具体事宜，还请教主亲自来飞龙堡示下。”
	孟之秋阅完书信内容后，喜上眉梢，自言自语道：“嗯，看来我是多疑了，夏剑石还是对我忠心不二。
”在大堂内走来走去，思量半晌，心道：“眼前头等大事，还是想想如何对付孟之秋，也好报得一剑
之仇。孟之秋！当年夺妻之恨，老子一直都记在心上……哼！老子多年苦心经营的无忧岛如今也毁于
一旦，新仇旧恨一起算，孟之秋！老子一定要让你死无全尸！才能解我心头之恨。”想起陈年旧事，
怒不可遏，满脸杀气，咬牙皱眉，手中拳头捏得数声脆响。
	段峥问道：“教主要去飞龙堡吗？”沐天澜道：“嗯，看来我得亲自去趟飞龙堡。”段峥又道：“教主
，那我多叫些弟子随你一同前往？”沐天澜说道：“天山派的眼线众多，人多了反而容易暴露我的行
踪，有我三位徒弟随同前往就行了。”
	尚进插话道：“是啊！教主，在我来“摘星堂”的路上就有一些眼线跟踪于我，我看教主的行踪已经泄
漏，此地不宜久留，不如今晚咱们就动身，也好避开天山派的众多眼线？”沐天澜说道：“好！咱们
今晚就起程前往飞龙堡。”
	飞龙堡大殿之上……
	陆大海说道：“夏堂主，这都第九天了……尚进能请到沐天澜吗？也不知沐天澜是否能相信他的话？”
夏剑石说道：“只要他还想活命的话，他必定有办法请到沐天澜，况且尚进可是沐天澜的心腹……”

	陆大江插话道：“但沐天澜可怀疑过你，他能相信你说的吗？”夏剑石心下一盘算，说道：“哼！沐天
澜一听到我要亲自将经书交给他，他岂会再对我起疑心？他一定会来！嗯，我吩咐你们的事做好了吗
？”
	陆大海说道：“只要他一到这大殿上，必定插翅难逃！”夏剑石点了点头，说道：“很好！你们给我记
住了，我要活的！要不然就前功尽弃了。”陆家兄弟抱拳道：“是！”夏剑石仰天长啸：“哈哈……
我的宏图霸业指日可待了。沐天澜！就算你有三头六臂，你这次也插翅难飞！哈哈……”
	天山落叶谷……
	深夜时分，谷中一片寂静，万籁无声。突然，只听见嗖嗖之声从房顶传来，两个黑影正在房顶飞来飞去
，窜上窜下，过了一会，两人使出轻功，纵身跳下，轻敲其房门，轻声道：“卓统领……卓统领……
”这两人正是卓一风的亲信王彪和郭飞虎。
	王彪与郭飞虎本是天山派中的两个小小教头而已，但卓一凡见两人的功夫还不错，便将两人提拔成副将
，招之麾下，为己所用。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 请君入瓮6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2557 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第61章 请君入瓮6
	卓一凡打开房门，轻声道：“还不快进来？”顺手关上了房门之后，转身问道：“事情查得如何了？”
王彪抱拳道：“卓统领，沐……沐天澜跑了。”卓一凡道：“嗯！不是叫你们盯紧摘星堂吗？”王彪
说道：“沐天澜是晚上跑的，我们把他跟丢了，现在沐天澜已不知去向。”卓一凡道：“真是无用之
辈！无忧教的二十一堂给我一个一个地查，一定要找到沐天澜。嗯，找到丁大海了吗？”郭飞虎抱拳
道：“还没。不过，孟若兰的四位师傅也在找丁大海。”
	卓一凡说道：“这孟若兰真是难缠。嗯，一定不能让他们先找到丁大海，要不然……”停了片刻，续道
：“王彪，你一定要尽快将丁大海找到，将他……”说话间，比了个手势，意要让其死。王彪抱拳道
：“卓统领放心！我已派出弟子四处打探丁大海的消息，只要一找到他，便将其送上黄泉路。”
	卓一凡又道：“嗯，很好！你二人现在兵分两路，王彪，你一定要抢在四大高手之前，将丁大海了结。
郭飞虎，一查到沐天澜的行踪，千万不要擅自采取行动，一有情况及时向我禀明。”王、郭二人抱拳
道：“是，属下一定照办。”卓一凡道：“嗯，你二人先下去吧。”王彪、郭飞虎抱拳道：“是。”
	这时，天色渐明，已至拂晓。只听得一阵急促的马蹄声从远处传来，过了一会，五匹快马从林中小道飞
奔而出，挥鞭疾驰的正是沐天澜一行五人。他们又向前行了七八里，渐闻水声潺潺，众人勒了缰绳，
纵身跳下了坐骑，只见眼前竹林成片，小溪流水，山明水秀，煞好风景。
	沐天澜问道：“此处真是山清水秀，风景甚美。尚进，此为何地？”尚进应道：“此处名为“南溪岭”
，再向前行三四里地，便是飞龙堡了。”说话之时镇定自如，其实心中却是忐忑不安，因为今日便是
他毒发之时，他也不知道这毒药几时会发作，恨不得马上就赶到飞龙堡，向夏剑石要得解药。
	沐天澜把手中缰绳递给了江少斌后，俯下身来喝了一口泉水，简单洗漱了一番，刚站立起身之时，突然
从竹林深处传来几声异样的响动，他抬眼看时，见微风轻掠，竹叶四处散落。他随即说道：“嗯，此
处地势险要，不宜久留，事不宜迟，咱们上路吧！”
	随后，五人翻身上了坐骑，向前行去。
	与此同时，就在沐天澜赶往飞龙体堡之际，却有两名壮汉正唆马疾驰于他们之前，两人一路上纵马狂奔
不歇，抄了捷径，提前一步赶到了飞龙堡，这两人正是飞龙堡的陆家兄弟。原来，夏剑石恐夜长梦多
，为了做到万无一失，他一大早便派出陆家兄弟去打探沐天澜的行踪。其实，适才沐天澜在竹林中忽
闻的那几声异样的响动，正是陆家兄弟隐藏于茂密的竹干上窃视之时，不慎发出的声响。
	陆家兄弟喜形于色地来到了大殿之上。陆大海抱拳道：“夏堂主，沐天澜一行五人现正赶往飞龙堡的路
上，他们正路经“南溪岭”，预计不过半个时辰即到咱们飞龙堡。”夏剑石点头笑道：“嗯，这大殿
上已设下天罗地网，就等沐天澜这个老家伙了。陆家兄弟，快！你们先好好准备，一定要做到万无一
失，我也得去迎接咱们的教主了。哈哈……”就在说话间，百余名的弟子齐声应道：“愿“教主”大
事必成！称霸武林！一统江湖！”
	一阵急促的马蹄声过后，紧接着又是数声马嘶长叫，五匹快马停在了飞龙堡的大门外，马背上的正是沐
天澜一行五人。
	沐天澜翻身下马后，随即说道：“嗯，中原的二十一堂就属飞龙堡最气派了！夏剑石真是有一套，不错
！我看这阵势一点也不比我无忧岛差啊。”抬眼看时，见大门外的一对石狮雕刻得栩栩如生，又见那
大门上的金字牌匾上写着“飞龙堡”三个大字，甚是气派。
	飞龙堡依山而建，大大小小的宫殿数十座，后山竹林成片，门前溪水长流，后院池塘花园，前庭还有一
个硕大的广场，花红柳绿，风景清幽。飞龙堡不仅风景秀丽，而且就论其建筑而言也十分的壮观。
	此时的沐天澜陶醉其中，行在广场之时，不由得一阵赞叹，心中突然萌生了一个念头，说道：“嗯，飞
龙堡真是个好地方，风景秀丽，依山伴水。我久居海外，不知中原还有如此美丽景色，不错！真是不
错！如今我无忧岛已毁于一旦，不如就把我无忧教总坛设在飞龙堡。尚进……”此时的尚进神色慌张
，心中早已是七上八下，心跳得厉害，想其心事，无视其它。沐天澜又道：“尚进！”尚进回过神来
，说道：“教主，咱们无忧教中原共计二十一堂，只要你一句话，属下们岂敢不从，他夏剑石还敢有
什么意见，只要教主高兴，属下们言听计从。”
	便在此时，夏剑石从大殿走了出来，快步由石阶而下，来到了沐天澜的身边，激动不已，眼含热泪，单
膝跪地，抱拳道：“属下参见教主。”神情流露得相当自然，不漏一点伪装的痕迹，丝毫看不出是他
煞费苦心装出来的此种表情。而就在他说话间，广场上、石阶两旁，数百名扛刀持矛的飞龙堡弟子全
部应声道：“参见教主。”单膝跪地，行抱拳之礼。
	夏剑石并未起身，又续道：“教主，我愧对于你啊！属下真是该死！七大派围攻咱们总坛，我未能及时
赶去救援。当时，我一接到教主发出的飞鸽传书，就即刻想尽办法招集其余堂的弟子，但天山派的陆
尘风死死将咱们二十一堂咬住，为此咱们二十一堂弟子也有不少死伤，但都于事无补，未能及时赶赴
无忧岛，已至让教主处于险境之中……”
	“快快请起！”沐天澜双手将其扶起，又道：“夏堂主，事发突然，就算我中原弟子全部赶到无忧岛，
这时间也来不及了，此事不怨你。”众人缓步前行，由石阶而上。夏剑石又道：“教主，属下现已查
明六大派掌门人被掳一事正是孟之秋所为，他此招借刀杀人太阴毒了，咱们岛上数千弟子惨死于他手
，此仇一定要让他拿命来还。”沐天澜说道：“孟之秋栽赃嫁祸于我无忧教，此招太过狠毒，其实我
早已猜到是他所为，此仇不报非君子。哼！”夏剑石说道：“教主，经书我已帮你夺了回来，其实当
年盗走经书的另有其人……”沐天澜插话道：“嗯，此事尚进已向我细细说明了。”
	夏剑石道：“教主一路风尘仆仆，路上多有劳顿，属下已备好薄酒为教主接风洗尘。教主，请！江兄、
陈兄、赵兄、请！”说话间与尚进的目光相接，又道：“尚堂主，请！”
	过了一会，众人来到了大殿之上。当沐天澜行到殿内之时，只见大殿上空空荡荡，无宴无酒，异常安静
，心下一想，似乎不太对劲儿。正在此时，只听见吱的一声，突然大门紧闭，而夏剑石使出了轻功，
噌的一下就纵身飞到大殿一侧。同时，尚进也使出轻功，紧跟其后，闪于一侧。霎时间，百余名飞龙
堡弟子从内堂冲了出来，个个利刃在手，有的持刀带剑，有的紧握长矛，有的弓箭在手，箭在弦上，
势有拉弓便射之意，将沐天澜师徒四人团团围住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 请君入瓮7
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2604 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第62章 请君入瓮7
	此时，沐天澜恍然大悟，如梦初醒，心中的疑团解开七八成，尚有三分不明。沐天澜一生叱咤风云，纵
横江湖，大风大浪经历不少，但如此变故，还是惊得他失色几分，装出几分镇定，对其喝道：“你们
反了不成！”声音洪亮，气势如宏，似有泰山压顶之势，如雷贯耳的吼声，唬得其弟子倒退数步，不
敢越雷池半步。
	江少斌与赵、陈二人见此情形，惊得目瞪口呆，顿时不知所措，只得背靠背，赤手空拳，摆开架势与之
对峙。
	沐天澜两道横眉一挺，指其大怒道：“尚进！你居然敢背叛老子？我平日可待你不薄！我如此器重于你
，如今你却倒戈相向，与夏剑石狼狈为奸，与其勾结，你这小人！老子一掌劈死你！”
	尚进无奈地说道：“教主，我……我……我也是身不由己啊！我如今也是……”话音未完，转身又道：
“夏堂主，快！快给我解药？”夏剑石狂笑道：“哈哈……尚进，忘记告诉你了，我用毒药是从不配
其解药，这点沐天澜是最清楚了，想当初杨晴天就是这么死的。哈哈……”尚进咬牙切齿，惊得面色
惨白，大骂道：“你……你这个王八蛋！你敢阴老子！我……我跟你拼了！啊……”话音未完，随即
挥出一技后手拳，猛的击了出去，而夏剑石却纹丝不动，原地而站，右手一出，挥掌相向，只听得砰
的一声，强大的内力将尚进震飞数丈之远，尚进应声倒地之后，一脸痛苦难当的表情，久久都未从地
上爬起。原来，夏剑石这掌的力道相当实足，已将尚进的右臂震断。过了一会，尚进踉踉跄跄地爬了
起来，怒气难遏，一咬牙，纵身而起，双脚猛磴身后石壁，一个回旋，借力用力，双足对其胸口，又
向夏剑石飞了过来。这时，夏剑石顺势来了个后转身飞踢，此招一举两得，纵身而起，先转身避过对
方，再后发先至，一脚飞踢，一击命中尚进的后背，尚进一声惨叫过后，擦地而飞，飞出数丈之后，
撞到一石柱方才停下，重重摔在地上，血洒一地，虽气息倘存，但再无力爬起，他充满悔意地说道：
“教主，我……我对不起你！我对不起你……小人罪有应得，死不足惜，只是……只是对不起教主，
我……”说话间，狂喷了一口鲜血。
	沐天澜百密一疏，他万万也想不到尚进会背叛于己。见尚进似乎是身不由己，有难言之隐，听之言语后
，猜到其中可能另有隐情，虽对他恨之入骨，恨不得将他一刀结果，但见其已是奄奄一息，也只好无
言相对，怒气难遏是他此时的表情，心中疑惑甚多是他的心境。
	尚进又续道：“夏剑石，你这恶毒小人，你太毒了！你太毒了！我……”突然，就在说话间，他只觉浑
身奇痒难忍，疼得他在地上打滚，一阵阵震人心弦的惨叫声响彻全场，原来他体内的剧毒开始发着了
，他不停地用左手狂抓自己的肌肤，不一会，他全身皮肤已抓出数道血痕，而那血液随之而出，流淌
一地，就在霎时之间化成了一具干尸。如此惨状，见者都感恐怖，大殿之上的众多飞龙堡弟子，包括
陆家兄弟在内，都惊得目睁痴呆，不寒而栗，殿内众人都哑了半晌，顿时无了言语。
	大殿上片刻的沉静被一人朗声打破：“喔！死得好！死得好！居然敢背叛教主，真是死有余辜！”说话
之人正是江少斌。
	沐天澜喝道：“夏剑石！就凭你这几个人也想困住我？你也未免太小瞧我沐天澜了吧？今天就让你知道
背叛我的人会得到什么下场？”夏剑石狂笑道：“哈哈……沐天澜！你老了！就凭你那“蚀骨刀法”
，能把我怎样？如今我已练成经书上的绝世神功，我还会怕你？”沐天澜吃了一惊，说道：“啊！什
么？经书之秘已被你知晓？”夏剑石应道：“不错！我不但练成了经书上的“绝情断义剑”，就连宝
藏所在之处我也知道。”说话间，狂笑不止，又续道：“哦！对了，今天就让你死个明白，六大派掌
门人之事也是我做的，不嫁祸于你，中原七大派又岂会联起手来去攻打无忧岛……”
	沐天澜插话道：“什么！你这叛逆贼子，你利用七大派之手灭我无忧岛，你究竟想干什么？”夏剑石道
：“我要让你退位让贤，把教主之位传于我手，这样我才能干成大事，你若如我心愿，我还可以保你
不死，要不然……”沐天澜两眼一瞪，插话道：“哼！就凭你？老子一生叱咤风云，纵横江湖，还没
怕过谁？老子阅人无数，却没有把你这个狼子野心的贼人看透，我沐天澜一世英明，却被你这小人利
用。夏剑石！你这卑鄙龌龊的奸人，啊……老子杀了你！”纵身而起，横向飞出，先踢倒了前排的十
几名弓箭手，又顺势向夏剑石飞了过去。
	同时，江少斌与赵、陈二人随即迎上前去与飞龙堡弟子拳脚相向，夺下利器后便杀死一大片，殿内一片
厮杀之声。而沐天澜纵身飞出的同时便使出了一招“锁骨手”，猛地向夏剑石的咽喉处袭去，夏剑石
招式凌厉，横向一掌劈出，将其挡开，沐天澜见此招落空，又挥出一技“左钩拳”，向其头部击去，
夏剑石侧身空翻一圈，将其化解的同时，施展出一招“扫膛腿”攻其下盘，而沐天澜更是快如闪电般
地向前空翻一周，刚站立其身，转身即出双掌，击向夏剑石的后背，夏剑石双足一点，纵身即起，飞
出几丈之高，沐天澜此招又落了个空，但紧接着沐天澜又快速地使出了“纵云梯”，与之在半空中对
掌，啪啪啪数掌过后，两人从空中稳稳地落下，数丈之内，与之相对。
	沐天澜心道：“这……这不可能，他的内功修为怎进步得如此神速？难道他真的已经练成了经书上绝世
武功？”
	原来，沐天澜与夏剑石对了数掌过后，双手已被震得麻木，胳膊也有些酸胀，双手还不停地颤动了数下
。此时他才知夏剑石的武功已是今非昔比，其内功修为也远在自己之上了，回头见自己的三个徒弟早
已是挂了彩，虽还在奋力拼杀，但终究是难以冲出重围。
	沐天澜对其怒目而视，心中又想：“难道我今日便会死在这飞龙堡？他妈的！早知今日，我当初就该当
机立断，杀了夏剑石这个龟儿子。俗话说“疑人不用，用人不疑。”唉！都怨我优柔寡断，留下了祸
害。”
	夏剑石道：“沐天澜！怎么样，想清楚了吗？你是束手就擒，还是……”沐天澜插话，喝道：“哼！我
看你的功夫也不过如此，雕虫小技还敢在老子面前显摆？”心知夏剑石的武功已高于自己，但气势上
决不能输给对方，说话之时，霸气十足。
	夏剑石又道：“好！今天我就让你见识见识我的真功夫。看招！”小跑数步，纵身飞出，双掌齐出，向
沐天澜飞了过来。适才沐天澜与夏剑石对掌之时，就知他内力浑厚，此时他也不知夏剑石这招用了几
成内力，不敢冒然与之对掌，只见夏剑石正要击中沐天澜的胸口之时，沐天澜双足轻轻一点，足下哧
哧作响，向后退去，一个后弯腰，向后仰倒，夏剑石就从其上飞过，而就在夏剑石飞过的同时，沐天
澜将一股内力发向掌心，双掌击地，使之站立，突然，他转身过后，便用双手紧紧地抓住了夏剑石的
右腿，使劲向后一扯，猛地将其抛入半空。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 请君入瓮8
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2692 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第63章 请君入瓮8
	沐天澜本以为夏剑石会失去重心，而后重摔于地，随即快步迎上，想出一技后手拳将其击中，怎么也得
将他打成重伤，那知夏剑石鬼使神差般地在空中翻了数圈之后，却并没有像沐天澜预计那样摔落下来
，反而来了个“上天入地式”出了一掌，击中了沐天澜的后背，力道实足，将其震飞数丈，沐天澜应
声倒地之后，一口鲜血从嘴里涌出。
	赵敬之见状，急忙大声喊道：“师傅，接刀！”将手中大刀扔上半空。陆大海也喊道：“夏堂主，接剑
！”扔出一把长剑。
	这时，沐天澜与夏剑石同时使出了轻功，纵身飞起，接住了利刃，双方顺势在空中刀剑相拼，刀光剑影
，火花四射，如同两只云中飞燕，腾空而起，冲破了房顶，又在半空中过了十余招。随后，两人稳稳
地站于大殿的金顶上，数丈之内，刀剑相对。
	沐天澜怒吼道：“啊！夏剑石，你去死！”一招“斜斩”挥之而出，一股强烈的气流快速飞过，瓦泥横
飞，烟尘四起，砰砰作响，但就在此股气流正要逼近夏剑石的时候，只见夏剑石噌地一下就飞出十几
丈之高，那强烈的气流从他身下飞过，未伤他分毫，反而他居高临下，刷地一声，一剑挥出，只见得
一排气墙随之飞出，砰！一声巨响，房顶被炸出了一个大窟窿，沐天澜脚下一踩空，啊！随即一声大
叫，他跌落了下去。
	沐天澜刚站稳脚跟，随即与他的三个徒弟背靠背，又与众多飞龙堡弟子厮杀起来。江少斌说道：“师傅
，如今的夏剑石功夫了得，恐怕咱们四人联手也难以应对，我与师弟就是以死相拼也要保你周全。师
傅，我们先拖住他，你还是快走吧！”
	正在此时，夏剑石从房顶飞了下来，喝道：“想走？休想！”一剑斩出，剑气十足，那剑气从地面呼啸
而过，直扑沐天澜师徒四人，正在此危急时刻，沐天澜师徒同时使出轻功，向四周飞去，他们刚一飞
出，只听见身后一声巨响，砰！地上被炸出一深坑，石地板炸成碎石块，四处横飞，沐天澜师徒虽躲
过一劫，但却误伤了数名飞龙堡弟子，只听得一阵杀猪般的惨叫声过后，数十名的飞龙堡弟子已尸横
大殿，气绝而亡。
	江少斌吼道：“啊！我跟你拼了！”拾起地上的两只长矛，使劲向夏剑石扔去，同时纵身飞出，挥拳相
向。夏剑石原地不动，上身一侧，两只长矛分别从他胸前和后背擦着衣衫飞过，回头一看，两名飞龙
堡弟子已被长矛刺穿胸膛，血酒一地，当场毙命。但就在夏剑石侧身的同时，他的长剑却是紧握在手
，以一招“刺中”相对，江少斌犹如一支射出去的弓箭，收之不回，只得更生生地撞了上去，长剑穿
胸，血溅当场。
	江少斌虽已满口鲜血，但气息尚存，他死死抓住夏剑石的胸前衣襟，回头道：“师傅！师傅……快走…
…快走……”就在说话间，陈上昆和赵敬之手持大刀，从夏剑石的身后飞了过来。陆大江叫道：“夏
堂主！小心！”此时的夏剑石被江少斌抓得死死的，想拔出手中利刃，但丝毫无用，眼看赵、陈二人
的大刀就要从其后背落下……突然，他运足内力，左手挥掌，狠狠地击在江少斌的左肩之上，将其震
飞数丈，瞬间又背转其身，单膝跪地，双拳其出，还未等赵、陈二人的大刀落下，他的拳头已分别击
在了两人的小腹之上。赵、陈二人被强大的内力震得经脉尽断，两声惨叫过后，赵敬之砸窗飞出了大
殿，由石阶滚下，跌落于广场之上，再无气息，而陈上昆则是撞在了大殿内的石柱之上，应声倒地，
只见得那石柱都被撞出数道裂痕，如此强大的内力，他岂能受得住，狂喷一口鲜血后，紧闭双眼，无了气息。
	夏剑石在数招之内便让沐天澜的三个徒弟一命归西，这令沐天澜都未曾料到。此时的沐天澜气得急红了
眼，再无求生之意，他只有一个念想，就算是死，也得拉上夏剑石垫背。
	沐天澜怒发冲冠，怒不可遏，挥起手中利刃就是一阵发了狂地乱斩，霎时间，殿内的飞龙堡弟子已有二
十余人死在了沐天澜的乱刀之下。然而，即便是如此，也丝毫无用，飞龙堡弟子人多势众，不仅大殿
内有上百人之多，而且大殿外还站有密密麻麻的一大片，全都手持长矛，长剑紧握，整整齐齐排在门
口，随时恭候着，似有前赴后继之势，只要前面倒下一片，后面立即再扑上一个纵队，任你沐天澜再
好的体力，看你还能撑得了几时。
	此时的沐天澜也当真是杀红了眼，就算你飞龙堡弟子再多，你夏剑石武功再好，用尽了全力也要与其以
死相拼，也非得多拉几人同上黄泉路。
	沐天澜一阵狂砍发泄之后，累得气喘吁吁，满头大汗，虽不至于筋疲力尽，但也是直喘长气，他回头见
夏剑石已被飞龙堡弟子围在其中，想近其身都很难，更别说还想取之性命，心下一想，如此下去也不
是办法，低头一看，见地上全是散落的利剑、长矛，将手中大刀猛地一下插之于地，再对其怒吼一声
：“啊……夏剑石！老子今天就是一死，也要将你拖下地狱！”右足一蹬，砰！一声巨响，足下尘土
飞扬，而地上的利剑、长矛随之飞起，沐天澜气沉丹田，将全身内力汇于掌中，强大的气流在瞬间行
成了一排气墙，他再怒吼一声，双掌齐发，眨眼间，那利剑、长矛全部向飞龙堡弟子飞去。这时，围
在夏剑石周围的飞龙堡弟子见此突发状况，也只有慌忙地向四周逃窜，防之不及者，多数伴随着惨叫
之声，倒之于地，一命呜呼者少说也有二十余名。沐天澜趁此绝佳时机，将地上的大刀拔了出来，将
刀举过头顶，用风驰电掣般的速度向夏剑石扑去，此招根本就不论其招式和路数，简单直接，如此气
势，见者胆战心惊，闻之怒吼之声，更是让人心惊肉颤，夏剑石岂敢接招，他快速地向后退去，回头
一看，见身后已是石壁，再无退路，突然，沐天澜近身之后，挥刀斩其颈部，夏剑石凌空便是一个后
空翻，化解此招，沐天澜这一刀落空后斩在了石壁之上，一道火花闪过，只见得那石壁之上已是深深一凹槽。
	夏剑石喝道：“沐天澜！我劝你还是不要如此顽抗到底？我要取你性命，你焉能活到现在？只要我一声
令下，我殿外众多弟子拉弓便射，你岂能活命？”
	沐天澜吼道：“奸人！想不到你竟有如此之深的城府，你机关算尽，还想篡我无忧教？老子今天就让你
下地狱！看刀！”双足用力蹬向身后石壁，借力顺势飞出，手中明晃的大刀对其心口刺去，速度快极
，犹如一道狂风掠过，闪电神速。夏剑石颇感意外，想不到众多弟子用车轮战，轮番上阵，也耗不尽
他的体力。
	正在夏剑石迟疑之时，沐天澜手中大刀已近得身来，夏剑石却突然使出一技怪异招式，此招名为“趁虚
而入”。只见，沐天澜手中的大刀正逼近他上身之时，夏剑石在眨眼间变换招式，单掌撑地，使身体
倾斜，见沐天澜正从上飞过，双足猛踢数下，啪啪啪数声过后，沐天澜后背受了他七八脚，随着沐天
澜一声大叫，他应声砸窗飞出，而后重重地摔在了大殿外的街沿上，口喷鲜血，虽不至于当场毙命，
但也再无力气从地上爬起，但夏剑石并未就此罢手，他使出轻功，纵身飞出了大殿，来到沐天澜的身
前，随即从一名飞龙堡弟子的手中夺过一把长剑，唰唰就是四剑，挑断了沐天澜的手筋和脚筋，沐天
澜一声惨叫过后，眼前一黑，晕死了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 情定忘忧岛1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2367 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第64章 情定忘忧岛1
	夏剑石狂笑道：“哈哈……沐天澜的武功也不过如此。来人！把他给我拖下去。”话音刚落，两名飞龙
堡弟子便把沐天澜给抬了下去。
	陆大海抱拳道：“夏堂主……”夏剑石两眼一瞪，道：“嗯！”陆大海急忙改口道：““教主”真是神
功盖世，我兄弟二人今日真是开了眼界。”
	陆大江插话道：“当今天下第一，非“教主”莫属啊！教主必定雄霸天下，一统江湖。”全场弟子见此
情形，齐声应道：“教主雄霸天下，一统江湖。”说话之时，行的是单膝跪地，抱拳之礼。夏剑石喜
形于色，仰天长啸，狂笑不止。
	“如今我们堂主的武功真是厉害，想不到咱们的教主都不是他的对手。唉！夏堂主真是手段毒辣，尚堂
主死得真惨。”一名飞龙堡弟子手中虽抬着担架，但嘴上却不空闭。另一名飞龙堡弟子应道：“唉！
教主现在都成了这般模样，真是太惨了！夏堂主太残忍了！”此时的沐天澜躺在担架上，还是处于昏
迷之中，尚未醒来。过了一会，两名飞龙堡弟子将他抬进了山洞。
	又过了半晌，两人将沐天澜关在了牢房中，锁好牢门，正要离去，回头却见躺在稻草上的沐天澜醒了过
来，一名飞龙堡弟子对沐天澜道：“教主，小的们也是听命行事，你就别怨我们了。”
	六大派掌门人瞪大了双眼将此情形见在眼底，不知所以，心中满是疑惑。
	沐天澜怒吼道：“啊！啊……夏剑石！我要杀了你，老子要将你碎尸万段！当初在无忧岛，我就该把你
这奸人杀了，也不至于会落到这般田地，老子一世的英明，反被你这奸人利用。我要杀了你……我要
杀了你……”
	一名飞龙堡弟子说道：“教主，我看你还是别喊了吧！如今你手筋、脚筋尽断……你都成了这般模样，
还怎么报仇？”长叹一口气，转身又道：“兄弟，咱们还是先出去吧。”与之行去。
	六大派掌门人被眼前一幕惊得呆了片刻。与之数丈相对，见对面牢房中的沐天澜一头乱发披肩，将脸部
都遮去多半，又见其衣袖上还有不少血迹，如此模样，见者都觉得凄惨。
	沐天澜与夏剑石等人斗了数个回合，早已是筋疲力尽，体力不支，再加上身受重伤，如此叫了一阵，渐
渐地平静了下来，慢慢地挪动着身躯，随后靠墙而息。
	如今沐天澜落到如此境地，六大派掌门人见其惨状之后，不由得多了几分同情怜悯之心，但臭名昭著的
沐天澜生平做了那么多的恶事，六大派掌门人又岂能放过他？
	白虎堂掌门人熊霸天挖苦道：“沐天澜！你也有今天？”说话间哈哈大笑，又道：“真是老天爷开了眼
啊！沐天澜，你当年为夺经书，处心积虑，害死了杨大侠。而今你得到如此下场，一点也不为过！这
叫报应……报应啊！”
	沐天澜听此言语过后，无可奈何，虽怒气难遏，但却不吭声。
	一尘大师单掌举在胸前，说道：“沐天澜，还记得当年我在凌绝峰给你说的一系话吗？唉！世间天理循
环，因果报应，善有善报，恶有恶果。阿弥陀佛！善哉！善哉！”
	沐天澜哼了一声，对其所问不答。天星道长说道：“沐天澜，我问你？影枫当真已死于你手？”
	这时，沐天澜再也忍不住心中的窝火之气，一阵苦笑过后，再道：“他妈的！啥子事情都赖在老子的头
上，我躲过了杨影枫的追杀，却未逃过夏剑石这贼人的恶手。”天星道长听此言语后，一脸的困惑，
不得其解，又问道：“沐天澜，你此话是何意？难道……”沐天澜插话道：“杨影枫？哈哈……”一
阵苦笑过后，又道：“我躲他还不及，他又怎么会死于我手？”天星道长不解地问道：“那为何陆家
兄弟说影枫已……”
	沐天澜怒道：“王八羔子！这事肯定又是哪个龟儿子栽赃陷害于我。”天星道长喜形于色，又道：“当
真如此？”沐天澜用手拔开了挡在面部的一丝乱发，说道：“天星道长，你看我如今都到了如此境地
？我还有必要骗你吗？”
	天星道长吁了一口长气，说道：“影枫啊！为师就知道你福大命大，你一定还活在这世上。”停当片刻
，又自言自语道：“影枫，其实当年你爹爹是中了剧毒而死，真正的幕后凶手却是夏剑石。你一定要
杀了此小人，为你死去的父亲报仇。”
	青城派掌门人叶清风说道：“夏剑石的武功今非昔比，如今就连沐天澜都不是其对手，我看八成他已学
会了经书上的邪门武功，夏剑石狼子野心……如今咱们还是要想办法逃出去才是，要不然我中原六大
派群龙无首，其弟子定难独当一面啊！”
	青龙帮掌门人钟万魁应道：“叶兄，想到法子没有？”叶清风摇了摇头，长叹口气，说道：“这……咱
们深受那“软骨散”之害，半点内力都使不出来，这铁门牢固得很，想逃出去比登天还难。唉！”
	沐天澜听了此番言语，不由得一阵大笑，说道：“想不到我死也有六大派掌门人陪伴，黄泉路上有你们
这么多的当世高手陪着，倒也不觉孤独。哈哈……”此时也只能是一阵苦笑了。
	忠义堂掌门人吴万权喝道：“沐天澜！你生平做了那么多的坏事、恶事，你得到此番报应是罪有应得，
死有余辜！我们可不想陪你去死！”
	沐天澜回应道：“哼！你们全是好人，老子就是罪大恶极了么？即便如此，那又怎样，你们还不是也一
样难逃一死。哼！”
	叶清风插话道：“好了！好了！都别争了？夏剑石如此的歹毒，我看咱们都难逃过他的毒手啊！咱们还
得齐心协力，想办法逃出去才是。”
	沐天澜对着山洞口大声怒吼道：“啊……夏剑石！你个奸人！要让我死，就来个痛快！你休想让老子把
教主之位传给你，你休想！”喊了数声之后，只觉手足疼痛难当，势不解气，又朝着山洞口吼了数声
：“啊！啊……啊……”
	“啊！啊……不要……不要……爹爹……爹爹……”随着一声大叫，真儿从噩梦中惊醒了过来。杨影枫
在楼下听见此声音之后，即刻飞奔至真儿的房中，行到她的床前，用袖口衣襟将她头上的汗珠拭去，
轻声问道：“真儿，你这是怎么了？瞧你满头大汗的，刚才可把我给吓坏了。”
	真儿回想起适才噩梦中的情节，心情久久难以平静，一副失色的表情显于容色间。杨影枫也是不知所以
，见房中烛光微弱，转身便将数只蜡烛点亮，将房中照得通明。
	真儿说道：“大海哥，我……我刚才做了一个噩梦，梦见我爹爹被人给害死了，好可怕。”杨影枫道：
“真儿，怎么以前你从不愿提起你的爹爹？而在梦中却喊着你的爹爹？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 情定忘忧岛2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2485 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第65章 情定忘忧岛2
	真儿又道：“爹爹……”呆了片刻，续道：“爹爹以前的所作所为……”说到此处之时，似乎有诸多的
难言之隐，实在是说不下去了，岔开话题，又道：“大海哥，我想到海边走走？”杨影枫将披风脱下
，说道：“海边风大，你穿上。”
	随后，两人来到了沙滩边。
	俗话说“救命之恩当涌泉相报”。杨影枫与真儿相处已有数月，在此之间，他对真儿的情意不只是恩情
，对真儿的爱慕之情更胜多于恩情。一个冰雪聪明，一个情真意切，日久生情，心心相印，也算是情
投意合。
	此时，明月高挂，浩瀚星河，繁星闪闪，阵阵清凉的海风吹过两人的发间，潮汐声声好似两人的心境，
如此美景良辰，两人禁不住心中激动之情，说出了彼此的知心话。
	真儿问道：“大海哥，你觉得忘忧岛美吗？”说话间，以一副情真意切的眼神与杨影枫目光相接。杨影
枫道：“美！”真儿含情脉脉，又道：“那你看真儿美吗？”微笑之时，羞怯表情。
	杨影枫说道：“真儿，你在我心里是最美的，其实我好喜欢你，早就想对你表白我对你的一片真心，但
我怕你会介意我的身世……我……我……所以我一直没对你表白。真儿，当我生命垂危之时，我一睁
开双眼见到你的时候，我就觉得咱们好像早就认识一样……”说话之时，心情无比激动，他也想不到
真儿会对自己先开口，高兴之情，无语言表。
	真儿柔声应道：“真的吗？我……其实，那天在这沙滩上见你第一眼之时，我对你也有一种似曾相识之
感，我们一定在哪里见过？大海哥，你若恢复了记忆之后，你……你会离开忘忧岛吗？”
	杨影枫望着茫茫大海，听着阵阵潮汐声，不由得思量半晌，过了一会，说道：“我也不知道……我以前
到底是什么样的人？我为什么会流落此岛？在我心中有太多的疑问……”想其心事，停了片刻，转身
将手搭在了真儿的肩上，又道：“真儿，要是我永远无法恢复记忆，我就和你在这岛上生活一辈子。
”深情流露，虽言语简单，但字字句句都透露出一片真诚。
	真儿微微一笑，应道：“大海哥，我……我也好喜欢你，其实真儿的心中早已认定了你。”就在真儿说
话间，杨影枫一把将她融入了怀中，在她耳边轻声说道：“真儿，你不但救了我的命，还对我如此真
诚，我真是上辈子修来的福，让我今生能遇见你。真儿，我也不多想了，那怕我永远无法恢复记忆，
我也要与你相伴此生，与你白头到老。”真儿说道：“大海哥，你真好！”说话间，双手紧搂住他的
臂弯，又道：“大海哥，爱情不是恩情，若你是为了报答救命之恩，才对我说这样的话，那……那我
宁可你早日恢复记忆。”
	杨影枫将双手搭在真儿的肩上，又用深情眼神相对，然后说道：“真儿，你对我的恩情，我是今生今世
都无以为报，但我对你的情意却是出至真心，一片真诚，我能不能恢复记忆，这已经不重要了。真儿
，我爱你！”如此真诚的话语，真儿还能说什么呢？嗯了一声，与之深情相拥。
	第二天清晨……
	杨影枫道：“真儿，你的额头怎么这样烫？一定是昨晚吹了海风……”真儿插话道：“大海哥，别担心
！只是受了一些风寒，头有点疼，我多睡一会就好了，你还是和陈大叔一起出海捕鱼吧？”声音略带
沙哑，咳了数声。杨影枫见此情形，心疼得不得了，随即说道：“这怎么行？我去叫王大夫。”转身
便向后山跑去。
	过了一会，杨影枫与王大夫来到了家中。
	杨影枫焦急地问道：“王大夫，真儿……她没事吧？”王大夫为其把脉后，转身道：“大海小兄弟，别
担心！真儿姑娘只是略感风寒，只需一付中药便可药到病除，三天之后，真儿姑娘又是活崩乱跳的了
。”
	真儿插话道：“大海哥，我都说没事了嘛！瞧把你急得……”杨影枫道：“没事就好！没事就好……”

	王大夫又道：“大海小兄弟，你即刻到我家中取药。伤风感冒虽是小病，但也不可误了时辰，还得及早
食之良药才是。”杨影枫抱拳道：“是，王大夫，请！”与之行去。
	随后，杨影枫从王大夫家中取来了草药。他更是亲自煎好了草药，端到了真儿的床边，让她服下。
	当天晚上，忘忧岛突刮大风，带着一丝寒流，不一会，一阵绵绵细雨下了起来。杨影枫一直守在真儿的
床边，伸手摸她额头，只感一阵发烫，见天气突然骤降，不由得多了几分担心。真儿一阵咳咳作声过
后，还胡言乱语道：“爹爹……爹爹……不要……我不怨你，我好想你……大海哥……大海哥……别
离开我……”
	杨影枫见睡梦中的真儿不停地冒着冷汗，身体也在发抖，还不停地叫着自己的名字，此情此景，见后甚
是心疼，急忙将她的双手握住，对她说道：“真儿，别怕，大海哥不会离开你，我在这儿，别害怕。
”
	这时，真儿又从噩梦中醒来，她说道：“大海哥，我又做了一个噩梦，梦见我爹爹全身都是血……爹爹
他被人……”停当片刻，又续道：“我还梦见你……你也离开了忘忧岛。”杨影枫将她小手放在自己
的面颊上，又道：“真儿，别胡思乱想了，大海哥怎么可能离开你呢？日有所思，夜有所梦，你一定
是太思念你的爹爹了，所以才会在梦里梦见你的爹爹。”说话间，杨影枫发现真儿的小手冰凉了许多
，又见她红红的眼眶中还闪着泪花。此时此刻，此情此景，杨影枫的脑海里浮现出了与真儿在岛上生
活数月的点点滴滴，回忆起如今仅有的记忆，想到了当时自己身受重伤，奄奄一息之时，真儿为救己
性命，不顾自己的清白之身，用身体依偎着自己的情景。此时，两人深情相对，彼此间的距离是那样
的近，仿佛都能听见对方的心跳声，两人的眼神对视片刻，再也无法自控住心中的情意，杨影枫伸手
轻抚过真儿的面颊，拭去了她脸上的泪珠，情不自禁地在她额头上印了一吻，对她说道：“真儿，我
……真儿……”真儿用深情目光与之相对，柔声道：“大海哥……大海哥……”两人深深一吻，紧紧
地拥抱在了一起，便在此时，一丝清凉的海风吹过窗台，房中烛火被其吹灭……
	次日清晨，阳光明媚，晴空万里，深蓝色的大海一望无垠，成群结队的海鸥时而翱翔蓝天，时而俯冲至
大海啄食小鱼。天蓝蓝，海蓝蓝，海鸥比翼双飞，朝阳初升，霞光万丈，如此美丽风景下，一对情侣
十指相扣，并肩而行，两人缓步行到沙滩，见此美丽景色，心情愉悦，这两人正是杨影枫与真儿。
	“沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌”，十二个字以喻真儿的美丽容貌。杨影枫虽衣着素衣，但也难隐藏他
的气宇不凡。如此美丽景色下，再衬上一对恩爱情侣，岛上众多村民无不羡慕，两人所经之处，众村
民都以微笑相对，以表祝福。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 情定忘忧岛3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2448 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第66章 情定忘忧岛3
	真儿道：“大海哥，后山的“攀枝花”全开了，咱们去看“攀枝花”吧。”杨影枫点头应道：“嗯。”
两人携手而行。
	过了一会，两人来到了“云霄峰”山脚下。眼前一幕令杨影枫大吃一惊，不由得发呆半晌，花开正艳的
“攀枝花”却犹如下雨般地从高空坠落，他沉思片刻，不知为何。
	真儿道：“大海哥，你看这花……”俯下身来，顺手拾起一朵攀枝花，转身又道：“真是可惜。”杨影
枫不解地问道：“真儿，这花怎么……正是美丽之时，却时逢凋零……”
	真儿插话道：“是啊！正是花开艳丽之时，也是它凋零之际。”杨影枫捧起一大把攀枝花，又道：“真
儿，送给你。正如你所说，攀枝花与众不同，攀上枝头高高在上，令人遥不可及，也只有在它凋零之
时，你才能拾起它，闻到它的芳香，一睹它的真实，这花好美！”真儿接过此花之时，不由得一阵叹
气，说道：“如此美丽，却……真是可惜。百花争妍之时，它却含苞待放，不与其争相斗艳，花开正
艳之时，又是它时逢调谢。唉！”
	杨影枫插话道：“真儿，何须叹气，再美的花也有凋零的时候嘛！正所谓花开花谢，花谢花开，一年又
一年，如此周而复始，才有一年四季的不同景色嘛。待到明年春天，它依旧会攀上枝头，花开艳丽，
迎着朝阳，到那时，此地又是满山遍野的红色，咱们再到此来一睹它的美丽。”真儿微微一笑，应道
：“嗯，最美好的事物总是短暂。”杨影枫又道：“只要曾经拥有，又何必在乎时间的长久？”真儿
说道：“嗯，只要曾经拥有，只要它曾经绽放过，这就足够了。大海哥，咱们来一个约定，等到明年
春天的时候，咱们定要在此等待它的再次绽放，感受它的美丽。”
	杨影枫道：“好！”随即俯下身来，拾起一大把木棉花，向真儿抛了过去，又快步上前，将她抱了起来
，在原地打了好几个圈，轻轻将她放下后，目光深情相对，又道：“真儿，你好美！我真是前世修来
的福，今生能有你这样的美丽女子相随。真儿，我今生有你相伴，夫复何求？”此句“夫复何求”，
杨影枫说得非常自然，真情流露。
	杨影枫用此“夫复何求“四个字便向真儿作了许诺，也作出了自己的选择还有责任。真儿什么话也没说
，眉目传情间亲吻了他的面颊，以示两人的情意。
	便在此时，从十余丈的高空坠落下一朵木棉花，正好砸在了杨影枫的脑袋上，他一声大叫后，不停地用
手挠自己的脑袋。真儿呵呵作笑，问道：“大海哥，疼吗？这么高掉下来……嗯，一定很疼，让我看
看？”杨影枫笑了笑，说道：“嗯！这……还真有点疼。嘿嘿……真儿，要是你不信啊！你别动，看
！上面又有一朵掉下来了……”
	“我才不想被花砸。”真儿呵呵作笑，转身就向前跑去。杨影枫笑道：“想跑？大海哥一定要抓住你。
”快步追去，一把将真儿搂入怀中。突然，杨影枫脚下踩到一块小石头，脚下一滑，两人齐摔于地，
两人躺在花丛中，仰望蓝天白云，忽见得两只白鹤比翼双飞，盘旋于“云霄峰”上。真儿说道：“大
海哥，你看！真美，咱们要是也能像这两只白鹤一样就好了，无忧无虑，逍遥自在，这样的生活就是
我所向往的。”杨影枫转过身来，用手抚摸着她的脸庞，说道：“真儿，如今咱们身居这世外桃源，
如此仙境般的地方，咱们不正是像它们一样嘛！真儿，我答应你，不管将来我是否能恢复记忆，不管
我变成什么样子，我对你的情意始终如一，永远都不会变，咱们就在此小岛上生活一辈子，就像这两
只白鹤一样，无忧无虑，逍遥自在，不为世间俗事所烦，就像这忘忧岛的名字一样，忘记世间的所有
一切烦恼和忧愁……”
	真儿插话道：“敢问这人世间，谁能做到忘记一切的烦恼忧愁？”说话间，忆起儿时记忆，容色间多了
几分惆怅。杨影枫为博佳人一笑，灵机一动，笑道：“谁说不可以，要是人人都像我这样，岂不就能
忘记所有的烦恼忧愁？嘿嘿……”
	真儿又道：“大海哥，难道你就不想恢复记忆吗？”杨影枫说道：“如今佳人相伴，我再无它求。嘿嘿
……再说，记那么多事干嘛！咱们只要过得逍遥自在就好，其它的所有一切就顺其自然好了，到时咱
们再生十个八个娃娃，一家人在这岛上其乐融融，岂不快活。”真儿插话道：“大海哥，你把我当什
么呢？十个八个……”说话之时，满脸胀得通红。
	杨影枫笑道：“十个八个是有点多，要不咱们至少也得生五个，两个女孩，三个男孩……”真儿扭头一
笑，背转其身，然后说道：“我才不要……我又不是小猪小狗……”就在说话间，杨影枫一把将她抱
住，说道：“要不生三个也行，二个男孩，一个女孩，嘿嘿……”真儿红了面颊，无了言语，点头应
他之意。
	正在此时，杨影枫在不经意间发现了真儿身上佩戴的半只玉佩，见甚是精致，好奇地问道：“真儿，你
这块玉佩好生奇特？嗯！这上面怎会有一个“青”字？”真儿翻身而起，沉思半晌，回忆道：“这块
玉佩是我娘亲给我留下的唯一信物。还记得在我很小的时候，当年我只有九岁……”说到此处时，泪
花闪闪，停当片刻，又续道：“那年我九岁，也不懂大人间的情感之事，只记得我爹爹与娘亲起了争
执，娘亲一气之下便带着我，说要回中原，还清楚地记得那日，我们的小船在海上突遇暴风雨，当时
爹爹乘坐的大船也追了上来，我爹爹更要娘亲跟他回去，但娘亲以死相逼也不愿回去……到最后，娘
亲抱着我跳下了大海，我也是在海上漂了几天几夜，最后漂到了忘忧岛，被岛上的陈大叔所救，我才
幸运地活了下来，但我从此就与娘亲失散了。后来，我爹爹四处找寻我的下落，终于在忘忧岛将我找
到。爹爹更要我跟他回去，但我只恨爹爹当年太过绝情，将我娘亲逼上了绝路……”说话间，泪珠滑过面颊。
	杨影枫伸手拭去她脸上的泪珠，插话道：“那你娘亲还活在这个世上吗？”真儿说道：“我也不知道娘
亲是否还活在这个世上？爹爹年年派人到忘忧岛上来接我回去，但我终不能原谅他对娘亲的绝情。我
说“如果我此生见不到娘亲，我便一辈子都不会与他生活在一起，所以我一直独居此小岛。我每次一
问起爹爹找到娘亲了吗？他说“娘亲坠海之后，被一艘商船所救，娘亲还健在。”但我让爹爹把娘亲
找回来，他却无动于衷，根本就不念旧情……爹爹说“娘亲就在西域的“天池”，可是，我说让他带
我去见娘亲，他却只字不提，还百般阻挠。娘亲是否还活在这个世上……我也不知道爹爹是不是说谎
话来诓我？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 情定忘忧岛4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2479 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第67章 情定忘忧岛4
	杨影枫道：“你爹爹怎么会如此对你？天底下哪里有这样的父亲？女儿想见自己的娘亲，做父亲的还要
阻拦？嗯，真儿，你都能幸运地活下来，我相信你的娘亲一定还健在人世。我答应你，到时咱们定要
去“天池”找到你的娘亲，让你们母子团聚。”真儿很自然地将头靠在了杨影枫的肩上，柔声道：“
嗯，大海哥，你真好！”
	晌午时分，两人牵手而行，路经陈大叔的家，只见一名十岁左右的孩童正手提一只大白鱼站在家门前，
这名小男孩正是陈大叔的独子“小石头”。小石头道：“真儿姐姐，给！这是爹爹刚从海里捕回来的
，可新鲜了。看！还是活的呢？”大白鱼刚从水里捞出来，还活蹦乱跳，溅得小石头一脸的海水。
	杨影枫俯下身来，用手抚摸着小石头的脑袋，对他说道：“嗯，小石头，真懂事！”抬头见陈大叔与陈
大娘正在织补鱼网，转身又道：“陈大叔，这鱼还是你们留着吧。”陈大娘笑了笑，插话道：“大海
兄弟，你就拿着吧！跟咱们还客气个啥？再说，你平日可帮了我们不少的忙，这些天你忙着照顾真儿
，没与你陈大叔一起出海捕鱼，你陈大叔还真有点不习惯，总是觉得身边少了个得力的帮手。”
	陈大叔插话道：“大海兄弟，这几天你就不要出海了，你好好照顾真儿。”杨影枫应道：“嗯。”从小
石头手中接过了那条大白鱼。
	陈大娘又笑道：“大海兄弟，真儿可是个好姑娘，你一定要好好待她才是。”杨影枫点头道：“嗯。”
说话间，见真儿羞涩表情，随即行了抱拳之礼，与陈大叔一家告了别，两人牵手行去。
	陈大娘看着两人离去的背影，不由得一阵呵呵作笑，说道：“嗯，他们俩真是有缘，真般配！大海兄弟
这人不错，真儿又是他的救命恩人，他俩真是天造地设的一对。”陈大叔应道：“如今，真儿姑娘犹
如变了个人似的，好久没有看见她这么开心了。大海兄弟能遇上真儿姑娘，他真是有福气！不错！不
错！当真是郎才女貌，天作之合。”
	一缕清风过窗外琴悠声竹林深处寻原是梦中人当天晚上，杨影枫忽感身体不适，晚饭过后便早早入睡，
直到子夜时分，睡梦中的他大汗淋漓。此刻，他进入了梦境，来到了天山落叶谷，来到了曾经留下诸
多美好回忆的地方……
	万里星河，明月当空，微风轻掠，只听见“嘎吱”一声，房门慢慢地打开，房中的烛火也被其吹灭。忽
然，窗外响起了一曲悠扬婉转的琴声，杨影枫从床上翻身即起，行到窗边，听此琴声却是蕴涵着一股
凄凉之意。一阵微风吹过他的发梢，他感到一丝寒意，想其心事：“嗯，这琴声好熟悉，我在哪里听
过？这是什么地方？我怎么会在这里？”不自觉地迈着缓步，被此琴声牵引至竹林深处。
	过了一会，杨影枫在一片翠绿的竹林处停下了脚步，银色的月光下，一座八角亭出现眼前，抬头一看，
见那八角亭的牌匾上写着“清风亭”三个大字，向里瞧去，只见一名白衣女子正坐在石桌边，柔指轻
轻，拔动琴弦，月光映在她身，她的容貌清晰可见，容色间虽略带几分憔悴，但委婉之态又显得超凡
脱俗，楚楚动人，一身雪白衣裳衬出了她轻盈柔美的身姿。杨影枫一眼就看出如此美丽女子绝非尘世
中人，心道：“她是谁啊？她好美！我……我……我在哪里见过她？这琴声也好似在哪里听过，好生
熟悉，我怎么想不起来了？”快步行进清风亭，抱拳道：“姑娘，我们在哪里见过吗？”白衣女子停
下了手中琴弦，站起身来，什么话也没说，与之对视，红红眼眶中闪着泪花，那泪珠挂在睫毛上，默
默不语，轻咬朱唇。
	杨影枫不知所以，又道：“姑娘，我……”白衣女子的眼泪刷地一下就夺眶而出，插话道：“你……你
……你叫我姑娘？影枫哥，难道你把紫轩都给忘了吗？你这是怎么了？我是紫轩啊！”说到此处时，
不能自已，汪着眼泪，呜呜作哭。
	杨影枫一脸的困惑不解，说道：“姑娘，我……我……你叫我“影枫”哥，我叫……嗯！我怎么连自己
的名字都记不起来了？我这是怎么了？你……你说你叫“紫轩”？”
	紫轩泣不成声，说道：“影枫哥……影枫哥……你还记得“樱花谷”吗？我与你就是在那里认识的啊！
”说话间，一头扑在了杨影枫的怀里，紧紧地搂住他的臂弯。杨影枫不自觉地抚摸她的后背，自言自
语道：“樱花谷……樱花谷……紫轩……紫轩……”还是忆不起昔日之情。
	紫轩又道：“影枫哥啊！你如今怎么会变成这个样子呀！难道你一点事也记不起来了吗？就是卓一凡那
歹毒小人把你害成这个样子的啊！紫轩就是死于那贼人之手。影枫哥，你一定要为我报仇啊！”杨影
枫惊讶地说道：“卓……卓一凡……卓一凡是谁？你又是谁？你说……你说你已经……难道你是……
”说话间，只觉头晕脑胀，疼痛难当，随即向后退了数步。
	紫轩柔声道：“影枫哥，别怕！如今，紫轩已不是世上之人，我确实已经……那卓一凡正是你的结拜大
哥，就是他把你害成这个样子的啊……影枫哥，今夜，我是特来此地与你梦中相会，帮你忆起昔日往
事。”
	杨影枫听此言语后，渐渐地平静了下来，将双手搭在紫轩的肩上，又对她说道：“你告诉我……我叫什
么名字？卓一凡是谁？你……你又是谁？”
	正在此时，紫轩伸出了右手，将手掌轻贴于杨影枫的额头，只见一道红光闪过，杨影枫的身体随之一颤
，他的脑海里呈现出了与紫轩的昔日之情，忆起了过去的点点滴滴，他“醒”了过来。
	此时的杨影枫激动不已，泪花闪落，他一把就将紫轩紧紧地搂在了怀里，对她说道：“紫轩，我……我
对不起你！我好想你！我好想你……”说话间，亲吻了她的面颊，又道：“紫轩，都是我不好，那日
你为何要挡在我的身前，我宁可死的是自己，而不是你。紫轩……紫轩……”紫轩应道：“影枫哥，
是我对不起你！是我欺骗了你。影枫哥，你能原谅我吗？”杨影枫在她耳边轻声地道：“紫轩，你没
有欺骗我，是我自己少不更事，不知这人世间的尔虞我诈，防不了小人之歹心。江湖险恶，人心难测
，我年轻不经事，这一切都怨我自己，怎么会怨你呢？又何来原谅？我一定要亲手杀了卓一凡，为你
报仇！紫轩……紫轩……”
	紫轩道：“嗯，影枫哥，没想到你还记挂着紫轩，紫轩能与你再见这一面，我已心满意足了。影枫哥，
希望你能好好地生活下去，珍惜眼前人。“恩恩怨怨几时了，繁华过后浮云飘。”影枫哥，记住紫轩
的话，我要走了，你好生保重！”就在说话间，她在杨影枫的面颊上印了一吻。随即飘然而起，悬于
空中，她的身体犹如空气中一道虚幻的魅影，摸之不着，感之不觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 情定忘忧岛5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第68章 情定忘忧岛5
	杨影枫用手触摸她的身体，只觉她是空气中的一道幻影，无法触及，抓之不到，抱之不着，含泪道：“
紫轩……紫轩……影枫哥这辈子都不会忘记你，你永远都活在我的心中。紫轩……紫轩……”说话之
时，见紫轩的幻影也慢慢地飘然远去，若隐若现，渐渐地飘向天空，消失在那繁星闪闪的尽头。
	突然，一阵狂风呼啸而过，将眼前竹林刮得东倒西歪，那竹叶满天飞散，尘土飞扬，杨影枫都快睁不开
眼睛，他猛地一下用手护住了双眼，便在此时，忽听得一个熟悉的声音从竹林深处传来：“大海哥…
…大海哥……你这是怎么了？快醒醒？快醒醒？大海哥……”
	杨影枫的身体一颤，从睡梦中惊醒了过来，目光呆滞，泪珠滴落，呆呆地望着天花板，默然不语。然而
，昔日往事也一件一件从脑海中呈现，他此刻的心情好似波涛汹涌的海水，久久不能平静，只觉过去
发生的所有事情仿佛犹如一场梦，自己能够绝处逢生，恍如隔世。
	真儿用手轻轻地将他脸上的泪珠擦去，问道：“大海哥，你这是怎么了？刚才可把我吓坏了！”杨影枫
翻身坐了起来，对她说道：“若兰，你怎么……”
	真儿惊讶道：“大海哥，我是真儿。若兰……若兰是谁啊？”杨影枫急忙说道：“哦，对不起！对不起
！若兰是我的妹妹。”望着真儿的容颜，发呆片刻，只觉天下之大，无奇不有，又续道：“真儿，你
……你与若兰妹妹太像了！简直就是一模一样。你和她……你和她就像照镜子一般，太像了！这……
这……这真是太不可思议了！”
	真儿又道：“大海哥，你……你什么都记起来了？你刚才还不停地喊着一个名字，她……她……紫轩是
谁？你在梦中一直都叫着她的名字？”
	杨影枫一想到紫轩的惨死，心情难以平静，怒火中烧，猛地一下从床上翻起，向沙滩狂奔而去。真儿不
知为何，心中疑惑甚多，不由得多了几分担心，紧跟其后，追了出去。
	这时，杨影枫望着眼前波涛汹涌的大海，随即一声怒吼：“啊！啊……卓一凡！我要杀了你！我要杀了
你……啊！”一声震山之怒随之吼出，将全身内力汇聚掌中，双掌齐出，使出了“烈火晴天”第九式
“龙啸九天”，一股强大的气流推了出去，只听得“砰！”一声巨响，那海水都被震飞数丈之高。
	真儿见此情形，不知所以，行到他的身边，问道：“大海哥，你怎么了？你刚才好可怕！想不到你还有
这么好的武功？大海哥，我……我……”杨影枫眼含热泪，一把就将真儿搂入了怀中，激动地说道：
“真儿，我什么都想起来了！我都记起来了……”
	随后，两人齐座于沙滩上。杨影枫把所有的事情都告诉了真儿。当然，真儿是他的救命恩人，所以杨影
枫毫无保留地将自己的经历全部说了出来，从当年的“凌绝峰”说到了至今的“忘忧岛”，这当中所
述之事也包括了他与紫轩的一段未了情缘。当真儿听到“沐天澜”三个字的时候，不由得吃了一惊，
随即黯然失色，脸色惨白如纸，泪如泉涌。
	此时，真儿满脸泪水，心知自己是杨影枫的杀父仇人之女。如此变故，她只觉一道晴天霹雳震入心际，
心都快要痛死了，撕心裂肺的疼，顿时不知所措，不知如何向杨影枫开口说出自己的身世，她也想不
到老天竟如此安排。如今她与杨影枫虽没有夫妻之名，但两人却私定终身，有了夫妻之实。真儿也不
敢向杨影枫说出自己的身世，她对杨影枫也是情真意切，怕失去他，怕杨影枫也无法承受如此变故。
	杨影枫也看出真儿似乎有心事，他不知为什么真儿会如此伤心，难道是自己的身世和遭遇让真儿感到同
情，以至让她伤心落泪？
	杨影枫的遭遇令真儿不知如何安慰他，紫轩对杨影枫的情意更是让真儿感到震憾。踌躇不决中的真儿虽
依靠在杨影枫的肩上，但她此时的心境却是黯然神伤，那眼中泪花一滴一滴地滑落在杨影枫的肩上，
她望着星空，想其心事：“天啊！老天爷，你明明知道我是他仇人之女，你为什么还要把我们安排在
一起？事到如今，我该怎么向他开口？我该怎么办？我该怎么办？我又如何能面对于他？如今他已受
了这么大的打击，此事我能让他知道吗？他要是知道我是他杀父仇人的女儿，他又怎么面对于我？老
天爷，你告诉我……我该怎么办？我该怎么办……”
	杨影枫道：“真儿，老天开眼让我大难不死，还让我如此幸运地遇上了你。”停当片刻，又续道：“卓
一凡狼子野心，奸人之心歹毒……嗯，也不知若兰妹现在怎么样了？有这小人在若兰的身边……不行
！我一定要回中原，上“天山落叶谷”拜见盟主，将卓一凡的真面目揭开，我要亲手杀了他！为紫轩
报仇，为燕大哥报仇。”
	真儿插话道：“那……那……那你的杀父仇人沐……沐天澜呢？”说话间，呆呆地望着杨影枫。
	杨影枫说道：“哼！杀父之仇不共戴天！沐天澜就算是逃到天涯海角，我也要将他找到，一定要杀了他
！报得血海深仇！”真儿一听此番言语，心里更是难受，无了言语，呆了半晌，泪珠不停地滴落。
	杨影枫伸手将她脸上的泪水拭去，问道：“真儿，你这是怎么了？”真儿道：“我……我……没事，只
是听了你所述的过去，知你有如此遭遇，有些伤感，所以……”实在是说不下去了。
	杨影枫又道：“哦，对了！真儿，不如我们一起回中原吧！我将卓一凡和沐天澜了结了过后，我们就一
起去西域“天池”找你母亲。”真儿不知如何作答，顿时无语。杨影枫也觉她的神色不大对劲，与她
对视。
	真儿急忙说道：“大海哥，嗯！我还是叫你影枫哥吧？”杨影枫道：“只要你喜欢，你怎么叫我都行。
真儿，和我一起回中原好吗？我现在离不开你，让我照顾你一辈子。”
	真儿望着杨影枫那双真诚的眼神，除了无助，还有诸多的无可奈何，对他说道：“影枫哥，我……我…
…”说话间，只觉眼睛发涩，喉头发紧，心道：“我能告诉他吗？影枫哥，我真的不想伤了你的心，
我好无助，想不到我居然是你仇人的女儿。影枫哥，你知道吗？我的心都快要疼死了？我们还能生活
在一起吗？”
	杨影枫道：“真儿，怎么……难道你不愿与我一起前往中原吗？”真儿急忙说道：“不是……只是……
”杨影枫插话道：“嗯，中原之行甚是危险。其实，我也不想让你与我一起前往，我只是不想与你分
别……真儿，那你就在忘忧岛等我好吗？等我报得大仇之后，就回来和你相伴终老。”真儿说道：“
嗯，好。”话音刚完，又想心事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 情定忘忧岛6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2475 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第69章 情定忘忧岛6
	日子就这样一天天过去，真儿在矛盾中痛苦地挣扎着，她心里非常清楚，只要她一说出自己的身世，她
与杨影枫的情意就会在瞬间化成苦果，让人无法接受，难以承受，她的心灵也倍受煎熬，只有在夜深
人静的时候悄悄地流泪。杨影枫也看出了真儿似乎有心事，但每次一问起，真儿总是支支吾吾，不愿
说出心中之事。如此过了数天，终于在某天清晨，真儿作出了决择。
	这天清晨，杨影枫一觉醒来，发现桌上早已摆满了丰盛的早餐，四处一瞧，却不见真儿的身影，心道：
“嗯！真儿呢？”心下一想，似乎不大对劲儿，走到桌边，发现桌上放了一封书信，急忙打开了书信
……
	“影枫哥，对不起！请原谅真儿的不辞而别。离开你，我是情非得已。事到如今，我也不能再隐瞒你了
，影枫哥，其实当今无忧教教主沐天澜……他是我的父亲，也正是你的杀父仇人，我也不愿相信这突
如其来的变故，但事实就是如此，我也知道父亲是什么样的人，但不管怎样，即使他做了许多的坏事
，他终究是我的父亲。
	“影枫哥，你知道为什么我喜欢忘忧岛吗？忘忧岛就如同它的名字一样，忘记世间所有的忧愁和烦恼，
可是谁又能真正做到忘记忧愁烦恼？这真是苍天弄人，当我知道我的父亲竟是你的杀父仇人之时，我
的心都要痛死了，撕心裂肺的疼，我只觉这一切来得太突然了，真的不敢想象。我与你的相识、相知
到相爱，只觉得是老天爷故意作弄咱们一样。这些天，我也想了许多许多，既然苍天已经这样安排了
，我们也只有默默地承受，我也知道这结果让人痛苦，无法让人承受，但这也许就是天意吧！真儿与
你终究不可能在一起。影枫哥，我从来都不后悔和你在忘忧岛生活过的每一天，过去的点点滴滴，真
儿永远都记得，忘不了与你的情意。但事到如今，我也只有选择离开了。
	“影枫哥，还记得十年前在无忧岛上的那个山洞吗？我现在想起来了，其实咱们十年前就已经认识了，
想不到十年后咱们还能再见面，但此次的重逢却让人这般痛苦。影枫哥，如你所说，七大派围攻无忧
岛之后，岛上无忧教弟子全军覆没，我爹爹也回了中原，所以如今我必须找到我的爹爹。虽然爹爹一
生做了很多的错事，但他毕竟是我的爹爹啊！假如有一天，你真的与我爹爹相遇了，我……我一定会
挡在爹爹的身前，到时你也不要顾及太多，若你要报杀父之仇，要取我爹爹的性命，你就将我父女俩
一起杀了吧。哦，对了！影枫哥，我只希望当你看到“攀枝花”的时候，还能想起咱们的昔日之情，
真儿就心满意足了，就如那天你在“攀枝花”树下说的话一样，“花虽美，但太短暂。”咱们的爱情
也是如此，虽然爱得这么深，这么真，刻骨铭心，但终究是不能在一起。只要曾经拥用，又何必在乎
时间的长久，真儿永远都不会忘记咱们的昔日之情。影枫哥，多多保重！真儿走了。”
	杨影枫含着泪看完了书信，泣不成声，心灵倍受煎熬，见书信上用毛笔写的数行小楷已被真儿的眼泪浸
得模糊不清，可想而知，当时真儿写信之时的场景，她是含着泪写完此封书信的。杨影枫再也无法控
制住此时的心情，狂奔到了海边的礁石上，对着茫茫大海，双臂一展，仰天呐喊道：“啊！啊……这
是为什么？这是为什么……苍天啊！你当初就该让我死掉，你为什么还要让我活下来？为什么还要如
此安排？一个是对我恩重如山的救命恩人，一个是我仇深似海的杀父仇人，我该怎么办？我该怎么办
？老天爷！你告诉我？我该怎么办？啊……”
	仰问苍天情为何波涛海水应此声……
	此时此刻，杨影枫含着泪，仰天长问道一声声“为什么”，而回答他的只有眼前那波涛汹涌的海水。过
了一会，杨影枫也渐渐地平静了下来，黯然神伤，迈着缓步来到了“云霄峰”的山脚下，忆起了十年
前与真儿的初相遇，忆起了当年真儿的雪中送炭，忆起了如今的相识、相知到相爱，更想到了真儿的
救命之恩，昔日在此嬉戏玩耍的情景也在脑海中浮现，左思右想，心乱如麻。纵然他心如死灰，但他
又怎么可能忘记真儿的恩情？
	正在此时，一阵微风袭来，他抬眼看时，见谷中的“攀枝花”如同下雨般的坠落，心随意境，泪水滑过
面颊，想其心事：“嗯，我现在决不能这样下去，还有好多事情等着我去做。既然苍天已如此安排，
我也只能勇敢地面对现实。在十年前真儿已经救过我一命，十年后又是她救我性命，要是没有真儿，
说不定我早已不在这个世上，真儿是我的救命恩人，也是我最爱的人。真儿是真儿……沐天澜是沐天
澜……”想到此处时，还是无法找到自己要的答案，顿了顿，又想：“事到如今，我也管不了那么多
了。沐天澜逃到了中原，真儿一定会去找他……真儿久居小岛，不知江湖险恶，她一个女子又那么单
纯，中原之行甚是凶险，不行！我一定要回中原找到真儿。”转身就向陈渔夫家跑去。
	杨影枫问道：“陈大叔，岛上还有船吗？”陈大叔道：“今天早上天还未亮，真儿姑娘就急匆匆地来找
我，她说要回中原去找她的爹爹。我见她一副伤心落泪的样子，问她发生了什么事？她只是一个劲儿
地哭，什么话也不肯说，我想去找你，她却以死相逼，还说千万不能让你知道，我也只好让她走了，
小岛上唯一的一条大船已被真儿姑娘驶走了。”
	陈大娘插话道：“大海兄弟，发生了什么事？你们吵架了吗？从来没见过真儿姑娘如此的伤心？唉！我
与你陈大叔更是没有把她拦住。”
	杨影枫抱拳道：“陈大叔、陈大娘，此事说来话长，如今我已恢复了记忆，其实我叫杨影枫，现在你们
一定要帮帮我，我必须尽快将真儿找到，要不然她一个弱女子……”
	陈渔夫插话道：“嗯，杨兄弟，这岛上的树木到是不少，可一时半会儿也造不出一条船来呀！”陈大娘
应道：“是啊！杨兄弟，没有十天半个月，根本就不可能弄一条船出来。”
	杨影枫心下一想：“不行，真儿可是沐天澜之女，中原七大派对沐天澜恨之入骨，要是真儿不幸落入歹
人之手……”想想都觉得后怕，又道：“不行！陈大叔、陈大娘，我等不了那么长的时间，我须得尽
快将真儿找到。嗯，要不这样吧！我们砍些大树，用其树干扎成木筏，这样就比造船来得快多了！我
就是凭借小小木筏也要回到中原将真儿找到，要不然我一辈子都不会安心。”
	随后，在岛上众村民的帮助下，傍晚时分即扎好了一小木筏。而杨影枫更是迫不急待地想扬帆起航，但
不巧的是此时正遇潮汐，海风突起，不利起航。在众村民的劝说下，他也只好又在岛上渡过了一个漫
长的难眠之夜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 狼子野心1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2525 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第70章 狼子野心1
	次日清晨，一轮红日从海平面冉冉升起，碧海蓝天，晴空万里，如此好天气正利于起航。
	陈渔夫将一个包袱递给了杨影枫，又对他说道：“杨兄弟，你一定要找到真儿姑娘，我们盼望你俩能平
安归来。”杨影枫将包袱横跨上肩，抱拳道：“陈大叔，放心吧！我一定会与真儿一起回来。”
	正在此时，小石头行到杨影枫的身前，说道：“杨大哥，你一定要把真儿姐姐找回来哦！”杨影枫抚摸
他的头，对他道：“嗯，小石头，我定会找到你真儿姐姐的。”
	陈大娘道：“杨兄弟，你一定要尽快找到真儿姑娘才好啊！要不然，她一小女子……又生得那么漂亮，
她自小就在忘忧岛上生活，不知江湖险恶，人心难测，但愿不要出什么意外才是。”陈渔夫急忙扯她
后身衣衫，插话道：“你就别说了行不行？看把杨兄弟急得……”
	杨影枫抱拳道：“嗯，陈大叔、陈大娘、王大夫、众乡亲，在下在岛上生活已有数月，在此期间多谢各
位的照顾，咱们就此别过！大家好生保重！”转身跃上了木筏，拉起了桅杆上的绳索，升起了帆布，
挥手道：“大家保重！”说话间，海流推动木筏，长风掠帆，木筏缓缓前行，乘风破浪，驶向茫海。
	花落枝头惊梦醒。
	了望茫海思佳人。
	真儿不知何处去。
	天涯海角永追寻。
	若兰问道：“四位师傅，事情查得怎么样了？”杨百川抱拳道：“若兰小姐，我四人暗中调查，现已查
明丁大海并没有回“藏剑山庄”。”若兰点头道：“嗯，此事正如我所料，丁大海会去哪里呢？这事
……我又不能告诉爹爹……”
	张一飞插话道：“若兰小姐，你一直怀疑杨影枫遇害一事与卓一凡有关，不如我们现在就去找他对质，
让他说出实情？”若兰急忙说道：“不行！四位师傅，千万不能打草惊蛇，我也只是怀疑卓一凡而已
，并没有真凭实据……要是惊了卓一凡，咱们就很难再有所收获，杨大哥遇害一事就将石沉大海。”
	陈铁钢道：“张一飞，你就是猪脑袋！你也不想想，咱们没有证据，那卓一凡能告诉你什么？真是……
”
	若兰又道：“四位师傅，先别吵了！此事急不得，如今也只有找到丁大海才能知其事情的真相。哦！对
了，最近有沐天澜的消息吗？”铁云应道：“盟主已将此事交于卓一凡全权处理，本来沐天澜一回到
中原就去了“摘星堂”，但卓一凡迟迟不采取行动，又让沐天澜给跑了，如今去向不明。”若兰道：
“嗯，好吧！你们现在即刻兵分两路，杨师傅和陈师傅，你们一定要尽快将丁大海找到。张一飞，你
和铁师傅一定要盯紧卓一凡。”
	正在此时，忽听得一声脆响从房门外传来，若兰与天山四大高手急忙跑到窗边，见窗台下的花盆摔了个
粉碎，向外瞧去，只见得一个黑影飞身一闪，纵身跃上了房顶，消失在夜色之中。
	杨百川喊道：“抓刺客！有……”若兰插话道：“别！杨师傅，千万别惊动了爹爹！嗯，我已经知道他
是谁了。”张一飞问道：“若兰小姐，咱们“天山落叶谷”戒备森严，谁有如此功夫能夜闯我天山落
叶谷？”
	杨百川道：“若兰小姐，难道他是卓一凡？”若兰点了点头，说道：“嗯，还是杨师傅聪明。肯定是他
，卓一凡做了亏心事，心中有鬼，他又岂能睡得安稳？”
	杨百川又道：“这可怎么办？卓一凡已经知道咱们在怀疑他了，又岂能让他露出狐狸尾巴？不好！丁大
海……要是卓一凡提前将他找到，定会杀了他灭口。”
	若兰道：“四位师傅，还是按咱们商量的办，一定得先找到丁大海，若卓一凡比我们先动手就麻烦了。
丁大海是唯一知道其中隐情的人，一定不能断了这条线索，要不然杨大哥遇害一事就将永远石沉大海
了。”
	陈铁钢问道：“若兰小姐，杨影枫究竟是生是死？”若兰叹了口气，说道：“我也不知道。”停了片刻
，又续道：“我心里一直有种奇怪的感觉，总是觉得杨大哥还活在这世上，所以我们必须将丁大海找
到，只要一找到丁大海，此事定能水落石出，真相大白。”说话间，忆起了与杨影枫的初相遇，无比
思念，湿了眼眶。
	杨百川安慰道：“若兰小姐，你尽管放心！我们一定尽快找到丁大海。天色已晚，你好生休息。”行了
抱拳之礼，与张、铁、陈三人一起行去。
	若兰转身行到窗台前，抬头望了望星空，黯然神伤，红红眼眶中闪着泪花，心道：“杨大哥，若兰好思
念你。不管你是生是死，若兰一定要将此事查个水落石出，若……若……你若真的已……我一定要为
你报仇！”
	卓一凡心道：“哼！孟若兰，你居然还敢查我？杨影枫就是我杀的！你又能把我怎样？嗯，丁大海，事
已至此，你也别怪我了，如今是天不让你活了，只有你死了，才能永远地给老子闭嘴，老子才能睡得
踏实。”转身行到桌前，端起一杯茶就一饮而尽。如今，他品着的茶似有几分苦涩的味道。此时的卓
一凡满脸的杀气，只听得一声脆响，他将手中的茶杯捏了个粉碎，对着门外喊道：“来人！”
	王彪与郭飞虎行到房中，抱拳道：“卓统领，有何吩咐？”卓一凡道：“你们俩一定要尽快将丁大海那
个龟儿子找到！如今这事不能再有闪失了！孟若兰已经派出天山四大高手去找他了，若他们先将丁大
海找到……我的处境就很危险了。王彪、郭飞虎，你俩一定要抢在天山四大高手之前将丁大海了结！
”
	王彪抱拳道：“是！卓统领放心！此事就包在咱们身上，我俩定会取了丁大海的首级。”郭飞虎道：“
嗯，事不宜迟，我与王兄即刻出发，定让丁大海人头落地。”两人行礼告退。
	这一日，梅龙镇的上空下起了大雪，寒冬已至，初冬的第一场雪将美丽的江南小镇映成白茫茫一片，天
气非常的寒冷，银装素裹，寒风萧萧，雪纷飞，南来北往的人们在熙熙攘攘的人群中川流不息，沿街
的叫卖声显得相当的入耳，江南小镇繁华热闹的景象还是一如往常。
	一名身着白衣的女子在人头攒动的人群中显得格外的引人注目，但她美丽容言间却显有几分忧伤的表情
，一副心事重重的样子，眼前繁华热闹的景象尽收眼底，但她却无心欣赏，想着心中之事，半低着头
，漫无目的地迈着缓步穿梭于来来往往的人群中，这名美丽女子正是沐兰真。
	真儿心道：“影枫哥，请原谅真儿的不辞而别，离开你，我是情非得已啊！一万个不情愿，但我也只能
作出如此选择了，你我今生注定是有缘无分，真是苍天弄人啊！想不到我居然是你杀父仇人的女儿。
如今，我该怎么办？真的不想见到你与我爹爹相遇的那一天，如果真的有那么一天，你与我爹爹碰面
了，你会狠下心来杀了我爹爹吗？影枫哥，还记得咱们十年前的初相见吗？相不到事隔多年，咱们还
能再相逢，但就是此次重逢却是让人这般痛苦，万般无奈，真是老天爷作弄人啊！”低头不语想心事
，无心欣赏眼前景。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 狼子野心2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2505 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第71章 狼子野心2
	正在此时，真儿只觉肚中空空无一，一阵咕咕作响，抬眼看时，见街边那刚出锅的馒头还冒着阵阵热气
，不自觉地向街边小店走去，望着那热气腾腾的馒头，伸手摸了摸口袋，只是囊中羞涩，身无分文。

	真儿出走匆忙，来到中原已有数月，身上所带的少许银子也早已花了个精光，她久居方外小岛，习惯了
海上人家的生活，她却不知这世上俗事，什么都得靠银子才能办到，哪怕仅仅是一个小小的馒头？她
咽了咽口水，呆了半晌。
	小店老板是一位年过半百的老大爷，他望了望真儿，只觉如此美丽女子定是哪家的大户千金，对她道：
“小姑娘，这馒头三文钱一个？”真儿实在是饿极了，取下了左手佩戴的一串珍珠手镯，说道：“老
爷爷，你看这够吗？”老大爷吃了一惊，笑了笑，说道：“哟！小姑娘，你这手镯好生珍贵啊！起码
值个百两银子。嗯，小姑娘，一定是不小心丢了钱袋吧？”说话间，对视一眼，只觉眼前女子不像中
原人士，更不像本地人，气质不凡，柔声细语，美得好似个小仙女一般。
	老大爷用纸包好了两个馒头，对她笑道：“嗯，小姑娘，这样吧！我送你两个馒头，这手镯你收好。这
世道可不怎么太平，俗话说得好“钱财不露白，免遭小人计。”小姑娘，这馒头你拿好，快回家吧！
”
	自古以来，物以稀为贵。中原不盛产珍珠，十分的少见，不少达官贵族却视其为上等珠宝，中土人士自
然就觉得珍珠十分的珍贵。其实，真儿身上所佩戴的珍珠手镯，在她看来再平常不过了，想不到还如
此珍贵值钱，还让老大爷如此的好心多言。
	真儿微微一笑，说道：“老爷爷，你心肠真好，谢谢你！”感激之情，化作这真诚的一笑，以表谢意。
她接过馒头之后，禁不住心中激动之情，流下了热泪，实在是饿极了，轻咬一口，只觉味道极其鲜美
，从嘴里一直甜到了心里，边走边想：“中原这么大，我到哪里去找爹爹啊！如今我到中原已有数月
，寻了不少地方，到至今都还没有爹爹的一点消息，这可怎么办？如今我身无分文，这可如何是好啊
！也不知影枫哥怎么样了？他会不会来中原寻我？嗯，以前听爹爹说“飞龙堡”就在梅龙镇的附近，
飞龙堡是中原无忧教最大的堂口，夏伯伯是飞龙堡的堂主……说不定爹爹来了中原之后，是去了飞龙
堡。我去问问路人，看能不能找到飞龙堡？”抬头一看，见一名四十余岁的农夫迎面走来，上前几步
，问道：“这位大叔，你知道“飞龙堡”在哪里吗？”王有名说道：“不知道，不知道……”转身行去。
	真儿又道：“这位大哥，你知道飞龙堡吗？”陈四挥了挥双手，说道：“不清楚，不清楚……”雪越下
越大，冷得陈四不停地搓动双手，快速地行去。真儿抬眼看时，见街上的行人也逐渐地少了起来，不
少店铺都已关张。她不知如何是好，想找间客栈住下，只怨手中没有银两。
	正在此时，只见一名手拿佩剑的武林人士从“新月饭店”走了出来。真儿快步迎上，问道：“这位好汉
，你知道飞龙堡怎么走吗？”无名侠客两眼一瞪，说道：“飞龙堡？飞龙堡可是魔教的堂口！你一小
女子去飞龙堡干什么？”真儿说道：“麻烦你告诉我行吗？”无名侠客道：“小姑娘，飞龙堡可不是
什么好去处，我劝你还是早些回家吧！魔教的人可是心狠手辣，坏事做尽，你还是不要去招惹的好？”
	真儿又道：“还望你行行好，告诉我好吗？”无名侠客道：“去……去……别挡我的道，这雪可越下越
大，俺要是回去晚了，家中娘子定不会轻饶俺。”解下了树桩上的缰绳，纵身跃上了马背，挥鞭疾弛
而去。
	真儿焦急不已，不知所措。便在此时，忽听得一女子的声音从身后传来：“小姑娘，出了此街口，一直
向南行三十里便是飞龙堡。”说话之人正是“新月饭店”的老板娘杜新月。
	杜新月年纪已有三十余岁，但一脸的粉彩浓妆显得她似有几分姿色，好似一个二十几岁的少女。杜新月
背靠门窗，与真儿对视，说道：“小姑娘，这么大的雪……不如在小店歇息一晚？一小女子去“飞龙
堡”做什么？”真儿微微一笑，说道：“谢谢你！我还有事，急着去飞龙堡，以后若有缘定会光顾你
的小店，就此别过。”转身行去。
	过了一会，只见两名手拿长剑的武林人士急匆匆地从“新月饭店”冲了出来，还不停地窃窃私语，这两
人正是飞龙堡的陆家兄弟。
	原来，真儿与杜新月对话之时，陆家兄弟正在饭店的大堂内喝酒吃肉，好不快活，他俩透过其窗户见此
情形，伸长了脖子，竖起了耳朵在一旁窃听。陆家兄弟见真儿走远之后，方才从里屋走了出来，急忙
牵了坐骑，纵身翻上了马背。陆大海说道：“嗯，没错！这小女子正是孟若兰！”陆大江说道：“大
哥，这孟若兰可不易对付啊！要不，咱们先将此事告之夏堂主，再……”陆大海插话道：“你脑袋进
水了吗？如今夏堂主已有六大派掌门人在手，下一步就是要对付天山派了，要是我俩能将孟若兰搞到
手，到时夏堂主定会……嘿嘿……”
	陆大江又道：“大哥，咱们上次可见识过她的武功？孟若兰的武功可不一般啊！”陆大海说道：“上次
？上次要不是从半路杀出个杨影枫，这孟若兰还不是被我俩擒住！哼！这次可不一样，她身边一个随
从都没带？也不知她打听咱们“飞龙堡”做什么？”心中一愕，又道：“难道咱们掳走六大派掌门人
一事已被她知晓？要是真的被她知道了此事，那还得了？不行！咱们先将她擒住再说。”说话间，两
人猛拉缰绳，唆马疾驰追去。
	过不多时，陆家兄弟在梅龙镇的郊外将真儿追上，两人拉了缰绳，纵身跳下，长剑出鞘，挡下了真儿的
去路。
	真儿不知所以，问道：“你们……你们是什么人？”陆大海笑道：“哼！孟若兰，咱们才事隔几日不见
呀？怎么连咱们都不认识了？你今天是束手就擒？还是要与我兄弟二人过两招？”
	真儿心道：“嗯！孟若兰？难道是武林盟主的女儿孟若兰？影枫哥说我与孟若兰十分的相象，这两人一
定是把我误认成了孟若兰。”
	真儿说道：“我不认识什么孟若兰！你们一定是认错人了？”陆大江哈哈大笑，说道：“孟若兰！你说
这话……这可不是你的性格哦！上次咱们还未交过手，来吧！我今天就会会你，把你的真功夫都使出
来吧？”真儿又道：“你们真的是认错人了，我不是什么孟若兰，我也根本就不认识孟若兰。”
	陆家兄弟一头雾水。在不久前，孟若兰曾大闹过花满楼，两人见识过孟若兰的功夫，也知道她的功夫甚
是厉害，不可小瞧，不愧是当今武林盟主之女。如今见眼前女子明明就是孟若兰，可她说的话却是与
其性格不一，说话之时又少了几分孟若兰的霸气，穿着打扮也少了几分贵族装束。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 狼子野心3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2490 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第72章 狼子野心3
	此时，陆家兄弟虽有些迟疑，但认定了眼前女子就是孟若兰，根本就不听她的解释，长剑紧握手中，一
步步紧逼，势要与真儿过招。
	真儿见此阵势并不慌张，因为在她很小的时候，沐天澜就教过她一些武功，而后沐天澜每年去忘忧岛看
她的时候，又传授了些更高深的内功心法给她，所以真儿心中自有几分把握，双眼直视陆家兄弟，见
对方虽有长剑在手，但也不敢冒然出招。
	真儿灵机一动，笑道：“哼！你们也太高看我了吧！我一小女子手无寸铁，你二人却长剑在手？就算你
二人能胜得过我一招半式，也算不得什么英雄好汉？”
	陆大江插话道：“孟若兰，你……你……你又想耍什么花样？我兄弟二人本就不是什么英雄好汉。”虽
有利器在手，但心中却有几分顾虑，不知对方葫芦里卖的是什么药？为何不承认自己的身份？畏缩不
前，回头又道：“大哥，孟若兰诡计多端，咱们不能上她的当，先将她擒住再说？”
	真儿插话道：“哼！两个大男人欺负一个手无寸铁的弱女子，也不怕江湖中人耻笑？”说话间，白了两
人一眼。
	陆大海一咬牙，愣了真儿一眼，说道：“你……孟若兰，我就不信我兄弟二人连你这个小女子都擒不住
？哼！就算是不使用手中长剑，我二人也照样将你擒住！让你输得心服口服？”说话间，猛地将手中
长剑插入了雪地之中。
	陆大江急忙说道：“大哥？”陆大海说道：“兄弟，难不成咱们二人联手，还会怕她？咱们兄弟二人还
对付不了一个小女子吗？”陆大江道：“大哥，她可不是什么小女子？她可是孟若兰啊！那天山四大
高手可都是她的师傅？”陆大海又道：“哼！天山四大高手算个屁！我陆家兄弟在江湖上也不是浪得
虚名！咱们兄弟二人可不能让江湖中人笑话？兄弟……”陆大江应道：“对！哼！孟若兰，咱们兄弟
二人今天就会会你，看你到底学到了天山四大高手的几层功力？”说话间，将手中长剑一扔，正好插
在了真儿的足前一丈处。
	真儿心道：“嗯，看来这二人认定了我就是孟若兰……”
	“看招！”正在真儿迟疑间，陆大海已应声飞出，左手挥掌，右手持拳，向真儿袭来。真儿双足一点，
飞身即起，双脚踩在了陆大海的右臂上，两步飞过，飞起一脚便踢在了陆大海的后背上，只听见陆大
海一声大叫，一个狗吃屎跌倒在雪地上。陆大江见此情形，快速地移动步伐，迎上前来就是一扫膛脚
向真儿踢来，真儿一个后空翻化解了此招。
	陆大海翻身起来后，用手抹掉了满脸的雪花，喝道：“孟若兰！看招！”小跑数步，一技长拳挥出，眨
眼间就近得真儿身来，真儿以一技轻功应对，犹如蜻蜓点水一般，飞身即起，好似一只云中飞燕，跃
上几丈之高，使出一招“泰山压顶”，从高空落下之后，右脚稳稳地踩在了陆大海的脑袋上，猛踩一
脚，力道十足，陆大海随即大叫一声，他的双脚已深深地嵌入了雪地之中。
	此时的陆大海也不敢乱动，他若不慎乱动上身，那他的脑袋很有可能就不在自己的脖子上了，定会扭折
，他就像一根木桩似的插在雪地之中，不敢动一分毫。
	陆大江见此情形，惊得呆了，大叫道：“啊……”脚下雪花乱飞，跑得极快，纵身飞起，紧握拳头，旋
转着向真儿飞了过来，真儿见此阵势，右脚一点，猛踩陆大海的脑袋，陆大海又是一声大叫，向下陷
去，雪已淹至他的胸口，他的身体紧紧卡于雪地之中，动弹不得，真儿借力顺势飞出数丈之高，而陆
大江就从其下飞过，真儿未伤分毫，稳稳地从高空落下，数丈之内与其相对。
	陆大海大叫道：“兄弟，快……快……快拉我出来？快拉我出来？”陆大江急忙跑到了他的身边，运足
内力，一拳击在雪地上，砰！一声巨响，雪地炸开了花，雪块四处乱分，强大的内力将陆大海从雪地
之中震了出来，陆大海在空中翻了数个跟斗之后才跌落地上，陆大江跑过去后，将他扶了起来，对他
道：“大哥，你没事吧！我说这孟若兰不好对付吧！你偏不信，咱们……”
	真儿插话道：“唉！你们俩就这点本事啊！真是……”摇了摇头，又道：“你们真是认错人了！我不是
什么孟若兰？我还有事就不陪你们玩了！”拍了拍手上的雪花，转身行去。
	陆大海气无出处，一把将他兄弟推开，怒道：“哼！想走！没门儿！早知如此，老子就不该讲什么狗屁
江湖规矩。兄弟！上！”两人跑上前去从雪地中拔出了长剑，一前一后对真儿展开了围攻。
	陆家兄弟虽有长剑在手，但数招过后也并没有占到多少便宜，真儿用轻功与其纠缠，闪躲的同时还频出
奇招，反而将陆家兄弟二人打得鼻青脸肿。
	这时，陆家兄弟对视一眼。忽然，陆大江飞身一侧踢，横扫过真儿的上身，真儿顺势一个后弯腰，双手
撑地，向后空翻，先一脚飞踢，击中其下巴，而后稳稳地站住了脚跟，但就在真儿刚刚站立其身之时
，陆大海却如同鬼影般地闪到了真儿的身后，伸手点了她背后的三处大穴。此时，真儿动弹不得，想
出口大骂眼前卑鄙小人，但却不能作声。原来，陆大海点中了她的哑穴。
	真儿心道：“哼！真是卑鄙无耻！居然使用这种下三滥的招数！”
	陆大江从雪地上爬了起来，拍了拍身上的雪花，又用手摸了摸自己的下巴，吐出一小口带血的唾沫，说
道：“大哥，我说这孟若兰不易对付吧！要不是我机灵，今天可能又让她溜了。”陆大海笑道：“嗯
，还是你聪明，要不然咱们今天又差点上了她的当。还好！还好！总算是将她擒住了。事不宜迟，快
！咱们还是先把她带到飞龙堡，将这小丫头交给夏堂主发落。”
	真儿心道：“嗯！飞龙堡？他俩是飞龙堡的人？夏堂主？难道是夏伯伯？他俩现在认定我就是孟若兰，
我给他们又说不清楚，还不如让他们把我带回飞龙堡，说不定还能见到爹爹。”
	随后，陆家兄弟将真儿放在了马背上，两人快马加鞭赶往了飞龙堡。
	夏剑石道：“月娥，事情办得如何？”夏月娥道：“爹爹，郝大通和其余的七个堂主都愿推举你为教主
，但二十个堂主之中，以摘星堂段峥为首的十多个堂主却占据着中原无忧教的半壁江山，咱们还是不
能实施下一步计划。为今之计，最好还是让沐天澜写下传位书，爹爹也好顺理成章地坐上教主之位。
”夏剑石皱眉道：“嗯，真是头痛！沐天澜软硬不吃，他宁死都不愿写下传位书，我也硬是拿他没辙
。”夏月娥道：“爹爹，沐天澜要是再顽固不化，干脆杀了他！”夏剑石道：“这……嗯，不行，要
是他死了的话，中原无忧教必定大乱，我还是不能撑控无忧教，沐天澜是万万杀不得啊！”说话间，
不停地在大殿上来回走动，思来想去，停当片刻，续道：“嗯，我看只有出此下策了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 狼子野心4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2431 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第73章 狼子野心4
	夏月娥问道：“爹爹，想到办法了吗？这纸总是包不住火啊！咱们还得尽快想到良策，以免夜长梦多。
”夏剑石点了点头，说道：“是啊！沐天澜来我飞龙堡之前，他去过摘星堂，要是段峥质问起此事，
我如何应对？嗯，此事不能再拖了，我还得尽快让沐天澜写下传位书，只要有它一纸文书，我顺理成
章地接任教主一职，这样才能服众。嗯，我已想到良策，要想让沐天澜写下传位书，只有一个办法…
…”
	夏月娥插话道：“什么办法？”夏剑石道：“沐兰真……沐兰真可是沐天澜的亲生女儿，如今他最牵挂
的人恐怕就是她的女儿了，我只要将沐兰真弄到手……哼！到时看他沐天澜还给我嘴硬！哈哈……”
仰天长啸，长袖一挥，又道：“你们快去给我把陆家兄弟叫来？”一名守卫抱拳道：“夏堂主，陆家
兄弟一大早就外出了，至此未归。他们……”
	正在此时，陆家兄弟胁着真儿来到了大殿上。陆大海满脸喜色，说道：“夏堂主，你看她是谁？”夏剑
石惊得哑了半晌，回过神来，问道：“她……她是……”
	陆大海笑了笑，又道：“夏堂主，这小女子正是孟之秋之女孟若兰。我兄弟二人在梅龙镇将她擒住，唉
！这孟若兰狡猾得很，我兄弟俩为了擒住她，还真花了不少功夫。”
	陆大江应道：“是啊！夏堂主，孟若兰真是不易对付，今天真是惊险，差点儿就让她溜了。”
	由于真儿被点了哑穴，支支吾吾地说了半天，就是说不出话来，只得呆呆地望着夏剑石。
	夏剑石用诡异的眼神仔细打量着真儿，心中满是疑惑，转身问道：“她是孟若兰？这……”陆大海抱拳
道：“夏堂主，怎么了？她正是孟之秋的千金。”夏剑石又道：“她……她……她真是孟若兰？她这
是怎么了？”陆大江应道：“我点了她的穴道。”
	夏剑石伸手点了真儿的后背，解开了穴道。此时的真儿激动不已，一下就扑到了夏剑石的怀中，喊道：
“夏伯伯，夏伯伯……”夏剑石急忙抱拳道：“属下参见真儿小姐。”
	陆家兄弟见此情形，一头雾水，惊得呆了，哑了半晌，不知所以。
	夏剑石转过身来，伸手就是两巴掌，煽了陆家兄弟一人一季耳光，又对其喝道：“混帐！这是我们教主
的千金，你们居然还敢以下犯上！真是两个笨蛋！还不快给真儿瞌头认错？”
	陆大江一脸的无辜表情，用手摸着红红的面颊，不知为何，说道：“夏堂主，她……她明明就是孟若兰
，怎么会……”瞪大了双眼直视着真儿。
	陆大海见此情形，随即对真儿道：“真儿小姐，对不起！我有眼无珠，不知你是咱们教主的千金，还望
真儿小姐能愿谅我兄弟二人的过错？”说话间，便跪在了地上，伸手拉他兄弟的衣衫，又道：“还不
快跪下！你想死不成？夏堂主还能认错人吗？”陆大江见此情形，不得不跪在地上，不情愿地道：“
真儿小姐，对不起！属下该死！还望你不要计较属下的无心之过。”
	真儿插话道：“好了！好了！都起来吧！我就知道你们是认错人了，你们又不听我解释，硬是不相信我
？不过，要不是这样，我还真难找到飞龙堡。”
	夏剑石道：“真儿，这是小女夏月娥，她年长你五岁。”说话间向夏月娥使了一个眼色。夏月娥迎上前
来，笑着说道：“嗯，真儿妹妹。”真儿点头一笑，道：“月娥姐姐。”
	夏剑石问道：“真儿，你怎么会来中原？”真儿道：“夏伯伯，此次中原之行主要是来找爹爹。哦，对
了！夏伯伯，我爹爹在飞龙堡吗？”
	夏剑石父女俩一听此话，随即对视一眼，不由得一愣，不知为何，疑惑甚多。夏剑石又道：“真儿，你
怎么知道教主来了中原？”真儿说道：“此事说来话长……”顿了顿，又道：“夏伯伯，我现在只想
找到爹爹，有好多事我想问爹爹？”
	夏剑石道：“我也在寻找教主的下落，可现在一点消息都没有。你……”双眼直视真儿，又道：“你爹
爹没来我飞龙堡，我已派出弟子四处寻找教主的下落。”
	真儿说道：“那……那爹爹会去哪里啊！”夏剑石说道：“真儿，你放心！我定会尽快将教主找到，一
定让你们父女团聚。嗯，真儿，你一路长途跋涉，路上劳顿，不如在我飞龙堡好生休息，只要一有教
主的消息，我立即把教主接到飞龙堡。”真儿笑了笑，说道：“嗯，说真的，我还真饿了。”
	夏剑石使了一个眼色，说道：“嗯，月娥，你先带真儿下去休息，好生伺候！千万不要怠慢了真儿。”
夏月娥点了点头，说道：“嗯。”牵了真儿的手，又道：“真儿妹妹，请！”两人携手行去。
	过了一会，夏剑石见两人已走远，右手一挥，命其弟子关上了大门。夏剑石转过身来拍了拍陆家兄弟的
上肩，大笑道：“哈哈……做得好！做得好！你们今天真是立了大功！哈哈……”
	陆大海说道：“夏堂主，她……她是沐天澜的女儿，不是孟若兰？”夏剑石问道：“我问你，这真儿与
那孟若兰到底有几分相象？”陆大海回答道：“十分的相象，如同一人，真的让人无法辨认，所以我
们才把她误认成了孟若兰。”
	陆大江插话道：“是啊！她与孟若兰的长相简直就是一模一样，所以我与大哥才……本以为抓到了孟若
兰，咱们好以她为要挟，对付孟之秋，哪知……唉！”无缘无故被夏剑石狠狠地煽了一个耳光，心情
甚是不快，一脸无辜的表情。
	夏剑石拍了拍陆大江的肩膀，对他道：“嗯，做得不错！我正拿沐天澜那个老家伙没办法，老家伙宁死
都不愿写下传位书，我正为此事发愁。如今我有她女儿在手上，他还不是只有……哈哈……”陆大江
道：“夏堂主的意思，是不是……嘿嘿……”陆大海应道：“那我兄弟二人这次是歪打正着立下了头
功！虽没抓着孟若兰，反而将沐天澜的女儿给抓住了。哈哈……夏堂主，你刚才为何？”
	夏剑石道：“嗯，真是难为你们了！刚才，我要是不演这一场戏，沐兰真又岂会……还好！幸好你二人
反应机灵，要不然……嗯，这功劳都给你兄弟俩记上，到时我大事已成之时，你兄弟二人一定前程似
锦，必是我的左膀右臂。”
	陆家兄齐声应道：“多谢夏堂主！我兄弟二人一定助你完成大事，赴汤蹈火！万死不辞！”说话之时，
行的是单膝跪地，抱拳之礼。
	“嗯，起来吧！”夏剑石急忙将二人扶起，又道：“哦，对了！一定把真儿给我看紧了！后山的山洞中
可关着他爹爹，此事不能有半点闪失！”陆大江抱拳道：“夏堂主放心！此事就由我兄弟二人负责，
定会做到周全。”
	夏剑石狂笑道：“哈哈……真是天助我也啊！沐天澜！我看你还嘴硬？哈哈……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 狼子野心5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第74章 狼子野心5
	真儿心道：“影枫哥，你在何方？我好思念你？你的心里还有真儿吗？你会来中原寻我吗？爹爹，真儿
好想你，不管怎样，你终究是我的爹爹，即使你以前做了不可原谅的事，但血浓于水，我始终是你的
亲生女儿。爹爹，如今你在哪里啊？”仰望星空，想其心事。
	便在此时，夏月娥来到了真儿的房中，对她道：“真儿妹妹，这么晚了怎么还不歇息？”真儿转过身来
，说道：“月娥姐姐，我……我……我睡不着。也不知我爹爹现在怎么样了？”
	夏月娥插话道：“真儿妹妹，你放心好了！我爹爹已派人去打探教主的下落了，我相信很快就有回音。
来，真儿妹妹，这可是上等的龙井。”端起桌上的茶壶，倒了一杯茶水，顺势递了过去。
	“嗯，真香！这茶真不错。”真儿轻抿一口，只觉此茶香味甚浓，微甜不涩，禁不住又多抿了几口。
	夏月娥对视真儿一眼，又道：“真儿妹妹，怎么样？好喝吗？这茶，爹爹平时都舍不得喝，你今天真是
有口福。”
	真儿说道：“此茶微甜而不涩，真是上等好茶！”说话间，只觉一阵乏困，睡意忽生，又道：“嗯，月
娥姐姐，也不知是不是我太累了，我好乏困，我……”
	夏月娥插话道：“真儿妹妹，定是你回中原的途中，一路上长途跋涉，太过劳累，天色不早了，那我就
不打扰了，你好生休息。”说话间，将真儿扶到了床边，哪知真儿倒在床上便熟睡起来。
	夏月娥邪意一笑，轻推真儿的身体，又道：“真儿妹妹……真儿妹妹……”喊了数声，真儿毫无反应。
夏月娥伸手便将真儿身上的玉佩扯了下来，转身行出了房门。
	原来，夏月娥将茶杯递给真儿的时候，她趁真儿不注意，巧用食指轻划过杯中之水，而她的食指上沾有
一种名为“七里香”的蒙汗药，所以真儿食之茶水后，已经中了此迷药，已致她昏睡不醒。
	沐天澜喝道：“哼！夏剑石，你个龟儿子！你别再白费心机了！要我交出教主令牌，你想都别想？老子
就是一死，也不会写下传位书！哈哈……夏剑石！来啊！如今老子生不如死，你还是来个痛快吧！”

	夏剑石诡异地笑道：“哼！沐天澜，如今可由不得你了！你的宝贝女儿沐兰真……”沐天澜笑道：“哈
哈……哼！真儿远居忘忧岛，你别拿我女儿来威胁我。”夏剑石又道：“忘忧岛？我本来还打算派人
去忘忧岛接你的宝贝女儿……如今已没有这个必要了。”
	沐天澜快速地爬到了牢房前，插话道：“你……你这话是什么意思？”夏剑石从怀中拿出了一块玉佩，
又道：“沐天澜！你看这是什么？”沐天澜一眼就认出此玉佩是真儿随身携带之物，怒道：“夏剑石
！你个狼子野心的奸人！真儿的玉佩怎会在你的手上？真儿……真儿是如何落入你手的？你他妈的太
恶毒了！你要是敢动真儿一根头发，老子就是做鬼都不会放过你！”
	夏剑石笑道：“沐天澜，你激动个啥？我也并不是非要置你于死地？只要你顺我之意，我还是可以饶你
不死。怎么样？想清楚了吗？你女儿的生死可掌握在你的手上？”
	此时的沐天澜怒不可遏，那眼神中满是仇视的怒火，双手紧紧地握住铁栏杆，双掌被其划破，红色的血
液一滴滴地滑落下来，沐天澜此刻心比伤更痛，禁不住流下了悔恨的泪水，回忆过去，悔悟今生，仰
天泣道：“真儿啊！对不起！是爹爹害了你啊！”回过头来，用仇视的眼神直盯夏剑石，只得无奈地
道：“夏剑石！我写……我写……我现在就写传位书，教主令牌我也交给你……”
	夏剑石插话道：“教主令牌现在何人之手？”沐天澜道：“我放在了段峥那里。只要你放了真儿，我立
即书信一封让他将令牌交给你。”夏剑石笑道：“这不就对了嘛！沐天澜，你放心！我一定会让你父
女俩重逢的，定让你们团聚。”沐天澜咬牙切齿，指其大怒道：“夏剑石！你要是敢失言，我决不放
过你！”
	六大派掌门人见眼前小人如此的歹毒，太过猖狂，再也忍不住心中怒火，隔着牢门与之怒目而视。
	天星道长喝道：“夏剑石！你太恶毒了！沐天澜都被你折磨成这般模样，你居然还用她的女儿相要挟，
你……你还有点人性吗？你还是不是人？”还未等夏剑石开口反驳，又对其喝道：“我看你比禽兽还
不如？”
	夏剑石气得面红耳赤，上前几步，怒道：“哼！你这个老家伙真是顽固不化。你放心！你们六个人一样
会死得很惨！顺我者昌，逆我者亡。若能为我所用便可求自保，不能为我所用，留着何用？你们还是
给我想清楚点吧？”
	叶清风喝道：“我呸！你个奸人！就凭你还想独霸武林，你个恶毒奸人！你做春秋大梦吧！我中原武林
能人万千，就算你能号令无忧教，即便如此，那又怎样？你也不可能征服得了我中原武林！”
	夏剑石插话道：“哼！等我灭了天山派之后，我取其那价值连城的宝藏……”狂笑一阵，又续道：“到
那时，中原六大派我一个个收拾，再说我有你们在手上，你们的那些个弟子还不是只有对我俯首称臣
。哈哈……我独霸武林，一统江湖，指日可待。”
	一尘大师合十指道：“夏剑石，我劝你还是回头是岸，善莫大焉。阿弥陀佛！善哉！善哉！你还是尽早
收手吧！中原武林岂是你一个无忧教所能征服？唉！你收手吧？”
	夏剑石仰天长啸，又道：“哼！如今我已练成经书上的绝世神功，当今天下还有谁是我的对手？等我得
到那宝藏之后，我还有什么事不能办到？哼！你们还是在这里老实呆着吧！”
	六大派掌门人见夏剑石已是丧心病狂，除了对其谩骂，别无它招。随后，夏剑石命其弟子奉上了笔墨纸
砚，而沐天澜也只得无可奈何地写下了一封传位书。夏剑石得偿所愿，一纸文书在手，如获至宝，狂
笑不止地离开了山洞。
	夏剑石为了做到万无一失，他趁着真儿还在熟睡之时，来到了真儿的房中，将玉佩系于真儿身上之后，
大摇大摆地走出了房门。
	次日清晨，真儿一觉醒来就见身边早已站着数名丫鬟，还未等真儿开口，一名丫鬟双手奉上了亮丽的衣
裳，对她说道：“真儿姑娘，你醒了。老爷和小姐正在大堂等你用餐？”
	随后，真儿简单洗漱一番，与之行去。过了一会，真儿来到了大堂门前，抬眼一看，见数名家丁仆人整
整齐齐地站于门前，向里屋瞧去，只见大堂的摆设甚是奢侈，堂内的丫鬟少说也有二十余名，如此阵
势真是够气派。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 狼子野心6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2426 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第75章 狼子野心6
	夏剑石笑脸相迎，说道：“来……来……来……真儿，昨晚睡得可好？”真儿说道：“嗯，也不知怎么
回事，一觉醒来就天亮了，我……我还觉得没睡够呢？”说话间，抿嘴一笑，又道：“夏伯伯，有我
爹爹的消息吗？”夏剑石道：“真儿，别担心！我已派出百余名弟子四处打探教主的消息，我相信很
快就会有回音。嗯，咱们中原无忧教共计二十一堂，遍布各地，教主究竟是去了哪个分舵，还真不好
说。不过，你放心好了！夏伯伯一定尽快寻到教主的下落。”
	真儿又道：“昨晚我做了个梦，梦见爹爹来了飞龙堡，爹爹还说……”
	夏剑石父女俩一听此话，随即对视一眼，不由得一愕。夏剑石急忙插话道：“还说什么？”说话间，瞪
大了双眼望着真儿。
	真儿说道：“爹爹说他现在很安全，叫我放心。”夏剑石回过神来，说道：“嗯，这不就对了嘛！我相
信你爹爹应该不会有事的。来！来！这可是特地为你准备的点心。”
	真儿又道：“嗯，月娥姐姐，今天天气真是不错，不如我们去梅龙镇走走？”夏月娥道：“真儿妹妹，
其实梅龙镇也没什么好玩的，不如就呆在飞龙堡好了！再说，你可是咱们教主的千金，要是你出了什
么意外，我爹爹怎么向教主交待？”
	夏剑石插话道：“是呀，真儿，咱们无忧教与中原的众多门派向来不和，要是让别人知道你是教主的千
金……嗯！真儿，我看你还是不要出去的好。”
	真儿道：“嗯，这……那好吧！我也不想给夏伯伯添麻烦，我看飞龙堡后山风景不错，竹林成片，山清
水秀，不如到后山走走？”
	夏剑石随即一愣，不知如何作答。便在此时，站于门前的陆大江迎上前来，抱拳道：“真儿小姐，后山
的竹林中时常有恶狼出没，甚是危险，万万是去不得啊！”
	“咳咳……”夏剑石一听此番言语，口中的茶水还没来得及咽下，直呛得他一阵咳咳作声，就连手中的
茶杯也掉在了地上，满脸胀得通红，差点没透过气来。夏月娥见此情形，急忙用手轻拍他爹的后背，
瞪大了双眼直视陆大江。
	真儿问道：“夏伯伯，你没事吧？”夏剑石道：“没……没事……咳咳……”转身怒道：“这茶怎这么
烫！”两名丫鬟急忙跪在地上，齐声道：“对不起！对不起！奴婢该死……奴婢该死……”说话之时
，更是连头都不敢抬。夏月娥插话道：“还不快去换杯凉茶？”两名丫鬟急忙奉上了茶水，而后半低
着头，站于一侧。
	陆大江此番言语意在吓唬真儿，他言语中的“恶狼”一说纯属无中生有，但此句中“恶狼”一词正中夏
剑石的软肋。飞龙堡的后山本是禁地，未经夏剑石本人同意，任何人不得擅闯，就连陆家兄弟也不例
外，而平时出入后山最多的人正是夏剑石。
	说者无心，听者有意。夏剑石听此言语后，心情甚是不快，禁不住将“恶狼”一词联想至自己之身。要
是换在平时，陆大江定会挨上夏剑石一巴掌，但此时有真儿在场，夏剑石也只得忍住心中的怒火。
	一句话无心，一口茶难喝。陆大江未加思索，脱口而出，不巧言语伤人，而且伤的正是自己的主子。陆
大江呆了片刻，无了言语。
	陆大海见此情形，急中生智，岔开话题，抱拳道：“嗯，夏堂主，不如就让真儿小姐去梅龙镇玩玩吧。
有我兄弟二人贴身保护，应该不会出什么意外，定会确保她的安全。”
	夏剑石顿了顿，说道：“嗯，这……”夏月娥插话道：“爹爹，我也好久没去梅龙镇了，也想去逛逛？
”说话间，眼睛一眨，使了个眼色。夏剑石心领神会，点头道：“嗯，那你就随真儿一起去吧！”回
过头来，又道：“陆家兄弟！你兄弟二人给我收敛一点，不要到处惹事生非！要是真儿出了什么意外
，你兄弟二人提头来见！”陆家兄弟抱拳道：“是。”
	真儿抿嘴一笑，牵了夏月娥的手，道：“月娥姐姐，谢谢你！”转身又道：“夏伯伯，那我们就先走了
。”两人携手行去。
	一句话无心，但听者有意。陆大江此时再不敢多言，行了抱拳之礼后，急忙与他兄长快步出了大堂。
	侠义江湖英雄泪。
	生死攸关义为先。
	劫后余生今日还。
	倚剑只影任我行。
	这时，只见一名侠士骑着一匹骏马正缓行在熙熙攘攘的人群中，此人正是劫后余生的燕小六。他不过二
十七、八的年纪，虽眉清目秀，但一路上风尘仆仆，风餐露宿，也没有刮脸，面容略有些憔悴，看上
去似多了几分苍老。
	燕小六心道：“嗯，总算是赶到了梅龙镇。怎么这一路上不少英雄好汉都说杨兄弟是死于沐天澜之手？
卓一凡！你个狼子野心的伪君子，你卑鄙无耻！太恶毒了！居然把此事嫁祸给了沐天澜，真是太过阴
险了！如今你深受盟主的信任，又有盟主令牌在手，就连中原六大派都可由你调遣……我怎样才能见
到盟主？我还得想个万全之策，顺利地见到盟主，再将你是如何加害杨兄弟之事公之于众，让你这个
伪君子死无葬生之地。唉！杨兄弟，你如今是生是死啊！嗯，我燕小六都能劫后余生，大难不死，我
相信你定能逃此一劫。”抬头一看，见“兴隆客栈”门前人来人往，勒了缰绳，翻身下马，进了客栈。
	兴隆客栈郑老板道：“嗯，这位客官里面请！是住店还是吃饭呀？”燕小六道：“老板，给我一间上房
，再送些酒菜上来？”转身又道：“哦，对了！小二，给我把外面的马儿喂饱了？我明天还得赶路？
”店小二吆喝道：“好的！好汉，你楼上请！酒菜马上给你送上来。”
	不一会，店小二就送了七个好菜上来，燕小六实在是饿极了，看着满桌子的好菜，忍不住一阵狼吞虎咽
地吃了起来，一口酒下肚，只觉酒香四溢，禁不住激动之情，自言自语道：“啊！好久没吃上这么可
口的饭菜了！这酒真香！哼！卓一凡，你想不到老子还活着吧！等老子吃饱喝足之后，明天就上“天
山落叶谷”拜见盟主，定将你做的那些个丧尽天良的丑事大白于天下，定让你死得难堪！要是若兰小
姐知道是你加害了杨兄弟，哼！若兰小姐还不将你碎尸万段？”
	便在此时，燕小六向窗外瞧去，正好见到真儿一行四人走在大街上。燕小六不由得吃了一惊，心道：“
嗯！这……这……这怎么可能？若……若兰小姐怎么会和陆家兄弟走在一起？不会啊！看这样子陆家
兄弟还对她恭恭敬敬的，这是怎么回事儿？她身边那小女子是谁？怎么我不认识？怎么从来没见过？
看她的穿着打扮，也不像是若兰小姐身边的丫鬟呀？”随即透过窗户对其大声喊道：“若兰小姐……
若兰小姐……我是燕小六。若兰小姐……”喊了数声，对方并未作答。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 狼子野心7
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2553 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第76章 狼子野心7
	燕小六转身就向楼下跑去，当他来到大街上的时候却不见其身影，心中满是疑问：“这……这究竟是怎
么一回事？她们上哪去了？若兰小姐刚才为什么不理睬我？陆家兄弟为什么会随在她的左右？”越想
越不对劲儿，心中一愕，又想：“嗯！难道“天山落叶谷”发生了什么大的变故？不行！我今晚得上
“天山落叶谷”一探究竟？”转身回了兴隆客栈。
	燕小六刚一离去，真儿一行四人就从一小巷中走了出来。夏月娥问道：“陆家兄弟，你们认识那人吗？
”陆大江应道：“小姐，那人是燕小六，他是“藏剑山庄”的人。”
	夏月娥又道：“嗯，看来此地不宜久留。真儿妹妹，我看这天色也不早了，咱们耍也耍够了，不如就早
点回飞龙堡吧。”
	陆大海插话道：“是啊！真儿小姐，咱们还是快些离开此地吧。刚才那人定是把你认成了武林盟主的千
金孟若兰。咱们还是回去吧，要不然，你要是出了什么意外，我兄弟二人可人头不保啊！”
	真儿道：“嗯，好吧！我也不想让你们为难，其实这梅龙镇也没什么好玩的，我本来想到此地碰碰运气
，看能不能打听到爹爹的消息，哪知还招来这么多的麻烦。”回头又道：“好吧！月娥姐，咱们这就
回飞龙堡好了。”
	正在此时，一名肩扛旗帜的老者迎面走来，老人年纪已过七旬，头发花白，长长的白胡须已垂至胸口，
他还不停地用手捋自己的胡须。只见，他扛着的那面旗帜上还写着“欲知天下事，需问算命仙。”十
个大字。
	老人行到真儿身前，说道：“小姑娘真是好面相啊！气质不凡，清雅脱俗。嗯，不如让老夫给你算上一
卦如何？”
	陆大江喝道：“去！去！去！别挡大爷的道！”说话间，正想一把将其推开，抬头一看旗帜上的两行大
字，不由得呆了片刻，续道：“哎！好大的口气！你当真能知晓天下大事？哼！你这个老头，大白天
的扛着此旗帜满大街瞎转悠，你也不闲累吗？”
	白发老人并未作答，对其不予理会。
	真儿对陆大江道：“不得无礼！”回过头来，轻声问道：“老爷爷，真的灵念吗？我要是寻人的话，你
能算得出来吗？”白发老人一阵呵呵作笑，说道：“嗯，无论是算姻缘，还是前程，或是寻人，我都
能给你指其明路。小姑娘，你是要寻人吧？而且还不只是寻一个人对吧？”说话间，捋了捋胡须，又
续道：“嗯，你在寻人，别人也在寻你呀！”真儿惊奇地问道：“老爷爷，你算算，我能找到我要寻
的人吗？”
	白发老人掐指一算，点头道：“嗯，你要找的人，远可在天边，近可在眼前。”真儿疑问道：“远在天
边？近在眼前？这……这话是什么意思？还请老爷爷说得明白一些？”白发老人与夏月娥对视一眼，
又看了看陆家兄弟二人一眼，转身道：“这……”
	白发老人语出惊人，夏月娥一听此言语，顿时哑然失色，心中一阵发麻，生怕白发老人再说出什么惊人
的话语，心想：“难道这老头真有这么神？他当真知道真儿要找什么人？”转身便向陆大江使了一个
眼色。
	陆大江心知何意，瞪了老人一眼，又对老人喝道：“我说你这老头，你一天闲着没事干，到处招摇撞骗
，你说的是些什么胡话，我们可不信你这些鬼话连篇，你不就是想骗几个银子当酒钱吗？”说话间，
伸手摸出十两银锭，又道：“拿去！拿了银子，快给老子闪开！”
	老人瞅了陆大江一眼，说道：“哼！我今天为这小姑娘卜此一卦，分文不取！”陆大江瞪大了双眼，喝
道：“你……”
	真儿说道：“陆大江！不得放肆！”又对老人问道：“老爷爷，你刚才说“我要找的人远可在天边，近
可在眼前。”这话是什么意思？还请你……”夏月娥插话道：“真儿妹妹，这些人的话万万信不得，
咱们还是快些离开吧。”真儿道：“月娥姐姐，不如听老爷爷说说，也耽误不了多少时间。”
	真儿又问道：“嗯，老爷爷，我……我能找到我所寻之人吗？”白发老人说道：“嗯，小姑娘，你找的
可是你的亲人？他远在天边，近在咫尺。只怕你找到了，定会让你伤心落泪啊！小姑娘，我只能给你
说这么多了。”真儿满是疑惑，又道：“这……这话是何意？”白发老人道：“天机不可泄露，话只
能说到此处了。呵呵……你在寻人，他在寻你。小姑娘，前世姻缘此生定，有缘之人，三世情缘，既
然是命中注定，又何必如此苦恼？事事皆有因，恩恩怨怨终有了，一切都会有圆满的一天，不必烦恼
，不是你的想得也得不到，是你的终究是你的，好好珍惜这段姻缘，姻缘三生定，天意此安排，顺其
自然，方能圆满。”
	真儿说道：“老爷爷，可他……可他是……”老人插话道：“嘘！有事心里藏，切记！切记！老夫告辞
了！呵呵……”转身行去。
	真儿望着老人的背影，回想起适才老人的一席话，心中满是疑问，她此时不但想到了自己的爹爹，还想
到了久别数月不见的杨影枫。
	过不多时，真儿抬眼一看，那不知姓名的白发老人已消失在茫茫人海之中，无了踪影。
	夏月娥听了白发老人的一番话，惊得直冒冷汗，生怕真儿从此言语中悟道什么，不敢在此多作停留，牵
了真儿的手，劝之离去，回头急忙叫陆家兄弟牵了坐骑，四人纵马疾驰而去。
	杨影枫的心里不仅牵挂着真儿的安危，还记挂着若兰所处的险境。他心里非常清楚，卓一凡是名副其实
的伪君子，为了达到目的可不择手段，想当初为了经书可以处心积虑设下圈套与自己结拜，因爱生恨
，为了得到心中所爱可以变成狼子野心的奸人，对自己恨下杀手。有这样的阴险小人在若兰身边，杨
影枫又岂能放心得下？他从忘忧岛回到中原之后，因久寻真儿无果，所以只好决定先上“天山落叶谷
”找小人报得一剑之仇，为死在卓一凡手上的众多冤魂报仇雪恨，而后再去寻找真儿的下落。
	子夜时分，只听得一阵急促的马蹄声从远处传来，在银色的月光下，一名侠士伴着铁蹄声声疾驰而来，
那坐骑上的侠士正是杨影枫。他猛地一下拉了缰绳，铁蹄狂蹬，数声马嘶长叫过后，大红马停在了“
兴隆客栈”的门前。
	杨影枫看着眼前熟悉的街道，忆起往事，只觉时光流逝，事过境迁，往事不堪回首，无法抹去与紫轩的
昔日之情，更忘不了真儿的恩情和爱情，心道：“真儿啊！你现在何方？我寻了不少地方，到至今都
没有你一点消息？你现在过得可好？你的心里可还记挂着我？不管你是谁的女儿，我只知道我欠你太
多太多，恩情不能忘，天涯海角永追寻，无论如何我都要寻到你，我决不能负你，纵然有许多的无可
奈何，但我终不能弃你于不顾。”顿了顿，又想心事：“哼！卓一凡！你个歹毒小人，狼子野心的奸
人！你做梦也想不到老子还活着吧。苍天有情又一生，老天爷让我大难不死，我定会取了你的狗命，
为紫轩报仇，为燕大哥报仇，为陈屠夫报仇。”翻身下了坐骑，行进了“兴隆客栈”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 狼子野心8
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2690 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第77章 狼子野心8
	与此同时，也是在当天晚上，只见一名黑衣人在天山落叶谷大殿的房顶上飞来飞去，这人正是燕小六。
他凭借过人的轻功，在戒备森严的天山宫殿中来去自如，一会纵身上树，一会跃至房顶，时而还趁其
守卫巡查过后，纵身跳入院中，犹如无人之境。
	燕小六揭开了一片瓦，见房中红烛过半，而数月不见的仇人正在熟睡之中，床上躺着的正是卓一凡。
	燕小六心道：“嗯！那桌上的……霄灵剑！杨兄弟的霄灵剑。好你个卓一凡！你居然还能睡得着？老子
今天就让你去地狱睡个够！”使出了轻功绝技中的“纵云梯”，先纵身飞下，紧接着又从窗口飞到了
房中，几乎没有发出什么声响，行到房中之时，卓一凡毫无察觉，燕小六拾起桌上的霄灵剑，只听得
“嗤！”的一声，长剑出鞘。
	“谁！”卓一凡听此声音后，一个跟斗从床上翻身而起，与之相对，指其喝道：“你是谁？深夜来访，
所为何事？还不快揭去面纱？”燕小六道：“哼！卓一凡！你这个王八蛋！怎么连老子的声音都听不
出来了？”卓一凡吃了一惊，颤声道：“你……你……你到底是谁？”
	燕小六道：“哼！卓一凡，你的死期到了！到阎王爷那里去问个够吧！你受死吧！”应声飞出，剑尖指
其胸口。
	卓一凡以一技前空翻应对此招，使出轻功飞过燕小六的头顶，稳稳地半蹲于桌上，满脸杀气，问道：“
你究竟是谁？再不说，我一掌劈死你？”燕小六二话不说，将霄灵剑身横向一反，月光折射剑身，一
道白光划过卓一凡的双眼，卓一凡下意识地用手臂护着双眼，燕小六趁此绝佳时机，一剑斜斩迎上，
只听见一声脆响，饭桌被一分为二，但卓一凡在燕小六出招之前，本能地使出轻功，噌地一下就高高
跃起，此招未伤他分毫，反之，他居高临下，将早已抓在手中的一个茶杯向燕小六扔了过去，由于卓
一凡在瞬间将内力汇于掌中，所以此招力道十足，茶杯虽小，但力道着实不轻，茶杯击中了燕小六的
胸口，瞬间就将燕小六击退了数步，只见他手捂胸口，一副疼痛难当的表情。
	卓一凡问道：“你究竟是谁？咱们无怨无仇，为何……”
	燕小六指其喝道：“你这小人，真是狗改不了吃屎！尽用这种阴险招数！卑鄙龌龊的王八蛋！你……”
话音未完，一口鲜血吐了出来。
	卓一凡又道：“还不快说是谁派你来的？再不说，你休得活着离开？看招！”一招擒拿手挥出，速度极
快，眨眼间就近得燕小六身来，燕小六防之不及，面纱被卓一凡揭了去。
	卓一凡大惊失色，颤声道：“啊！燕……燕小六……你……你没死？”燕小六喝道：“哼！背信弃义的
奸人！你死了我都不会死。想不到吧！老天开眼，让我大难不死，好让我来报仇，今晚我就是来取你
狗命的！”卓一凡笑道：“哼！就凭你？既然你今天来了，就别想活着离开？”
	燕小六一脚踩在弃之于地的剑鞘上，剑鞘随之飞起，运之内力一掌击出，就在瞬间，此剑鞘向卓一凡的
胸口飞去，卓一凡见此情形，随即一掌反击，此剑鞘反向飞出，燕小六一剑迎上，正好将剑插入了剑
鞘。
	卓一凡喝道：“燕小六，那天让你侥幸逃脱了，今天你插翅难飞！”燕小六灵机一动，对着窗外喊道：
“杨兄弟，快！”卓一凡惊道：“啊！杨影枫……”不自觉地转过身来。
	燕小六真是机灵，心知自己受了伤，根本就不可能是卓一凡的对手，危急关头，想到此招虚张声势，他
趁卓一凡转身之时夺窗而出，噌地一下就跃上了房顶，消失在夜色之中。
	这时，天山派的数名守卫也闻声赶到。卓一凡先声夺人，对其喝道：“真是饭桶！你们是怎么看家护院
的？我谷中如此戒备森严，都能让此小毛贼混得进来？你们是干什么吃的？”一名巡院弟子抱拳道：
“卓统领，追吗？”
	卓一凡心想：“嗯，此事绝不能声张，千万不能让人知道那黑衣人正是燕小六，要不然……”长袖一挥
，说道：“嗯，别追了，那人只不过是无忧教派来的奸细，你们先下去吧。”想着心事，转身回了房
间。
	燕小六夜闯“天山落叶谷”，本想能顺利地见到孟之秋，好将卓一凡的狼子野心揭穿，不料仇人相见，
分外眼红，一时冲动，打草惊蛇，也打乱了他的全盘计划。他心知，因自己一时的冒失，暴露了行踪
，卓一凡必定有所防范，自己又身受重伤，要想见到孟之秋，已是难上加难。万般无奈之下，也只好
带伤夜行，快马一鞭，赶到梅龙镇已临近拂晓时分。
	这时，燕小六勒了缰绳，抬头一看，见“兴隆客栈”大门紧闭，只有二楼的窗户还开着，随即双脚踩其
马背，纵身而起，飞身进了房间。
	“嗯，此人的武功一定不错！真是一轻功高手。”和衣而睡的杨影枫翻身即起，出于警觉，行到隔壁，
透过其门缝见到了久别数月不见的救命恩人，先是大吃一惊，而后热泪盈眶，激动不已地推开了房门
。
	“谁！”燕小六将霄灵剑拔了出来，与之相对。“啊！杨兄弟……杨兄弟……”燕小六惊喜若狂，热泪
涌出，不料受的内伤着实不轻，吐出了一小口鲜血，晕了过去。
	杨影枫一把抱住了他，将他扶起后为其把脉，发现燕小六受了内伤，随即与他盘坐在地，使出了“清心
咒”，瞬间将内力汇于丹田处，双掌轻贴于燕小六的后背，将自身内力源源不断地传送于燕小六的体
内。过不多时，燕小六本已惨白色的面容立即呈现红润之色，一口淤血吐出之后，苏醒了过来，禁不
住心中激动之情，眼含热泪，道：“杨兄弟……杨兄弟……没想到还能见到你。杨兄弟……我就知道
你福大命大，老天爷定不会收你，没想到你真的还活着，我……”万分激动，说话之时，声音已有些
颤抖。
	杨影枫紧握他的双手，喜极而泣，道：“燕大哥……燕大哥……我就知道你一定还活着。我……我的好
大哥，没想到咱们兄弟俩还有见面的这一天。燕大哥，要不是你，我早已死于奸人之手了，我……”
声音哽咽，感激之情无语言表，兄弟情深，与之相拥。
	过了半晌，两人坐于桌前，又是一番长谈。杨影枫问道：“哦，对了！燕大哥，你是怎么受的伤？”燕
小六道：“哼！卓一凡实足的伪君子，狼心狗肺的东西。藏剑山庄在江湖上名声显赫，尤其是上任庄
主卓远航更是情深义重的性情中人，没想到生个儿子出来，却是这般的卑鄙龌龊……我……咳咳……
我的伤正是拜那龟儿子所赐。”杨影枫道：“这么说……你昨晚是去了天山落叶谷？嗯，燕大哥，你
见到盟主了吗？”
	燕小六顿了顿，叹了口气，道：“都怨我一时冲动，本来昨晚我是想去见盟主，好当着盟主的面将卓一
凡的丑恶嘴脸公之于众，将他的狼子野心大白于天下，哪知我见到贼人之后，无法忍住心中怒火，便
与他交了手，唉！技不如人，吃了大亏。”说话间长叹了一口气，又道：“想当初，藏剑山庄声名远
扬，我才慕名而至拜他门下……哪知……唉！我真是瞎了眼，枉我跟了贼人多年，不知他是披着人皮
面具的豺狼饿虎。”杨影枫道：“燕大哥，你我虽不是结拜兄弟，但在我心里已视你为亲生大哥。卓
一凡虽与我结成八拜之交，但他却背信弃义……”忆起往事，心中满是恨意，停顿片刻，续道：“卓
一凡心如蛇蝎，我才是真的瞎了眼了，没认清奸人的真面目。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 狼子野心9
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2783 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第78章 狼子野心9
	燕小六插话道：“杨兄弟，别提那小人了！他与你结拜本就是他处心积虑设下的圈套，设计于你，根本
就谈不上半点情义，又何来背信弃义？咱们不提他了，贼人作恶多端，自有天收！我相信那奸人命不
久矣，死期不远了！”杨影枫道：“好！咱们不提那小人了，恶有恶报，善有善终，奸人自有天收。
”
	燕小六又道：“哦，对了！杨兄弟，你是何日赶到梅龙镇的？没想到咱们还能在此重逢。”
	此时天已渐明，一缕阳光从窗外折射进来，清脆的鸟叫声叽叽喳喳地响过不停。杨影枫站起身来，行到
窗前，望着朝阳初升，忆起往事，容色间尽显迷惘与惆怅，说道：“还记得那日，你我跳入大海之后
便被大浪给打散了，慌乱之时，不料我抓住了一根枯木，我抱着此枯木在大海中漂了三天三夜……当
时，紫轩的死对我触动很大，我的心如死灰，再无求生之意，想想也觉得活着没什么意思，还不如死
了的好，一了百了，哪知后来我一睡不醒，到最后，当我醒来之时……唉！也许是老天故意作弄人，
偏偏让真儿救了我……”说到此处时，红红眼眶中泪花闪闪，长叹一口气，又续道：“那日我被海浪
带上了忘忧岛，也是在那时我认识了真儿……”
	燕小六听完杨影枫所述之后，感触良多，也觉不可思议，想不到救他之人竟是沐天澜之女，拍了拍杨影
枫的肩膀，道：“嗯，杨兄弟，想不到你还有如此奇遇，如你所说那真儿姑娘正是沐天澜之女，你们
……唉！真是苍天弄人啊！这人世间的恩恩怨怨它怎么总是纠缠在一起？真是……”心知杨影枫左右
为难，恩情与仇怨不知何了，话到此处之时，也不好再多说什么。
	杨影枫道：“嗯，真是老天爷作弄人啊！早知如此，还不如让我死在卓一凡的手上好了，这样也不会伤
害真儿。唉！事到如今我也左右为难，不知如何面对于她？”
	言语中的“她”，自然就是指的沐兰真，也正是他的仇人之女。但恩情与仇怨到底该取哪头，孰轻孰重
，至今杨影枫都找不到所要的答案，忆起往事，愁更愁。心中最爱的人是真儿，心中最恨的人又是真
儿的父亲。此时的杨影枫甚是矛盾，放眼望去，见天空泛着红光，但他的心境却没能感受到一丝光亮
。
	过了半晌，杨影枫看见天空忽然升起一道彩虹，似乎又看到了希望，转身道：“嗯，我现在也想清楚了
，真儿是我的救命恩人，也是我最爱的人，在忘忧岛的时候我就对她作出了许诺，所以我一定不能负
她，真儿是沐天澜的女儿，她此次中原之行甚是凶险，我必须得将她找到。我也不管她是谁的女儿了
，我只知道她是我的救命恩人，我欠她太多太多，我决不能让她处于险境之中。”
	燕小六道：“嗯，杨兄弟真是情义之人。要是换了别人，这事当真是太难处了。恩与怨，情与义，爱与
恨……嗯，杨兄弟不必为此发愁？天大的事情总会找到解决的办法。”
	杨影枫点头道：“嗯。哦，对了！燕大哥，你是怎么回到中原的？”燕小六回忆道：“那日咱们被浪打
散之后，我在海上漂了两天两夜，最后碰上了一艘商船。嗯，杨兄弟，说来也巧，那商船上的一位客
商向我问起为何会坠海的缘由，无意间我提到了你，哪知那客商对我……”笑了笑，又道：“那商人
对我可好了，我坠海之后，风寒入肺，外感内伤，患了风寒，还是他请船上的大夫为我瞧好的伤，我
才幸免逃此一劫，活了过来。你知道那人是谁吗？”
	杨影枫问道：“嗯，我并不认识什么客商呀？那人叫什么名字？”燕小六道：“那人叫东方诉。他说你
有恩于他，当时他知道你被奸人所害，还甚是惋惜，悲痛不已……”
	杨影枫插话道：“哦！原来是他。灵泉镇上东方客栈的老板东方诉。”燕小六笑道：“对！就是他，东
方诉不但救了我的命，还对我非常的热情，一路上细心照料于我，东方诉与我回到中原后，他见我伤
未痊愈，硬是要让我与他一起回到灵泉镇，还请了镇上最好的大夫为我瞧病，所以我才得大难不死，
捡得条小命。唉！只可惜紫轩，还有陈屠夫……”
	杨影枫道：“哼！卓一凡！我定要亲手取你首级，以告慰紫轩的在天之灵，为陈大哥报仇！”燕小六说
道：“杨兄弟，如今的卓一凡不可小视啊！他现在手握大权，孟之秋也十分的信任他，盟主令牌，孟
之秋也交给了他，中原六大派弟子也可任由他调遣……”杨影枫插话道：“奸人当道！有这贼人在若
兰的身边，若兰……”陷入沉思，发呆半晌。
	燕小六插话道：“哦！杨兄弟，你看！霄灵剑！昨晚我从卓一凡手中夺了过来。”杨影枫接过霄灵剑，
见此利刃，随即想到曾经的红颜知己正是死于此剑之下，咬牙切齿地说道：“卓一凡！我早晚要让你
死在此剑之下。”
	正在此时，燕小六忽然想起与“若兰”在梅龙镇的一次碰面，说道：“嗯！我怎么把这事给忘了，昨天
我看见的那名小女子可能正是你说的真儿姑娘，她……她当真与若兰长得太过相似，简直就是一模一
样啊！以至于我把她误认成了若兰小姐。”
	杨影枫急忙问道：“真的吗？那真儿现在何处？”燕小六说道：“当时我看见她的时候就把她认成了若
兰小姐，但我喊她之时，她却不理睬于我，昨天她与飞龙堡的陆家兄弟走在一起，哦！对了，还有一
名女子与她随行，不知其身份，当我追出去的时候，她们已不见踪影。如今听你这么一说，我敢断定
那女子正是你说的真儿姑娘。”
	杨影枫道：“嗯！没错！肯定是真儿。中原无忧教最大的分舵就属飞龙堡，真儿以为沐……以为沐天澜
是去了飞龙堡，我想她一定是去飞龙堡找她爹爹去了。真儿与若兰的长相……嗯，说起这事也真是奇
怪，天下之大，真是无奇不有啊！真儿与若兰怎么会……一个是孟之秋的女儿，一个是沐天澜之女，
她俩岂会如此的相像？”
	燕小六道：“是啊！八竿子都打不着的二人，怎么会长得如此相像？真是让人百思不透？”
	杨影枫思量半晌，说道：“嗯，燕大哥，昨晚你夜闯天山落叶谷，已经打草惊蛇，卓一凡必定严加防范
，咱们再想上天山落叶谷拜见盟主，恐怕不是易事了？”说话间，心下一想，又道：“燕大哥，如今
有六大派掌门人的消息吗？”
	燕小六应道：“我从一些江湖人士口中得知，六大派掌门人一事，盟主已全权交于卓一凡调查，到至今
都还没有线索，就连……就连沐天澜也不知所踪。”
	杨影枫走来走去，仔细想了一会儿，当即作了决定，说道：“燕大哥，如今咱们势单力薄，若要以我二
人之力，恐怕难以应对大权在握的卓一凡……”停了片刻，又续道：“夏剑石……夏剑石……此人阴
险毒辣，想当年我都险些死于他手……嗯，真儿如果真是在飞龙堡的话……不行！我放心不下真儿。
燕大哥，咱们不如先去飞龙堡一探究竟？”燕小六道：“嗯，我昨晚已暴露了行踪，卓一凡又岂会善
罢甘休？他怕丑事外泄，一定会杀我灭口，定会派人寻我踪影，咱们若是上天山落叶谷……”想了片
刻，续道：“嗯，卓一凡定会在途中设下重伏，咱们不如先去飞龙堡，而后再想办法上天山落叶谷拜
见盟主，事已至此，也只好这么办了，就让那龟儿子再多活几天好了。”拉起杨影枫的手，道：“嗯
，杨兄弟，这天都大亮了，咱们先吃饭，酒足饭饱之后，我就到镇上去买两匹良驹，待到天黑，咱们
就上飞龙堡一探究竟，反正你见不到那真儿姑娘，你心里也不会踏实？见她安全无事，你也好宽心些
。”说话间，两人携手走下了楼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 狼子野心10
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2428 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第79章 狼子野心10
	天山落叶谷后花园。
	孟之秋问道：“卓一凡，昨晚夜闯我谷中之人，查到是何人所为了吗？”卓一凡抱拳应道：“启禀盟主
，此事都怨属下疏于防范，才让那小毛贼有机可乘，属下已查明那人身份，那人只不过是无忧教派来
的奸细。盟主放心，在下决不会再让类似事件发生。”孟之秋点了点头，又道：“嗯，有六大派掌门
人的消息了吗？”卓一凡道：“还没有。”
	梁上君插话道：“卓统领，此事要抓紧办才是，一天未救出六大派掌门人，咱们天山派如何能对得起六
大派弟子，无忧岛一战，六大派弟子着实死伤不少，若不尽快将六大派掌门人救出，盟主如何对其弟
子交待？”
	孟之秋道：“是啊！咱们天山派联手六大派铲除了魔教的老巢，但却未能救出六大派掌门人，这事的确
出乎我的意料。”行到卓一凡的身前，拍了拍其上肩，又道：“一凡啊！我深得中原六大派的信任，
这盟主一职我已连任多届，我可不想因此事而让六大派弟子迁怒于我，对我心存不满，所以你须得尽
快找到六大派掌门人。”卓一凡抱拳道：“盟主，尽管放心！只要一查到沐天澜的行踪，必能知晓六
大派掌门人的所踪，属下一定抓紧策办，属下先行告退。”行了抱拳之礼，转身离去。
	梁上君道：“盟主，你说这沐天澜会不会又逃回了无忧岛？”孟之秋顿了顿，捋了捋胡须，道：“一定
不会，沐天澜是有仇必报之人，我联手中原六大派一举灭了他的老巢，他又岂会善罢甘休？他定会上
我天山落叶谷找我报仇。嗯，说不定昨晚深夜来访之人就是他派来的。”
	梁上君道：“盟主，那我们何不先下手为强，以让他交出六大派掌门人为由，对其下手，一举歼灭无忧
教的二十一堂。”
	孟之秋道：“沐天澜……沐天澜……我与他……唉！我太了解他了，他要是真有六大派掌门人在手的话
，无忧岛一战中，他为何不拿六大派掌门人为要挟？也不至于他输得如此的惨？嗯，梁总管，其实我
一直怀疑此事并没有那么简单，武林中人谁不窥视武林盟主之位？谁不想做上这头把交椅？”说话间
，长叹了一口气，又道：“这武林中的恩恩怨怨，诸多纷争，都因它而起，你争我夺，尔虞我诈，只
因所谓的权贵？我天山派之所以能成为中原武林数一数二的明门正派，乃我天山派历任掌门人是以武
林各派都能和睦共处，无论大小帮派都能得以并存，如此以来，所以深得中原各大门派的信任。唉！
我又岂愿看到中原武林一片腥风血雨？挑起诸多的争端？一举歼灭无忧教的二十一堂，谈何容易？”
	梁上君道：“盟主，难道咱们就这样放过他沐天澜？这不是太便宜他了吗？”孟之秋道：“唉！无忧教
之所以被称之为魔教，都因沐天澜而起，要不是他心怀鬼胎，为壮大其自身的实力，而对众多小帮派
下手，也不会得此恶名。嗯，如今咱们还是不要先挑起无谓的争端，为今之计，还是先找到六大派掌
门人再说。唉！真是头痛！先不管那么多了，我得去看看我的宝贝女儿了。”
	梁上君转身问道：“小姐现在何处？”一名天山派弟子抱拳道：“小姐正与四大高手在后山练武场练剑
。”
	孟之秋笑道：“哦！是吗？嗯，看来我的千金大小姐又回来了。呵呵……走！梁总管，咱们去瞧瞧若兰
的功夫有无长进？”梁总管应道：“盟主，请！”与之行去。
	天山落叶谷后山练武场。
	“好剑法！”天山四大高手齐声喝彩道。
	若兰身法好似飞燕，纵身跃起，如同云中漫步，一柄长剑在手，将其舞得嗤嗤声响，打出的剑法出神入
化，一招“回眸望月”，轻而易举地将练武场中央的一根木桩刺穿，反手一使劲，只听见砰！一声脆
响，硬生生地将其剖成两半。若兰轻轻一使劲，又将手中长剑扔出，只听得飕的一声，那柄长剑不偏
不移地插在了箭把的红心点上，只见那柄长剑还不停地左右摇晃，发出一阵声响。
	若兰转身问道：“杨师傅，查到丁大海的消息了吗？”杨百川抱拳道：“我派出的弟子还未有回音。若
兰小姐放心好了，一有丁大海的消息，我定将他生擒回谷中。”
	若兰嗯了一声，又问道：“铁师傅，昨晚夜闯我天山的究竟是何人？为何连卓一凡都擒他不住？”铁云
道：“听昨晚的巡查弟子说那人轻功了得，还与卓一凡过了数招，本来卓一凡能将其擒住，可不知为
何，卓一凡却故意让那人跑了。”若兰道“嗯！有这等事？卓一凡身为我天山派的“护院统领”，居
然还敢擅离职守，做出如此胆大妄为之举，看我不在爹爹那里参他一本。”心下一想，觉得此事蹊跷
，又道：“哎！不对！这事可能没能那简单？卓一凡为何会……”
	杨百川插话道：“嗯，还是若兰小姐聪明。若兰小姐，你知道那人是谁吗？”若兰疑问道：“是谁？”
杨百川道：“我从其守卫弟子口中探到一些消息，昨晚我谷中弟子曾见到过黑衣人的真面目，说那人
有点像是燕小六。”
	若兰听了此话，大吃一惊，道：“啊！什么？燕小六……那人……那人当真是燕小六吗？”杨百川又道
：“燕小六曾在我谷中住过些时日，那名守卫弟子亲眼所见，认定那黑衣人正是燕小六。”若兰面带
喜色，道：“啊！燕小六……燕小六……卓一凡不是说燕小六与杨大哥都是死在沐天澜手上吗？如果
燕小六还活着的话，那么杨大哥……”
	正在此时，孟之秋与梁上君已行到了若兰身边，孟之秋打断了若兰的话，说道：“若兰啊！看来你心情
不错嘛！什么事让你如此的开心啊！还不快给爹爹说说？”若兰挽着孟之秋的手，抿嘴一笑，道：“
爹爹。嗯，爹爹，昨晚夜闯我天山的，究竟是什么人吗？卓一凡真是没用！我谷中戒备森严，居然都
还能让此逃脱？爹爹，你这次可得好好责罚他了？”
	孟之秋笑道：“不就是一个小毛贼嘛！何须如此对待卓一凡？哦，对了！昨晚没惊了我的宝贝女儿吧。
嗯，卓一凡已加派了人手严加防范，要是再有人敢擅闯我天山，定让他有来无回！”
	若兰道：“是吗？哼！卓一凡……”孟之秋道：“嗯！若兰，我知道你对卓一凡有些偏见，但也不至于
这样对他嘛！其实卓一凡……”若兰插话道：“爹爹，别提他行不行？我一听见他的名字就心烦！迟
早有一天我要将他……”
	孟之秋插话道：“嗯！若兰，你是不是有什么事瞒着爹爹？”若兰笑道：“嘿嘿……没……没……我只
是不喜欢他而已，岂敢有事瞒着爹爹。”孟之秋笑了笑，又道：“若兰，如今看你这样，我心里就踏
实多了。好了，我还有事务要处理，那就不妨碍你练剑了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 真相大白1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2421 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第80章 真相大白1
	梁上君道：“四位师傅，一定要保护好若兰的安全，晚上多派些人手保护小姐，要是再有什么人敢夜闯
我天山，一定给我将其拿下！”天山四大高手齐声道：“是！属下一定确保小姐周全。恭送盟主，梁
总管，你走好。”
	张一飞见两人走远之后，对若兰道：“嗯，若兰小姐，为何不将此事知之盟主？”若兰道：“如今卓一
凡深受爹爹的信任，爹爹定不会相信咱们的话，再说我们现在还没查到任何线索，所以一定不能惊了
卓一凡，要是让他闻之风声，让他溜了，岂不是事半功倍？嗯，要是昨晚那黑衣人真是燕小六的话，
那么杨大哥一定还活在这个世上，咱们就顺着此条线索查下去，定能将事情的原委查个水落石出。”
	王彪抱拳道：“启禀卓统领，在下已查到了燕小六的行踪，而且……而且还查到他与杨……他与杨影枫
……”
	“什么！杨影枫……杨影枫……”卓一凡惊得后退数步，顿了顿，慢慢地坐于桌前，顺手端起了桌上的
茶杯，品之茶水，倍感苦涩味道，呆了片刻，续道：“杨影枫……燕小六……那二人现在何处？”王
彪抱拳道：“那二人现正在“梅龙镇”的“兴隆客栈”，郭兄已死死将他二人盯住。”
	卓一凡道：“嗯，很好！没想到他真的还活着。杨影枫啊杨影枫！你真是命大，上次我费尽心机都弄不
死你……哦！对了，你们与之动手了吗？”王彪回答道：“昨晚我与郭兄照你的吩咐，一直暗地跟踪
燕小六到了兴隆客栈，不料从半路杀出个杨影枫，由于咱们所带人手不多，根本不可能是那杨影枫的
对手，所以我与郭兄再三考虑，没与他们动手。”
	卓一凡笑道：“嗯，做得好！以杨影枫的武功，你们定不是其对手。”站起身来，想了一会，拍案道：
“王彪，你听好了！从“梅龙镇”至“天山落叶谷”的途中，给我设下重兵埋伏，哦！对了，再给我
多安排些弓箭手，只要他二人敢上我天山，就将其杀无赦！最好将他二人乱箭射死！他二人一定不能
活着来到谷中。”王彪抱拳道：“卓统领放心！明枪易躲，暗箭难防，在下即刻去办此事，定让他二
人有来无回，定赏他个万箭穿心。属下先行告退。”转身行出了房门。
	卓一凡心道：“哼！杨影枫！上次算你命大，让你逃过一劫，居然还想来找我报仇，你休想上得天山，
这次再弄不死你，我就不叫卓一凡。”
	这时，艳阳高照，已是晌午时分，只听得“兴隆客栈”内人声鼎沸，向里瞧去，只见大堂内全是拿刀佩
剑的武林人士，这群人众大约有四十余人，他们在大堂内喝酒吃肉，好不快活，一会儿大声嚷嚷，一
会儿还摔碗拍桌，不时还将店小二叫到桌前，对其大声指责，只因那桌上的酒菜不合他们的胃口。如
此阵势，就连“兴隆客栈”的老板也不知为何，直忙得店内的伙计晕头转向，店小二虽对其陪了不是
，但他们却不依不饶……
	便在此时，只见一彪形大汉站起身来，二话不说，伸手便抓住了店小二的胸前衣襟，对其喝道：“什么
破酒！还不快给老子拿上等的好酒来？”说话之人正是卓一凡的亲信郭飞虎。
	一名老者急忙走上前来，抱拳道：“在下“郑有才”见过各位好汉，老夫给各位陪不是了。”说话间，
鞠身抱拳行了一个江湖礼节，又道：“诸位好汉，我这小店本小利薄，还请各位高抬贵手，要是诸位
闲我招呼不周，觉得小店的酒菜不满意，大可以另到别处，何必如此为难我的伙计？”年过半百的郑
老板说话之时恭恭敬敬，彬彬有礼，给足了对方面子，但郭飞虎却毫不领情，一掌将店小二推开，转
身便猛地一掌击在桌沿边，“啪！”一声脆响，眨眼间那饭桌便成碎渣，回头瞪大了双眼愣了郑老板
一眼，又道：“郑老板，有好酒么？”郑老板见此情形，哪敢再多言，吓得直冒大汗，为之一颤，急
忙抱拳道：“有……有……有……嗯，诸位请息怒，在下马上给你们备上一桌好菜。”转身向店小二
使了个眼色，又道：“还不快去“杜老板”那里买几坛上等的女儿红来？”店小二应道：“是……是
……是……”转身便向“新月饭店”跑去。
	燕小六见此情形，轻声道：“杨兄弟，你看这些人……嗯，那人好像是天山派的人，真有点眼熟……”
杨影枫插话道：“莫非他们是卓一凡的人？”说话间便拾起了桌上的“霄灵剑”。
	燕小六急忙伸手按在了杨影枫的手背上，说道：“杨兄弟，别忘了咱们还有要事在身？”杨影枫道：“
这几个小毛贼……狗仗人势，欺人太甚，我真想……”燕小六又道：“杨兄弟，咱们此时不宜与其纠
缠，这些人多半是卓一凡的眼线，他定是知道我兄弟二人会去“天山落叶谷”找他报仇，他怕丑事败
露，定是想取我二人性命……不过，就凭他这几个人又奈咱们如何？”杨影枫顿了顿，心下一想：“
嗯，看样子卓一凡定是在“天山落叶谷”的途中设下了埋伏……如今还是先找到真儿要紧。”站起身
来，在燕小六耳边轻声说道：“燕大哥，咱们不如……”说话间，燕小六放了十两锭银在桌上。随即
，二人点头一笑，快步出了大堂，只听得两声马鞭响过之后，两匹快马背道而行，二人唆马疾驰而去。
	郭飞虎见状，急忙冲出了大堂，来到大门外，望着两人的背影，甚是不解，心道：“嗯，这二人怎么背
道而行？他们是要去哪儿？”
	“大爷……大爷……你……你的酒来了，你的酒……怎么酒都不喝，就要走吗？”店小二累得上气不接
下气地道。“砰！”一声脆响，郭飞虎挥手就是一掌将那酒坛击了个粉碎，对其喝道：“滚开！别碍
老子的大事！”回头又道：“兄弟们快跟上？”说话间四十余人已纷纷跳上了马，郭飞虎右手一挥，
他的手下心领神会，二十余人猛拉缰绳，向燕小六追去，而其余人众则在他一声令下后也纷纷向西行
去，目标直指杨影枫。
	店小二道：“哎！哎……还没给钱呢？”说话间，郭飞虎等人已快马一鞭，向前行去。店小二呆了半晌
，见恶霸已去，留下的只有铁蹄过后的尘土飞扬，心中恶气难出，破口大骂道：“他妈的！一群恶霸
！仗势欺人！狗日的！下回别让老子见到你们，要不然，老子非……”话音未完，只听得“啪！”的
一声，郑老板一巴掌便拍在了店小二的脑袋上，店小二不知所以，问道：“老板，他们……他们还没
给钱呢？”郑老板道：“这些人，咱们惹不起，还是不要去招惹的好，瘟神送走便罢，难不成你还想
把他们给招惹回来？还不快回去做事，还愣在这儿做啥？”说话间，两人唉声叹气地回了客栈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 真相大白2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2456 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第81章 真相大白2
	郭飞虎等人一路尾随其后，过不多时两路人马即在“梅龙镇”郊外的一片小树林处相会合。只见草地上
明明留下了两行刚过的马蹄印，但郭飞虎却突然下令不再向前，其实他心中早另有打算：“嗯！这明
明是去飞龙堡的方向……他们……他们为何不上天山了？真是让人不解，他们去飞龙堡做什么？嗯，
以我手下的这点人要想对付他二人，恐怕也不是易事，追上去还不白搭一条命？反正卓统领交代他二
人决计不能去天山落叶谷，如今他们去了飞龙堡，到还给我省了不少麻烦，要不然我还真不知如何应
对那杨影枫。”
	正在他迟疑之时，一名天山派弟子道：“郭教头，这分明就是去飞龙堡的方向，咱们现在怎么办？为何
不追了？”郭飞虎道：“反正卓统领交代“他二人无论如何是不能活，更不能让他们去到谷中。”杨
影枫一身绝世武功，咱们这点人根本就不是他的对手，追上去还不是白白送死。嗯！难道他二人未卜
先知，知道咱们在途中设下了埋伏？”心下一想，还是不知为何，顿了顿，又道：“先别管那么多了
，为今之计，咱们先回天山落叶谷向卓统领禀明实情，该如何行事还请卓统领定夺。快！事不宜迟，
咱们一定要在天黑之前赶回谷中。”说话间众人拉了缰绳，调转马头，唆马狂奔。
	事有变故，郭飞虎不敢在路上多有耽搁，一路上换了数匹快马，终于在临近天黑前赶回了天山落叶谷。

	郭飞虎抱拳道：“卓统领，在下一直跟踪杨影枫和燕小六到了“梅龙镇”的郊外，但他们并没有打算来
“天山落叶谷”，反而是去了飞龙堡。”
	卓一凡心道：“飞龙堡……飞龙堡……他二人去“飞龙堡”做什么？”他在房中不停地来回走动，思量
半晌，不得其解，又问道：“飞龙堡？他们真是去了飞龙堡？他们为何要去飞龙堡？”郭飞虎道：“
这……属下就不清楚了。卓统领，既然他二人不打算来咱们谷中，你看这天山途中设下的埋伏是不是
该撤了？”卓一凡眉头一皱，声色俱厉地道：“不但不能撤，还得给我多加派些精英能手，不管他二
人耍的是何把戏，绝对不能让他们来到谷中，要不然若让他二人见到盟主，那我对杨影枫做的那些事
情必定败露，我在天山派就再无容身之地。”郭飞虎抱拳道：“是！属下即刻去策办此事，只要他二
人敢上咱们天山，那他二人必定是有来无回。”卓一凡点了点头，嗯了一声，又道：“那你先下去吧
。”说话间，伸手拍了拍郭飞虎的上肩，又道：“郭教头，这一路上多有劳顿，今晚就好好休息吧，
我看那杨影枫也不敢冒然来我天山落叶谷，明天你与王彪一起去策办此事，定要做到万无一失。”郭
飞虎抱拳道：“是！一切谨听卓统领吩咐。”
	卓一凡送走郭飞虎后，因心事所牵，夜不能眠，兀自行到院中，望了望星空，又想心事：“嗯，都怨我
当时手软了，要是早将他二人除掉，也不会惹来这么多的麻烦，这二人不除，我终究寝食难安啊！我
一定得想个万全之策，这次不能再容失手了。如今孟若兰也在怀疑我，这二人非得将其尽早除掉，免
得多生变故，坏我大事，看来我还得亲自去趟“梅龙镇”。”
	燕小六道：“杨兄弟，你看！这飞龙堡真是戒备森严，咱们要想硬闯恐怕不是易事？”杨影枫道：“夏
剑石这贼人……”说话间回想起了当年往事，咬牙切齿地道：“哼！当年正是夏剑石这贼人把我掳去
相要挟爹爹，我父亲才会……燕大哥，要不咱们今晚就去会会他夏剑石？”燕小六急忙伸手按在了杨
影枫的肩上，对他道：“杨兄弟，别急！你看如此阵势，咱们能硬闯吗？别忘了咱们是为何而来？那
真儿姑娘……”
	两人隐藏于茂密的树林中，与之相距不过十几丈，一眼瞧去，只见飞龙堡的大门外全是手持兵器的飞龙
堡弟子，足有上百人之多。此时虽是深夜，但数名飞龙堡弟子手中的火把却将大门外照得灯火通明。

	杨影枫伸手挡开了身前的杂草，随即点了点头，又道：“燕大哥说得极是，如今还是先找到真儿要紧，
只要见她安然无恙，我就心满意足了。”燕小六道：“是呀！当务之急我们还是要想办法尽快去天山
落叶谷，也好早日将那人面兽心的卓一凡从天山派中除去，也好为紫轩姑娘报仇！以告慰她的在天之
灵啊！”杨影枫点了点头，说道：“嗯！还是燕大哥说得对，卓一凡狼子野心，说不定又会干出什么
丧尽天良的事情出来，盟主身边有这样的贼人在迟早会出事儿，再说，我也有点放心不下若兰妹妹…
…”燕小六插话道：“杨兄弟，你看！”
	便在此时，只见一名飞龙堡弟子肩挑箩筐从大门走了出来，见得那人身穿衣服与其他飞龙堡弟子不太一
致，乍眼一看，那人正是一名上了年纪的伙夫，他一路上还哼着小曲，绕道竹林向后山行去，杨影枫
与燕小六见此情形，颇感意外，出于警觉，便跟了上去，二人一直尾随其后，来到了飞龙堡的后山。
	“张老头，你可算是来了！你是成心想把我哥俩饿死啥？等了你大半天，现在才来？”说话之人是一名
矮个子，身长最多不过三尺，长得肥头大耳，年纪虽有三十余岁，但他说话之时却阴阳怪气，好似一
个十岁孩童。
	就在他说话间，另一名飞龙堡弟子急忙迎上前来，接住了张老头肩上的箩筐，说道：“张老头，带酒来
了吗？”而这名飞龙堡弟子就更奇怪了，他的身高足有那名矮个子的二倍有余，高高的个子，却瘦得
出奇，他的脸形怪得不是一般，活生生的一个苦瓜脸，大大的鼻子，还生有一双奇大的眼睛，长相奇
特，见者只觉畸形。其实，这二人正是亲兄弟，矮个子是哥哥，高个子是兄弟，好在他二人的父亲生
前是一铁匠，所以两人都会一些拳脚功夫，如此怪胎，又无一计之长，为求生计便投靠了无忧教，拜
于夏剑石门下混口饭吃。
	张老头道：“唉！你们真是不想活了？要是被夏堂主知道，你们还活得成吗？”说话间从箩筐里拿出了
一大坛酒，又道：“拿去！这可是上等好酒。”矮个子道：“快！快！快！拿来？这么冷的天，不喝
口酒行吗？咱哥俩虽是他夏剑石手下的两个小兵，但他也不能不把老子们当人看啥？”话音刚完，伸
手一把就将那酒坛抢了过来，一口酒下肚，又道：“嗯，这酒还不奈！真他妈带劲儿！来兄弟！尝一
口，这酒真香！”将酒坛递了过去。高个子一接过那酒坛，就一连喝了好几口，直看得他兄弟流口水
，矮个子生怕他将那坛中之酒喝个精光，急忙一把抢了过来，说道：“兄弟，给大哥留点？”转身又
道：“张老头，这酒还不错，给咱们带的好菜呢？”说话间，俯下身来就将手伸向了箩筐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 真相大白3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2490 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第82章 真相大白3
	张老头急忙伸手将其挡开，说道：“别抢！这才是你们吃的。怎么样？我张老头可不是那夏剑石，这可
是我对你哥俩的格外照顾了。”说话间，从箩筐里拿出了两只烧鸡递给了两兄弟，随即又道：“其它
的食物可都下了“软骨散”，这东西你哥俩难道还想尝上一口？还不把你们吃得脚耙手软？这可是六
大派掌门人的晚饭。我先去送饭了，你哥俩好生享用吧。”说着就挑起箩筐向山洞行去。
	杨影枫与燕小六隐藏于茂密的竹林下，与之相对不过数丈，此番言语听得一清二楚，两人对视一愣，心
中一愕，倍感惊讶，不知所以，杨影枫道：“啊！原来……原来六大派掌门人是被夏剑石掳来了“飞
龙堡”，这贼人尽干这等龌龊之事，难怪咱们找遍了“无忧岛”都找不到师傅。”如今，他终于找到
了五年有余不见的师傅，心情无比激动，自言自语道：“师傅……师傅……我终于找到你了。”
	燕小六当下一想，不知为何，百思不得其解，又道：“嗯，怪不得飞龙堡戒备森严，原来这事居然是夏
剑石所为？嗯！这事儿……这事儿就奇怪了嘛！他为何把此事嫁祸给了沐天澜？”杨影枫应道：“对
啊！夏剑石……夏剑石……他究竟要做什么？”
	正在两人说话间，那张老头已挑着箩筐从山洞走了出来，他取下了洞门外的一支火把后，又对那两兄弟
说道：“少喝点！千万别误事？这六大派掌门人可出不得半点差迟，要不然咱们都小命不保？”矮个
子坐在草地上，早已是醉了七分，一口鸡肉下肚后，不耐烦地说道：“张老头，你真是啰嗦！知道了
……知道了……这么冷的天，不喝几口酒行吗？他夏剑石不把老子们当人看，我们可不能委屈……”
话音未完便打了一嗝，又续道：“不能委屈了自己。”他兄弟应道：“是啊！这世道混口饭吃容易吗
？我哥俩在此为他夏剑石卖命，这么冷的天还在此为他看家护院，他夏剑石这个时候说不定还在哪里
逍遥快活呢？哼！老子喝几口酒又算个屁！再说，又有谁会知道六大派掌门人是被他捉了来，关在这
么隐蔽的破山洞。”说话间，从他兄长手中抢过酒坛，又喝了起来。
	张老头见此情形，随即摇了摇头，道：“唉！真是拿你哥俩没办法。好吧！那我就先走了，你们慢慢喝
。”矮个子又道：“张老头，下回记得多拿几坛才是，这么一坛，你……嗝！你……你也太抠门了吧
！这点酒，我哥俩岂能喝得畅快？”张老头道：“这酒可是上等“女儿红”，酒性之烈，你俩都醉成
这般模样了，还闲不够啊！真是贪得无厌！下回？仅此一回，下不为例！对了，此事千万别让夏剑石
知道，要不然……”
	高个子插话道：“好了！好了！张老头，你先去休息吧！这么冷的天，你也不容易。你就别在这儿唧唧
歪歪的了，听不得你说的这些废话。”话音刚完，又将酒坛举了起来，只听得“咕咚！咕咚！”声响
，他将那坛中之酒喝得所剩无几。张老头见此情形，也没再多言，挑起箩筐，哼着小曲向前行去，不
一会儿便消失在杨影枫的视线中。
	杨影枫道：“燕大哥，你看……不如等那二人大醉之后，咱们再动手不迟？”燕小六道：“嗯，如今咱
们势单力薄，那飞龙堡前院弟子着实不少，如今还得先救出六大派掌门人再说，千万不要打草惊蛇。
”
	一大坛“女儿红”下肚，那二人岂能受得住？过了一会，只听得一阵阵鼾声如雷，那兄弟俩便躺在草地
上憨憨入睡起来。这时，杨影枫与燕小六来到了那两兄弟跟前，向地上瞧去，见得那一大坛酒已被两
人喝得精光，杨影枫正想拔出手中“霄灵剑”，但见那二人睡得正香，随即用脚踢了踢那高个子，哪
知高个子一点反应都没有，燕小六也用脚踹了踹那名矮个子，道：“哎……哎……夏剑石来了……夏
堂主来了……快醒醒……”喊了数声，对方还是以鼾声相对，燕小六转身又道：“杨兄弟，算了！这
二人醉如死猪，只怕是雷声都惊之不醒，我在此为你把风，你去里面一探究竟？”杨影枫点头嗯了一
声，转身就向洞中跑去。
	熊霸天道：“谁？”六大派掌门人同时来到牢房前，惊讶地看着眼前少年。天星道长惊得呆了，禁不住
老泪纵横，道：“孩子……孩子……你……你……你是影枫吗？”虽有五年之余未见杨影枫，但杨影
枫的长相早已印在了天星道长的脑海里，五年时间说长也不长，说短也不短，好在杨影枫少年之相与
今并没有多少变化，只不过长得更英俊、更魁梧一些。而天星道长的慈祥面容，杨影枫又岂能忘记？
五年有余不见，只是心中多了许多的思念，多了诸多的牵挂之情，如今见到自己的师傅变化到是不多
，只是他慈祥和蔼的面容上多了几分苍老，额头上又多了几道皱纹，鬓边的白发又多了一些。
	杨影枫与天星道长对视半晌，两人眼中泪花闪闪，师徒情分，父子之情在这一刻无法用过多的言语来表
达，扑通一声，杨影枫一下就跪在了地上，隔着牢缝，紧握住了他师傅直发颤的双手，喜极而泣，喊
道：“师傅……师傅……徒儿来晚了……影枫让你受苦了……师傅……”此时的天星道长激动得顿时
无语，红红眼眶中泪珠滴落，轻抚着杨影枫的头，又道：“影枫……影枫……”
	此时，沐天澜在对面牢房中靠墙而息，也将此情景看在眼里，不由得一阵感慨，想其心事：“他……他
是杨影枫……唉！该来的终究会来，这都是因果报应啊！想不到我沐天澜一生叱咤风云，居然也会走
到如此境地？如今我生不如死，还不如死在他手上的好，也好一了百了，这一切都怨我咎由自取。唉
！我去了到一了百了，可是我的真儿……真儿，你叫我怎么放心得下啊！爹爹一生坏事没少做，我死
了是遭报应，可你……我的好女儿，是爹爹害了你啊！”
	天星道长将杨影枫扶了起来，又道：“影枫，想不到你真的活在这世上，为师就知你福大命大，定不会
……唉！那陆家兄弟可把我给骗苦了……唉！想不到我居然会相信他二人胡说八道。哦！对了，影枫
，你是怎么知道我们被禁于此地？”杨影枫道：“师傅，这事说来也巧，本来我是想……唉！师傅，
先别说那么多了，咱们先出去再说？”后退两步，拾起地上的“霄灵剑”，长剑出鞘，只听见嗤的一
声，火花四射……“嗯！这……这牢门怎这么坚固？”杨影枫甚是不解，虽运足了内力，但那铁门却
并没有斩断。
	熊霸天插话道：“杨少侠，你能进得来全凭你一身绝世武功，这牢门是上等寒铁所铸成，甚是牢固，要
打开它非得用其钥匙，这钥匙在那“矮冬瓜”的身上。唉！算了，杨少侠，你还是别费劲儿了？你看
我等个个内力尽失，筋疲力尽，就算是逃得出这牢房，只怕是也难走出飞龙堡啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 真相大白4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2515 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第83章 真相大白4
	杨影枫将手中长剑插入了剑鞘，走上前来，不解地问道：“师傅，这……这是怎么一回事儿？”天星道
长叹了口气，说道：“夏剑石这恶毒小人太过阴险，他在我们的食物中下了“软骨散”，所以我等内
力尽失，还好那送饭的伙夫还有点良心，给咱们送了少许清水来，要不然……”话音未完，又长叹了
口气。
	杨影枫怒不可遏，皱起眉头，咬牙道：“哼！这贼人太过阴毒，当年“一掌之仇”我时刻都记在心上，
我恨不得今晚就去取了他的狗头！”
	叶清风抱拳道：“青城派叶清风见过杨少侠。如今你已知晓咱们是被夏剑石囚禁在此，不如你即刻前往
“天山落叶谷”搬救兵，让孟之秋出兵荡平这“飞龙堡”，也好为咱们出出这口恶气？”
	一尘大师也道：“是啊！杨少侠，如今单凭你一己之力要救咱们出去恐怕不是易事啊！到不如叫孟之秋
……”
	杨影枫插话道：“唉！师傅，各位掌门人，你们有所不知，如今天山派中卓一凡一手遮天，孟伯伯十分
的信任他，卓一凡现在大权在握……我……”
	钟万魁插话道：“杨少侠，那卓一凡可是你的结拜大哥，你与他有八拜之交的情义，你去找他帮忙，他
岂有不答应之理？”杨影枫道：“结拜大哥？我……我……我真是瞎了眼了才与那伪君子、狼心狗肺
的结拜。”
	一尘大师问道：“杨少侠，你此话……”天星道长插话道：“影枫，你的结拜大哥卓一凡江湖上称“君
子剑”，为人正派……”
	杨影枫插话道：“师傅，那卓一凡心如蛇蝎，好似恶虎，他与我结拜是假，想从我手中得到经书是真，
他为了目的不择手段，他与我结拜之事完全是他精心策划的一场阴谋，我……我……只恨我少不更事
，不知江湖险恶，人心难测，当我梦醒之时才发现我已身处绝境，只可惜紫轩对我一片痴情……”话
音未完，泪先行，忆起往事愁更愁，说到此处，一阵哽咽，说不下去了。
	天星道长又道：“影枫，想不到短短五年时光，你却经历如此之多。影枫，还不快把事情原由给师傅道
来？”杨影枫长叹了口气，又道：“知人知面不知心啊！当我身处绝境之时……唉！“少不更事心难
测，梦醒时分入绝境，欲哭无泪爱与恨，苍天有情又一生。”只是……只是……只是救我的人偏偏又
是……我也不知道苍天为何要如此安排，如今我……唉！事情是这样的，还记得那日“无忧岛”一战
……”
	当杨影枫把事情的原由告之六大派掌门人之后，众人那表情只能用“目瞪口呆”四个字来形容，卓一凡
的歹毒手段让众人都为之一颤；紫轩姑娘对杨影枫的一片痴情更是让人震憾；真儿对杨影枫的情意只
能是让众人惊得呆了；对于杨影枫来说，一道铁门相隔的六个人可是当今武林德高望重的前辈，也是
当今武林声望极高的六个大人物，而这六个人在江湖上的地位那可是非同小可，当这六人知道其中缘
由之后，都不知如何作答，不相信这世上之事竟有如此巧合，就连天星道长听后，也觉不可思议，竟
不知如何开口告诉他，那对面牢房中坐着的正是他救命恩人的父亲，也正是他不共戴天的杀父仇人。
	沐天澜听了杨影枫所述之后，哑然失色，低头不语想其心事：“想不到真儿与杨影枫还有如此奇遇。唉
！这人世间的恩恩怨怨它为何总能纠缠在一起，如今我也算是大彻大悟了，当年我为了经书受那夏剑
石的蛊惑，他父亲才死在我的手上，今天我要是真的死在杨影枫的手上也是罪有应得，可是我的真儿
可怎么办啊！真儿又岂能和杨影枫……”
	叶清风摇了摇头，道：“唉！真是想不到啊！想当年“藏剑山庄”的卓老庄主那可是情深义重之人啊！
江湖中人无不对其敬重三分，都得给他几分薄面，而他的儿子却是……唉！这卓一凡真是狠毒，我看
他与那夏剑石差不了多少，狼子野心，蛇蝎心肠，恶毒之极！”
	吴万权应道：“卓一凡真是够阴险！居然还把加害你之事嫁祸给了沐天澜，此招真是让人匪夷所思，更
想不到的是他还能瞒天过海，还在天山派身居要职。”说话间，长叹了一口气。
	这时，天星道长再也忍不住了，问道：“影枫，我问你在那“忘忧岛”救你之人当真是沐天澜之女？”
杨影枫点头道：“嗯，师傅，我也不知老天为何会如此安排？偏偏救我之人却是我杀父仇人的女儿。
师傅……师傅……其实，我今晚来飞龙堡正是来找真儿的，没想到竟让我遇见了你们。”
	一尘大师合十指道：“唉！阿弥陀佛！善哉！善哉！杨少侠，你看对面那人是谁？”杨影枫回头一看，
只见对面那人身着衣裳破旧不堪，一头乱发披肩，将他面部遮去多半，见不到他的面颊，只是那身形
似乎又好生熟悉，可又不知他到底是何许人也，疑惑甚多，不解地问道：“师傅，他……他……他是
谁？”天星道长叹了口气道：“影枫，那人正是你不共戴天的仇人沐天澜。”
	“啊！什么？沐天澜……沐天澜……”杨影枫眉头一皱，宝剑在手，一步一步走向前去，他也想不到曾
经叱咤风云的无忧教主居然也会落到如此下场，但仇人就在眼前，可他却迟迟未让宝剑出鞘，见到沐
天澜如此惨状之后，他心中并未有几分高兴之情，反而数种复杂的情感纠结在心头。
	杨影枫怒发冲冠，喝道：“沐天澜！你……你也有今天！真是老天开眼啊！我爹爹当年是怎么被你给害
死的？我今天就要为我死去的父亲报仇！”沐天澜一阵苦笑过后，从墙角边爬了过来，将手扶在了铁
栅栏上，又苦笑道：“哈哈……我一世英明，反被小人算计，如今我生不如死，到不如死在你手上的
好，来吧！痛快点？”杨影枫一声怒吼：“啊！”只听见嗤的一声，长剑出鞘。
	“影枫！”天星道长伸手叫道。杨影枫转身后，颤声道：“师傅……师傅……我……我……”握着“霄
灵剑”的右手不停地颤抖，红红眼眶，泪珠欲滴，爱与恨在这一顷刻间让他矛盾之极，他心中爱着真
儿，却恨着真儿的父亲，此时的他不知恩怨何了。他一咬牙，猛地一下转过身来，又将剑尖比在了沐
天澜的咽喉部位，可不知为何，他就是刺不下这一剑，而沐天澜此时到是异常安静，双眼紧闭，就等
着他这一剑刺下。
	如此场景，六大派掌门人早已是为他捏了一把汗，若杨影枫这一剑要是刺下去的话，虽能为父报仇，告
慰他爹爹的在天之灵，但他今后又如何面对真儿，又岂能不顾真儿的恩情，又置真儿于何地？此时的
杨影枫心乱如麻。“啊……”他一声怒吼，只听得铮的一声，他将手中长剑扔在了地上，转身跑到了
天星道长跟前，扑通一下，跪在了地上，含泪道：“师傅……师傅……我该怎么办……我该怎么办…
…一个是我救命恩人，对我恩重如山，一个是我仇深似海的杀父仇人，我该怎么办？我该怎么办？”
说话间，泪珠滴落。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 真相大白5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2497 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第84章 真相大白5
	天星道长抚摸着他的头，叹了口气，说道：“我的好徒儿，我就知道你刺不下这一剑。影枫，其实当年
你父亲的真正死因，我们都已知晓，而害死你父亲的真凶却是夏剑石那贼人，沐天澜也只是被他利用
罢了，还记得当年“凌绝峰”一战，夏剑石以你为要挟从你父亲那里得到了经书之后，他又处心积虑
地……”
	过了一会，天星道长将事情的原尾对他说了，杨影枫也知道了他父亲的真正死因，就算沐天澜不将他父
亲打下山崖，他父亲也不会有一线生机，也会中毒而亡。
	沐天澜说道：“杨影枫，事到如今，我也没什么话好说。当年你父亲确实是死于“千日醉兰”，而那毒
药正是出至夏剑石之手。当然，你父亲也是直接死在了我的手上，如今我生不如死，也不想再茍活于
世了，不过在我死之前，我有一事相求？”
	杨影枫怒目而视，喝道：“你说吧！什么事？”沐天澜道：“杨影枫，真如你所说，我的女儿竟是你的
救命恩人……”
	杨影枫插话道：“哼！真儿是真儿，你是你……”沐天澜又道：“唉！上一代的恩怨就由上一代来承担
吧！我在此山洞中过了数月，天天听一尘大师诵那“大悲咒”，我也从中悟道良多，也算是大彻大悟
了，我如今已是将死之人，你又何必……”说话间，只见他眼角流下了一滴泪珠，他顿了顿，又续道
：“杨影枫，你也知道我女儿现在所处险境？如你还念她对你的情意，我只希望你能救她……”
	杨影枫插话道：“沐天澜，你得到如此下场，完全是你咎由自取，怨不得别人！真儿……我一定会救她
出飞龙堡。”说话间，双眼直视沐天澜。此时的杨影枫怒火中烧，咬牙皱眉，手中拳头捏出几声脆响
。
	天星道长说道：“影枫，为师知道你现在的心情，我看这一切都是命中注定，你又何必……唉！如今沐
天澜已得到了应有的报应，我相信你爹爹应该能含笑九泉了。”
	一尘大师合十指道：“唉！阿弥陀佛！善哉！善哉！这人世间的恩恩怨怨纠缠不清，冤冤相报何时了？
杨少侠，你又何必如此苦恼？恩怨……恩怨……恩恩怨怨……何为恩怨？所谓恩怨，即是恩情与那仇
怨。杨少侠，你可知道那“恩”字为何会排在“怨”字之前？”
	杨影枫不知何意，摇了摇头。一尘大师又道：“杨少侠，这人世间有恩重如山，也有仇深似海，“恩”
字之所以排在“怨”字之前，是因再大的仇怨都胜之不过恩情啊！恩情定能将仇怨化解、包容。适才
你没有刺下那一剑，可见你心胸如此宽广。海可纳百川，人为何不能学会一些包容呢？海纳百川，有
容乃大，世上之人都要学会包容。”
	一尘大师此番言语，直听得众人都顿时无语，不愧是出家人，得道高僧说出的话就是深奥，但众人一想
，这不是要让杨影枫就此罢手？不报杀父之仇了吗？
	这时，众人目光全部聚之他身。杨影枫也知一尘大师此番言语何意，但要让他在如此之短的时间内将那
“仇”字忘掉，而且还要将其包容，他又岂能在这顷刻间作出决择？不过，杨影枫听之一席话后，也
觉茅塞顿开，豁然开朗，随即还了个佛门礼节，道：“多谢大师指点。”当下一想，无论如何还是得
救出自己的师傅和其余掌门人，他与沐天澜的仇怨也只好暂且放在一边了，随即走到他师傅跟前，说
道：“师傅，如今还是要想办法救你们出去才是。由于今晚我与燕大哥来得匆忙，事先又无准备，就
算我从那“矮冬瓜”手中取得开这牢门的钥匙，只怕是也很难走出飞龙堡。咱们不如这样……”说着
便俯下身来与六大派掌门人商议起了对策。过了一会，六大派掌门人都相继点头应他之意。
	熊霸天抱拳道：“杨少侠，事到如今，也只好这么办了，我六人的性命可就全靠你了，还望你小心行事
，做到万无一失，也好早日救咱们出得飞龙堡。”
	天星道长伸手拍了拍他的上肩，说道：“影枫，你去吧！一切小心谨慎行事。”杨影枫点了点头，道：
“嗯，那师傅你好生保重！各位掌门人多多保重！”说话间俯下身来拾起了地上的“霄灵剑”，将其
插入了剑鞘，刚要离去，禁不住又一次离别之情，回头叫道：“师傅……”天星道长点头一笑，挥手
道：“去吧！影枫，万事小心！”杨影枫转身后，斜视了沐天澜一眼，随即快步向洞外跑去。
	沐天澜见他离开后，感触良多，一声长叹，想其心事：“我走到今天这一步，完全是咎由自取，早知今
日，何必当初啊！杨影枫……杨影枫……想不到你与真儿还有如此奇缘，还望你能救出我的女儿，我
即便是一死，也就安心了。唉！”
	杨影枫心道：“嗯！燕大哥呢？”四下里瞧了瞧，只见眼前那憨憨入睡的兄弟俩正在做着美梦，却不见
燕小六身影。正在他迟疑之时，只听得竹林中传来一阵声响，一个黑影在竹林间飞来飞去，见得那人
双脚一蹬，一个回旋，身轻如燕地从数丈之高的竹干上飞了下来，眨眼间已站在了杨影枫的身前，这
人正是燕小六。
	燕小道：“嗯！杨兄弟，六大派掌门人呢？怎没和你一起出来？”说话间见得杨影枫红红眼眶还闪着泪
花，不解地问道：“杨兄弟，你……你怎么了？你这是……”杨影枫道：“燕大哥，我……我……”
燕小六插话道：“杨兄弟，见到你师傅和其余掌门人了吗？为何他们……”杨影枫道：“见到师傅了
，而且还……还见到了沐……沐天澜……”
	燕小六吃了一惊，道：“啊！什么？沐天澜？那你……你……杨兄弟，那你杀了他吗？”杨影枫道：“
没……没……我……我……我下不了手。”燕小六又道：“杨兄弟，天赐良机，你为何不将他……”
杨影枫说道：“燕大哥，你有所不知，沐天澜现在……他四肢经脉已断，他那模样……我……我……
”实在是说不下去了，顿了顿，又道：“燕大哥，此事说来话长，今晚咱们要想救六大派掌门人出飞
龙堡已是不可能了。夏剑石恶毒之极，他在六大派掌门人的食物中下了“软骨散”，师傅他们连走路
的力气都没有，更别说还能出得飞龙堡，而沐天澜如今也是……唉！夏剑石太过阴险，他还用真儿与
之要挟沐天澜。今晚我要是去见真儿的话，我真不知如何开口告诉她这一切。”燕小六道：“那事到
如今，咱们该怎么办？”杨影枫道：“嗯，我已和师傅他们商议好了，三天之后咱们准备好所需马匹
和马车，再来救人，到时定要做得周全。哦！对了，燕大哥，你刚才上哪儿去了？”燕小六道：“杨
兄弟，难道你不想见你的真儿姑娘了吗？”
	杨影枫迟疑半晌，道：“燕大哥，我……我……”燕小六插话道：“杨兄弟，怎么了？难道你不想见她
了？你从忘忧岛回到中原，千里迢迢，寻遍千山万水，不就是要找她吗？为何如今找到了她，你却…
…”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 真相大白6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2542 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第85章 真相大白6
	杨影枫插话道：“燕大哥，我是很想见她，只是……只是……”燕小六道：“唉！我还不知你，只是你
忘不了那个“仇”字，对吧！嗯，既然你不想见她，那咱们就先回梅龙镇？”其实燕小六早已看出杨
影枫的心思，此番言语便是激将之法，要他赶快作出决定，只因此时已过三更，要是杨影枫再作迟疑
，待天一明，只怕是他想见也见不着时刻挂念的真儿。
	杨影枫踌躇半晌，想其心事：“嗯！夏剑石心狠手辣，如今他正用真儿与之要挟沐天澜。不行！我无论
如何得见她一面。”燕小六又说道：“杨兄弟，想什么呢？别迟疑了？快！”说话间，便牵着他手，
快步而去。燕小六边走边说：“杨兄弟，我适才查看了四周环境，要想进得飞龙堡，咱们只能绕道后
院。”说话间，两人已绕道而行。
	过不多时，杨影枫与燕小六便行到了飞龙堡的后院，两人同时使出轻功，噌噌两声过后，他二人已纵身
飞上了院墙。杨影枫道：“嗯，这飞龙堡这么大，真儿会在哪里啊！”燕小道：“杨兄弟，你看！”

	便在此时，二十余名飞龙堡弟子正从一闺房门前巡查经过，那带头的二人正是陆家兄弟。与此同时，只
听见“吱！”的一声，那房中的门窗被一美丽女子推开，房中烛光闪闪，佳人美丽容颜依在，只是她
心有所牵，夜不能眠。
	杨影枫激动不已，道：“啊！真儿……真儿……我总算找到你了……我总算找到你了……我一定要救你
出得险境。”正想纵身而下，哪知燕小六急忙伸手按在他肩，对他说道：“杨兄弟，别冲动！别忘了
六大派掌门人，别忘了你的师傅？要是咱们将她带走，必定打草惊蛇，咱们今后要想再救六大派掌门
人就不大可能了？”
	杨影枫分析当中厉害关系，要是真的惊了夏剑石，只怕是救不了真儿，还会让六大派掌门人处于绝地，
以后再想救得他师傅，恐怕就是难上加难了，随即点头嗯了一声，俯身下来，远远相望。
	久别数月不见，如今心中好生思念，恩人就在眼前，可他却只能远远相望，这时的杨影枫心境如此，而
令沐兰真无法入睡，想其心事的又是谁呢？此时，只见真儿双手托腮，趴在窗台前，她遥看星空，也
想心事：“影枫哥，请原谅真儿的不辞而别，离开你，我是万般无奈。影枫哥，你会来中原寻我吗？
你现在过得可好？真儿与你的情意，这辈子我都不会忘记，只是苍天弄人，偏偏给了咱们一个不该有
的开始，咱们的情意，我只能把它放在心底了……”
	这时，陆家兄弟已带领其弟子出了庭院。杨影枫见此情形，随即站起身来。还未等他开口，燕小六抢先
一步说道：“杨兄弟，咱们可不能以小失大啊！我知那真儿姑娘对你有恩，对你有情，但如今咱们得
三思而行？若是你……”杨影枫插话道：“嗯，燕大哥放心！我自有分寸。”说话间，将手中“霄灵
剑”递给了燕小六，又对他道：“燕大哥，你在此等候，我去去就回。”说着便纵身飞下，行到院中
，刚站稳脚跟，又使出了轻功绝技中的“移形幻影”，如同一道微风拂过，闪电神速般地夺窗飞入，
眨眼间便已飞身进了真儿房中。
	真儿只觉一个黑影在瞬间从身边闪过，随即转身道：“谁！”还未等她还应过来，杨影枫已用手捂住了
她的樱桃小嘴，真儿惊得呆了片刻，那泪花在眼里不停地打转，激动得顿时无语，此时此刻，两人深
情目光相对，彼此间不知用何语言来表达此刻的心境，片刻间的无语，包涵太多太多。
	杨影枫转过身来顺手带上了门窗，不能自已，无法自控住心中情意，一把就将她搂入了怀中，在她耳边
轻声地道：“真儿……真儿……我总算是找到你了。”杨影枫此时也心无它想，管她是谁的女儿，他
只知道眼前这名女子是自己的救命恩人，也是自己最爱的人，恩情不能忘，誓言更不能忘，紧紧地抱
着她，轻声地喊着她的名字。
	此时的真儿眼含热泪，竟不相信在这一顷刻间发生的事情，她心中牵挂的人居然就这样出现在自己眼前
，纵然有千言万语，但也无法表达此时此刻的心情，紧搂住他的后背，喜极而泣，轻声道：“影枫哥
……影枫哥……”
	杨影枫情不自禁地亲吻了她的额头，伸手轻抚过她的面颊，拭去了她眼角的泪珠，又道：“真儿，你为
什么一声不吭地就走了，我一路回到中原，千里迢迢，寻了好多地方，都没有你一点消息，你久居海
外小岛，不知江湖险恶，我真怕你……如今我……我……我总算是找到你了。真儿，这些日子你是怎
么过的？你又是怎么来的飞龙堡？”
	真儿说道：“影枫哥，其实……其实……其实我也好挂念你，你知道吗？当我独自回到中原后，我终不
能忘记咱们的相识、相知和相爱，在这数月之中我也想了许多，只是我和你……我和你……”说话间
，泪花闪闪，停当片刻，又续道：“既然你已经知道我是沐天澜的女儿，你又何必要来找我？”说着
又背转其身，泪珠滴落，滑过面颊。
	杨影枫又道：“真儿，当我知道你是沐天澜的女儿之时，我的心也好痛，还报怨老天爷为何要这样安排
，但后来我也想了许多许多，既然天意已如此安排，纵然有许多的无奈，但是咱们也该一起面对，你
为何要不辞而别？你知道吗？当我一个人独处那海边小茅屋的时候，我倍感孤独，心里有好多好多话
要对你说，只是我寻遍那忘忧岛，都寻你不着。”说话间，行了真儿跟前，将双手搭在她肩上，望着
她泪汪汪的双眸，又道：“真儿，十年前你就救过我一命，而十年之后又是你救我性命，要不是你，
我又岂能活于这世间，当你不辞而别之时，我想的却是一定要将你找到，我不管你是谁的女儿，你就
是你，是我的真儿……”
	如此深情的肺腑之言，真儿还能说什么呢？她无话可说，一头扑在了杨影枫的怀里，紧紧地搂着杨影枫
的臂弯，在他耳边轻声地道：“影枫哥，事到如今，我还能说什么呢？我……我又何尝不是与你一样
，我心里无时无刻不记挂着你，真儿不在你身边的这数月中，你是怎么过的？”杨影枫说道：“我也
不知道，反正没有你在身边，我总是夜不能眠，一闭上眼，脑海里全是你的身影。”说着又想心事：
“嗯，事到如今，我能带她走吗？我能告诉她吗？要是她知道她爹爹现在的状况……要是真的让她知
道这一切，那真儿一定控制不住心中情绪，定会去找夏剑石。不行！今晚不能告诉她。要不然，不但
救不了真儿，就连师傅他们也救不了。”
	真儿问道：“影枫哥，你是怎么知道我来了飞龙堡？”杨影枫顿了顿，见真儿脸上的丝丝秀发已被那泪
水浸湿，随即用手轻轻抚过，将其带过后肩，对她道：“真儿，此事说来话长，一时半会儿也说不清
楚。嗯，真儿，那夏剑石有没有为难你？”真儿应道：“影枫哥，你怎么这样问？夏伯伯对我很好呀
！他是我爹爹的属下，他又岂会为难我？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 真相大白7
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2512 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第86章 真相大白7
	杨影枫听了此话，更是怒不可遏，在房中来回走动，思量半晌，转身道：“夏剑石这贼人！真是人面兽
心！我迟早要杀了他，以告慰我父亲的在天之灵。”说话间，与真儿对视，又道：“真儿……真儿…
…我……我……你爹爹……你爹爹他……”
	真儿不知为何，满是疑惑，心想：“难道影枫哥找到了我爹爹？”惊讶地问道：“我爹爹……我爹爹…
…影枫哥，你……你找到了我爹爹，你是不是……难道你……”说话间，眼泪都汪了出来，呆了片刻
，双眼直视着杨影枫。
	便在此时，只听得一个声音从房顶转来：“杨兄弟，快！快！这天都快亮了，再不走，你我就很难脱身
了？别忘了你的师傅？”说话的正是燕小六，他见天色渐明，一技轻功，早已俯在了房顶上，他揭开
了几张瓦片，沉着嗓子，轻声地道。
	杨影枫点头嗯了一声，说道：“燕大哥，我知道了。”回过头来，又道：“真儿，此事说来话长，我一
时半会儿也给你说不明白，如今我见你平安无事，我的心里也踏实了，你爹爹现在很安全。”
	真儿又问道：“影枫哥，我爹爹现在何处？”杨影枫道：“真儿，你先别急！你听我说“你父亲现在很
安全。”只是……嗯，这样吧！你明天一定要想办法来趟“梅龙镇”，我再将事情的缘由细细告之于
你。哦！对了，此事千万别让夏剑石知道，要不然你爹爹就会处于险境之中。真儿，今晚我很想带你
走，但是这当中有太多的难处，事已至此，我只能与你分别了，我要走了……”真儿道：“嗯。影枫
哥，我记住你的话了。你……你现在就要走吗？”杨影枫道：“真儿，我必须得走了，我也不想这样
，短暂重逢，又作别，我有好多好多话要对你说……”真儿也深情地道：“影枫哥，我……我也有好
多话要对你讲……”
	如此深情的话语，燕小六也为之感动，本不该打断二人的对话，但他望了望天空，此时已至拂晓，几声
碍耳的鸡鸣声也从远处传来，随即打断了二人的对话：“杨兄弟，快……咱们得走了？再不走就来不
及了啊！千万别误了大事？”
	此时此刻，杨影枫与真儿两手相牵，禁不住又一次分别，两人同时都湿了眼眶，深情目光相接。杨影枫
道：“真儿，记住我的话，明天一定来趟“梅龙镇”，此事定要做到保密，不能让任何人知道，特别
是那夏剑石。”真儿点头应道：“嗯。”说话间慢慢地松开了小手，又道：“影枫哥……影枫哥……
”杨影枫一把将他搂入了怀中，亲吻了她的面颊，说道：“真儿，我要走了，一切小心行事。”说着
，已行到窗前，推开了窗户，回头又道：“真儿……”真儿应道：“影枫哥……”
	说话间，杨影枫飞身一闪，纵身飞出，双足猛蹬院中那棵大槐树的树干，借力用力，一个回旋，一声清
啸，眨眼间已跃至房顶，噌噌两声过后，他与燕小六便消失在真儿的视线里。
	来也匆匆，去也匆匆，久别重逢，太多的话语都还未说出口，就这样作别了。真儿心中有太多的疑问，
有太多的不解，为何杨影枫见到了自己的爹爹，却没有作出恩怨的了结？短暂的重逢，太多的心结，
真儿心乱如麻，呆呆地凝望拂晓时的天空，只看到了雾气弥漫，没有见到丝丝光亮，她思绪如潮，遥
看天空，她心中有着太多的遐想，她希望等待的是朝阳初升，见到的是霞光万丈，而不是蒙蒙细雨的
天空，就这样，她在窗台边静静地等待着，等待着……
	“铁骨铮铮，七尺男儿，不知恩怨何了，江湖儿女自多情，斩不断丝丝情意，仰天问此情为何？”这一
次挥泪作别，杨影枫的心灵再次倍受煎熬，出得飞龙堡之后，他狂奔到了小树林，不待解去缰绳，青
光一闪，长剑出鞘，“喀嚓！”一声，挥剑将其斩断，纵身跃上了马背，两腿一夹，向前狂奔而去，
燕小六见此情形，急忙解去缰绳，紧跟其后，追了上去。如此跑法，那马儿岂能受得住？二人向前行
有三个时辰左右，只见他二人的坐骑已显疲惫之态，即便是拉了缰绳，也丝毫无用，那两匹大红马还
是缓缓而行。
	二人抬头一看，此时朝阳初升，天色都已大亮，再向前行有半个时辰之后，那两匹大红马竟不愿再迈铁
蹄，居然食起地上的青草来。杨影枫见此情形，随即翻身下了坐骑，抬眼一看，见前面不远处有一间
青砖瓦房，二人点头一应，牵了坐骑向前行去。
	过了一会儿，两人来到了房门前，向里瞧去，见得内堂里四处都是尘土，那大堂内的“佛主之像”到还
完整，只因时过境迁，没有人打扫，佛像周围全是蜘蛛网，原来此处竟是一间废弃的破庙。
	燕小六又四下里瞧了瞧，此处荒凉之极，方圆三四里地见不到一间房屋。而谨慎的燕小六还行到破庙后
，将两匹大红马拴在了榕树下，方才与杨影枫一起走了进去。而后，杨影枫将事情的原委对他说了，
燕小六恍然大悟，点头道：“嗯，原来如此。想不到经书居然是被夏剑石这贼人得到了。如你所说，
那他现在已练成了经书上的“邪门武功”，六大派掌门人食之“软骨散”后，已致内力全失。如今咱
们要想救出六大派掌门人当真不是易事。”
	杨影枫道：“夏剑石的武功今非昔比，就连沐天澜师徒四人联手都不是他的对手，可见那“绝情断义剑
”不是一般武功，所以咱们要想救得六大派掌门人，只得智取。”燕小六道：“嗯，说得是。咱们一
定得想好良策，做到周全。”杨影枫道：“我已和师傅他们商议好了，三天之后……”
	便在此时，只听得一阵震耳欲聋的马蹄声从不远处传来，那马蹄声越来越近，杨影枫与燕小六急忙透过
其窗户向外瞧去，见得烟尘四起，再听那马嘶长叫声甚是响亮，二人心下一想，听之铁蹄声，猜那人
众少不了百余人。由于距离尚远，不知对方是何身份，只见得足有百余之众正挥鞭疾驰，向破庙行来
。杨影枫与燕小六见此情形，随即后退数步，隐藏在了佛像身后。
	过不多时，足有数百余人的武林人士在破庙前停下了赶路的步伐。只见那带头之人右手一挥，说道：“
嗯！大家就在此停歇休整吧！”说话间，百余之众都翻身下了坐骑。
	又过了一会儿，数名拿刀佩剑的武林人士走进了庙中。只听那人道：“嗯，终于赶到“梅龙镇”了，咱
们先在这破庙停歇休整半天，在天黑前定能赶到飞龙堡。”
	又一名二十余岁的少年应道：“张大侠，如今咱们想靠卓一凡救得我的父亲和其余掌门人恐怕是不可能
了，都他妈将近数月了，他还没给咱们查出个眉目来。咱们要是等他，只怕是我爹爹早已命丧歹人之
手了哦！”那人回应道：“吴家生，你放心！此次咱们一路寻那沐天澜的踪影，只知他先是去了“摘
星堂”，而后又是去了飞龙堡，只要他如今还在飞龙堡，咱们定将他擒住，到时咱们定让他交出六大
派掌门人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 齐聚梅龙镇1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2441 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第87章 齐聚梅龙镇1
	杨影枫听此言语后，喜上眉梢，心想：“嗯！张大侠……吴家生……吴家生不是忠义堂掌门人吴万权之
子吗？”燕小六道：“嗯，这声音真有点耳熟……”
	张清说道：“大师兄，你说六大派掌门人会在“飞龙堡”吗？”张唯一说道：“反正师傅他们是被沐天
澜掳了去，只要咱们能抓住沐天澜，那就不怕他不交出师傅……”
	就在他说话之时，杨影枫与燕小六激动不已地从佛像后走了出来。霎时间，众人连续做了两个动作，先
是长剑出鞘，回过神来之后，又将其插了回去，众人不知为何，哑了半晌。
	张唯一惊得呆了，热泪盈眶，颤声道：“枫……枫师弟……枫师弟……你……你……”杨影枫也眼含热
泪，道：“大师兄……大师兄……大师兄……”说着，两人与之相拥。
	张唯一紧握他的双手，又道：“枫师弟，想不到你还活着。我……我这不是做梦吧！那卓一凡说你已死
在了沐天澜之手，我……我当时就不信他所说，没想到你真的还活在这世间，没想到如今还能见到你
。嗯！枫师弟，那……那……那卓一凡怎么说你……他……”
	杨影枫道：“卓一凡那伪君子，我真是瞎了眼了才与他结拜，其实那恶人歹毒之极，他是彼着人皮的恶
狼，他与我结拜完全是他精心策划的一场阴谋……”顿了顿，又回忆道：“还记得那日我们在海上突
遇暴风雨，当时风大浪大，后来我们的船掉了队……”
	清晨的大雾早已散去，血红的太阳慢慢地东升，耀眼的光芒泛着五彩斑斓的余光，雾气散去过后，青青
的小草得到了露水的滋润，众英雄们的坐骑正咀食着那绿油油小草，摇摆着长长的马尾，享受着大自
然给予的美食，难得的清闲让它们忘记了身上沉重的马鞍，好像回归到了大自然，无比自在地畅食着
那葱绿的小草。
	过了一会儿，杨影枫从“无忧岛”一战叙到了至今的“飞龙堡”，六大派现在所处险境之事也对众人说
了。众人知晓了其中原由后，无一不惊诧莫明，哑口无言，竟不知会有如此之多的变数。
	青城派萧晓小道：“啊！原来师傅是被夏剑石这贼人掳了去，他还将此事嫁祸给了沐天澜。夏剑石他还
想篡无忧教，这个王八蛋真不是人！居然还用沐天澜的女儿相要挟……”
	少林派清远长叹了口气，道：“想不到卓一凡是这种人，江湖上称的“君子剑”居然是这副德行？唉！
阿弥陀佛！善哉！善哉！真是知人知面不知心啊！如今盟主还如此信任他。唉！”
	白虎堂熊大彪插话道：“嗯，想不到卓一凡居然还有如此之深的城府？真是名副其实的“伪君子”，如
今有这样狼子野心的奸人在孟之秋身边，我看盟主迟早要出事儿。”
	青龙帮沈巨才道：“唉！总算是找到掌门人了。想不到此事竟是夏剑石这个挨千刀干的，老子青龙帮弟
子在无忧岛一战中死伤可不少，老子定要取他首及，以告慰我堂下弟子的亡魂。”
	张唯一问道：“枫师弟，如你所说，师傅他们现在被关在了那山洞中。”
	张清插话道：“枫师弟，师傅他老人家还好吧？”
	武当众弟子齐声道：“是啊！枫师弟，我们都很想念师傅。”
	这时，吴家生、熊大彪、萧晓小、清远、沈巨才同时向杨影枫问其缘由。杨影枫对张唯一道：“师傅身
体并无大碍。”转过身来，抱拳又道：“诸位英雄，六大派掌们人现在并无性命之忧。事到如今，咱
们应先救出六大派掌门人，那恶毒小人卓一凡现在手握大权，咱们要想除去这小人，只怕还不是时候
，就让他再多活几天吧！嗯，夏剑石在师傅他们的食物中下了“软骨散”，以至内力尽失，受困于那
牢房之中，咱们要想救人，非得想好对策。”
	萧晓小插话道：“杨少侠，你看？”说话间，从腰间取下了一个小葫芦，又道：“这可是我青城派独门
研制的灵丹妙药“百鹤灵芝”，能解百毒，定能克制那软骨散。”
	“真的那么神！让我看看？”燕小六一个健步，伸手抢了过来，正想打开瓶盖。萧晓小忙道：“燕小六
！别！要是现在打开那瓶盖，这药在三个时辰之内就会失效？”燕小六道：“我说萧晓小，这药当真
能解百毒？有那么神吗？我到要试试，看它能不能……”萧晓小一把就抢了过来，道：“燕兄，这可
开不得玩笑，别忘了咱们的掌门人还身处险境之中？”燕小六道：“嗯！不就是开开玩笑吗？用得着
吗？真是的！也不知是谁给你取的名字？叫什么不好，非得整个什么“小小小”。”萧晓小笑道：“
嘿嘿……名字受之父母，我也不知我老爹干嘛给我取的这个名字，我自己听着也觉别扭。嘿嘿……”
	杨影枫插话道：“燕大哥、萧兄，先别闹了？当务之急还是先想好对策营救师傅他们。嗯，我已与六大
派掌门人商议好了，三天之后前去接应，营救。如今有各位相助，咱们胜算更大，此事咱们还得周密
策划，咱们不如这样……”说着，众人便湊在了一起，商议起了对策。过了一会，众人纷纷点头应他
之意。
	杨影枫抱拳道：“嗯，就这么办。大家现在分头行动，一定不能打草惊蛇，人多容易暴露目标，大家尽
量分散行动，三天之后，咱们就在此会合。”
	随后，众人相继跳上了马背。百余之众兵分三路，少林、武当弟子为一个纵队；青城派、白虎堂弟子为
一个纵队；青龙帮三十余人列了一个纵队。江湖中人，礼先行，后拜别，随着杨影枫一声令下：“出
发！”三路人马挥鞭疾驰，唆马行去。
	“杯中竹叶青，淡淡一丝香，味本不苦涩，意在品茶人。”如此好茶，怎会品出苦涩滋味？一杯茶能品
出人生百态，是苦是甜，其味不在茶本身，而是看品茶之人的心境，不同心境的人，自然能品出不同
的味道。然而，能将如此好茶品出苦涩味道的会是谁呢？此刻，卓一凡正坐在桌边，一口茶下咽之后
，倍感苦涩味道，皱着眉头，想其心事：“嗯，事到如今，我得做两手准备了，要不就杨影枫死，要
不我就只有回藏剑山庄了……”
	正在他陷入沉思之时，只听得房间外传一阵急促的脚步声，不一会儿，一人敲其房门，轻声道：“卓统
领……卓统领……”卓一凡急忙打开了房门，见那二人正是他的亲信王彪和郭飞虎。
	卓一凡向四周瞧了瞧，见并无旁人，轻声道：“还不快进来？”顺手带上了房门，转身道：“嗯，事情
查得如何？那杨影枫和燕小六现在何处？”王彪抱拳道：“卓统领，我已派其弟子秘密跟踪他二人，
今天一大早有了消息，他二人去了“飞龙堡”，至今未归。”卓一凡顿了顿，说道：“嗯，杨影枫曾
给我说过，他当年就差点死在夏剑石的手上，难道他是上飞龙堡找夏剑石报仇去了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 齐聚梅龙镇2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2568 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第88章 齐聚梅龙镇2
	郭飞虎插话道：“卓统领，我们还查到六大派弟子一行百余人也赶到了梅龙镇。”卓一凡吃了一惊，道
：“嗯！他们到梅龙镇做什么？难道……难道他们是要与杨影枫会合，一起上我天山落叶谷？不行！
他们要是来到谷中，那我的处境就很危险了。”说话间，不停地来回走动，回头道：“嗯，事已至此
，一不做二不休，这干人等一个都不能放过，要不然……”话音未完，拍案道：“王彪、郭飞虎，你
二人现在马上去准备，招集好你们手下的弟子，咱们今天就出发，前往梅龙镇。”
	王彪、郭飞虎齐声道：“是。属下即刻策办。”二人刚要行去，卓一凡又道：“嗯，孟之秋现在何处？
”王彪应道：“孟之秋和他女儿正在后山练武场，天山四大高手也跟随在一起。”卓一凡点头道：“
好，那你们先去吧，我这就去见孟之秋。”
	过了一会，卓一凡行到了练武场，刚才还咬牙皱眉的他，立即变了一副脸色，满脸喜色的来到场边，拍
手叫道：“好剑法！”
	若兰兴致正浓，练习的正是“太极剑法”，使出一招“如封似闭”，虽长剑已出，但掌还未来得及挥，
随即闻声回望，适才面带笑容，此刻小嘴一憋，愣了卓一凡一眼，心道：“一副贼头鼠脑的样子，看
到起就心烦！”心情甚是不快，将手中长剑一扔，杨百川顺势将其接住。若兰又向他的四位师傅使了
个眼色，五人随即向场边走来。
	卓一凡抱拳道：“启禀盟主，我派出的弟子现已查明，沐天澜在不久前曾现身于“梅龙镇”，这距“梅
龙镇”最近的无忧教分舵就是“飞龙堡”，想必沐天澜此行是去了飞龙堡。”
	孟之秋说道：“飞龙堡……飞龙堡……嗯！我到是把夏剑石这小人给忘了，想当年我就是从他手上救出
的影枫。嗯，夏剑石这人善于心计，十分阴险……”
	梁上君插话道：“卓统领，你是不是想出兵飞龙堡？”卓一凡应道：“如今还不是与中原无忧教开战的
时候，倘若沐天澜真的是去了飞龙堡，说不定六大派掌门人也在他的手上，一旦兵戎相见，咱们定会
处于被动，他定会拿六大派掌门人相要挟。”孟之秋问道：“那你的意思是……”
	便在此时，若兰已行到了场边，插话道：“卓一凡，你有什么高招，还不快说？在我爹爹面前还故弄玄
虚？”说话间，又白了他一眼。卓一凡急忙说道：“属下不敢。”转身又道：“盟主，我想为今之计
，还是先将六大派掌门人救出再说，而我也只是怀疑六大派掌门人可能是被沐天澜囚禁于飞龙堡，所
以咱们只得暗中调查，待事情查明之后，再起兵一举剿灭飞龙堡不迟？”
	孟之秋点了点头，道：“嗯，不错！考虑得相当周全。此事出不得半点闪失，要是六大派掌门人真有什
么意外，他那些个弟子定会对我心存不满。”卓一凡又道：“事不宜迟，属下准备今天就前往梅龙镇
，查明事情原委，该如何行事，我会及时向盟主禀明。”孟之秋笑了笑，道：“好，此事就依你所说
照办。俗话说“将在外军令有所不受”，若遇突发状况，不用向我请示，你自己谨慎行事就是了。”
	若兰插话道：“爹爹，我也要去梅龙镇？我要亲自杀了沐天澜，为杨大哥报得大仇。”孟之秋眉头一皱
，沉着嗓子道：“嗯，不行！沐天澜功夫之高，你岂会是他的对手？”若兰抿嘴一笑，道：“爹爹，
我只是说说而已，其实我只是想出去散散心，到“梅龙镇”好好玩玩，假如真的遇上沐天澜，我又岂
会……”回头道：“嗯！卓一凡，要是咱们真的遇上沐天澜……”
	若兰话只说一半，卓一凡心领神会，说道：“要是真的遇上沐天澜，我又岂会让若兰应对，在下自然贴
身保护若兰，任何人都休想伤得若兰一根头发。”
	若兰挽着孟之秋的手，又娇气地道：“爹爹，你就应了若兰吗？你都听卓一凡说了，你还有什么不放心
的吗？再说，有四位师傅保护若兰，爹爹还有什么不放心的嘛。”说话间，又向天山四大高手使了一
个眼色，天山四大高手齐声道：“属下一定跟随若兰左右，以保若兰周全。”
	梁上君笑道：“呵呵……咱们的千金大小姐又回来了。嗯，盟主，我看不如就让若兰出去散散心？盟主
尽管放心，梅龙镇可是我天山派所管辖之地，一有什么状况，那“烟雨楼”的断流水定会及时通报。
”
	卓一凡眼珠子一转，邪意一笑，又道：“盟主，难得若兰如此开心，不如就依了她。到时，属下定将若
兰安全带回谷中。”孟之秋点了点头，说道：“嗯，那好吧。”说话间，望了望若兰灿烂的笑脸，又
道：“你这丫头！怪就怪爹爹平时把你给宠坏了，这次出去可千万别惹事，知道吗？要不然……”话
音未完，若兰格格作笑，道：“谢谢爹爹……谢谢爹爹……”
	此时，五百余名天山派弟子整装待发，集结在天山落叶谷的大门前，而卓一凡、王彪和郭飞虎早已骑在
马背上，在门外恭候多时。当若兰与他四位师傅来到大门外之时，倍感惊讶，想不到才半个时辰左右
，卓一凡已将五百余名弟子集结完毕。
	卓一凡笑脸相迎，伸手道：“若兰，快上马？”若兰瞅了他一眼，转身道：“张一飞，你去给我牵匹马
来？”回头又道：“卓一凡，难道我谷中还缺少马匹？干嘛不给我早准备好？成事不足，败事有余。
真不知你在想些什么？”说话间，张一飞已将五名天山派弟子喝下了马，牵了五匹坐骑过来。
	若兰纵身跃上了坐骑，左手猛拉缰绳，右手一把掌便拍在了大红马的臀部，大红马一惊，铁蹄狂蹬数下
，长长的一声马嘶鸣叫过后，已向前疾驰而去，天山四大高手见状，急忙翻身上了马背，追了上去。

	卓一凡气得火冒三丈，望着若兰已去的背影，想其心事：“孟若兰，事到如今，你还嚣张个啥？早晚有
一天我会得到你。哼！”右手一挥，喊道：“出发！”一声令下，二百有余的轻骑缓行在前，三百余
名的人众紧跟其后。
	王彪说道：“卓统领，为何要让孟若兰与之前往梅龙镇？有她在，岂不碍事？”卓一凡笑道：“你懂什
么？杨影枫不好对付啊！俗话说“这世上没有不透风的墙。”我对杨影枫做的那些个事情，早晚会传
到孟之秋的耳中。如今，我有孟若兰这颗棋子在手，即便是他知道了事情的真相，到时他又奈我如何
？哼！”郭飞虎应道：“高！高！高！卓统领真是深谋远虑啊！原来你早就备了后路。嗯，只要咱们
有孟若兰在手，他孟之秋还不是只有……嘿嘿……”
	过了一会，天山四大高手已追上了若兰。五人不再拉缰绳，缓缓而行，言来言去。杨百川道：“若兰，
你明知卓一凡心怀鬼胎，此次之行疑惑甚多，为何还要与他一起前往梅龙镇？若真是他下手加害了杨
影枫，那咱们与他同行，岂不是……”若兰插话道：“我量他也没有那么大的胆子敢对我怎么样？梅
龙镇可是我天山派管辖之地，到时一有什么风吹草动，我爹爹岂会不知？”张一飞应道：“哼！他要
是敢动若兰一根头发，我立马取他首级！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 齐聚梅龙镇3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2441 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第89章 齐聚梅龙镇3
	陈铁钢说道：“若兰，卓一凡城府极深，我们还是得防着他点？”若兰道：“陈师傅说得对，防人之心
不可无，只要待咱们查明事情真相，到时就让他在我天山派消失。”
	铁云插话道：“哦！对了，若兰，那丁大海已有了消息，我派出的弟子回报已知晓他踪迹，只要一抓到
丁大海，咱们一定让他从实招来。”若兰笑了笑，道：“哦！是吗？”说话间，听得身后传来一阵马
蹄声，回头一看，卓一凡和王、郭二人已追了上来。若兰急忙说道：“嗯，大家别说了，那小人赶上
来了。”
	卓一凡笑道：“哟！若兰，什么事让你这般开心啊！”若兰瞪了他一眼，笑道：“我就是开心，你管不
着！嘿嘿……驾！”拉了缰绳，又唆马行去。四大高手相继点头一应，紧追了上去。
	此时的卓一凡气得直喘长气，怒道：“哼！孟若兰，我看你还能开心得了多久？有你哭的时候！”王彪
说道：“卓统领，那天山四大高手对孟若兰形影不离，咱们要想对孟若兰……”卓一凡插话道：“哼
！天山四大高手算个屁！老子根本就不放在眼里，把老子惹毛了，定让他四个知道我卓一凡也不是好
惹的！”说话间，两腿一夹，唆马疾驰，又追了上去。
	真儿心道：“嗯，影枫哥呢？”向四周瞧了瞧，并不见其身影。她心中充满太多疑问，迟迟不见杨影枫
的身影，一副心急火燎的样子，不知如何是好。
	原来，真儿与杨影枫作别之后，一夜未眠，待天一明，便出了飞龙堡，来到了梅龙镇。真儿虽摆脱了夏
月蛾的纠缠，但老谋深算的夏剑石又岂会让真儿一人单独外出？与真儿随行的正是陆家兄弟二人。
	真儿行在繁华的街头，向人头攒动的人群中望去，还是不见心中时刻牵挂的人儿，禁不住又想心事：“
影枫哥，昨晚你为什么没有告诉我爹爹在哪里？你已经见到了我爹爹吗？你为什么没有……难道你还
是顾及到了真儿。如今，真儿该如何面对你呀？影枫哥说让我单独前往梅龙镇，我好不容易摆脱了夏
月蛾的纠缠，可夏伯伯一定要让这陆家兄弟跟着。嗯，我一定得想个办法将这陆家兄弟支开，才好与
影枫哥碰面，也好当面问清许多事情。”
	陆大海问道：“真儿姑娘，你在找什么？”真儿道：“没……没……没找什么，只是觉得这“梅龙镇”
好热闹，心情高兴。”
	陆大江说道：“真儿姑娘，为什么你今天非得来这梅龙镇？你看这镇上到处都是拿刀佩剑的武林人士，
你要是有什么意外，我兄弟二人可如何向夏堂主交差？”真儿愣了陆大江一眼，道：“你兄弟二人功
夫那么高，难道还怕那些个无名小卒？”陆大江嬉皮笑脸地道：“嘿嘿……我们那点技量不提也罢，
要说功夫，真儿姑娘才是高手，想当初我哥俩联手都不是你的对手……嘿嘿……”真儿插话道：“还
好意思说，当时我真该……好了！好了！别说这些废话了。我找爹爹不成，心情烦闷，出来散散心，
你二人还说三道四的，看我回到飞龙堡之后，定在夏伯伯那里参你哥俩一本！”
	陆大江急忙说道：“别！别！真儿姑娘，千万高抬贵手啊！我兄弟二人在夏堂主手底下混口饭吃也不易
，你就别告我们的状了？嗯，既然咱们今天都出来了，你想玩多久就玩多久，我哥俩一定奉陪到底，
这总成了吗？”陆大海也道：“是啊！真儿姑娘，你今天一定玩个开心，我兄弟二人形影不离，以保
你的周全。”
	真儿嗯了一声，说道：“这还差不多。”抬眼一看，见街沿边正站着一名三十余岁的美丽女子，那人正
是与真儿有一面之缘的杜新月，她正是“新月饭店”的老板娘。
	真儿说道：“嗯，陆家兄弟，这“新月饭店”的洒菜一定不错，咱们进去瞧瞧？”二人点头一应，向前
行去。
	杜新月道：“哟！小姑娘，还记得咱们有过一面之缘吗？小姑娘真是诚信之人，好久不见，今天定是特
地来光顾小店了？”真儿点头一笑，说道：“嗯，这是我的两位大哥。”
	杜新月道：“嗯！这不是陆家兄弟吗？有些时日不见了，最近忙什么呢？都好久没来我这小店了？”陆
大江笑道：“嘿嘿……杜老板，咱哥俩这不是来了吗？今天你可得给咱们准备好几个好菜了？”杜新
月道：“这还用说嘛！”回头又道：“来，小姑娘，快里屋请！”
	随后，三人被杜新月请进了大堂。细心的真儿一眼瞧去，见大堂内闲杂人员着实不少，喧闹声一片，她
灵机一动，挑了一张靠窗边的桌子，方才坐下。
	真儿问道：“杜老板，你这小店的生意真是不错啊！”杜新月笑了笑，说道：“唉！小本经营，算不上
什么。反正来这里的都是镇上的熟客，小店的菜谱天天更新，所以客源就月月不断，我自家酿制的“
女儿红”更是远近闻名，飘香十里，其实他们都是冲着我这块招牌来的。”真儿道：“哦！原来如此
。”
	便在此时，陆大江瞪大了眼珠子望着杜新月的小蛮腰，嘿嘿作笑，道：“我看他们不是冲着那“女儿红
”来的，倒是冲着你来的。嘿嘿……”说着，他还用手去搂杜新月的纤纤细腰。哪知，杜新月一把就
将他的手挡了开来，喝道：“陆大江！老子开的可是饭馆？要找姑娘啊！去“花满楼”，几天不见，
你倒是越渐放肆了？”
	真儿瞅了陆大江一眼，对其喝道：“陆大江，不得无礼！”陆大江这才放规矩了些，虽有些不乐意，但
也不敢再啃声。
	真儿又道：“杜老板，你先去忙吧！这么多客人要你招呼。你就先给他们拿两坛“女儿红”好了。”杜
新月笑道：“好，我这就去。小姑娘，你先等着，我今天亲自下厨，为你炒几个好菜来。”
	陆大江插话道：“杜新月，废话可以少说一些，还不快去给咱们上菜？”杜新月道：“你急什么？老娘
不是看在这小姑娘的份上，我还懒得招呼你。哼！”说着，转身行去。
	过了一会，真儿便将那陆家兄弟二人灌得醉生梦死，足足两大坛“女儿红”已入了陆家兄弟二人的腹中
。真儿道：“陆家兄弟，你二人先喝着，我到对面布店看看，我去买些服饰之后，咱们就回飞龙堡。
”
	陆大江先打了一个酒嗝，再道：“那……那……那我和你一起去。”陆大海也应道：“嗯，我……我…
…我们陪……陪你去……”话音未完，两人已趴在桌上呼呼大睡起来。
	真儿见此情形，随即站起身来，向柜台瞧去，顿时与杜新月对视一眼，微微一笑，点头一应，转身出了
大堂。
	店小二道：“老板娘，你看那小女子……”杜新月插话道：“少管闲事！陆家兄弟本就不是什么好东西
！嗯，想必那小姑娘一定有什么苦衷？由她去吧！反正那两只死猪还在那儿，等他二人睡醒之后，酒
钱照收。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 齐聚梅龙镇4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2481 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第90章 齐聚梅龙镇4
	真儿出得大门之后，四下里瞧了瞧，还是未见着自己的心上人。正在她心急如火的时候，只见对面的小
拱桥上站着一名英俊少年，那人正是杨影枫。原来真儿刚到“梅龙镇”的时候，其实杨影枫与燕小六
就一直尾随其后，待真儿出得大堂之后，燕小六转身进了一条“护城河”相隔的“兴隆客栈”，而杨
影枫也在此小拱桥上等候多时。
	化蝶双飞。
	相思情，化作泪，情真意切对明月，昔日情，醉梦中，只影向何去？初相遇，西湖畔边杨柳斜，道别离
，南屏晚钟挥泪别，离别苦，再相聚，断桥头上情依依，清风拂，樱花飘，红颜知己回眸笑，十里长
亭情悠悠，佳人颜，芙蓉美，嫣然笑，知己红颜，情为何，愿作化蝶飞。
	词：李兵一座小拱桥的距离不过十丈之内，可是对于杨影枫和真儿来说，这如此之短的距离却似隔了好
远好远，二人呆呆地站在原地，谁也没有迈开步伐，就这样默默不语地看着对方。
	如此过了一会，杨影枫慢慢地迈着缓步，向真儿走了过去，一步一步向前行去。同时，真儿也迈开了步
伐，向他走了过去。终于，两人目光相接，走到了一起，真儿眼含热泪，一下就扑到了杨影枫的怀里
，紧紧地搂着他，轻声地道：“影枫哥……影枫哥……”杨影枫在她樱桃小口上印了一吻，应道：“
真儿……真儿……”
	在这一刻，杨影枫与真儿无视其它，也顾及不了那么多，虽是繁华闹市，络绎不绝的路人在此川流不息
，但他们好像已抛掉了身上所有的“包袱”，忘记了世间所有的烦恼，彼此的心中只有对方，情到深
处，且能受世俗所扰？两人深情相拥。不少路人将此情景看在眼里，不由得停下了赶路的步伐，目不
转睛地看着他们。
	而在“兴隆客栈”二楼上的燕小六也站在窗边，注视着他二人，只见他摇了摇头，还念道：“唉！问世
间情是何物，直教人生死相许。只是他们……”话音未完，又长长地叹了一口气。
	过了一会，杨影枫回头一看，禁不住吓了一大跳，只见小小拱桥之上早已站着数名围观的人，再向前瞧
去，见那“护城河”两边的街道上全都站满了止步而望的路人，杨影枫和真儿甚是尴尬。
	正在此时，只听得“护城河”上传来一曲动听的歌声：“相思情，化作泪，情真意切对明月，昔日情，
醉梦中，只影向何去？初相遇，西湖畔边杨柳斜，道别离，南屏晚钟挥泪别，离别苦，再相聚，断桥
头上情依依，清风拂，樱花飘，红颜知己回眸笑，十里长亭情悠悠，佳人颜，芙蓉美，嫣然笑，知己
红颜，情为何，愿作化蝶飞。”唱此小曲的是一名年纪仅有十七、八岁的小姑娘，而那乌篷船头拿着
竹竿撑船的是一名年过七旬的老者，见得他一头白发披肩，长长的白胡须已垂至胸口。
	杨影枫点头一应，道：“真儿，快！”说话间，一把将真儿的小手抓住，转身一跳，使出了轻功绝技中
的“云中漫步”，一道风声过后，两人稳稳地落在了船头。杨影枫急忙从怀中掏出十两银锭，道：“
船家，快开船？”那名白发老人接过银锭，点头一笑，道：“好嘞！二位客官，里面请？”手中长长
的竹竿猛地一撑，小船慢慢地向前行去。终于，围观的路人相继散去。
	真儿道：“影枫哥……影枫哥……我……我……”杨影枫伸手拭去了真儿眼角的泪珠，对她道：“真儿
，别说了？我知道你要问什么。其实昨晚我已经见到了你的父亲。”真儿问道：“我父亲……影枫哥
，你当真见到了我的父亲？我父亲现在何处？你为何没有……”杨影枫又道：“真儿，你可知那夏剑
石狼子野心，心似饿虎，他已将你父亲囚禁在了飞龙堡后山的山洞中，六大派掌门人也被关在那里。”
	真儿吃了一惊，呆了半晌，插话道：“这……这怎么可能？”杨影枫道：“真儿，你有所不知？其实那
夏剑石太阴险了，六大派掌门人被掳一事也是他做的，原来他早有篡夺“无忧教”之心，他将此事嫁
祸于你爹爹，就是想借刀杀人。唉！想当初我爹爹也是被他给毒害致死，而你爹爹也只是被他利用罢
了。”说到此处，忆起了他的父亲，只觉喉头发紧，一阵哽咽，便说不下去了，站起身来，走到了船
头，向前一瞧，竟不知不觉已出得城来，眼前此景便是难得一见的西湖春色。
	真儿也走上船头，又问道：“影枫哥，我爹爹他现在……”说着，已流下泪来。杨影枫道：“真儿，你
可知你身入狼窝，那夏剑石正是用你要挟你的父亲，你父亲现在……”实在是说不下去了。真儿含泪
又道：“影枫哥，你快告诉我？我的父亲究竟怎么样了？”杨影枫说道：“你父亲暂时没性命之忧，
只是……只是……”真儿激动不已，双手抓着杨影枫的胸前衣襟，又道：“只是什么？影枫哥，你快
告诉我……你快点告诉我……”杨影枫道：“真儿，你别激动？你先听我说，昨晚我没有告诉你事情
的真相，就是怕你沉不住气，定会去找夏剑石。嗯，你父亲……你父亲被那夏剑石挑断了四肢筋络，
已致武功全失，已不能行走了……”
	真儿听此言语之后，眼泪都汪了出来，泣声道：“什么？怎么会这样？我……我……我还口口声声喊那
贼人“夏伯伯”，我……我一定要亲手杀了那小人……我要杀了他……啊！我要杀了他……”不能自
已，失声哭了出来。
	杨影枫一把将她搂入怀中，道：“真儿，别这样好吗？我迟早要将那小人碎尸万段，当年我父亲也是死
于他的毒手，还记得当年……”
	过了一会儿，杨影枫将事情的原委对她说了，真儿也知道了十年前“凌绝峰一战”的许多事，当中隐情
着实让她心乱如麻，虽说杨影枫的父亲是死于夏剑石的“千日醉兰”，但也是直接死在了自己父亲的
手上。
	杨影枫又道：“事到如今，我一定得救出师傅和其余掌门人，所以咱们还得合计合计。”真儿插话道：
“影枫哥，那……那……那你会救我爹爹吗？”杨影枫踌躇不决，不知如何作答，吞吞吐吐地道：“
我……我……我……”真儿插话道：“影枫哥，既然是这样，那你干嘛还来寻我？你还是不能忘记我
父亲十年前犯下的过错？影枫哥，真儿是沐天澜的女儿，是你杀父仇人的女儿，我……我……我们终
不能走到一起，天意如此安排，咱们的情意只能是有缘无分，你还是忘了我吧？”其实真儿心口不一
，她又怎能忘记与杨影枫的情意？只因她此时想到了自己的父亲已身处绝境，所以她才说出此番言语。
	俗话说“夫妻本是一体”，杨影枫与真儿虽未正式拜堂成亲，但他俩早在忘忧岛之时候就私定终身，有
了夫妻之实，杨影枫一句“夫复何求”已对真儿作了许诺，他又岂能忘记自己在绝处逢生之时对恩人
作出的许诺？又岂不知真儿的心思？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 齐聚梅龙镇5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2477 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第91章 齐聚梅龙镇5
	杨影枫望着真儿泪汪汪的双眼，禁不住也湿了眼眶，对她道：“真儿，没错，当我知道你是沐天澜的女
儿之时，我的心也好痛，好痛，心都快要疼死了，当时我还抱怨老天爷为何要如此安排？为什么救我
的人偏偏是你，还不如让我死掉算了，这样也不会伤害你呀！但当你悄悄地离我而去，我寻遍整个忘
忧岛都寻你不着的时候，我又好恨我自己，竟不知你心里的诸多痛楚？当我心乱如麻的时候，我看到
了“云霄峰”上的攀枝花……”
	真儿插话道：“攀枝花？忘忧岛的攀枝花……”杨影枫道：“嗯，当你离去之后，我看见那高挂技头的
攀枝花之时，忆起了咱们的相识、相知、相爱，这一切都是天意，既然天意如此，咱们又何苦怨天尤
人？我既然对你作出了许诺，大丈夫言而有信，我又岂能忘记自己说过的话？又岂能忘记咱们的誓言
？”
	真儿又道：“花虽美，但太短暂，我们的爱情也是如此。虽然短暂，但又让人刻骨铭心，让人无奈，让
人这般痛苦，影枫哥，事到如今，你也不要管我了，我自己会去救我爹爹的，咱们就此别过了。”回
头说道：“老爷爷，劳驾你将船靠岸？”
	那撑船的老者长叹了一口气，说道：“江湖儿女自多情，自古人生多烦扰，冤冤相报何时了，繁华过后
浮云飘。恩难了，情难了……”说着，便让那名小姑娘摆了舵，手中竹竿一挥，掉转船头，向岸边划
去。
	杨影枫急忙拉住了真儿的手，说道：“真儿，你听好了？我现在就告诉你，我也管不了那么多了，我不
管你是谁的女儿，你就是你，是我的真儿，我的命是你救的，恩情不能忘，情意更不能忘。真儿，我
再也不会让你从我身边溜走，我要照顾你一辈子？”
	真儿此时为难了，如此情意，她能拒绝吗？此时此刻，她目光深情，与杨影枫对视，呆了半晌过后，说
道：“影枫哥，真儿也想和你相守终身，与你有白发之情，但你能忘了杀父之仇吗？要是让别人知道
我是沐天澜的女儿，你还如此对我，在江湖上你还能立足吗？别人都会瞧你不起的？”杨影枫道：“
我不管别人怎么看我，怎么说我，我都不在乎，我已经认定了你，我这辈子都不会放手，我再也不会
轻易让你从我身边溜走，在我心中你早已是我的妻子。”
	“影枫哥……影枫哥……”如此深情的话语，真儿心无它想，上前一步，一下就扑到了杨影枫的怀中，
又道：“影枫哥，没想到真儿此生能遇上你，我也不管世俗所扰，不管别人怎么看我，我要做你的妻
子，此生与你相伴，长相厮守的爱，要与你有白发之情。”就在说话间，小船已靠到了岸边，那名老
者插话道：“唉！此情意真是让人为之感动啊！二位客官，船靠岸了？”放下了手中竹竿，点了点头
，捋了捋长长的白胡须，又道：“前世姻缘此生定，有缘之人，三世情缘，既然是命中注定，二位又
何须如此苦恼？老夫有一句赠言，事事皆有因，恩恩怨怨终有了，一切都会有圆满的一天，顺其自然
，方能圆满。”
	杨影枫与真儿点头一笑，以表谢意，随即跳下了小船。过不多时，那小船渐行渐远。真儿看着那名老者
的相貌，再回想起适才老人的赠言，不由得一愣，心道：“老爷爷说的话，我好像在哪里听过？”便
在此时，真儿想起了与那名老者在“梅龙镇”的一次巧遇，那人正是当日为真儿算过一卦的“算命仙
”。
	真儿道：“嗯！老爷爷不正是那“算命仙”吗？”急忙挥手喊道：“喂！喂……老爷爷……老爷爷……
”而就在她说话间，那小船若隐若现，白发老人携着那小姑娘的手站在船头，白发老人并未摆舵、撑
竿，可那小船却神奇般地快速行驶，过了一会儿，湖中央突起大雾，而那小船也在瞬间消失无影。杨
影枫和真儿倍感惊讶，疑惑甚多，不知所以。
	杨影枫与真儿对视一眼，对她说道：“真儿，那老爷爷怎么……他们……”真儿插话道：“我与老爷爷
在这小镇上有一次巧遇，当时老爷爷还对我说“我要找的人远可在天边，近可在眼前。”想不到我爹
爹居然就在飞龙堡。唉！我真不知道那夏剑石如此恶毒！想不到夏剑石父女俩还设计于我？我……我
……”说着，眼泪又掉了下来。杨影枫安慰道：“好了，好了，真儿别哭了？”说着，伸手拭去了她
眼角的泪珠，又续道：“夏剑石这狗贼，我一定会杀了他！当年我父亲都是被他陷害至死，我又岂能
放过他！嗯，为今之计，还是得想办法救人。”说话间，轻轻地将脸贴在了真儿的面颊上，轻声地道
：“真儿，不如这样吧……”
	过了一会儿，真儿终于露出了久违的笑脸，点头一应，道：“嗯，好吧！咱们就依计行事。影枫哥，那
我就先回去了。”杨影枫拉着她的手，又道：“真儿，我也不想让你再回那贼窝，可现在也没有更好
的办法，所以只好……”真儿插话道：“影枫哥放心！我定不会莽撞行事，更不会让夏剑石那对贼父
女对我起疑心，所以影枫哥不必过于担心，真儿自有分寸。”
	杨影枫抬眼一看，见日当正午，心下一想，那陆家兄弟可还在“新月饭店”，若是让陆家兄弟发现真儿
已不见踪影，定会打草惊蛇，营救六大派掌门人之事定会多生枝节，随即牵了真儿的手，边走边说：
“真儿，一定记住我的话，回去之后，千万别胡来，知道吗？要救人，首先得救自己，更要保护好自
己？”
	真儿说道：“嗯，我记住了。影枫哥，你就放心吧！那……那……那我就先回去了。”杨影枫点了点头
，将她搂入怀中，轻声地道：“真儿……真儿……”说话间，亲吻了她的额头。二人又深情地拥抱在
一起，彼此都不想让对方离去。
	随后，他们终于还是又一次挥泪作别了，真儿转身便向东街行去，而杨影枫却站在原地，默默不语地目
送着真儿离去的背影，直到真儿消失在那茫茫人海之中，他方才转过身来，快步行去，赶往了西街的
“兴隆客栈”。
	真儿一路上心如悬石，生怕那陆家兄弟醒转过来，在路上不敢耽搁，匆忙地赶回了“新月饭店”，当她
刚一进大门时，随即见到了正憨憨入睡的陆家兄弟二人。真儿定了定神，悬着的心总算是放了下来，
长舒了一口气，行到了陆家兄弟跟前。
	如今真儿恍然大悟，终于知道了为什么自己每次外出，身边总是少不了人跟着，知晓了自己正面临危机
四伏，那夏月蛾甚是阴险，这陆家兄弟二人便是夏剑石身边的两只爪牙，更是可恶，好比恶犬，面善
心恶，平时总是笑脸相对，想不到竟然是笑里藏刀。此时的真儿对这陆家兄弟恨之入骨，看着面前鼾
声相对的二人，真儿怒不可遏，恨不得取了他二人的性命，但若真如此，岂不是置自己爹爹于险境？
顿了顿，渐渐地平静了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 齐聚梅龙镇6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2569 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第92章 齐聚梅龙镇6
	“夏堂主来了！”真儿在陆大江耳边大声地喊道。陆大江兄弟二人一惊，慌得不知东南西北，急忙站了
起来，头也不抬，抱拳齐声道：“属下参见夏堂主。”
	“嗯！不对，夏堂主怎么可能来梅龙镇？”陆大江一抬头，随即笑道：“哟！真儿姑娘，你……你……
你这是干嘛呢？可把我吓了个半死。”
	陆大海被此一惊，精神数倍，醉意最多只有三成了。陆大海瞧了真儿一眼，问道：“嗯！真儿姑娘，你
买到称心如意的服饰了吗？怎么两手空空？你……你……你怎么红了眼眶？是谁欺负你了？”
	陆大江插话道：“哼！是哪个胆子这么大？想找死不成！居然敢欺负咱们教主的千金？看……”话音未
完，打了一个酒嗝，续道：“看我不把他打……打个半死！”
	真儿白了他二人一眼，说道：“你们还是先管好自己吧！都醉成这个样子了，还……嗯，我只是有些思
念爹爹，所以没什么心思在此闲逛了，咱们不如回飞龙堡好了？要不然，夏剑……”后面的“石”字
还未说出口，随即改口说道：“要不然，夏伯伯会担心我们的。”
	陆大江插话道：“嗯！等等！真儿姑娘，嘿嘿……还望你答应我兄弟二人一件事？”真儿问道：“嗯，
什么事？”陆大江嬉皮笑脸地道：“嘿嘿……我哥俩今天喝酒一事，你可千万别让你的夏伯伯知道？
要不然，我兄弟二人可没好果子吃，还望真儿姑娘……”
	真儿插话道：“嗯，放心吧！今天你们喝酒之事，我在夏伯伯那里只字不提，这总行了吗？”陆大江应
道：“多谢真儿姑娘。那咱们走吧！嗯，天黑前定能赶到飞龙堡。”
	“陆大江！你胆子也忒大了点吧！居然敢在我杜新月这里吃霸王餐？”杜新月走上前来，又笑道：“陆
大江，这酒钱都还没付？你招呼都不打一个……”陆大江笑道：“嘿嘿……误会！误会！我今天真喝
高了点。嘿嘿……忘了…真忘了……”说着，解下了腰间的银袋，掏出十两银锭，道：“给！老板娘
。”
	便在此时，真儿一把将钱袋抢了过来，对杜新月道：“杜老板，你做的菜真是不错，今天真是麻烦你了
。咱们若有缘，下次定到此再聚。”说着，将钱袋递给了她。杜新月与真儿对视一眼，点头笑道：“
嗯，小姑娘，咱们有缘再相聚。”
	此时的陆大江哑了半晌，半天都不吭声，为何如此？只因那钱袋所装银两足足二百有余，就算是买上几
十坛“女儿红”也用之不完，他岂不心痛？陆大江不乐意地道：“真儿姑娘，这……这……我……我
……咱们只不过是吃一顿饭，用得着这么大方吗？嘿嘿……”
	真儿喝道：“陆大江！说什么呢？人家杜老板盛情待客，亲自为咱们下橱，这么几个小钱，你就心疼了
？”回头与杜新月对视一笑，又说道：“杜老板，咱们就此别过。”说着，转身出了大堂。
	陆大海说道：“兄弟……兄弟……别发愣了！快跟上，咱们可不能误了大事？”说着，二人快步跟了上
去。
	“真儿，我也不想再让你回到那十恶不赦的夏剑石身边，还望你能记着影枫哥的话，一定要好好保护自
己，千万不要莽撞行事。”杨影枫站在“兴隆客栈”二楼上的窗台前远远相望。
	燕小六插话道：“杨兄弟别担心！真儿姑娘如此聪明、机灵，不会出什么事儿的？”杨影枫道：“嗯，
但愿如此，也只能希望真儿能小心行事了。到时救了师傅他们之后，我定要去会会他夏剑石，我要让
那贼人死葬生之地！”
	便在此时，只听得一阵铁蹄之声从远处传来，那马蹄声越渐响亮。过了一会儿，见得铁蹄过后的烟尘四
起，卓一凡率领其下弟子已赶到了此地，只见二百有余的轻骑行在最前，三百余名拿刀带矛的人众紧
跟其后，队伍所过之处一片狼藉，鸡乱飞，狗狂吠，路人乱窜……
	燕小六吃了一惊，道：“嗯！杨兄弟，快看！是若兰小姐，还……还有卓一凡……这小人怎么会来梅龙
镇？”
	杨影枫怒不可遏，怒发冲冠，道：“卓一凡！卓一凡……我要杀了这狗贼！”说着，转身拾起了桌上的
“霄灵剑”。燕小六一把将他按住，对他道：“杨兄弟，君子报仇十年不晚？咱们可不能冲动啊！别
忘了咱们眼前头等大事是救得你师傅他们出绝境？这卓一凡咱们迟早是要收拾他的，只不过不是现在
？再说，咱们也不用等得十年那么长，只要一救出六大派掌门人后，定是除去这小人之时？”
	杨影枫直视着对面那马背上的卓一凡，再见他那嚣张气焰，怒火中烧，恨不得将他碎尸万段，以解心头
之恨，但杨影枫分析这当中厉害关系，慢慢地平静了下来，顿了顿，说道：“嗯！卓一凡怎么会来梅
龙镇？难道是他闻到了什么风声？”燕小六道：“杨兄弟，你看若兰小姐也来了？咱们不如想办法见
见若兰小姐？咱们将卓一凡的真面当众拆穿，让盟主和若兰小姐来收拾这小人？”
	杨影枫说道：“嗯！此事不妥，卓一凡何等阴险，要是让若兰知道当中隐情，若兰定会沉不住气……不
行！为今之计，先救出师傅他们再说。哦！对了，燕大哥，也不知大师兄他们准备得怎么样了？”燕
小六点头道：“杨兄弟放心！一切都在计划之中。”
	又过了一会，只见那街道上的行人全都站在了街沿边。马先行，卒随后，卓一凡带领的五百余名弟子浩
浩荡荡地向前进发，他们的目的地正是前面街口的“烟雨楼”。
	陆大海说道：“真儿姑娘，快！”一把将真儿拽到了街沿上，又道：“这可是咱们“无忧教”的死敌！
咱们还是快走吧！”
	真儿望着那马上的女子，禁不住发呆半晌，想其心事：“嗯！这马上的女子……她……她与我……她的
长相……这真是太不可思议了？难道她就是影枫哥说的孟若兰？她与我长得真是太过相似，难怪当初
陆家兄弟会把我误认成是她？我与她怎么会如此相象……”
	陆大江道：“真儿姑娘，想什么呢？没错！那马上的女子正是武林盟主的千金孟若兰。你这下知道当初
我与大哥为什么会把你当成是她的原因了吧！嗯，真不知你与她怎么会如此相象？这事儿真是怪得出
奇！”
	若兰不经意间回头一看，禁不住用手揉了揉眼晴，心道：“嗯！那人……那人……她怎么会与我如此相
象？这怎么可能？她……她……她是谁？”若兰与真儿对视片刻，禁不住吃了一惊，又想心事：“她
……她……她是谁？”
	“真儿姑娘，还发什么愣呢？快走！”陆大海一把将她拉了过来，三人快步行去。
	若兰倍感惊讶，不知所以，再回头一看，已不见真儿身影，心中又想：“嗯！难道是我眼花了？”
	卓一凡道：“若兰，想什么呢？过了前面街口便是“烟雨楼”了。待我安顿好手下兵马，我就陪你好好
逛逛？”若兰想其心事，心不在焉，禁不住连连回望，但人海茫茫，已不见真儿的身影，若兰心中满
是疑问，不知为何。卓一凡又道：“若兰……若兰……你这是怎么了？怎么心事重重的样子？”若兰
说道：“你还是做好你手头上的事情吧！别忘了你此行是为何而来？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 齐聚梅龙镇7
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第93章 齐聚梅龙镇7
	过不多时，卓一凡率领其弟子到达了“烟雨楼”的门前。他很快就安顿好了手下兵马进驻在了“烟雨楼
”，卓一凡行事更是老谋深算，烟雨楼的里里外外全都换上了他手下弟子。断流水为此倍感不解，但
他也不敢多言，毕竟官大一级压死人，如今卓一凡在天山派中的声望也只在一人之下，那人便是当今
武林盟主孟之秋，除此之外，卓一凡在天山派中便是无惧何人了。
	浩瀚星河，繁星点缀，一轮弯弯的月儿高挂夜空，梅龙镇的夜晚万籁无声。若兰独自站在窗边，仰望星
空，因心事所牵，而无法入眠，想着心事：“杨大哥，如今你到底是生是死？倘若那晚夜闯我谷中之
人当真是燕小六的话，那卓一凡定是说了谎？事到如今也只有找到燕小六和丁大海才能知其缘由。嗯
，今天那名女子究竟是谁？她怎么会与我如此相象？”
	正在若兰出神间，她的四位师傅挟着一名中年汉子来到了她的房中。若兰转身一看，不由得吃了一惊，
见得那人上身被绑，脑袋上还套有一个黑色的小布袋，那人不停地支支吾吾大半天，可就是说不出一
个字来。
	杨百川道：“若兰，你看他是谁？”说着，伸手揭去了小布袋。若兰惊道：“啊！丁……丁大海……丁
大海……我还以为你人间蒸发了，永远都寻你不着了？”说话间，伸手拿掉了堵在丁大海口中的小布
条，又道：“丁大海！你那天倒是跑得够快的嘛！”丁大海嬉皮笑脸地道：“嘿嘿……若兰小姐，此
话从何说起嘛？你找我有什么事吗？这……这……何苦如此对待我吗？”
	若兰道：“杨师傅，给他松绑？”杨百川一把明晃晃的大刀在手，顺手一挥，咔嚓一声，斩断了丁大海
身上的绳索。若兰又道：“丁大海，说吧？”丁大海眼珠子一转，邪意眼神相对，反问道：“说什么
呀？若兰小姐……”若兰喝道：“丁大海！事到如今，你还给我装蒜？今晚你要是不从实招来，你休
想活着离开！”
	杨百川飞起一脚便踢在了丁大海的臀部，将他踹倒在地，说道：“丁大海！我看你小子是不见棺材不掉
泪，还不快把卓一凡做的那些个丑事一一道来？你要是有半句假话，我立马让你人头落地？”说着，
将手中大刀搁在了丁大海的肩上，丁大海见着眼前明晃晃的大刀，吓得直冒冷汗，身子一颤，急忙跪
在了地上，说道：“若兰小姐，事到如今，我也不想再对你隐瞒什么了，我若说出实情，还望你饶得
小的一条贱命吧！嗯，其实我又何尝不是担惊受怕的活着，那卓一凡太过恶毒了，至我离开天山落叶
谷之后，他一直都在派人寻我，非得至我于死地，为此我已跑了不少地方，想不到天大地大，竟无我
丁大海的容身之地？”说着，长长地叹了口气。
	若兰插话道：“丁大海，只要你说出实情，我不但放了你，还会给你留条活路。”说话间，转身行到桌
边，拿了一个沉甸甸的包袱过来，顺手丢在了地上，又道：“丁大海，这银两可够你花上一阵子了？
还不快说？”
	丁大海正想站起身来，哪知杨百川右手轻轻向下一按，将力道传至刀身，那丁大海硬是没能站起来，若
兰左手一挥，杨百川心知何意，方才移开了搁在丁大海肩上的大刀，丁大海这才站起身来，抱拳道：
“多谢若兰小姐不杀之恩。其实，我跟了卓一凡多年，竟不知他是个人面兽心的恶人，真是恶毒之极
，实足的伪君子。唉！其实，他与杨影枫结拜之事完全是他精心策划的一场阴谋，为的却是从杨影枫
手中得到经书，哪知后来卓一凡知道杨影枫手中并没有经书，他又利用杨影枫接近你爹爹，得到盟主
的重用。”
	若兰听此言语过后，哑然失色，道：“啊！卓一凡这贼人竟是这样的人。嗯，那我问你“杨大哥和紫轩
姐到底是怎么……怎么死的？”你还不快说？”
	丁大海叹了口气，又道：“紫轩也是卓一凡手中的一颗棋子而已，卓一凡让紫轩一步一步接近杨影枫，
为的还是那经书，原本卓一凡让紫轩接近杨影枫，也就是想让紫轩得到杨影枫的信任，好让紫轩将那
经书弄到手。唉！可是，哪晓得紫轩对杨影枫动了真情，后来紫轩深深地爱上了杨影枫。为此，卓一
凡很是头痛，最后他就用紫轩的父亲与之要挟紫轩，所以紫轩就不得不听命于他。还记得无忧岛一战
过后，咱们在回来的海上，卓一凡终于还是对杨影枫下手了……”
	此时，若兰红红眼眶中闪着泪花，想不到得到的却是如此结果，禁不住流下泪来，又问道：“卓一凡知
道经书并不在杨大哥的手上，他为何还要对杨大哥下此毒手？”丁大海应道：“这……这一切全都因
你而起。”若兰又道：“什么！因我而起？”丁大海说道：“此事的确是因你而起。其实，卓一凡一
直都深爱着你，可你偏偏对杨影枫一见钟情，对他根本就无心，卓一凡见杨影枫处处都压着他，就连
你也瞧他不起，眼见杨影枫已成了他的绊脚石，所以他才起心至杨影枫于死地。”
	若兰的眼中全是怒火，咬牙切齿地道：“怎么会是这样？卓一凡！你这恶毒小人！我要杀了你……我要
杀了你……”回头又道：“丁大海！那我问你，卓一凡的武功岂会是杨大哥的对手？杨大哥和紫轩姐
究竟是怎么死的？”丁大海回忆道：“无忧岛一战之后，我们在回来的海上突遇暴风雨，还记得当时
风大浪大，当时我们……”
	此时的丁大海倒也精明，他心知如今要是再不说出实情，只怕是难逃一死，句句字字说得一无漏出，重
现出了当时那惊心动魄的一幕又一幕，若兰听他所述之后，只觉一道晴天霹雳震入心弦，心都快要痛
死了，想不到等到的却是如此结果，她心爱的人儿原来早已被奸人所害。
	若兰伤心之极，虽然她强忍着不哭出声来，但还是难以抑制着心中伤痛，眼中泪花夺眶而出。天山四大
高手听那丁大海所述之后，心中怒火被其点燃，眼中都快要喷出火来，他们见若兰如此伤心，甚是心
疼，都不知如何安慰她。若兰缓步行到窗边，放眼望去，见得远处的千年白塔矗立于城中，古塔上灯
火依旧，寺塔上的灯笼随风摇摆，护城河两岸的一排排杨柳随风摆动，那河中央的乌篷船清晰可见，
便在此时，忽听得不远处传来几声恶犬的狂吠，如此祥和美丽的夜晚，却被几只恶犬扰了难得的安宁。
	丁大海说道：“若兰小姐，事情的原委就是这样。唉！紫轩死得好惨啊！虽然她是卓一凡安排在杨影枫
身边的一颗棋子，但紫轩可从来都没想过要加害杨影枫，紫轩对他的情意却是没有半点虚假的呀！此
情意真是感动苍天。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 齐聚梅龙镇8
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2432 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第94章 齐聚梅龙镇8
	若兰泪如泉涌，自言自语地道：“杨大哥……杨大哥……你现在究竟还活在这世上吗？”丁大海说道：
“那晚杨影枫和燕小六情急之下纵身跳入了大海，当时的天气非常地寒冷，他俩不大可能还有幸存的
机会。若兰小姐，当时我也是迫于无奈才苟且偷生的啊！说实话，自始至终我都没与卓一凡同流合污
，更没有半点对不起杨影枫，所有的一切都是那卓一凡一人所为。如今我把知道的一切都告之于你了
，还望你不要失言，你就饶了小人这条贱命吧。”
	“若兰小姐，这小人贪生怕死，留他何用？我一刀结果了他！”张一飞怒不可遏，一个健步，从杨百川
手中夺过大刀，将其刀尖比在了丁大海的颈部，丁大海急忙叫道：“别……别……别……”回头又道
：“若兰小姐，快救救我呀！快救救我呀！当时我也是身不由己，委曲求全，苟且偷生，捡得一条小
命，先前你既然都对我作了许诺，我才给你讲出实情，你可不能失言啊！再说，要不是我有幸捡得一
条小命，那杨影枫遇害一事就将永远石沉大海……”
	若兰本就伤心不已，又见眼前小人，更是气急了，回头道：“张一飞，放了他。”张一飞道：“若兰，
这……”若兰又道：“放了他，让他滚！”张一飞这才松开手来。
	若兰转身后，手指丁大海，又对他吼道：“丁大海！你快给老子滚，给我滚……”丁大海抱拳道：“多
谢若兰小姐今日的不杀之恩。嗯，你也别太伤心，俗话说“人死不能复生。”你也别太难过了？嗯，
这……这……”说着，还不忘散落在地上的银两，伸手示意要将其拿走。铁云喝道：“你这小人！你
信不信老子一掌劈死你？居然还想……”若兰插话道：“算了，铁师傅，你就让他拿去吧！”
	若兰话音刚落，丁大海便俯下身来，把银两全部装进了布袋中，将包袱挎在了肩上，又嬉皮笑脸地说道
：“嘿嘿……那我就先走了哈。嗯，张一飞，劳驾你让让？嘿嘿……”张一飞双眼一瞪，对其喝道：
“丁大海！门在那边？给老子看到银子就分不清东南西北了么？”
	丁大海又笑道：“嘿嘿……还是走这边比较安全。嘿嘿……”说着，用手轻轻地将张一飞挡了开来，几
步行到窗边，两足已跨在窗台上，回头又抱拳道：“嘿嘿……那小的就先告辞了！咱们后会有……”
话还未说完，改口又道：“咱们还是后会无期的好。”说着，两足一蹬，一道风声过后，他已稳稳的
落在了街沿上，只听得他“哼！”了一声过后，还自言自语地说道：“今天真他妈的险，还好老子机
灵，要不然老子这条小命恐怕是保不住了。嗯，事到如今，我还是三十六计走为上。他妈的！江湖险
恶，人鬼难辨，是非曲直，谁他妈说得清楚？没有两手，这世道当真是再难混得下去了，老子还是拿
着这些个银子回家种地算了！去他妈的江湖，滚他妈的江湖义气，要是人人都讲义气，这世道难道就
全是君子了？就没有小人了吗？哼！只怕是像卓一凡那种“伪君子”更多了。老子还是回家娶老婆，
生孩子，过老子逍遥自在的平安日子算了。哼！”用手掂了掂包袱，倍感喜悦，喜上眉梢地向前行去。
	丁大海也算是精明之人，如此是非之地，他岂敢在此久留，一阵小跑过后，便离开了“烟雨楼”，但人
算不如天算，他也只不过是耍一些小聪明罢了，俗话说再精明的人也有马失前蹄之时，久走夜路，终
有遇见“鬼”的时候。
	此时，月色皎洁，凉风飕飕，一阵阵带着寒意的凉风吹在他身，丁大海倍感丝丝凉意，禁不住一阵莫明
的心神不宁，心跳得厉害，难道真的是碰上了什么“孤魂野鬼”？他自觉心神恍惚，快步而行，不时
还转身回望，总觉得身后有个“鬼影”跟着似的。
	过了一会，他行到一深巷之中。忽然，只听得一声清啸，一个黑影落在了他的身后，在银色的月光下，
那人的影子映得长长的，已横在了丁大海的正前方，丁大海身子颤抖得厉害，吓得冷汗直冒，呆呆的
站在原地，硬是不敢转过身来，只瞧着横在身前的人影，他已吓了个半死。
	只听得嗤的一声，那人手中的长剑已向丁大海的后背刺了过来，好在丁大海见到映在地上的影子，反应
还够敏捷，他快速转身过后，顺手将肩上的包袱向前一顶，“铮！”的一声脆响，那柄长剑便已刺穿
了丁大海手中的包袱，只见那剑尖与丁大海的胸口相距不过一寸，丁大海哑然失色，心惊肉颤，惊慌
道：“卓……卓一凡……卓一凡……你……你……”
	卓一凡长剑在手，运之内力，猛地一拎，一股强烈的剑气扩散开来，“砰！”一声脆响过后，那丁大海
手中的包袱便被震成了碎渣，银两也随之散落在地，只见卓一凡眉头紧锁，咬牙切齿地道：“丁大海
！当初老子就不该留你？你他妈还真是会做人啊！居然还敢在背后捅老子一刀？”
	丁大海被唬得心胆俱裂，不知所措，慌忙地一步步向后退去，双手举在胸前，颤声道：“卓……卓庄主
……卓庄主……这……这事从何说起嘛！我……我哪敢……”
	卓一凡长剑在手，步步紧逼，喝道：“丁大海！你给老子还装什么龟孙子？你刚才说得可是一个字也没
有漏掉吗？你与孟若兰的对话，老子全都听见了。事到如今，我岂能再让你活？老子当初就不该留你
！你居然敢背叛老子？看剑！”说着，一剑横扫丁大海的上肩，丁大海在瞬间后撤数步，一个后弯腰
，双掌撑地，那快剑便从他眉间刷过，削去了他额头边的数根头发，这一招丁大海已用尽全力才将此
化解，哪晓得卓一凡又是一扫膛腿袭来，直逼丁大海支撑着身体的双手，如此变换招式，丁大海只好
双足猛蹬数下，随即向后空翻数圈，这两招丁大海已有点招架不住，双足落地过后，踉踉跄跄地退了
数步，方才站稳脚跟，数丈之内，与之相对。
	丁大海怒道：“他妈的！卓一凡！老子好歹也跟了你多年，难道你非得至我于死地不可？”卓一凡冷笑
道：“哼！丁大海，事到如今，你也怨不得我了，要怪就怪你知道得太多了！当初我一时心软，便留
你一条贱命，没想到你如此的不知好歹，居然还在背后摆我一道，如今我还能让你活吗？我卓一凡剑
下的冤魂多的是，倒也不缺你一个？”丁大海心知卓一凡行事心狠手辣，如今横竖都是一个死，若是
与之相拼，还可能有一线生机，破口大骂道：“你这个王八蛋！如今孟若兰已知道你是何等的阴险小
人，她岂能放过你？只怕是你在天山派再无容身之地了？孟之秋要是知道你做的那些个丑事，他早晚
会将你扫地出门，你恐怕也没多少日子可活了？哼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 齐聚梅龙镇9
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2547 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第95章 齐聚梅龙镇9
	卓一凡冷笑道：“哼！这倒不用你费心，等老子把你解决了，就去收拾孟若兰和她的四个师傅，他们一
个也别想再回到天山落叶谷。”丁大海一咬牙，吼道：“啊！你这狗日的，太他妈恶毒了，老子跟你
拼了！啊！”应声飞出，双拳齐出，向卓一凡猛扑过来，眨眼间，丁大海已近得他身，一技右勾拳击
向卓一凡头部，卓一凡反应神速，向后一仰，轻松避过，便在此时，丁大海又是一技左手直拳击出，
而就在眨眼功夫，卓一凡如同鬼影般地闪到丁大海的身后，使出一技“转身飞踢”，右脚狠狠地踢中
了丁大海的面颊，丁大海一声惨叫过后，擦地而飞，撞到身后的石壁方才停下，只见他狂喷一口鲜血
过后，表情痛苦，半天都未能爬起来，卓一凡健步似飞，霎时之间又闪到丁大海的身边，长剑相对，
吼道：“龟儿子！早知如此，你就不该背叛老子？”丁大海用尽全力，方才站起身来，回头一看，身
后已是石壁，再无退路，转身怒道：“我呸！你他妈的心似蛇蝎，比恶妇还毒，跟着你早晚都会死得
很惨，老子今天也没想活了。看招！”说着，丁大海已将拳头举过头顶，但卓一凡根本就不给他机会
，丁大海还未来得及挥出此拳，不料卓一凡闪电神速，已将手中长剑向前一送，丁大海硬生生地撞了
上去，只听得嗤的一声，长剑穿胸，血洒一地。
	丁大海表情痛苦难当，断断续续地道：“你……你……你……卓一凡……你不得好死，早晚有一天，你
会遭……遭报应的……”卓一凡插话道：“哼！给老子临死了都还这么多废话！”说话间，猛地一下
抽出了长剑，霎时间见得鲜血狂喷，丁大海应声倒地，虽然双眼未闭，但已无了气息。
	卓一凡哼了一声过后，还自言自语道：“凡是跟老子作对的，只有死路一条！”说完此话后，纵身一跃
，跳上了院墙，在房顶上飞来飞去，超得捷径，直奔“烟雨楼”而去。
	铁云说道：“若兰，事到如今，只怕这“烟雨楼”已不是久留之地了？我们须得尽快离开，还得早日回
到谷中，将此事告之盟主，把卓一凡这“伪君子”尽早除去，以绝后患。”
	若兰汪着眼泪，呜呜作哭，自言自语道：“那晚的黑衣人到底是不是燕小六？难道是我谷中弟子看错了
？不可能……不可能……这决计不可能……可那丁大海也不像是在说谎呀？”心中疑惑甚多，不得其
解。至丁大海离开“烟雨楼”之后，若兰早已无法控制心中怒火，硬要去找卓一凡报仇，还好“天山
四大高手”考虑周全，及时将她拦了下来。若兰如今恍然大悟，发现自己身处险境，只得与她四位师
傅在此商议应对之策。
	若兰眼中全是怒火，怒不可遏，转身便将挂在墙壁上的一柄长剑取了下来，怒道：“卓一凡，我今天一
定要杀了你这狗贼！为杨大哥和紫轩姐报得大仇！”
	杨百川急忙伸手将她拦下，说道：“若兰小姐，万万不可莽撞啊！此次“梅龙镇”之行，卓一凡早有预
谋，那郭飞虎和王彪，还有那五百多名弟子可全是他的亲信啊，对他忠心得很，咱们要取他狗命，也
不急在这一时，若兰请三思而行？”若兰稍着迟疑，随即想到其中原由，点头道：“嗯，这贼人真是
阴险狡猾，怪不得此次“梅龙镇”之行，他还在爹爹面前给我说好话。”
	张一飞插话道：“难道这小人早已知道咱们在查他。”若兰点头应道：“嗯，卓一凡此行必定别有用心
？哦！我明白了，他定是怕丑事败露，他想溜之大吉。”
	便在此时，只听得“砰！”一声脆响，卓一凡等人已破门而入。卓一凡插口道：“哼！孟若兰，你现在
才明白，只怕是太迟了。哈哈……”左手一挥，又道：“给我围起来？凡是取下“天山四大高手”首
及的赏黄金百两。”话音刚落，二十几名持刀拿矛的弟子已将若兰和天山四大高手围了起来，天山四
大高手见状，急忙将若兰护在当中，赤手空拳，拉开架势与之对峙。
	若兰喝道：“你们反了不成！卓一凡！你这狗贼，我今天就要杀了你，为杨大哥报仇！”卓一凡插话道
：“哼！孟若兰，就凭你？哈哈……这“烟雨楼”里里外外可全是我的人？这一切都是你逼我的，杨
影枫也是你害死的，要是你早随了我心愿，我又岂会对杨影枫下手？事已至此，你也别怨我无情了。
哼！”
	张一飞怒道：“啊！无耻之徒！我今天定让你死得难堪！”陈铁刚一把按在他肩，插话道：“张一飞，
别冲动？为今之计先护得若兰周全，不可莽撞？”转过身来，轻声地道：“若兰，如今形势危急，万
不可意气用事，我等就是一死，也要保你周全。若兰，快！”话音刚落，陈铁钢便使出一技“扫膛腿
”，当场将三名弟子踢飞半空，还未等那三人落地，眨眼间又使出了太极拳法中的“搬拦拳”和“连
环穿掌”，啪啪啪数掌过后，那三人应声砸窗飞出，跌落在街沿上，陈铁刚叫道：“快！若兰，快走
！”说着，一把将若兰拉了过来，正想夺窗而下，不好！若兰向下一瞧，只见街沿下正站着三十余名
弓箭手，还未等他二人反应过来，几十支长箭已飞了过来，陈铁刚和若兰急忙半墩在地，那几十支长
箭伴着“飕飕”风声便从两人头顶飞过。同时，杨百川与张、铁二人也在瞬间俯下身来，那几十支长
箭便射中了数名天山派弟子，卓一凡倒还眼疾手快，顺手一抓，便将一名弟子拉了过来，挡在自己身
前，他虽避过了快箭，但挡在他身前的那人却被十余支快箭穿了胸膛，血溅一地，当场毙命。
	张一飞反应神速，猛地一下站起身来，快如闪电，一个健步跑上前来，两手一伸，顺手便将一名天山派
弟子抓住，双手紧紧地抓着那人胸前衣襟，将其举过头顶，用力向前一抛，那人失去重心，直冲卓一
凡而去，卓一凡见此情形，侧身一闪，挥掌相向，击中那人后背，那名天山派弟子一声大叫之后，砸
窗飞出，跃落在了后院中，当场命已归西。
	杨百川与若兰纵身一跃，夺窗飞出，稳稳地落在了院中，只是眼前此景令若兰大吃一惊，不寒而栗，只
见院中四处横尸，血洒一地，“烟雨楼”的老板断流水极其手下弟子足有三十余人早已躺在了血泊之
中，他等已经断气多时。
	过了一会，铁云和张、陈二人也突出了重围，从二楼上纵身飞了下来，五人背靠背又与院中百余名的反
叛弟子相持。
	这时，卓一凡与王、郭二人不慌不忙地从楼上走了下来。卓一凡冷笑道：“哼！孟若兰，你还是乖乖地
束手就擒吧！我可不想伤了你，只要你……”
	若兰插话道：“好你个卓一凡！你这叛逆贼子，你居然敢如此胆大妄为？我今天便取了你的狗头！”张
一飞急忙挡在若兰身前，对她道：“若兰，别糊来？我四人联手向卓一凡围攻，定能护你周全，你如
找到机会一定得逃出去才是，我们决计不能让你落入这小人之手。”说着，便与杨百川和陈、铁二人
点头相应，四人同时纵身飞出，直扑卓一凡而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 齐聚梅龙镇10
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2743 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第96章 齐聚梅龙镇10
	卓一凡傲慢得不可一世，冷冷一笑，不慌不忙地道：“王彪、郭飞虎，见机行事，给我擒住孟若兰。记
住了，可千万别伤了她？今天我就会会这天山派中的狗屁四大高手。”说话间，转身从一名弟子手中
拔出一把长剑，小跑数步，双足一蹬，噌地一下已跃出几丈之高，此时卓一凡居高临下，用足内力，
挥剑一斩，登时见得一道清光闪出，一股强烈的剑气飞出，直奔天山四大高手而来，天山四大高手反
应速极，快速变化招式，向后退去，砰！一声巨响过后，院中的石地板被震得四处横飞，霎时间见得
烟尘滚滚，天山四大高手回头一看，见得卓一凡正好从高空缓缓而下，陈铁钢快速地使出一技轻功，
飞身旋转着扑了上去，左手五指成爪，右手挥拳，此招正是“无敌神拳”中的“鹰爪双形功”，卓一
凡见他招式凌厉，此时自己处于被动，只好侧身避过，但陈铁钢出招威猛有力，招式怪异，左手一技
“擒拿快攻”甚是厉害，还是扯掉了卓一凡肩上的一小块衣襟，卓一凡刚刚避过了陈铁钢的快攻，还
未等他缓过劲来，铁云也跟了上来，双手挥掌，突袭卓一凡的胸口，卓一凡见状，此时已无法后撤，
只好以一技“前空翻”飞过，将其化解，但当他又回头一看，见得张一飞一声怒吼，隙地而飞，双足
已出，又飞了过来，卓一凡怒喝一声，挥剑一斩，砰！一声巨响，剑气威猛，眨眼功夫，那剑气便在
张一飞身前二丈处炸开了花，强大的气流将张一飞震飞了数丈之高，张一飞在半空中失去了重心，卓
一凡趁其不备，一技轻功，好似一只黑夜中的蝙蝠，速度快极，伴着一道风声，跟了上去，眼看卓一
凡手中的长剑便要刺中张一飞的胸口，正在这千钧一发之际，杨百川夺下一名反叛弟子手中的一支长
矛，使劲一扔，直逼卓一凡而去，这时只听得铮的一声，那支长矛击中了卓一凡手中长剑的中段，将
其挡开，与此同时，陈铁钢和铁云两声清啸，同时使出轻功直奔张一飞而去，两人伸手将他扶住，随
后三人稳稳地落了下来。杨百川道：“张一飞，没事吧？”张一飞道：“还好。”天山四大高手相即
点头一应，又跟了上去，向卓一凡展开了围攻。
	王彪和郭飞虎二人因卓一凡有言在先，不敢伤了若兰，所以他二人有所顾忌，不敢用尽全力，只得与若
兰纠缠，而若兰此时当真是杀红了眼，一会功夫，地上已躺下了二十多名反叛弟子。
	郭飞虎道：“孟若兰，你别不识好歹？我这么多人，你还可能跑得了吗？我二人要取你性命，你岂能活
到此刻？咱们卓统领对你可是一往情深啊！哈哈……不如你还是跟了咱们卓统领好了。哈哈……”
	若兰怒发冲冠，咬牙切齿，怒道：“你二人真是吃了雄心豹子胆？我爹爹平时可待你二人不薄，你们居
然与卓一凡狼狈为奸？叛逆贼子，休得活命！看剑！”说着，长剑一挥，刷刷刷就是三剑，三声惨叫
声过后，三名叛逆弟子已血溅一地，当场毙命。说时迟，那时快，若兰飞身一闪，长剑在手，剑尖对
准郭飞虎的心口刺去，郭飞虎手忙脚乱，急忙喝道：“给老子上，还愣着做啥？”说话间，急忙已向
后退了数步，转身一看，见若兰已被十余名弟子围在当中，他这才长吁了口气。
	“啊！”若兰一声怒吼，右手紧握剑柄，劲力从腰经肩到臂贯至手腕，一招“绞剑式”，划出一个圆圈
来，劲力着实不小，剑气十足，此股剑气由全身而发，传至剑身，强烈的气流扩散四周，“砰！”伴
着一声巨响，剑气锋芒，剑气所过之处，飞沙走石，尘土飞扬，当场将围来之人震得四处横飞，有七
人当场一命呜呼，其余的则是鼻青脸肿，个个鬼哭狼嚎。
	适才郭飞虎甚是嚣张，但当他见此阵势过后，也惊得失色三分，哑了半晌，郭飞虎以下犯上，言语恶毒
，此时他才回过神来，见到若兰犀利的眼神，他惊得方寸大乱，手足无措。
	若兰长剑一挥，双眼一瞪，郭飞虎慌得连退数步，不料足下踩到一颗小石头，一个踉跄，摔倒在地。若
兰回想起他适才恶毒言语，恨他入骨，跑上前来就是一招“穿剑式”，立剑平稳，松腰穿剑，动作敏
捷，一剑迎上，郭飞虎防之不及，只得连滚带爬，向后退去，但若兰健步如飞，瞬间已近得他身，猛
穿一剑，只听得嗤的一声，那剑尖不偏不倚正好刺中郭飞虎的裤裆，院中众人见此情形，惊得目瞪口
呆，若兰也忍不住笑了，为何如此，只因那躺在地上的郭飞虎吓得屁股尿流，全身不停地发抖，只见
他的裤裆上已浸湿了大遍，此刻的郭飞虎未敢动一分毫，双眼直视着自己的裤裆。
	这时，若兰也忍不住“噗嗤”一声笑了出来，嘻嘻地笑道：“就你这脓包也配做我天山派的教头？”一
招“收剑式”，快速地收回了手中长剑。郭飞虎急忙站起身来，哑然失色，不自觉地用手提了提裤腰
带，长松了一口气。原来此剑刚好擦着他的“命根子”而过，只是划破了他的裤裆。郭飞虎抬眼一看
，见数名手下也发出了一阵笑声，他满脸胀得通红，表情甚是尴尬。王彪见此状况，飞身一闪，向若
兰扑了过去，两人刀剑相拼，又是一番对决。
	天山四大高手虽与卓一凡还在过招，但见此情形，也不由得捧腹大笑，张一飞哈哈大笑，道：“卓一凡
，想不到你手下尽是个个脓包？就凭你的狗屎“君子剑”，你又能奈我如何？我天山四大高手可还没
出绝招？老子今天就让你见识见识我张一飞的绝技？你今天休得活命！”说着，回头一看，身边正好
有一个大水缸，双手一伸，将其抱了起来，用力一搓，力道用得甚巧，轻而易举将那大水缸搓了起来
，双掌又使巧力，将那大水缸震飞几丈有余，只见得那足足二百多斤的大水缸在半空中不停地飞速旋
转，张一飞上前两步，以掌相对，又将那大水缸接住，用力地举过头顶，一声怒吼：“啊！卓一凡看
招！”小跑数步，一个回旋转身，双手一放，将大水缸猛丢了过去。
	张一飞力大无比，身材魁梧的他举起那盛满了水的大水缸倒也毫不费力气，他用力这么一扔，见得那足
足二百余斤的大水缸旋转着快速地向卓一凡飞了过去，卓一凡眼见那大水缸就要近得身来，突然他使
出一技匪夷所思的应对招式，他不躲也不让，反而还上前数步，迎了上去，左手挥掌，顺势将其接住
，使劲一抛，那大水缸硬是被他抛了数丈之高，忽然卓一凡又是一技轻功，窜了数丈有余，一招转身
飞踢，用劲巧妙，那大水缸并未被他踢碎，反而飞速地向张一飞袭了过来，张一飞毫不畏惧，上前一
步，双臂一展，正好将那水缸抱住，由于卓一凡用足了劲，那水缸夹带着呼呼风声，飞得极快，张一
飞虽然将其抱住，但还是被强大的力道击退了数步，而卓一凡根本就不给张一飞喘气的机会，如同鬼
影般地飞了过来，凌空一技“连环腿”双足猛蹬数下，踢在了大水缸上，“砰！”一声脆响，大水缸
被踢了个粉碎，溅得张一飞全身湿透，张一飞正想后撤，不料卓一凡闪电神速，眨眼之间，他的双足
又踢在了张一飞的胸口，如此强大的力道，张一飞岂能受得住，“啊……”一声大叫，他飞出几丈开
外，杨百川两招便将纠缠的天山派弟子击退，凌空而起，快速地飞了过去，一把接住了张一飞，对他
道：“张一飞，你没事吧？”张一飞手捂胸口，满脸胀得通红，咳了数声，道：“没……没事……我
……咳咳……”话还未说完，一口鲜血涌了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 此情难拒1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第97章 此情难拒1
	便在此时，卓一凡使出了一技“提剑式”，长剑一挥，双足一蹬，隙地而飞，扑向了张、杨二人，陈铁
钢和铁云急忙快步跟了过来，抢先出招，陈铁钢以一技“右手直拳”相对，攻其上身胸口处，铁云双
掌齐发，攻其后背，卓一凡见此阵势，急忙快速变化招式，使出一技“君子剑法”中的“挑剑式”，
剑尖往地上一挑，强大的力道在瞬间全部聚之剑尖，只见得他手中长剑微微成了弓形状，隙地而飞的
他就在瞬间停止向前，突然，卓一凡运之内力，左手挥掌击地，砰！一股气流推出，反将自己震入数
丈高空，避过了陈、铁二人的夹击，但还未等陈、铁二人反应过来，卓一凡顺势从高空俯冲而下，长
剑相对，犹如一只空中老鹰，俯冲得极快，一剑刺了下来，剑气实足，威猛无比，只听得“砰！”一
声震耳欲聋的巨响，此剑气便在天山四大高手的身前震出一个深坑，如此强大的剑气，天山四大高手
所料不及，根本来不及做出任何防备，四人同时被震飞数丈开外，纷纷跌倒在地。
	卓一凡凌空便是一技跟斗，空翻了数圈过后，稳稳落地，他转身一看，随即见到了郭飞虎和王彪还在与
若兰纠缠，那二人根本就不是若兰的对手，反被若兰打得狼狈不堪，卓一凡一副杀气腾腾的表情，眉
头一皱，心道：“真是两个笨猪！”手中长剑向地上一挑，正好将一颗小石头挑了起来，顺势一击，
那块小石头正好击中若兰的后背，点中了若兰的穴道，若兰满腔怒火，但此时的她已不能动弹了，手
中长剑也掉在了地上，天山四大高手见此情形，怒不可遏，全都向卓一凡围了过去。
	张一飞怒吼道：“你这个王八蛋！居然还用这种卑鄙龌龊的招数？你他妈这是算哪门子的“君子剑”？
奸人！你老爹一世的清名全都被你丢尽了，想当年你老爹的“君子剑”可是名扬江湖，想不到这“君
子剑”传到你手上，竟变成了这种下三滥的招数？啊！老子跟你拼了！啊……”
	“张一飞！还不快停手？”郭飞虎先声夺人，手中长剑已搁在了若兰的肩上。张一飞回头大骂道：“你
这小人，你要是敢伤了若兰，老子立马取你首级？”
	突然，就在张一飞说话间，杨百川眼疾手快，顺手拾起了地上的一支长矛，对准郭飞虎的心口扔了过去
。杨百川的绝技可是“杨家枪”，而“杨家枪”中最厉害的一招便是“百步穿杨”。想当初，杨百川
以一技“三箭齐发”的绝技，竟能同时命中高空展翅飞翔的老鹰，此时的郭飞虎毫无防备，他岂能避
过此支长矛，只听得“飕！”的一声，那支长矛飞得极快，夹带看呼呼风声直奔着郭飞虎而去，眼看
此支长矛就要命中郭飞虎的心口，不料郭飞虎在情急之下，居然一把将若兰推了上来，挡在了自己身
前……
	卓一凡惊得面色惨白，目睁痴呆，眼看着心爱的人儿就要被那长矛刺中，大叫道：“郭飞虎！你……你
……若兰……”
	同时，天山四大高手也手足无措，已来不及使出任何补救之招，齐声大叫道：“若兰……若兰……”如
此惊魂夺魄的场景，院内众人不由得同时发出了一片惊呼声。
	正在这一发千钧之时，忽然听得一道风声掠过，就在瞬间，一个黑影从房顶上纵身飞下，闪电神速，身
法好似鬼魅，眨眼间就飞了过来，只见他右手一伸，紧紧地抓住了那支长矛的未端，而那长矛的刀尖
正好在距若兰心口两寸处止于向前。
	这时，天山四高手终于放下了心口悬石，长长地吁了一口气。如此惊心动魄的一幕，卓一凡惊得呆了，
终于见若兰化险为夷，不由得一阵庆幸。不过，当他见到那救若兰之人的时候，一脸的慌恐失色，登
时傻眼，天山四大高手见到那人之后，也是惊得呆了半晌，只不过那脸上表情倒不像卓一凡慌得那般
惊恐万状，反而喜形于色。
	此人使出的正是轻功绝技中的最高境界“移形幻影”，此绝技能在瞬间变换身形，步法快得好似一道狂
风掠过。那人用风驰电掣般的速度呼啸而过，行动起来犹如鬼影重重，如同幻影般地从天而降。
	当今天下能有如此惊世骇俗的轻功之人，他会是谁呢？此时此刻，若兰见他之后，禁不住热泪盈眶，那
泪珠刷地一下就夺眶而出，谁会令若兰如此激动？那人不是杨影枫又会是谁呢？
	杨影枫快步迎上，伸手解了若兰被点中的穴道，迅极转身过后，跑上前来，单膝着地，使劲儿一挥，顺
手将手中长矛向地上一扫，一道呼呼风声过后，紧接着就听得一声响彻全场的嚎叫，郭飞虎的双膝被
那根矛杆横扫而过，登时将他打飞几丈高空，如此力道，那郭飞虎岂能受得住？直疼得他鬼叫数声，
那震人心际的狂叫，如同杀猪般的狂吠，郭飞虎在空中翻了数圈过后，正好掉在了卓一凡的身前两丈
处，卓一凡不但未伸手扶他，反而还狠狠地愣了他一眼，喝道：“你这笨猪，要是若兰真有什么不测
，老子定将你碎尸万段！还不快给老子滚过来！”
	郭飞虎身为天山派的教头，功夫虽不及若兰，但也不至于如此不堪一击，习武之人，四肢经络骨胳不能
与常人相比，杨影枫此招用力虽重，但也只是伤了他小腿上的皮肉，郭飞虎一瘸一拐地向卓一凡走了
过去，卓一凡在郭飞虎耳边轻声地说道：“郭飞虎，你快去……”说话间，郭飞虎嗯了一声，点了点
头，悄悄地向后退了去。
	“杨大哥……杨大哥……”若兰激动不已，虽眼角还挂着泪珠，但脸上全是喜色，想不到心中时刻牵挂
惦记的意中人就这样出现在自己跟前，她上前两步，一下就扑在了杨影枫的怀里，双手紧紧地搂住杨
影枫的后背，又泣声道：“杨大哥……杨大哥……”
	若兰也不知其中隐情，为何杨影枫会在这一刻出现在此地，又是在这危极时刻及时出现，若兰心中有太
多太多的疑问，不知所以，但此时此刻，她却无心顾及其它，禁不住心中激动之情，忆起了与杨影枫
的初相遇，那曾经难忘的往事又在脑海中浮现，过去的点点滴滴历历在目，禁不住一阵莫明的伤感，
想不到那一夜的梦景居然变成了现实。
	若兰猛地一把推开了杨影枫，随即挥起一拳打在了杨影枫的胸口，杨影枫不知为何，一阵咳咳作声，忙
问道：“若兰，你这是为何？我……我……”若兰插话道：“杨大哥，你不守信诺？害我在谷中苦苦
等你足有数月之久？当初若兰与你辞行的时候，你是怎么对我说的？你说这一拳该不该打？”杨影枫
笑了笑，道：“嗯，若兰，是我不好，是我言而无信，是我不守信诺，这一拳打的好，要是你还不解
气啊，你就再多打我几拳好了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 此情难拒2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2592 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第98章 此情难拒2
	若兰不由得一愣，怎么此时杨影枫说的话竟然和那晚梦景当中说得如出一辙，她微微一笑，伸手抚过杨
影枫的胸口，柔声道：“杨大哥，对不起！若兰一定打疼你了吧？”杨影枫笑道：“嗯，不疼。谁让
我不守信诺呢，这一拳我甘愿受过。”
	如此场景，如此煽情的言语，卓一凡早已看不下去了，再也不想听下去了，只见他一副杀气腾腾的样子
，眼中都快要喷出火来，眉头一皱，随即向王彪使了个眼色，王彪心领神会，挥起手中大刀，就向杨
影枫扑了过去，杨影枫目光斜瞟，左手一展，顺势将若兰护在身后，手中长矛一挥，右手紧紧握住矛
杆的未端，左手也使劲抓住了矛杆的前端，双手猛地一挟，如此巧妙的力道之下，那韧劲实足的矛杆
硬是被他挟成了半个弧线状，然而王彪足下生风，跑得甚是迅极，这时想要后撤已是不可能了，他犹
如一支射出去的弓箭，根本就来不及想出应对之招。突然，杨影枫双手一放，那长矛“呼！”的一声
便已飞了出去，“砰！”一声脆响，那长矛杆正好击中了王彪的小腹部位，一声大叫过后，王彪被震
飞几丈开外，从数丈高空跌倒在地。
	这时，天山四大高手也向若兰靠了过来，将她护在当中，他们来不及向杨影枫问其原由，随即拉开了架
势，与之对峙，院内数百名反叛的天山派弟子见此阵势过后，都惊魂不定，虽有利器在手，但却无人
再敢向前跨上一步，畏缩不前，与之僵持。
	王彪踉踉跄跄地走到了卓一凡的跟前，说道：“卓……卓……卓统领……”卓一凡插话道：“慌什么？
老子这么多人，你还怕个啥？我就不信他有三头六臂？真是丢人现眼！给老子闪到一边去！”
	卓一凡转过身来，立即换了一副嘴脸，笑道：“哈哈……贤弟啊！咱们久别数月不见，想不到我俩还有
重逢的这一天啊！今日，我这个当大哥的可又开了眼界啊！贤弟……”
	杨影枫怒不可遏，破口大骂道：“我呸！你个奸人！王八蛋！老子当初真是瞎了眼了我……我怎么会与
你这小人结拜？我怎么就没有把你这小人看清楚？奸人！你以为你事事做得天衣无缝，就没人知晓了
，就能瞒天过海了吗？人在做，天在看，老天岂能让你这奸人的狼子野心得逞？苍天有情，让我大难
不死，老子又活了过来。你今天还有脸叫我贤弟？哼！你时时刻刻都在算计我……我却不知……”说
到此处，往事历历在目，一想到紫轩的惨死，再也无法自控，大怒道：“卓一凡！事到如今，你给老
子还装什么？你这实足的伪君子！咱们今天就作个了断，我定要取你狗命，以告慰紫轩的在天之灵。”
	卓一凡插口道：“哼！既然如此，那咱们就做个了断！我倒要看看你当真有三头六臂？”说话间，又用
犀利的目光斜瞟了若兰一眼，对她说道：“若兰，事已至此，我也无话可说了，我当初之所以对杨影
枫痛下杀手，完全是对你一片痴情，如此情意，你却忍心拒我于千里之外？”顿了顿，又续道：“我
这般对你，可你却对我冷若冰霜，我哪点儿配不上你？哼！我如此对你，可你却偏偏对杨影枫一见钟
情，如今我也只得一不做二不休了……”
	若兰插话道：“哼！卓一凡，你这小人如此恶毒，也配讲“情意”二字？想不到我爹爹一生叱咤风云，
纵横江湖，阅人无数，偏偏却没能把你这个小人看得通透，可惜我爹爹还不知道其中隐情，要是我爹
爹知你是如此歹毒小人，还不将你碎尸万段！”
	卓一凡哼了一声过后，又狂笑道：“哈哈……好！孟若兰，事到如今，你也别怪我无情了！”说话间，
缓步走上前来，手中长剑一挥，又道：“杨影枫，咱们上次在“藏剑山庄”的那次比武，我也只是让
着你罢了，你当真以为你有多厉害？你也只不过是仗着你手中的“霄灵剑”才胜过我一招半式而已。
哼！今天你两手空空？难不成，你要与我空手较量？嗯，我卓一凡的“君子剑法”也不是浪得虚名，
我也不想占你丝毫便宜，咱们今天就来场生死对决。”说话间，左手一挥，又对其弟子说道：“都给
老子闪到一边去。”回头又道：“王彪，拿把剑给他。”
	便在此时，只听得有一人在屋顶上哈哈大笑道：“狗屎君子剑！卓一凡，你的死期将至，你还狂妄个啥
？”只听得一声清啸过后，那人已从屋顶纵身飞下，登时又听得“飕！”的一声，那人在半空中顺手
扔下了一把宝剑，“砰！”一声巨响，霎时间见得烟尘四起，沙石横飞，那把宝剑已深嵌于地，大半
截的剑鞘已埋入了地下，而就在眨眼之间那人稳稳落地。众人抬眼一看，见得那人正是燕小六。
	当初卓一凡本来可以计谋得逞，不料百密一疏，宏图大计变成了梦幻泡影，而坏他大事的正是跟了他多
年的门客燕小六。如今偏偏又是在这不该他出现的时候，燕小六却如同鬼影般地闪到他眼前。
	此时的卓一凡很是恼火，一脸杀气，只见他眉头紧锁，狠狠地愣了燕小六一眼，咬牙切齿地说道：“燕
小六，你他妈可真是阴魂不散呀！次次都是你坏老子的大事。哼！今天你既然来了，你就休想再活着
离开！凡是跟老子作对的，都没有好下场。想当初，那陈屠夫就是你的前车之鉴，而那丁大海也刚刚
被老子给收拾了。”
	燕小六笑了笑，道：“哦！是吗？死得好！真是死得好啊！那倒要谢谢你了，当初那丁大海贪生怕死，
如今他是死有余辜！”卓一凡长剑一挥，哼了一声，又道：“燕小六，你今天也难逃一死。”燕小六
大笑道：“哈哈……卓一凡，就凭你？你那狗屎“君子剑”算个逑！是谁先去阎王爷那里报到，那倒
还不一定？说不定啊！老天早就看你这小人不顺眼了，今天就要收拾你这个恶毒歹人。”说着，又哈
哈大笑起来。
	此番言语直气得卓一凡火冒三丈，竟然一时接不上话来，指其大怒道：“你……你……你……”
	燕小六插话道：“你什么你？卓一凡，今天就是你的死期！”说着，快步行到杨影枫的跟前，点头一应
，在他耳边轻声地说道：“杨兄弟，见机行事。今天他人多势众，咱们可还有要事在身，大局为重？
别忘了你的师傅？再说，咱们可不能让若兰小姐落入他手？”杨影枫点了点头，说道：“嗯，燕大哥
放心，我自有分寸。”回头又对天山四大高手说道：“四位师傅，若兰可决计不能有任何闪失，护好
若兰周全？”天山四大高手点头相应。
	杨影枫又转过身来，俯在若兰耳边轻声地道：“若兰，记住我的话，如有机会，你和四位师傅随燕大哥
一起走，他们定会保护你安全出得梅龙镇。”
	若兰插话道：“杨大哥，今晚我已从丁大海口中知其了事情的原委。知道……知道紫轩姐姐是被卓一凡
给害死的。你……你定要为她报仇是不是？”杨影枫只是点了点头，又使了个眼神，意是报不了大仇
是绝不会罢手。若兰心知他意，随即说道：“杨大哥，你不走，我……我也决计不走。”杨影枫在她
耳边轻声地道：“若兰，听杨大哥的好吗？万不可意气用事？放心，杨大哥倒还不至于会输给他……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 此情难拒3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2385 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第99章 此情难拒3
	便在此时，卓一凡插口道：“哼！一个都别想走。杨影枫！难不成，你已在交待后事了？婆婆妈妈的做
啥？我卓一凡也是讲信义之人，你放心！这院中弟子在没有我的吩咐之下，他们是不会冲你放冷箭的
？今天咱们就来个公平对决，生死各有天命。”
	杨影枫怒发冲冠，破口大骂道：“龟儿子！厚颜无耻！就你这小人也配讲“信义”二字？真是狗改不了
吃屎！名副其实的伪君子。贼人！今天咱们就作个了断。看招！”
	话音刚落，杨影枫快步跑上前来便使出一技“逍遥掌法”，只见他双手挥掌，跟步摆尾，挫手摆臂，虚
步合手，就在眨眼功夫，杨影枫已将全身内力汇聚掌中，双掌齐发，猛地一推，一股强大的气流随之
而出，此股气流直逼卓一凡而去。
	“逍遥掌法”是武当“静修道长”的绝技。当年杨影枫坠崖之后，与静修道长巧遇，静修道长不仅救了
他一命，还传得一套武当绝技给他，此绝技正是“逍遥掌法”。而“逍遥掌法”乃由武当绝技中的“
太极拳法”演变而来，太极始于无极，分两仪，由两仪分三才，由三才显四象，演变八卦。“逍遥掌
法”的要决也是百变不离其中。
	至静修道长去世之后，杨影枫又只身一人在那谷底生活了三年有余，如此寂寞之地，与他作伴的也只有
闲云野鹤，杨影枫倍感孤独地熬过了三个春秋，而他平时闲得无聊的时候便勤加练习武功，他早已将
此绝技练得炉火纯青。
	“逍遥掌法”丝毫不逊色于“太极拳法”，其威力着实不小。此时，杨影枫使出的这一技“逍遥掌法”
非同小可，威力无比，卓一凡岂敢接招，他迅速地使出一技轻功高高跃起，避让开来，但他还来不及
落地的时候，只听得砰的一声，他适才所站之地已被震出一个大大的深坑，霎时间见得浓烟滚滚，沙
石乱飞。
	杨影枫根本就不给他喘息的机会，足下生风，快步跑上前去，飞起右脚便踢在了“霄灵剑”的剑柄之上
，铮的一声，青光一闪，长剑出鞘，杨影枫双足一蹬，又是一技轻功迎上，凌空而起，旋转着跃出数
丈之高，伸手一抓，顺势握住了“霄灵剑”的剑柄，就在空中与卓一凡的长剑相接，数道火花闪过之
后，两人在半空中就已对了十余招。
	随后，两人又稳稳地落在了房顶之上，数丈之内相对。杨影枫步步紧逼，又将“逍遥剑法”使了出来，
一招“劈剑式”使出，立剑平稳，劲力由腰而发，贯至手臂，猛地一斩，突袭卓一凡的上肩，此招“
劈剑式”使得出其不意，一气贯通，眼看卓一凡已无法后撤，突然卓一凡使出一技应对招式，一招“
挂剑式”应对，剑尖后勾，立剑从下至上，砰！一道火花闪出，他竟然挡开了杨影枫的这一剑，将其
化解。
	杨影枫刚刚使出了一招“劈剑式”，紧接着又是一技“斩剑式”应战，手中紧握剑柄，平剑一挥，剑身
由左至右而行，步法与手法配和得相当协调，招式凌厉，速度快极，猛地一剑横扫，如此快速的变化
招式，卓一凡岂敢与他对攻，只得采取防守应对，一技“拦剑式”相对，铮的一声，火花四射，双方
兵刃相接。这时，杨影枫双手紧握剑柄，全身力道传至剑身，一步一步紧逼，卓一凡也只得步步后撤
，登时与他目光相接，当他见到那杨影枫满是怒火的表情之时，禁不住心中一颤，甚是心虚。
	“啊……”卓一凡随即大叫了一声，使出了全身力气，猛顶了上去，虽已用尽全力，但还是不能扭转劣
势，只得步步后退。便在这时，卓一凡邪意眼神相对，突然一个后仰转身，如此一前一后的使力，杨
影枫扑空而至，冲出几丈有余。
	卓一凡虽然接住了杨影枫的这一技“斩剑式”，但如此凌厉招式的猛攻之下，卓一凡似乎已有点招架不
住，无法与之对攻，也不敢与之对攻，只得与他纠缠，使出的招式大多是以防守为主。两人在房顶上
拼了数招之后，又拼到了院中，数丈之内相对。
	杨影枫怒目而视，怒吼道：“卓一凡，我今天定要取你狗命，为紫轩报得大仇，你休想活命！”卓一凡
无可奈何，一咬牙，应道：“杨影枫！看来你今天是铁了心要与我拼命了？哼！想不到你的武功进步
得如此神速？不过，就算如此，你又能把我怎样？杨影枫，看招！”说着，快步飞了过来，一技转身
推掌，突袭而致，杨影枫顺势向前空翻一周，将其化解过后，正想转身一剑迎上，不料卓一凡抢先一
招“刺肩式”袭来，这时杨影枫虽已转过身来，但已来不及挥出手中长剑，眼见卓一凡的手中长剑快
要近得身来，突然杨影枫后仰其身避让开来，眨眼间，卓一凡已贴着他衣衫飞过。
	“啊！”杨影枫一声怒吼，双足猛蹬于地，飞得快极，还未等卓一凡着地，左手一伸，顺势一抓，正好
抓住了卓一凡的左脚，杨影枫使劲一扯，向后猛地一拽，又将他拉了回来，飞起一脚便踢在了卓一凡
的胸口处，将其踢飞数丈有余，卓一凡隙地而飞，砸窗而去，砰砰砰数声过后，那房里的桌凳都被砸
了个粉碎。
	院内众多反叛的天山派弟子顿时一阵惊呼，手足无措，乱了阵脚，他等目瞪口呆，凝神注视着那门窗上
的大窟窿，不由得呆了半晌，为何如此，只因那房里大半天都没有动静。杨影枫也甚是不解，难不成
卓一凡如此不堪一击，已经一命呜呼了？杨影枫持剑在手，一步一步地走了过去……
	“放箭！给老子射死他……射死他……射死他……”只闻其声，不见其人。其实，这怒吼之声正是出自
卓一凡之口。只见他右手捂着胸口，踉踉跄跄地站了起来，不急擦去嘴角的血迹，左手一挥，他身后
的五名弓箭手同时以一技“前空翻”窜了上来，单膝着地，半蹲其身，俯在窗台边，拉弓便射。瞬间
，五支快箭齐刷刷地向杨影枫飞了过来，杨影枫反应迅极，站于原地，并未后撤，手中长剑往地下一
插，全身力道传于剑身，单足着地，猛地向后一仰，身体立即成了后仰状，眨眼间，那五支快箭便从
他眉间飞过。
	卓一凡行事，老谋深算，心机甚重。原来，至杨影枫出现在他眼前的那一刻起，卓一凡早就另有其打算
，备得有后路，他先前就吩咐郭飞虎把院外的弓箭手全都调遣了进来，秘密地潜伏于四周。此时他与
杨影枫过招吃了大亏，一声令下之后，四周早已埋伏好的弓箭手全都神不知鬼不觉地冒了出来，只房
顶上就站有五十余名手持弓箭的弟子，而院内更不用说，突然间就从房间里冲出了七八十名弟子，全
都弓弩在手，箭已在弦，势有拉弓便射之意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 此情难拒4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2679 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第100章 此情难拒4
	这时，若兰、燕小六、天山四大高手全都向杨影枫靠了过来。杨影枫向四周望了望，心知形势危急，心
想：“嗯，这时要取卓一凡的狗命倒也不难，我虽能全身而退，但是若兰、燕大哥、还有四位师傅定
不能突出重围。不行！我不能因私人恩怨，而连累大家，以后再找卓一凡报仇不迟……”思量半晌，
转过身来，俯在若兰耳边说道：“若兰，见机行事，我先拖住他，你们一有机会就先走。”若兰微微
一笑，与他目光相接，伸出了左手与之相扣，柔声道：“杨大哥，还记得那日若兰以明月寄相思，梦
中才得与你见上一面，如今……想不到……想不到梦境得已变成了现实，今天若兰却能与你再次相逢
。杨大哥，今天若兰就算是一死，我也会与你相伴，我怎么可能离你而去？杨大哥，若兰要与你并肩
作战。”说完此话，双眸已湿，但脸上却带着笑意。如此深情的言语，此情意杨影枫也倍受感动，呆
呆地望着若兰那真诚的眼神，只觉一股暖流从手上一直扩散至全身，感动得不得了，紧紧地握着若兰
的小手，竟不知如何作答。
	卓一凡冷笑道：“真是好感动啊！”说着，拍了拍身上的尘土，抻手擦去了嘴角的血迹，几步走上前来
，眉头紧锁，又道：“哼！孟若兰，你也太不知礼义廉耻了吧！当着这么多人的面，你居然也说得出
这般肉麻的言语，你羞也不羞？”
	若兰白了他一眼，喝道：“哼！你管不着！我就是要这般对杨大哥好，你又能把我怎么着？什么叫礼义
廉耻？我看你才是真正的无耻到了极点，卑鄙小人！你先前是怎么说来着？”说话间还做了个鬼脸，
小嘴一憋，又挖苦道：“有个小人先前还说什么公平对决？什么生死各有天命？你这叫公平对决吗？
”卓一凡气不打一处来，指其大怒道：“你……你……你……我……我……”气得好似舌头打结，居
然接不上话了。
	若兰插话道：“你什么你？你根本就是个无耻小人。哼！我本来就喜欢杨大哥，我就是只对杨大哥好，
我羞什么？你管我不着？”说着，身子向后一仰，竟靠在了杨影枫的肩上。
	如此场景，如此言语，直气得卓一凡的眼中都快要喷出火来，心中全是恨意，火冒岂只三丈，怒气难平
，狠狠地愣了若兰一眼，怒道：“哼！孟若兰，你也太不识好歹了吧！老子那一点不及杨影枫？你当
初要是对我有他那么万分之一的好，我也不会……”
	若兰插口道：“我呸！就你……你如此恶毒，谁会看上你？你这奸人一肚子全是坏水，满脑子全是想的
乱七八糟的恶毒奸计，你也配讲感情？哼！”说完此话后，见那卓一凡已被气了个“半死”，笑了笑
，又续道：“真是恶心死我了。”
	卓一凡怒道：“啊……啊……孟若兰……你……你……你……我……我……我那么地深爱着你……你却
……你却……”说话间，怒目而视，咬牙切齿地说道：“好！好！好得很啊！哼！孟若兰，既然你对
我这般无情，那我再也不会对你有半点情意了。你……你……你就去阴曹地府和他作伴吧！”气得发
了疯似的，双眼充血，差点儿没吐出血来，捶胸顿足，又对其弟子狂叫道：“一个都不要放过，把他
们全都给老子射死……给老子放箭……给老子放箭……”
	其实，卓一凡也只是一时气急了而已，至他第一次见到若兰闭月羞花之貌的那一刻起，他的心早就不属
于自己的了，若兰美丽的容颜早已让他神魂颠倒，为之痴迷，卓一凡心中一直都深爱着若兰，可以说
若兰就是他心向往之的意中人，但他恨若兰对已毫无半点情意，心中早有所属，若兰心中最爱的人偏
偏又是杨影枫。
	此时，卓一凡因爱生恨，忍不住一时的怒火，便对其弟子下了命令，话即出，此时的他即便是想收也收
之不回了。这时，只见院中的弟子拉弓即射，眨眼之间，密密麻麻的长箭已齐刷刷地飞出。
	“快走！”杨影枫话音刚落，转身便使出了“逍遥掌法”中的最高一重“扭转乾坤”，只见他先半蹲其
身，左脚为轴，右足横扫，画出一个圆圈来，动作敏捷，甚是潇洒，紧接着又将全身内力汇于掌中，
两手挥掌，以意行气，由外带力，画出一技“无形八卦”，瞬间将内力运贯全身，一堵气墙随之而出
，霎时之间，院中狂风突起，沙石乱飞，一股强大无比的气流围绕在他的四周，此内力由全身而聚，
行云流水，连绵不绝，只见那附在他周围的数股气流不停地飞速旋转，将他笼罩在了其中，而那数百
有余的长箭全部都被此股气流所吸了上去，跟着一起飞速地旋转。
	如此惊世骇俗的内功修为，卓一凡也始料不及，惊得呆了片刻。而院中的弟子更不用说，个个呆头呆脑
，慌得不知所措，竟不知这是怎么一回事儿，但还未等他们反应过来，杨影枫又将此股气流运转得飞
快。“啊……”杨影枫一声怒吼，将双掌齐推过肩，猛地向上一顶，霎时间就将围绕在周身的气流挥
散了出去，只听得“砰！”一声巨响过后，那百余支长箭便被尽数震断，四处乱飞。这时，只见得院
中一片混乱，卓一凡手下的弟子为躲那满天乱飞的断箭，四处乱窜，叫喊声连天，防之不及者便被快
箭穿胸，血洒一地，当场毙命，跑得快的便有幸捡了一条小命，院中死伤的弟子着是不少，乍眼一看
，地上已躺着二十余名弟子，卓一凡倒还眼疾手快，长剑一挥，刷刷刷就是几剑，将其飞来的乱箭挡了开来。
	燕小六忙道：“若兰，快走！”说着，一把抓住了若兰的手，将她拉了过来，小跑数步，一技轻功，蹭
蹭两声过后，两人已跃墙而去，眨眼间便消失在了卓一凡的视线中。
	杨百川也道：“快！咱们跟上。”说着，便与陈、铁二人同时使出了轻功。由于杨百川和陈、铁二人的
轻功修为稍逊于燕小六，当然没法跃过那院中高墙。不过，一堵小小的围墙岂能难倒他三人，只见他
们使出的轻功别具一格，甚是巧妙，使出了三极跳，一跳二丈，二跳三丈，最后一跳便跃墙飞出。
	杨影枫见若兰已安全离开，心中甚喜，回头见张一飞还愣在那里，急忙道：“张一飞！你还愣在这儿干
嘛？还不快走！”
	张一飞身材不能用“魁梧”二字来形容，他的体重少说也有二百余斤，轻功可不会，但这丝毫也难不倒
他，转身应道：“嗯，那我就先行一步了。杨少侠，你……”
	杨影枫插话道：“哎！你还磨磨蹭蹭地做啥？还不快点儿走！别再耽搁了？你先走，我垫后。”张一飞
点头道：“哦！那我就先走一步了。杨少侠……”杨影枫插话道：“哎！快点儿走啥？我自有办法脱
身。”
	“啊……”张一飞怒吼一声，大步向前冲去。当然，他如此笨重的体形，走起路来砰砰作响，快也快不
到哪里去，只不过他天生神力，力大无穷，就他这么向前横冲直撞，当场便将眼前围来的弟子撞飞了
三人，他顺手一抓，又抓住了一名反叛弟子的左肩衣衫，顺势抓其臂膀，转身又是一技“过肩摔”，
将其抛了数丈有余，那人一声大叫，硬生生的撞到了院墙之上，如此力道，那人岂能受得住，一声惨
叫之后，那人当场命已西去，被摔得血肉模糊。张一飞跑上前去，飞起一脚将那弟子踢了开来，一咬
牙，大声怒吼：“啊……”左肩一横，使劲一撞，砰！青砖四处乱飞，尘土飞扬，竟然穿墙而过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 此情难拒5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2364 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第101章 此情难拒5
	杨影枫见此情形，禁不住也吃了一惊，想不到张一飞还有如此惊人的神力，那厚重的院墙居然硬是被他
撞了一个大大的窟窿。杨影枫透过那窟窿眼儿，随即见到了若兰和燕小六等人早已骑在了马背上，正
在前面街口等候，他再回头一看，见卓一凡的身边早已围着数名弓箭手，先前使出一技“扭转乾坤”
着实消耗了他不少内力，这时要想取卓一凡的性命已不是易事了。
	“放箭！”郭飞虎一声令下之后，院中弟子拉弓便射，一发千钧之际，杨影枫纵身一跃，飞了三丈有余
，不仅避过了飞来之箭，还凌空出了一掌，砰！又是一声巨响，先前所站之地被他此掌震出了一个深
坑，当即将围来之人逼退了去，杨影枫刚一落地，双足一点，飞身即起，身法好似飞燕，快速地从数
名天山派弟子头顶掠过，突然他猛踩那名天山弟子的脑袋，一声清啸，轻功一技，身形似飞，转眼间
便飞过院墙，消失在了夜色之中。
	王彪抱拳道：“卓统领……卓统领……”抬头见卓一凡的表情，那简直可以说是无法形容，只见卓一凡
呆呆站在原地，一声不吭，见院中一片狼籍，死伤弟子不下百余人，而杨影枫等人也消失得无影无踪
，他那脸上的表情着实僵硬。
	王彪又道：“卓统领……卓统领……”卓一凡方才回过神来，并未作声，上前几步，拾起了杨影枫遗留
在此的“霄灵剑”，挥剑一斩，仰天怒吼道：“啊！啊……杨影枫、孟若兰，你们全都得死！全都得
死……全都得死……啊……”
	王彪与郭飞虎见此情形，胆战心惊，心知卓一凡此刻是气疯了，谁也不敢再多说半句，甚是恐惧。卓一
凡又俯下身来，拾起了地上的剑鞘，铮的一声，还剑入鞘，自言自语道：“真他妈想不到啊！老子二
次都是败在此剑之下？杨影枫……杨影枫……老子就不信这个邪，到时我一定要用此剑再与你一决高
下，一雪前耻。哼！真是想不到，几经周折之后，这“霄灵剑”又落在了老子的手上。”笑了笑，转
身问道：“郭飞虎，天山途中设下的埋伏撤了吗？”郭飞虎抱拳道：“没。照你的吩咐，一直没敢撤
。”卓一凡邪意一笑，又道：“很好！”
	郭飞虎插话道：“卓统领，为何不追呢？”卓一凡瞪了他一眼，说道：“追？嗯，没那么简单。杨影枫
真是不易对付啊！今天要不是我早有准备，留得有一手，今天恐怕是……”话音未完，长长地叹了一
口气，又续道：“当初手软了啊！早知今日，我当时就该下狠手，要是早将他除去，也不至于落到如
此境地。嗯，事已至此，我也得想其后路了。”顿了顿，又道：“嗯，王彪！这些人不能有一个活着
去到谷中，为了做到万无一失，你还得调其重兵守住谷中要道，凡是上天山落叶谷报信之人一律格杀
勿论，听清楚了吗？”王彪鞠身抱拳道：“是。属下即可就去办。”说着，右手一挥，二十余名弟子
便跟着行去。
	卓一凡见他走远后，点了点头，又道：“嗯，郭飞虎，你随我来，我有要事与你相商？”郭飞虎点头应
道：“是。”跟在卓一凡身后，随他一起进了房间。
	若兰不仅险象环生，还得已与杨影枫重逢。此时，她与杨影枫共骑一匹大红马，那马儿在林间小道上跑
得飞快，不知不觉地就已出得城来。若兰喜之不胜，靠在他的后背，双手相扣，紧紧地搂着杨影枫的
小腹，倍感温暖，适才惊心动魄的一幕，她早已抛到九霄云外了。
	过了一会，他们在郊外的一座破庙前停下了赶路的步伐。杨影枫拉了缰绳，道：“四位师傅，咱们就在
此停歇休整吧！那卓一凡定不敢冒然追来，这里应该安全了。”回头又道：“若兰，咱们……”就这
不经意地一回头，想不到若兰竟在他脸上印了一吻，杨影枫呆呆地望着若兰的容颜，甚是尴尬，不知
如何回避，竟说不出一个字来。
	天山四大高手见此情形倒也觉得没什么大惊小怪的，心知若兰是这个性，敢爱敢恨，也用不着掩饰什么
，遮遮掩掩倒不是若兰的性格了。而燕小六见此情形倒是吃了一惊，想不到若兰如此的不作丝毫掩饰
，言谈举止竟然都这样的大胆。
	若兰笑了笑，说道：“杨大哥，怎么了？”说话间，格格作笑，又道：“杨大哥，你是怎么知道我们来
了“梅龙镇”？你又是怎么回到中原的？嗯，若兰有好多好多话要对你讲。”
	此时的杨影枫还陶醉在若兰的那一吻当中，好像是产生了幻觉一般，见到若兰就像见到了真儿一样。这
时，他竟然想到了真儿，而若兰的这一吻，他也当成了是真儿在亲他一般。
	杨影枫望着若兰的容貌，发呆半晌，顿时无了言语。若兰伸手在他眼前晃了晃，又笑道：“怎么了？杨
大哥，你这是怎么了？”杨影枫方才回过神来，说道：“我……我……若兰……你……”
	燕小六插话道：“嗯！杨兄弟、若兰小姐，有什么话，咱们进屋再说也不迟吗？”
	杨影枫道：“嗯。”翻身下了坐骑，伸手道：“若兰，我扶你下马。”若兰点头一笑，纵身一跳，又扑
到了杨影枫的怀里，杨影枫甚是为难，此情意当真难拒，牵了她的手，一起走进了破庙。
	随后，众人围坐在一堆篝火边闲谈起来。
	若兰问道：“杨大哥，今晚我才从丁大海口中得知你遇害一事的真相，想不到这一切都是卓一凡所为，
枉我爹爹没能把他看得透彻，如今我爹爹还如此的信任他？”眼睛一转，又道：“嗯！不对，那丁大
海不是说你与燕小六都已葬生大海了？怎么……难道是那小人根本就没有说实话？哼！真是死有余辜
。”
	杨影枫应道：“丁大海说的都是事实，我与燕大哥也是险象环生。卓一凡太过阴险，他一开始都在设计
于我，我却没能把他这小人看得清楚，他处处都在算计于我，我却不知，如今得以活于这世间，也算
是苍天有情又一生，我这条命是燕大哥所救，要是没有燕大哥的话，我恐怕当真会死于那小人之手。
”说话间，回想起了当时紫轩遇害的情景，当时那惊心动魄的一幕幕着实让他为之伤怀，禁不住泪花
闪闪，站起身来，长长地叹了一口气，又道：“只可惜紫轩已不在这世间了。紫轩，是我害了你呀！
你若是没有遇上我，你也不会……说不定你还好好地呆在樱花谷。唉！一切都怨我。”实在是说不下
去了，转身行到了窗边，看着繁星闪闪，皓月当空，随即想起了令他终身难忘的那一场梦境，忆起紫
轩在梦中与他相会，将他唤醒的情景，不能自己，泪珠滑落。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 此情难拒6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2444 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第102章 此情难拒6
	堂堂七尺男儿也忍不住流下泪来，当真是用情至深，最初的爱是让人最难忘的，也是最刻骨铭心的。“
欲哭无泪爱与恨，苍天有情又一生。”杨影枫能够绝处逢生，这当中的曲折也着实让他感到无奈，真
儿是他的救命恩人，也是他杀父仇人的女儿，数种复杂的情感纠结在心头，心乱如麻是他此时的心境
。
	杨影枫缓步行到房门外，望着星空，想其心事，呆了半晌。正在他出神间，若兰行到他身边，挽着他的
手，安慰道：“杨大哥，你也别太难过，毕竟紫轩姐已经不在……”说话间，见杨影枫红红眼眶还闪
着泪花，实在不忍心再触及他的心事，后面的词便接不下去了，拍了拍他的肩膀，又道：“杨大哥，
要是紫轩姐在此的话，她也不忍心见你这个样子的。杨大哥……”杨影枫还是不作声，低头不语想心
事。若兰又对他道：“杨大哥，人死不能复生，你别这个样子好不好？紫轩姐虽是卓一凡安排……安
排在你身边的……可是紫轩姐能用生命来证明她对你的一片真情，此情意若兰也倍受感动。”
	杨影枫终于开口了：“是啊！我宁愿当时那一剑刺中的是我，而不是紫轩，我今生始终都欠着紫轩的情
呀！”抬头望了望星空，又自言自语地道：“紫轩，我杨影枫这一辈子从来都不后悔认识你。直到临
死的时候，你都还请求我的原谅，我早就对你许诺过，不管你做了什么事，我都不会怪你的，其实我
心里从来都没有怨过你的。只可惜，你现在听不到这些了……”若兰行到他身边，柔指轻轻地带过他
的脸颊，将他眼角的泪水擦去，倍受感动，心中也想到了曾经三个人在一起的时光。
	杨百川竖起了大母指，说道：“燕小六，好样的！是条汉子，宁死不屈，危极关头挺身而出救下了杨少
侠。嗯，我真是佩服你！我天山四大高手今日真是佩服之极！”
	张一飞也道：“是啊！燕小六，我张一飞生平最敬重的就是重义气的好汉！我张一飞今天愿交你这样的
朋友，要是今儿有酒的话，我定敬上你三大碗，以表我对你的敬重之情。哈哈……”
	燕小六道：“哎！此事谁遇上都会挺身而出的。再说，我能眼睁睁地看那卓一凡胡作非为吗？况且，我
这条命也是杨兄弟救下的，我岂能见死不救？”铁云应道：“那倒不一定，陈屠夫算条好汉，铁铮铮
的汉子一个，你就更不用说了，真正的英雄！可那丁大海却是十足的小人，贪生怕死，委曲求全，真
是可恨！今晚他死在了卓一凡的手上，当真是死得好啊！那小人死不足惜。哼！”
	陈铁钢插话道：“嗯，我生平从未服过谁。燕小六，我今天真是佩服得五体投地呀！没得说！改天咱们
一定要好好聚聚，我也得敬上你几大碗才是。”
	燕小六笑了笑，说道：“嗯。我燕小六也对各位十分的敬重，今晚咱们算得上是患难之交了，大敌当前
，临危不惧，咱们能险象环生，还能聚到一起，这真是有缘啊！绝对算得上是生死之交了。好！咱们
哪天定要煮酒论英雄，喝它个不醉不归。”说话间，便哈哈大笑起来，点了点头，又续道：“嗯，不
过说真的，我与杨兄弟能够绝处逢生，那真是苍天有情啊！”燕小六与天山四大高手聊得甚是高兴，
回头一看，见杨影枫和若兰也聊得正兴，顿了顿，想其心事：“嗯，我看杨兄弟还是早点把实情告之
若兰小姐，要不然杨影枫和真儿姑娘……”
	张一飞插话道：“燕小六，想什么呢？”燕小六道：“没……没想什么。咱们接着说，还记得当时风大
浪大，在回来的途中我们突遇大雨，当时狂风暴雨，天气十分寒冷，我和杨兄弟……”
	若兰腼腆一笑，说道：“嗯，杨大哥，你是怎么知道我在“烟雨楼”的？”还未等杨影枫开口，若兰抢
先一步又道：“你定是思念若兰，正要上“天山落叶谷”寻我，正好在“烟雨楼”遇见了我，对吗？
若兰每次有难，你总会及时地出现在我身边保护我，我想这定是上天故意这样安排的，你说是不是？
杨大哥？”
	杨影枫不知如何作答，吞吞吐吐地道：“嗯，我……我……我……若兰……其实……其实我……”话到
嘴边，又咽下，此情难拒，心乱如麻，想其心事：“唉！这事儿，我能告诉她吗？我该怎么办？我该
怎么向她开口呀！唉！如今真儿可还身处险境啊！”
	若兰见到此表情，心中甚喜，还以为杨影枫要对自己表白，只是不好意思开口说出来，随即一头扑到杨
影枫的怀里，紧紧搂着他的后背，又娇滴滴地道：“其实你心里一直都记挂着若兰。杨大哥，其实你
也好生喜欢若兰是不是？”
	杨影枫轻轻地推开了若兰，双手搭在她肩，说道：“若兰，你先听我说好吗？其实在杨大哥心里一直都
示你为亲生妹妹。我一回到中原之后，就想上“天山落叶谷”见你，一直都惦记着你的安危……”
	若兰插话道：“杨大哥，你别说了？难道在你的心里就只容得下一个紫轩姐？你的心里还是无法忘记她
，是不是？你还是对她恋恋不忘对么？可是如今紫轩姐都已不在这个世上了，你难道就不能接受我吗
？若兰如此对你，你居然还忍心伤我？我……我……呜呜……”说到此处时，失声哭了出来。
	杨百川回头一看，疑惑甚多，不知为何，急忙说道：“嗯！若兰与杨少侠久别重逢，高兴都还来不及，
怎么会吵起来了呢？这……嗯，走！燕小六，咱们去劝劝？”正想起身，却被燕小六一把给拉住了，
燕小六对他道：“别！咱们还是别去打扰他们的好。嗯，有些事情，杨兄弟还是给若兰小姐讲明了才
好，迟早都是要说的，咱们先别管他们了。”
	张一飞插话道：“燕小六，这是咋回事儿吗？有什么事情不能当着咱们的面说嘛！”燕小六应道：“这
你就不懂了吧。唉！这人啊终就是逃不过一个“情”字呀！杨兄弟也是如此。嗯，先别管他们了，咱
们接着说。哦！对了，其实六大派掌门人被掳一事是飞龙堡的夏剑石一手策划的阴谋。”
	天山四大高手听此言语后，不由得一愣，吃了一惊，齐声道：“夏剑石？这是怎么一回事儿？”
	张一飞迫不急待地问道：“燕小六，这究竟是怎么回事？还不快细细道来？”
	陈铁钢和铁云齐声问道：“六大派掌门人现在何处？”
	燕小六道：“别急！别急！我这就给你们详细说明，这事啊还得从“武林大会”说起，还记得当时群雄
齐聚“烟雨楼”的时候……”
	若兰如此痴情一片，杨影枫能拒绝她吗？此时，杨影枫为难了，不知如何是好，对她说道：“若兰，你
先听我说完好不好？其实……我……我……”实在是不忍心伤了若兰的一片真诚，好似舌头打结，支
支吾吾，就是说不出下面的词。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 此情难拒7
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2442 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第103章 此情难拒7
	若兰深情目光相对，插话道：“杨大哥，你也不要再支支吾吾的了，若兰现在只要你一句话，你到底有
没有喜欢过我？”杨影枫又道：“若兰，我真不知该怎么对你说，其实我……”话都还未说完，又长
叹了一口气。
	若兰气急了，不知所以，又对他说道：“杨大哥，你怎么能这样对我？呜呜……当初我只恨没能比紫轩
姐姐早认识你，事到如今，紫轩姐都已经……都已经不在这人世间了啊！杨大哥，若兰对你可是一片
痴心，难道你真的狠心拒我于千里之外吗？”
	杨影枫伸手拭去了若兰脸上的泪珠，终于对她说出了实情：“好吧！若兰，事到如今，我也不想再瞒着
你了。若兰，你可知我是怎么活下来的吗？那天我和燕大哥在情急之下纵身跳下了大海，当时风大浪
大，我们被大浪给打散了，我抱着一根枯木在大海中漂了三天三夜，以致我一睡不醒，哪晓得最后等
我醒来的时候，我已经漂到了“忘忧岛”上，更让我匪夷所思的是，偏偏救我的人却是真儿。”若兰
疑问道：“真儿？真儿是谁？”
	杨影枫一回想起往事，只觉过去发生的所有事情好似梦境一般，但此时的他却没有对若兰作丝毫的隐瞒
，对她说出了事情的原委：“其实真儿……真儿就是我的救命恩人，也是……也是我杀父仇人的女儿
，她正是沐天澜的女儿。”
	“什么！这……这……这怎么可能？”若兰吃了一惊，想不到世上之事还有如此巧合，偏偏救他的人却
是沐天澜之女，此事当真是让人匪夷所思。若兰半信半疑，又问道：“杨大哥，在那“忘忧岛”救你
的人当真是沐天澜的女儿吗？”杨影枫顿了顿，长叹了一口气，说道：“嗯，我也不知老天爷为何如
此安排？偏偏救我的人却是我杀父仇人的女儿。还记得当时我被大浪带上了忘忧岛……”
	过了一会，杨影枫将事情的来龙去脉对她说了。若兰听他所述之后，禁不住一阵伤感，也有太多的疑问
，一时还无法相信如此变数，更让她感到无法接受的事便是杨影枫与真儿已成定局的、无法拒绝的、
天意如此安排的一段感情。若兰思绪非常零乱，一阵痛彻心扉的感伤纠结在心头，不知所以，发呆半
晌，陷入沉思。
	杨影枫拍了拍她的肩膀，道：“若兰……若兰……”若兰还是不相信他述之事，又疑问道：“杨大哥，
我不信。你们……你们……哦！对了，杨大哥，这事你还给谁说过？”杨影枫道：“这事儿，我只给
燕大哥和师傅提起过。”
	若兰说道：“哎呀！糟糕！你怎么可以对你师傅讲嘛！你真是一个笨蛋！”杨影枫问道：“若兰，你干
嘛这么说？”若兰应道：“杨大哥，你也不想想，要是你与那真儿姑娘在一起的事情让别人知道了的
话，你还怎么能立足于江湖？别忘了那真儿姑娘可是你……杀父之仇不共戴天，她可是你杀父仇人的
女儿？杨大哥，虽说当年沐天澜是被夏剑石利用，但你的父亲却是直接死在了那沐天澜之手，当年“
凌绝峰”一战，不知有多少英雄豪杰亲眼目睹，何人不知，谁人不晓呀！杨大哥，所以你和那真儿姑
娘是不可能……”
	杨影枫插话道：“若兰，你别说了，我也知道此事有违常理，世俗所不容，但是我心意已决，就算是遭
江湖中人所唾骂，我也决不会负了真儿。”
	若兰听此言语过后，失望之极，气急了，道：“杨大哥，你怎么能这样啊！难道你真的愿遭千人所骂，
世人所耻，也要与她在一起，是不是？”杨影枫愣住了，一时间不知如何作答。若兰又道：“难不成
你还要去“飞龙堡”救他父亲？去救你的杀父仇人？”
	这几句话，若兰说得甚重，杨影枫满脸胀得通红，思来想去，答不上一个字来。若兰又对他道：“杨大
哥，事到如今，若兰也知你是两难，那真儿是你的救命恩人，你自然是要去救她出险境，而那沐天澜
却是罪有应得，你不杀他便是了。好吧！咱们先合计合计如何救出你的真儿姑娘，还有六大派掌门人
？”
	杨影枫倍受感动，想不到若兰如此善解人意，知他心事。杨影枫湿了眼眶，说道：“嗯，事已至此，眼
前头等大事是救出师傅他们。若兰，我……我……我和你……”若兰插话道：“杨大哥，你别说了，
反正若兰对你的情意是今生今世都不会变，我相信你总有一天会爱上我的，总有一天你也会想清楚的
。”
	杨影枫道：“若兰，你明知我与真儿……”若兰抢先一步说道：“杨大哥，若兰还是那句话，你有爱别
人的理由，我也有选择爱你的的权利，我和你之间的事，以后再说吧。哦！对了，杨大哥，你说那真
儿与我到底有几分相象？”说着，还眨了眨眼，笑脸相对。
	杨影枫望着若兰的容貌，只觉太不可思议，心中疑惑甚多，一个是沐天澜的女儿，一个是孟之秋的女儿
，她俩是八竿子都打不着的两人，怎么会如此相象？不知为何，回答道：“真的让人难以辨认，你与
真儿的容貌，就好像是在照镜子一样，十分相象。要不是穿着打扮不一样，真的无法辨认出谁是谁。
这事儿真是怪得出奇？你与她……难不成你与她有何渊源？”说话间，摇了摇头，又道：“不可能，
绝对不可能，你与她……你与她……唉！可能是我想得太多了点儿吧。”
	若兰笑了笑，说道：“啊！真的吗？世上竟有这样的奇事？我与她真的就那么相像？”说着，猛然间回
想起了与真儿在“梅龙镇”的一次擦肩而过，又道：“嗯！对了，那天我与她有一次巧遇，听你这么
一说，我相信她就是你说的真儿了。”杨影枫问道：“什么？你与真儿已经见过面了？”若兰道：“
嗯。那天我与她擦肩而过，当时我就觉得不可思议，不敢相信自己的眼睛，这事儿真是奇了？她可是
沐天澜的女儿，我与她八竿子都扯不上任何瓜葛，怎么会……难道我与她真的有什么渊源？”对视一
笑，又道：“嗯，杨大哥，你说我与那真儿，谁更漂亮？”
	杨影枫想不到若兰会问这么一个问题，真不知如何作答，吞吞吐吐地道：“嗯，这……这……”若兰插
话道：“杨大哥，你会不会把我认成是真儿？”杨影枫一愣，应道：“若兰，都这个时候了，你还有
闲心跟我开玩笑？要是我今晚迟来一步的话，那卓一凡又岂会……还不知你是何处境呢？你居然还笑
得出来？”若兰格格作笑，又道：“你还没回答我的话呢？”杨影枫点头道：“嗯，那倒不会。你和
真儿的容貌虽然十分的相像，但性格却是截然不同。”
	若兰插话道：“什么叫性格却是截然不同？”杨影枫道：“真儿说起话来柔声细语，哪像你这般……”
若兰不乐意了，说道：“什么叫柔声细语？难道若兰就不温柔了么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 此情难拒8
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2374 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第104章 此情难拒8
	杨影枫急忙说道：“那倒不是。若兰，你误会我了。我是说你与真儿的言谈举止不太一样，是完全不同
的两种性格而已。再说，你与真儿的穿着打扮各有不同，我又岂能认错？”
	若兰笑了笑，说道：“是吗？嘿嘿……”带着一丝笑意，俯在他耳边，又道：“杨大哥，要是我见到了
那真儿姑娘，我便和她穿成一样的着装，到时你还能辨别得出来吗？嘿嘿……”说着，转身向庙中行
去。杨影枫听她此番言语之后，心中一愕，不知她此话何意，猜不透她心思，挠了挠头发，随她一起
走进了庙中。
	燕小六道：“嗯！若兰小姐，你……刚才你还……怎么一下子又这般高兴了呢？真是猜不透啊！俗话说
得好呀，“女人心海底针。”当真是让人难以捉磨。”回头又道：“杨兄弟，你……你都对她说了吗
？”
	若兰急忙插话道：“嗯！燕小六，说什么呀！咱们还是言归正传吧！”转身又道：“四位师傅，如今咱
们要想回到“天山”恐怕是不可能了。卓一凡的丑事现已败露，他定会在“天山”途中设伏？事已至
此，咱们倒不如和杨大哥一起去“飞龙堡”营救六大派掌门人，不知四位师傅意下如何？”
	杨百川道：“刚才我们正与燕小六商议此事，咱们正有此意，愿与之一同前往。等咱们救出六大派掌门
人之后，再去收拾卓一凡不迟。”
	杨影枫道：“好！如今有四位师傅相助，咱们更有胜算。”若兰说道：“杨大哥，真如你所说，如今夏
剑石已练成了经书上的“绝情断义剑”，他的武功今非昔比。再说，他“飞龙堡”弟子人多势众，咱
们应想好良策才是。”
	杨影枫点头道：“若兰说得极是，夏剑石那狗贼诡计多端，现在又练成了经书上的邪门武功，咱们应做
到万无一失。嗯，只要待天一明，我相信大师兄他们便会赶到此地与咱们会合，到时咱们定能顺利地
赶到飞龙堡。”
	燕小六插话道：“杨兄弟，如今卓一凡已知其我等行踪，我看张大侠他们不能再路经“梅龙镇”了，最
好绕道而行。不行！此事不能出半点差池，要是让卓一凡知道其中隐情，知道咱们是要去“飞龙堡”
救六大派掌门人，如让他渗和了进来，这事就麻烦了。”杨影枫道：“嗯，此事绝不能让那小人给渗
和进来，要不然定会多生枝节。”
	燕小六又道：“不如这样吧！杨兄弟，你与若兰和四位师傅在此等候，我即刻前去接应张大侠他们。嗯
，事不宜迟，我这就动身。”说着，行了抱拳之礼，又道：“杨兄弟、若兰小姐、四位师傅，你们放
心地在此休息一晚，待天一明，我定会尽快赶到此地与你们会合。那我就先告辞了。”说着，已行到
了大门外，解下了树庄上的缰绳，牵了一匹大红马过来，翻身上了坐骑，抱拳又道：“嗯，大家就先
回吧！”杨影枫抱拳道：“燕大哥，路上小心，早去早回，咱们就在此静候你的佳音了。”
	说话间，燕小六猛拉缰绳，铁蹄狂蹬，快马一鞭，已向前行去。过了一会，那马蹄声越来越远，消失于
丛林间。
	子夜时分，杨影枫在辗转反侧中难以入眠，那倒不是因为地上铺的是稻草，只因心有所牵，而致无法合
眼。杨影枫侧身一看，见柴火将尽，随即翻身而起，行到墙角边拾来了少许干柴，将其投入了火堆中
，不一会儿，见得房中甚是明亮，他不经意间一回头，随即见到了靠墙而息的若兰已进入梦乡，房中
的火光忽闪忽闪，若兰的小脸旦被映得通红，颈边的肌肤有着欺霜压雪般的美丽，一丝丝微风拂过她
的长发，阵阵清香随之散发，如此貌美佳人，风华绝代，娇媚动人……
	杨影枫缓步行到她身边，脱下了身上的披风，将其盖在她身，顺手抚过她鬓边秀发，凝神注视着若兰的
容貌，禁不住思绪入潮，坐在她身旁，忆起曾经。此时此刻，他的心中居然想到了三个人……
	“若兰，你如此对我，我岂有不知，此情意真是让我不知如何是好，真的不忍心拒你千里，但是我也有
不得已的苦衷，杨大哥也是身不由己啊！也只能把你当成是我的亲妹子了，等我救出真儿和师傅之后
，我定要安全地护送你回到谷中。”顿了顿，又想：“经过这么多事之后，我也明白了许多，也感悟
出了许多，事事变幻无常，难以预料，人生就是这样，你永远也无法预知下一秒钟会发生什么事情。
紫轩对我的情意虽略带一丝歉意，但她对我的付出却是震憾我心，令我此生难忘，每次一想到紫轩对
我的情意，我的心灵总是倍受煎熬，而我与真儿的情意，只能说是天意如此安排，她对我的恩情，我
今生今世都无以为报……”想到此处时，无比牵挂之情涌上心头，站起身来，缓步走到窗边，抬头望
月，思绪万千：“真儿，你此刻在想我吗？”
	天色已暝，却有皓月当空，远隔数里之外的真儿与他心有灵犀，遥相呼应，同视一轮圆月，心境也是如
此，忆起往事，愁更愁，愿此明月寄去相思之情。真儿站在后花园中，举目见皓月，繁星缀夜空，也
想心事：“影枫哥，你现在何处？明天你会来“飞龙堡”吗？真儿只盼你早点如期而至，我再也不想
看见夏剑石那对贼父女了，我恨不得现在就去报仇……”
	便在此时，夏剑石已行到她的身边，问道：“嗯！真儿，这么晚了为何还不休息？在想什么呢？”
	真儿见他之后，心中怒火已到了忍无可忍的地步，心想：“夏剑石，你这狗贼人面兽心，你真是会演戏
！等影枫哥来了，我定要刺上你千剑，才能解我心头之恨！我看你还能嚣张到几时？明天便是你这狗
贼的死期。”只得强忍住心中怒火，装出几分笑意，说道：“夏伯伯，你来了。真儿心中无比挂念爹
爹，也不知我爹爹现在何处？唉！实在是难以入睡，所以就到后花园走走。夏伯伯深夜到此，不知所
为何事呀？”
	夏剑石道：“我就是来看看你。真儿，都这么晚了，你还是回房休息吧。”真儿问道：“哦！对了，夏
伯伯，有我爹爹的消息了吗？”夏剑石笑道：“暂时还没有。不过，我派出的弟子已有回报，查到了
一些眉目，我相信很快就会有佳音回报了。”
	真儿望着夏剑石那邪意一笑，怒不可遏，表情与心境却是截然相反，虽是笑脸相对，但心境却是恨他入
骨，心想：“夏剑石！你个阴险卑鄙的小人，披着人皮的恶狼！我要杀了你……我要杀了你……”强
忍住心中怒火，笑了笑，说道：“嗯，夏伯伯，那我就先回房休息了，你也早点歇息吧。”说着，点
了点头，转身行去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 此情难拒9
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2155 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第105章 此情难拒9
	正在此时，陆家兄弟来到了园中。陆大江气喘吁吁地道：“夏堂主，六大派……”后面的词还未说完，
夏剑石急忙咳了数声，打断了他的言语。
	夏剑石见真儿已经远去，两眼一瞪，喝道：“混帐！这话要是被真儿听了去可怎么办？以后有什么事就
到书房向我禀明，知道吗？”狠狠地愣了陆大江一眼，又道：“真是成事不足，败事有余。什么事？
还不快说？”陆大江抱拳道：“夏堂主，属下刚才考虑不周，实属罪过，还望夏堂主……”
	夏剑石插话道：“别给老子一惊一乍的，什么事搞得你如此慌慌张张的？”陆大江道：“六大派掌门人
已绝食两天了。”夏剑石道：“嗯！是吗？那些个老家伙要干嘛？”
	陆大海说道：“他们说，要是还在饭菜里下那“软骨散”，他等宁可饿死，也决计不会再吃上一口。”
夏剑石哼了一声，说道：“难道要老子给他们备上好酒好菜？没门儿！”
	陆大江笑了笑，说道：“夏堂主，我看不如再多饿他们几天，我就不信他们当真宁可饿死？”夏剑石道
：“这些个老家伙顽固不化，老子可没闲功夫伺候他们。先别管他们了！嗯，正事要紧，我让你们办
的事情都办好了吗？”
	陆大江回答道：“在下已飞鸽传书中原的二十位堂主，他们将会在十日之内赶到咱们飞龙堡。”
	陆大海插话道：“此信是以教主的名义发出去的，我想那些个堂主见此书信之后，定不敢在路上耽搁。
”夏剑石道：“嗯。很好！一切都在我的掌控之中，到时我只要能顺利坐上无忧教教主之位，那么下
一步就是要对付“天山派”了。”
	陆大江笑道：“是啊！夏堂主，如今咱们有沐天澜的传位书在手，那“摘星堂”的段峥还不把教主令牌
乖乖交出。嘿嘿……”
	陆大海也道：“夏堂主大事必成啊！我兄弟二人一定为夏堂主早日完成霸业而赴汤蹈火，万死不辞。”

	夏剑石仰天笑道：“哈哈……好！如今以我的功力，当今天下能有敌手几人？孟之秋……我根本就不放
在眼里。到时，我兵临城下，首先就对付他孟之秋，灭他天山派，得到那价值连城的宝藏，还有什么
事能难得倒我夏剑石？而后，我再将中原六大派一个一个铲除，中原武林，我便垂手可得，我夏剑石
雄霸天下的时候就快到了。哈哈……”
	次日清晨，天刚蒙蒙亮，在“烟雨楼”大堂内的卓一凡心神不宁，坐立不安，在此来回走动，想其心事
。昨晚他与杨影枫的一场决斗中着实受了一些内伤，以致他心有余悸。
	卓一凡心道：“杨影枫，你究竟要做什么？”天山落叶谷”你也不去？如今我身处“烟雨楼”，你也不
来寻仇？”百思不得其解，不停地在大堂内来回走动。
	正在此时，郭飞虎面带笑意已来到大堂。卓一凡急忙问道：“郭飞虎，查到杨影枫的行踪了吗？”郭飞
虎抱拳道：“还没有。不过，据我派出去的弟子回报“武当大弟子张唯一伙同其余五大门派将近百余
名弟子在拂晓时分路经梅龙镇近郊，绕道我烟雨楼，往飞龙堡方向去了。”我已让其弟子秘密跟踪他
们，一有消息便会尽快回报。”
	“嗯！他们怎么会勾结在一起？难不成……哦！这就对了，难道杨影枫是要去“飞龙堡”找夏剑石报仇
？武当派，还有其余的五大门派弟子是要与他会合，一起前往飞龙堡？”卓一凡甚是疑惑，猜不出个
一二来，毕竟夏剑石的势力着实不小，杨影枫要想报得大仇，实属不易。卓一凡点了点头，又道：“
这不大可能呀！夏剑石人多势众，就凭他们这么点人，要想去寻仇，根本就办不到，岂不是以卵击石
？”
	郭飞虎道：“是啊！区区百余人，想要与夏剑石抗衡，根本就是自寻死路。”卓一凡顿了顿，说道：“
嗯，郭飞虎，密切注意这些人的动向，一有风吹草动，万不可轻举妄动，应及时向我禀明。”
	便在此时，一只信鸽飞进了院中。一名弟子急忙跑上前去，将其书信取了下来，快步迎上，抱拳道：“
卓统领，盟主的飞鸽传书。”说着，将书信递了过去。卓一凡左手一挥，堂内弟子心知何意，行了抱
拳之礼后，相继退去。
	卓一凡急忙打开了小信筒，当他见此书信内容之后，不由得一阵狂喜，恍然大悟，大笑道：“哈哈……
原来如此……原来如此……哈哈……”郭飞虎不知为何，忙问道：“卓统领，盟主有何交待？”
	卓一凡不慌不忙，点了点头，说道：“嗯，原来如此。要不是孟之秋向我问起“六大派掌门人一事”，
我还真猜不透此事的原委。嗯，这就对了！杨影枫对我是恨之入骨，但昨晚他却不愿与我纠缠……说
不定，他已查到了沐天澜的行踪，正是要伙同六大派弟子一起前去飞龙堡报仇。然而，咱们在无忧岛
一战中，虽然是全胜而归，但却没能寻到六大派掌门人的踪迹？”无忧教”在中原最大的分舵便是“
飞龙堡”，而在“无忧岛”一战中岛上弟子全军覆没，沐天澜秘密潜回中原之后，定是去了“飞龙堡
”，而六大派掌门人肯定也被他囚禁在了“飞龙堡”。对了！他们定是要去“飞龙堡”救人。”
	郭飞虎道：“难道杨影枫那小子是要去“飞龙堡”救他的师傅？”卓一凡邪意笑道：“没错！那武当派
的张唯一、青城派的萧晓小，还有其余门派的弟子，他们不是去救各自的掌门人，又岂会聚在一起？
”
	郭飞虎又道：“卓统领，要不咱们在“飞龙堡”的途中设下埋伏，将他们……”说着，作了个手势，言
下之意要其死。
	卓一凡右手一挥，道：“嗯！此事不可草率行事，我还得仔细地想想。”思量半晌，顿了顿，突然他挥
起一巴掌拍在了桌沿上，仰天长啸道：“哈哈……真是天助我也啊！真是天助我也啊……天赐良机…
…天赐良机……倒不如等杨影枫他们与夏剑石拼得两败俱伤之时，咱们再来个“螳螂捕蝉，黄雀在后
。”一举将其全部拿下，这不就省事多了么？哈哈……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 大战紫竹林1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2417 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第106章 大战紫竹林1
	秋风阵阵，夹带着一丝丝凉爽，弥漫着微微的暧意，夕阳慢慢地西沉，血红色的太阳泛着五彩斑斓的余
光，金红色的阳光穿透片片枫叶，一缕缕洒在林间小道上，一阵阵微风拂过，枯黄的枫叶四处飘落，
沙沙作响，秋天黄昏的景色格外迷人。
	过了一会儿，血红色的太阳渐渐西去，满天红云的景象更是美不可喻。杨影枫站在山头，举目远眺，虽
是美景尽收眼底，但他却无心欣赏，心事重重，一副心急火燎的表情尽显于容色间。不过，与他相伴
的佳人却是与他心境截然相反，若兰高兴得不得了，携着他的手，面带笑意地随在他的身旁。
	若兰道：“杨大哥，你看美吗？秋天的景色真是美不可喻，就算是在“天山落叶谷”也难得见此美景啊
！真美！”杨影枫心不在焉地点了点头，只说了一个字：“美！”说话间还叹了一口气，又道：“怎
么燕大哥和大师兄他们还不来吗？这会不会在路上出了什么意外？”
	杨影枫心中时刻惦记着天星道长和真儿的安危，还有他至今都不知如何了断的恩怨。此时，夕阳已快要
落下山头，迟迟不见燕小六等人的身影，以致他心乱如麻。
	若兰心知他所想，安慰道：“杨大哥，你别着急？我相信你大师兄一定会尽快赶到此地的。”杨影枫道
：“唉！我能不着急吗？咱们必须在天黑之前顺利地赶到“飞龙堡”，要不然就前功尽弃了呀！”
	便在此时，一阵急促的马蹄声从远处传来。若兰回头一看，喜上眉梢，手指山下，说道：“杨大哥，你
看！”杨影枫顺着若兰手指方向瞧去，随即见到了二百有余的人众正伴着铁蹄声声疾驰而来。杨影枫
喜之不胜，牵着若兰的手便一阵小跑，向山下行去。
	那足有二百有余的人众虽距二三里之外，但他们身着的衣裳却甚是分明，倒也不难辨认，行在最前的是
衣着道袍，身背长剑的武当弟子，带头领骑的侠士便是武当大弟子张唯一，随在身后的少林僧众也足
有三十余名，而紧跟其后的正是青城派萧晓小等人。
	过不多时，杨影枫和若兰已行至破庙门前与燕小六等人一一碰面。杨影枫激动不已，喜忧参半，喜的是
心口悬石终于放下，还好六大派弟子及时赶到，忧的却是就这二百多人能与夏剑石一拼吗？心中也是
没有多少把握。
	燕小六紧握杨影枫的双手，道：“咱们在路上稍有些耽搁。杨兄弟，让你久等了。”杨影枫道：“嗯，
总算是把你们给盼来了，我还以为你们在路上出了什么意外呢，甚是担心。”
	张唯一插话道：“枫师弟，这燕小六硬是要让咱们绕道“烟雨楼”，所以咱们在路上延误了些时辰。不
过，还好咱们在路上也没遇上什么麻烦，总算是顺利赶到此地。”杨影枫道：“大师兄，你有所不知
，如今卓一凡正在“梅龙镇”的“烟雨楼”，燕大哥让你们绕道而行，就是不想让那小人知道咱们行
踪，救六大派掌门人一事可千万别让他给掺和进来才是，要不然定会多生变故。”张唯一道：“哦！
原来如此。嗯，等咱们救出师傅他老人家之后，再去收拾那小人不迟？”
	若兰行了一个江湖礼节，道：“若兰见过张大侠。”张唯一不由得一愣，心想：“噫！这不是武林盟主
的千金吗？”天山四大高手”怎么也来了？”点了点头，还了一个抱拳之礼，回头问道：“枫师弟，
这……这……她怎么会……”杨影枫道：“大师兄，昨晚我才从“烟雨楼”救下若兰。”
	张唯一甚是不解，孟若兰可是当今武林盟主的千金，杨影枫言语当中却有“救下”一词，谁有如此之大
的胆子敢对若兰有所不敬，更别说还敢对她下手，不解地问道：“嗯，枫师弟，这事儿……”杨影枫
插话道：“大师兄，此事说来话长，以后再细细告之于你。咱们还是先商议正事要紧。”
	萧晓小插话道：“杨少侠，你看！这些马车都是我精心准备的，还有这五十余名精英都是在我青城派就
近的分堂所招集的。”杨影枫恭敬地行了一个抱拳之礼，道：“好！萧大侠辛苦了。各位英雄辛苦了
。事不宜迟，咱们即刻上路吧！”说着，纵身上了马背，斜拉缰绳，掉转马头，伸手道：“若兰，快
上马！”若兰点头一笑，牵了他的手，顺势跨上了坐骑。杨影枫快马一鞭，已向前行去。六大派弟子
纷纷跳上了坐骑，齐拉缰绳，紧随其后，直奔“飞龙堡”而去。
	山路崎岖，甚是难行，还好有月光指引前行，杨影枫率领着六大派弟子路经“南溪岭”之后，顺利地赶
到了“紫竹林”。
	此地名为“紫竹林”，只因此处竹林成片，方圆三四里地全是茂密的竹林，时逢深秋，竹叶以致枯萎，
淡黄成紫，一阵阵微风轻掠过后，满天飘洒的都是紫色的竹叶，那竹叶四处飘落，随风起舞，煞是好
看，四周都被映成一片深紫色，“紫竹林”一名由此而来。
	杨影枫右手一挥，示意众人止步，先行下马过后，又将若兰扶了下来，抱拳道：“诸位英雄，此处距“
飞龙堡”也就二三里地了，那“飞龙堡”戒备森严，易守难攻，咱们要想救六大派掌门人，只得智取
。”
	张清插话道：“怕他个逑！擒贼先擒王，只要咱们先抓住夏剑石，那就不怕他不交出六大派掌门人？到
时，咱们定要报得大仇，把他“飞龙堡”杀个片甲不留！”说话间，哼了一声，又道：“咱们先擒住
夏剑石那个龟儿子再说？”
	张唯一应道：“张清，不可莽撞？此事不容有半点闪失，咱们就二百余人，岂能与之相拼，要想强攻实
属不易。先听枫师弟说说？”
	杨影枫道：“上次我与燕大哥来过“飞龙堡”，要想进得那山洞，咱们只得绕道后山，其实飞龙堡的戒
备虽严，但后山的山洞却只有那“矮冬瓜”兄弟二人看守，我想定是夏剑石故意设下的迷魂阵，无重
兵看守的地方，反而就是六大派掌门人受困之地。不过，他的如意算盘打错了，他怎么也想不到我与
燕大哥早已来过他的深府探了究竟。”说话间，思量半晌，又道：“嗯，清远师傅、二师兄、沈兄，
你们就随其弟子在此埋伏，到时一有什么突发状况，也好在此接应咱们。大师兄、燕大哥、萧大侠、
吴兄……”说着，俯首相聚，与之商议起来，随后众人点了点头，应他之意。
	杨影枫当下决定让少林清远、武当张清、青龙帮沈巨才带领其弟子在此设伏，以做到万无一失，即便事
有变数，也好有人接应，燕小六和张唯一等人便随自己一起前往后山营救六大派掌门人。
	如此决定，若兰可不乐意了，上前一步，拉着杨影枫的手，对他说道：“杨大哥，让我和四位师傅一起
去吧！如遇什么突发状况，也好有个照应嘛？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 大战紫竹林2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2551 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第107章 大战紫竹林2
	天山四大高手齐声道：“是呀！咱们愿与之一同前去。”
	张一飞说道：“是啊！就算他“飞龙堡”是龙潭虎穴，那又有何惧？咱们也想去闯上一闯，去会会他夏
剑石？咳咳……”昨晚在“烟雨楼”的一场恶战中受伤着实不轻，以致他内伤未愈，言语未完便咳了
数声。杨影枫不让“天山四大高手”与之一同前往，其顾虑也在于此。
	杨影枫道：“嗯，四位师傅，你们还是在此接应咱们就好，一定要确保若兰的安全？”
	若兰道：“杨大哥，我……”杨影枫插话道：“若兰，咱们是去救人，可不是闹着玩的，此事不容有失
，到时如真有什么突发状况，我又如何能护你周全？不要意气用事好不好？”若兰道：“我……我…
…”
	杨百川插话道：“是呀！杨少侠说得极是。若兰，咱们还是留在此地接应好了。”
	若兰虽不情愿，但也只得点头道：“嗯，那好吧。杨大哥，那你小心行事。”杨影枫拍了拍她的肩膀，
点头一笑，说道：“若兰，放心吧！没事儿。嗯，记住我的话，千万别跟来，知道吗？你这丫头，我
还不知道你……”若兰憋嘴一笑，插话道：“知道了，我不跟来便是。”
	杨影枫又道：“哦，对了！萧兄，那解药……”萧晓小笑道：“放心吧。杨少侠，这“百鹤灵芝”我早
已备在身上了。”杨影枫点了点头，道：“好吧！咱们还是别在此耽搁了？”说话间，顺手从一名武
当弟子的手中接过一把长剑，长袖一挥，又道：“出发！”张唯一等人点头相应，十余人紧跟其后，
趁着月色，由此竹林小道行去。
	过不多时，在夜色的掩护下，杨影枫等人已悄然地绕道后山，正在茂密的竹林之下观察着山洞口的一举
一动。
	“嗯！兄弟，怎么今儿一晚上我这眼皮老是跳个不停？这是他妈的怎么一回事儿？我总觉得心神恍惚，
这心呀七上八下的，真他妈的搞不懂？你说我这是怎么了？”矮个子在山洞口不停地来回走动，自觉
心神不宁，又道：“兄弟，今儿咱兄弟二人可得小心点，大哥总是觉得今晚上要出什么事儿似的？也
不知咋的，不仅这眼皮跳个不停，这心啊也莫名其妙地跟着乱跳。”
	高个子应道：“不会吧！大哥，咱兄弟二人在这后山都守了这么久了，也没遇上什么事儿呀？又怎么会
出什么事情？大哥，这夏剑石可是老道得很，谁他妈的会想到“六大派掌门人”是被他囚禁在了此地
？虽说中原六大派弟子都在四处找寻他们掌门人的下落，但他们怎么也不会想到此事是咱们夏堂主所
为啥？就算他们把整个中原翻了个遍，也找不到咱们“飞龙堡”来啥？”
	矮个子又道：“嗯，也许是我想多了点吧。不过，万事小心为妙，也不知是咋个回事儿，六大派掌门人
已经绝食三天了，我看此事有点怪？真是让人百思不得其解，难不成他们当真宁可饿死？”
	便在此时，只听得一声清啸，见得一个黑影飞身即起，跃了数丈有余，紧接着又是一声大喝：“看招！
”此人正是青城派的萧晓小，他手持两把飞刀，凌空而起之后，应声出招……
	“哎呀……”这声大叫又是出自萧晓小之口，他虽然及时将手中的两把飞刀扔出，但不巧的是头顶上却
正横着一根被大风刮断的翠竹。他本想在众人面前显摆一下“青城派”的绝技，一招将那兄弟二人解
决，不料有竹干横于半空，他硬生生的撞了上去，一声大叫之后，跃落在地。
	同时，只听得飕飕两声过后，那两把飞刀不偏不倚地落在了“矮冬瓜”兄弟二人的足前一丈处，两人惊
得呆了半晌，彼此间傻眼相对，突然矮个子转身大叫道：“有……”
	眨眼之间，只听得两道风声掠过，张唯一和杨影枫已行至他二人的身前，两把长剑已分别横在了“矮冬
瓜”兄弟二人的肩上，还未等矮个子说完后面的词，杨影枫沉着嗓子，插话道：“不想活命！你就叫
好了？”矮冬瓜被唬得心胆俱裂，急忙将双手举在胸前，道：“别……别……别……”
	张唯一长剑相对，喝道：“给老子放老实点？要不然，我一剑让你命归黄泉！”高个子呆头呆脑，还不
知这是怎么一回事儿，惊得哑口无言。
	这时，燕小六与萧晓小等人也赶了过来。燕小六憋了憋嘴，道：“我说萧晓小，就你这点本事，居然还
在此显摆？”说着，摇了摇头，叹了口气，又道：“也不知你是怎么混上“青城派”大弟子的？真是
丢人现眼。你们掌门人叶清风的脸面全都被你给丢尽了。哈哈……”
	萧晓小笑道：“嘿嘿……对不住……对不住……”挠了挠头发，又笑道：“嘿嘿……我也只不过是一时
失手罢了。燕兄，你又何苦这般取笑俺吗？嘿嘿……”
	矮冬瓜兄弟二人听了这一席话，随即知其来意。矮个子急忙跪在了地上，哀求道：“英雄，你手下留情
呀！我……我……我和兄弟也不容易啊！从小爹妈就死得早，好在我老爹生前是一铁匠，我兄弟二人
便学了些三脚猫的功夫，这不……时逢乱世，也只好在他夏剑石手底下混口饭吃，我兄弟二人也只不
过是他手底下的两个小卒而已。”
	高个子也道：“是呀！诸位英雄好汉，我知你们是六大派弟子，各位一定是救其掌门人来了。如今六大
派掌门人正在山洞内，我兄弟二人带你们去就是了，何必……”张唯一听此言语过后，点了点头，笑
了笑，说道：“嗯，算你兄弟二人还老实，还愣着干嘛！快进去？”
	矮个子急忙站起身来，两个眼珠子直打转，问道：“敢问英雄大名？不知是哪位掌门人门下的高徒呀？
”说话间嬉皮笑脸，竖起了大母指，又道：“你这轻功真是难得一见呀！佩服……佩服……”
	杨影枫道：“嗯，你听好了，我就是杨影枫。”说着，将手中长剑比在了矮个子的后背，又道：“还不
快走！嗯！你这“矮冬瓜”可别打什么歪主意，要不然……”矮个子急忙插话道：“不敢……不敢…
…诸位好汉，咱们无冤无仇的，其实我兄弟二人在这“飞龙堡”也只不过是混一口饭吃罢了，何必…
…”说着，转过身来，伸出两手指轻轻地挡开了杨影枫手中的长剑，又道：“杨少侠，放心！你们要
救人，就尽管跟我来就是了，何必……”
	杨影枫插话道：“嗯，算你会做人。”说话间，点了点头，还剑入鞘之后，又问道：“六大派掌门人现
在可好？”矮个子回答道：“六大派掌门人已经有三天没进食了，身体甚是虚得很呀。嗯，诸位快随
我来。”说话间，伸手取下了洞口边的一只火把，指引众人前行。
	“唉！这都三更天了，杨少侠怎么还不来吗？是不是杨少侠在路上出了什么意外呀？”青龙帮掌门人钟
万魁心急如焚，迟迟不见杨影枫前来的身影，他心中百感交集，不知如何是好，三天时间内未进一粒
米饭，被饿得快有点坚持不住了，唉声叹气，又道：“天星道长，你的好爱徒不会失言吧！他会不会
一走了之，弃咱们于不顾……”天星道长也是有气无力地盘坐于地，调理着气息，闭目养神，对其所
问不答。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 大战紫竹林3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2395 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第108章 大战紫竹林3
	青城派掌门人叶青风插话道：“我说钟掌门，你这是说的什么话？难道你还信不过杨少侠？”钟万魁长
叹了一口气，应道：“不是信不信得过的问题呀，只是咱们已经有三天没吃东西了啊！要是杨影枫再
不来，只怕是咱们没有死在夏剑石这个龟孙子的手上，反而却是被活活的给饿死了。唉！真想不到我
钟万魁如今也会落到如此绝境。”说话间，又长长地叹了一口气，用已绝望的眼神直视着山洞口。
	叶青风低头一看，虽有几个馒头在牢房门前放着，但只恨那馒头里却下有“软骨散”，虽能暂时填饱肚
子，但也是不敢伸手，只因此“软骨散”药性更猛，吃与不吃都一样，不吃那馒头吧，饿得头昏眼花
，心头发慌，吃那馒头吧，只能暂时的填饱肚子，过不了半个时辰，也一样会周身发软，其滋味更是
难受。
	此时的叶青风越想越窝火，气急了，一脚踹了上去，将那碗筷踢了开来，大怒道：“啊！啊……王八羔
子！夏剑石，你这龟儿子！天杀的！有朝一日我如能出得去，老子定要把你五马分尸，以解我心头之
恨！剁你千刀，刺你万剑。啊……”
	忠义堂掌门人吴万权道：“唉！叶掌门，你这是为何吗？咱们都忍了这么久了，你此时还急个啥吗？我
相信杨少侠绝不会失言的，一定会来救咱们的。况且，天星道长与他情同父子，他岂能置道长于绝境
而不顾吗？”回头又道：“道长，你说是吗？嗯，我只怕是杨少侠在路上遇到了什么麻烦，以至于他
……”
	天星道长双眼微睁，斜瞟了一眼吴万权，对他道：“枫儿行事一向小心谨慎，我相信他定会如期而至。
”说完此话后，闭目养神，双手轻放于小腹间，以意行气，运贯全身，以保持体力。
	熊霸天摇了摇头，说道：“唉！听天由命吧！听天由命吧！反正如今就两条路，要嘛就给活活饿死，要
嘛就被夏剑石给折磨死。唉！真他妈的窝火！”
	一尘大师插话道：“熊掌门，何须如此心灰意冷？佛家有云，生亦何矣，死又何惧？一切归于自然……
”
	吴万权插话道：“大师，都这个时候了，我求求你，你就别再念经了行不？唉！你都这么大把年纪了，
你生为方外之人，当然把生死看得开了，可咱们不一样呀！我还有一家的妻儿老小的……我可不想就
这么死在这个鬼地方。”
	对面牢房中的沐天澜靠墙而息，听此言语过后，哈哈大笑道：“生亦何矣，死又何惧。一尘大师说得好
呀！这人啊都免不了一死，俗话说得好，早死早投胎。哈哈……吴万权，你如此一代英雄豪杰，想不
到居然也是这副德行？”
	吴万权眉头紧锁，喝道：“沐天澜，我看你是幸灾乐祸吧！你心里巴不得杨影枫不来是不是？”沐天澜
笑道：“他来与不来，与我何干？”吴万权道：“哼！我看杨少侠一来，首先就将你了结才好，免得
你在此狂叫？沐天澜，如今你死到临头，还嚣张个屁？”
	“别吵了！有人来了？”叶清风打断了他二人的对话，凝神注视着山洞口，正出神之间，突然他两眼发
直，喜上眉梢，见那行在最前的正是杨影枫，而紧随其后的那人正是他的爱徒萧晓小。
	叶清风热泪盈眶，道：“啊！是杨少侠……是杨少侠……”
	同时，六大派掌门人全都站起身来，激动不已，热泪盈眶。杨影枫跑上前去，紧握住了天星道长直发颤
的双手，喊道：“师傅……师傅……让你久等了……影枫来迟了……影枫来迟了……”
	张唯一也行到天星道长的跟前，含着眼泪道：“师傅……师傅……师傅……”说着，回头又道：“嗯！
“矮冬瓜”，你还给老子愣着干嘛！还不快给老子把门打开？”矮个子连忙哈腰点头道：“是……是
……是……”
	随后，萧晓小拿出了“百鹤灵芝”让六大派掌门人服下，此“百鹤灵芝”果然是灵丹妙药，六大派掌门
人相继盘坐在地调理着气息，只用了一会功夫的时间就恢服了二三成功力。
	这时，杨影枫瞪了沐天澜一眼，回过头来，俯在燕小六耳边吩咐了几句，燕小六点头相应，急忙快步向
山洞口跑去。
	又过了一会，六大派掌门已恢复了五成功力，其弟子见此情形，无一不喜形于色。张唯一道：“大家快
抓紧时间，尽快离开此地才好。”说话间，伸手将天星道长扶了起来。
	叶清风道：“嗯，走吧！”刚迈出两步，回头又道：“嗯！“矮冬瓜”，吃我一掌！”应声出招，一巴
掌挥了出去，“啪！”只听得一声脆响，杨影枫反应迅速，竟然伸手将其挡了开来。叶清风甚是不解
，问道：“杨少侠，你这是为何？这二人是决计不能留呀！只要咱们刚一离开，他们必定声张？”
	杨影枫心地向善，先前听了“矮冬瓜”兄弟二人所述身世，心中大有几分同情和怜悯，插话道：“叶掌
门，这兄弟二人只不过是听之于人，受人差遣，其实本性也并不怎么坏，不如就暂且饶过吧。”
	矮个子急忙插话道：“叶掌门，高抬贵手，千万手下留情呀！你们尽管放心地去吧！咱兄弟二人决计不
会声张的。”叶清风道：“哼！“矮冬瓜”，一副贼头鼠脑的样子，我看你就不是什么好东西！你心
里在想什么，老子岂有不知？倘若咱们刚一离开，你岂有不声张的？”
	一尘大师合十指道：“阿弥陀佛，善哉！善哉！叶掌门，不如就放其一条生路吧！”
	矮个子见叶清风对自己不依不饶，急忙拉着他兄弟的衣角，两人齐跪于地。矮个子抱拳道：“多谢大师
开恩。诸位请放心，我们绝不会声张的，我看你们还是不要在此耽搁了，尽快离开的好。那夏剑石生
性多疑，经常半夜三更的来此巡查。”
	杨影枫插话道：“嗯，诸位掌门人，事不宜迟，你们还是快些走吧！大家尽快赶到“紫竹林”，那里有
各位的弟子接应，咱们早已备好了马车和食物。”话音刚完，叶清风便带其弟子快步行了去，熊霸天
、钟万魁，少林一尘大师、吴万权父子也紧随其后，快步而行。
	杨影枫迟迟不愿离开，天星道长心中也有诸多疑虑，未与众人行去，用手捋了捋胡须，转身望了望对面
牢房中的沐天澜，回头又与杨影枫对视半晌，心想：“难道影枫心中另有打算？影枫会不会……”
	张唯一道：“师傅，咱们还是……”天星道长插话道：“不急！嗯，影枫，你是不是……”
	杨影枫插口道：“师傅，徒儿心里有数，自有分寸。”回头对张唯一说道：“大师兄，你们先随师傅一
起去吧！”说话间，使了一个眼色，张唯一只是点了点头，心中也是疑虑甚多，猜不出个一二来，难
不成他当真要与沐天澜了断恩怨？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 大战紫竹林4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2435 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第109章 大战紫竹林4
	“心里有数，自有分寸。”杨影枫言语中的这八个字究竟所含何意？众武当弟子虽然不知，但天星道长
却已猜出几分言下之意，随即面带笑意，转身对张唯一道：“嗯，咱们先行离去。”长袖一挥，转身
行去，张唯一和七名武当弟子随在身后，与之行去。
	这时，杨影枫几步迎上，与沐天澜对视半晌。沐天澜也倍感不解，怎么杨影枫的眼神怪得出奇，犀利的
眼神当中到底隐含着什么？他回想起与杨影枫有过三次碰面，第一次是在“无忧岛”一战中；第二次
是在此山洞；这次与他碰面也是在此地。只不过，每一次的相见，心境却各有不同。
	沐天澜望着杨影枫那犀利的眼神，心中滋味也是不好受，充满疑惑的眼神相对，呆了半晌。正他出神间
，杨影枫终于开口了，只不过不是对他，而是对“矮冬瓜”说道：“嗯，快把门打开？”
	矮个子傻眼相对，心想：“嗯！杨少侠是要杀他？不对，难道是要救他？嗯，不可能……沐天澜可是他
的杀父仇人呀？”杨影枫又道：“你还发什么愣？我叫你把门打开？”矮个子急忙道：“这……这…
…这……是……是……是……”说着，打开了牢门。
	此时，杨影枫与沐天澜又对视一眼，心情着实复杂。此情此景，矮个子兄弟俩也是双眼直发愣，呆头呆
脑地望着两人，真猜不出杨影枫究竟要做什么？
	正他二人出神间，杨影枫终于对沐天澜开口了：“沐天澜，我也不知道我此刻在做什么？我是很想杀了
你，以报得大仇。当年，我父亲虽是被夏剑石给害死的，但也是直接死在了你的手上，你说我岂能不
恨你？无数个日日夜夜，我父亲的身影也只有在我的记忆当中出现了。每次一想到当年我父亲的惨死
，我就恨不得将你……恨不得将你……”话音未完，红红眼眶，泪珠闪落，背转其身，又道：“矮个
子，你们把他扶起来？”
	矮个子两眼直打转，心想：“噫！我没听错吧。怎么……”用手挠了挠头发，说道：“杨少侠，你……
你……你不会是要救他吧？”
	沐天澜眼含热泪，说道：“杨影枫……杨影枫……杨影枫……事到如今，我也悟得透彻了。唉！想不到
我沐天澜一生坏事没少做，不知有多少人死在了我的手上……”说到此处时，双手直发颤，顿了顿，
说道：“事到如今，我生不如死，还不如一死了之。杨影枫，你此刻要报仇的话，就尽管来吧，死在
你的剑下，我心甘情愿，要是我眨一下眼，我就不叫沐天澜。还是那句话，我只希望你能救出我的女
儿。”
	杨影枫转过身来，虽有宝剑在手，但只是双手发抖，硬是怎么也无法将其拔出，说道：“沐天澜，你放
心！刚才我已让燕大哥去救真儿了，你……你……你还是随我走吧！”说着，快步行进了牢房，长剑
出鞘，青光一闪，刷刷刷就是几剑，斩断了沐天澜身上的镣铐。
	与此同时，六大派掌门人及其弟子刚一出得山洞，正行在竹林小道上，抬眼一看，随即见到了“飞龙堡
”突发大火，数间房屋已被大火包围，那火焰窜有数丈之高，登时天空都泛着红光，不一会又见得浓
烟滚滚，远远地就听得“飞龙堡”院中叫喊声连天。正在众人为此不解之时，突然又见得燕小六手牵
一名身着白衣的女子跑得极快，正向此处赶来。过不多时，燕小六与那名女子来到了众人跟前。
	萧晓小惊呀道：“嗯！若兰小姐，你怎么……杨少侠不是叫你不要跟来吗？不愧是盟主的千金，这火放
得可真是时候呀！”燕小六急忙插话道：“萧晓小，别发愣了！她不是孟若兰，她是沐天澜的女儿。
”
	“啊！不会吧。这……这……这怎么可能？”萧晓小惊得目瞪口呆，竟不相信他所说，又道：“燕兄，
这……她明明就是孟若兰，你怎么却说她是沐天澜的女儿？”
	当六大派掌门人见到沐兰真的时候，也是惊诧莫名，不知为何，也觉不可思议。燕小六又道：“诸位掌
门人，别迟疑了？快些赶到“紫竹林”，那里有咱们的弟兄接应？”转身又道：“嗯！杨兄弟呢？”

	张唯一应道：“枫师弟还在那山洞里。他正……”话音未完，燕小六急忙牵了真儿的手，一阵小跑，直
奔山洞而去。
	“影枫哥！你……你……你为什么要骗我？你不是早已答应过真儿吗？怎么……怎么……”真儿刚一进
得山洞，随即见到了杨影枫正手持长剑相对着自己的爹爹。如此场景，她早已无法自控，泪流满面，
不能自己，又泣声喊道：“爹爹……爹爹……爹爹……”跑上前去，二话不说，一把将杨影枫推了开
来，扑通一下又跪在了地上，抱着自己的爹爹，失声大哭起来。久隔数月不见，心中无比思念着自己
的爹爹，这时见得杨影枫却长剑相对于自己的父亲，心中更是气急了，不待杨影枫的解释，只是一个
劲儿地哭。她竟然不知杨影枫持剑在手，正是为沐天澜解去了身上的镣铐，却是要救她的父亲。
	真儿又泣声道：“爹爹……爹爹……呜呜……”沐天澜伸手轻拂过她鬓边秀发，激动不已，颤声道：“
真儿……真儿……我的好女儿……想不到咱们父女俩还有见面的这一天呀！我的好女儿……”
	真儿含着泪，回头又道：“影枫哥，难道你非要至我爹爹于死地吗？你可记得在“梅龙镇”的时候，你
是怎么许诺于我的？”原来，杨影枫与真儿在“梅龙镇”的那次重逢，他早就对真儿作了“许诺”，
也合计过今晚如何能顺利地救出六大派掌门人一事，其实“飞龙堡”院中此时突发大火，正是真儿所
为。这时待得与他相见，想不到却见得他长剑在手，与之相对于自己的父亲。
	杨影枫此时也是不知所以，却不急作出解释，脑海里闪出了当时的情景，回忆起了当日他在“西湖断桥
头上”对她说的话……
	“那日他俯耳相告：“真儿，如今形势危急，咱们一定得先救出六大派掌门人，此举一定不容有失，所
以你还得先回“飞龙堡”，三天之后，咱们里应外合，一把火烧了他飞龙堡……”真儿插话道：“嗯
。那到时你会救我爹爹吗？”杨影枫望着真儿泪汪汪的眼睛，却一个字都没有说，隔了半晌，他才点
了点头……”
	此时更是形势危急，“飞龙堡”早已乱成了一锅粥，院内处于一片火海之中，院中数千名的飞龙堡弟子
正四处打水，忙于救火。而夏剑石也是被此变故惊得不知为何，望着熊熊火焰，他气急败坏地在后花
园中不停地走动，呵斥弟子扑火。
	这时，杨影枫回过神来，心想：“嗯，待那夏剑石恍然大悟之时，恐怕就再难脱身了，如今在此即便是
多停留一秒，就多一分危险。”走上前去，伸手将真儿扶了起来，对她道：“真儿，你误会我了……
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 大战紫竹林5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2488 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第110章 大战紫竹林5
	矮个子插话道：“真儿姑娘，你误会杨少侠了。其实，杨少侠正是要救你的父亲，可是你父亲却怎么也
不肯走。”
	真儿说道：“这……这……影枫哥……我……我……”感动得不得了，热泪盈眶，竟不知如何作答了。
沐天澜伸手擦去了她眼角的泪珠，插话道：“真儿，我的好女儿，别哭了。如今我见你安然无恙，也
别无他求了，只盼你以后能过得很好。如今我遭此下场，这都是我以前坏事做得太多，一切都是咎由
自取的呀！”说着，叹了一口气，又道：“事到如今，我也想得透彻了，如今死在此地，也好一了百
了，你与杨影枫……你与他也好……”
	真儿不待他说完，俯下身来，随即将他背了起来，插话道：“爹爹，咱们先别说那么多了，先离开此地
再说。”真儿娇柔的身体，哪里背得起身材魁梧的沐天澜，刚走出两步，不料脚一下滑，两人齐摔于
地。如此场景，杨影枫还能无动于衷吗？
	这时，只听得嗤的一声，杨影枫还剑入鞘，道：“燕大哥，前面带路？咱们先离开此地。”说话间，将
手中长剑递给了燕小六。
	杨影枫俯下身来，一把将真儿扶了起来，不待多说，又将沐天澜背了起来，边走边说：“快！真儿，咱
们不能在此耽搁了，快些赶到“紫竹林”，那里有咱们的人接应。”说着，又让燕小六和矮个子兄弟
俩持着火把前面引路。
	沐天澜一生叱咤风云，纵横江湖，大风大浪没少经历，他怎么也想不到杨影枫会有如此举动？此时的沐
天澜感动得流下了热泪，对他说道：“杨影枫，你还是把我放下吧！如今我生不如死，我也不想苟延
残喘地活着了，早有一死之心，况且我又是你的……”还未等他说完后面的词，真儿却插话道：“爹
爹，你别说了好吗？咱们先离开此地，有什么话，咱们以后再说？”
	沐天澜道：“真儿，你看爹爹如今这模样……”说着，长长地叹了一口气，又续道：“还不死了算了！
也好一了百了。”真儿说道：“爹爹，难道你真忍心抛下真儿吗？”
	说话间，杨影枫背着沐天澜已行至洞口，抬眼一看，正见张唯一和萧晓小两人在此等候。
	萧晓小惊得哑口无言，心想：“啊！不会吧，这……这……这怎么可能？杨影枫……杨影枫……他脑袋
进水了，傻了不成？他居然……”
	张唯一插话道：“枫师弟，你……你……你这是为何？你顾及真儿的救命之恩，你不杀他便是了吗？为
何还要救他？”杨影枫对其所问不答，忙道：“师傅他们呢？”张唯一沉着嗓子道：“师傅放心不下
你，让我在此接应。”
	沐天澜插话道：“杨影枫，你就别管我了，把我放下……把我放下来……反正我已有一死之心，你又何
苦救我？事到如今，我只有一事相求，好好照顾真儿。”
	杨影枫抬头望去，见飞龙堡的火势逐渐散去，随即说道：“嗯，咱们快些赶到“紫竹林”才好，要不然
，等那夏剑石反应过来，咱们就很难脱身了。”说着，牵了真儿的手，背着沐天澜就向前行去。
	张唯一见此情形，也是诸多的不解，但此时形势所迫，不容他多想，只得随在身后，与之行去。
	萧晓小和燕小六点头一应，同时长剑出鞘，将利刃比在了矮个子兄弟俩的肩上。燕小六喝道：“嗯！“
矮冬瓜”，你要是敢叫一声，我立马让你人头落地？”矮个子急忙说道：“不敢……不敢……嘿嘿…
…”
	高个子也道：“放心！放心……两位尽管去吧！我与大哥定不会声张的。嗯，我看两位还是快点儿走吧
！若是等那夏剑石明白过来，只怕是……嘿嘿……”说着，竟然与他兄长一起行了抱拳之礼，挥挥手
，与之作别。
	燕小六抬眼一看，见杨影枫等人已渐行渐远，回过头来与萧晓小对视一眼，点头相应，两人同时还剑入
鞘，转过身来，向前奔去。
	矮个子兄弟俩见他们终于离开，不由得长长地舒了一口气。矮个子叹气道：“终于走了！真他妈的险！
”高个子接口道：“大哥，他们倒是走了，可咱们咋办呢？”矮个子用手挠了挠头发，两个眼珠子一
转，嘿嘿笑道：“兄弟，想活命不？”高个子应道：“咋不想活命，咱们在此也不就是为了混口饭吃
，可如今咱们放走了六大派掌门人，那夏剑石还不把咱俩千刀万剐。嗯，大哥，难不成有何妙计？都
这个时候了，你还不快说？”矮个子又道：“要想活命，你就得听我的。”说着，右手一挥，示意高
个子俯下身来，突然矮个子挥起拳头，猛地击了出去，正好击中他兄弟的小腹部位。
	“哎哟！”高个子一声大叫过后，直疼得眉歪眼斜，一口鲜血涌了出来，不知为何，问道：“大哥，你
这是……”
	矮个子插话道：“兄弟，别发愣了？咱们只有出此下策了，待会夏剑石来了，咱们就说是杨影枫救走了
六大派掌门人，我兄弟二人虽已拼尽全力，但却阻止不了他，咱们不挂点彩，又岂能骗得过夏剑石嘛
。快！别发愣了，该你了……”高个子接口道：“好吧！那大哥你忍住了，我出手轻点……”矮个子
插口道：“别手软，不见点红，那是决计瞒不了夏剑石那个老狐狸的。”
	“啪！”一声脆响，高个子挥起一巴掌打在了矮个子的左脸颊上，矮个子疼得直嚷嚷：“哎哟……哎哟
……”一口鲜血夹带着两颗门牙，一起吐了出来，高个子用劲着实不小，登时将他大哥的左脸颊打得
非红成紫，已将他大哥的左脸颊打得肿了。
	矮个子用手抹去了嘴角的血液后，愣了他兄弟一眼，喝道：“兄弟！你……你……你也太狠了点儿吧！
我只是……我只是……我只是让你下手别太轻，你也用不着……你也用不着……”高个子傻眼相对，
插话道：“大哥，不是你让我别手软的嘛，你这会儿又……”矮个子气不打一处来，无奈地说道：“
你出手也忒重了点吧！我……我……哎呀！他妈的！今儿晚上真是背到家了，算了！”
	飞龙堡的火势渐小，夏剑石甚感欣慰，为何会突发大火？他百思不得其解，正在他出神间，夏月娥急匆
匆地来到院中，对他说道：“爹爹，沐兰真……沐兰真……她……她……她不见了。”夏剑石怒道：
“什么！这……这……不好！快随我到后山。”
	过了一会，夏剑石带领着百余之众来到了后山，抬眼一看，远远地就瞧见矮个子兄弟俩倒在了山洞口。

	矮个子双眼微睁，斜眼一瞟，随即见到了夏剑石正气匆匆地赶来，轻声地道：“夏剑石来了……夏剑石
来了……兄弟，你可千万别慌，我来应付。”
	夏剑石被此变故惊得面色惨白，几步跑了上来，飞起一脚踹在了矮个子的身上，又大怒道：“他妈的！
矮冬瓜，死了没有？”矮个子咬牙扛住，硬是没有作声。夏剑石又喝道：“他妈的！真是两个白痴，
白食老子的粮食。”说着，又是一脚踹了上去，正好踢中矮个子的臀部。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 大战紫竹林6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2465 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第111章 大战紫竹林6
	“哎哟！”矮个子翻身即起，抱拳道：“夏堂主，我……我……六大派掌门人已被杨影枫他们救走了，
我兄弟二人拼尽全力，却没能拦得住他……我……我……”说着，急忙跪在了地上，又道：“夏堂主
，那杨影枫伙同六大派弟子……他们突袭而致……我兄弟二人哪里是他们的对手……”说着，伸手将
他兄弟扶了起来。
	夏剑石被气得火冒三丈，喝道：“嗯！杨影枫他们是怎么知道六大派掌门人被关在此处的？那沐兰真又
是怎么和他们勾结在一起的呢？沐天澜……沐天澜呢？”高个子应道：“沐天澜也被杨影枫救走了。
”
	“啊！这……这……这怎么可能……怎么可能……”夏剑石听此言语，竟不信他所说，又道：“那沐天
澜可是杨影枫的杀父仇人，杨影枫怎么可能救他？”此刻容不得他多想，只见他左手一挥，又对其弟
子喝道：“快给老子追。”
	随后，夏剑石匆忙地赶回了飞龙堡，火速调集了三百余名弟子乘马追去。
	与此同时，杨影枫等人刚一赶到“紫竹林”，而夏剑石的追兵也紧跟其后，追了上来。杨影枫见六大派
掌门人刚刚恢复体力，一路过来，早已是累得气喘吁吁，此时形势危急，他当即决定让众人隐藏于茂
密的竹林之下……
	“啊！你……你……你是真儿……”若兰目瞪口呆，与真儿对视半晌，不知所以，又道：“你就是真儿
。”真儿也不敢相信自己的眼睛，惊讶道：“你……你是……你定是若兰。”两人惊讶眼神相对，彼
此间就如同照镜子一般，众人见此情形，也是惊诧莫名，不知所以。
	便在此时，三百有余的飞龙堡弟子出现在了众人的视线中，足有半数弟子的手中都持着火把，将“紫竹
林”照得通明，犹如白昼。夏剑石勒了缰绳，右手一挥，其下弟子随即都拉了缰绳，止于向前。
	一丝丝夹带着寒意的微风迎面吹来，夏剑石倍感不安，犀利的眼神向四周一瞧，只觉此处太过沉静，静
得连竹叶飘落时的沙沙之声都能听到，静得让人甚感诡异，静得让人可怕，正在他迟疑之时，忽然从
正前方传来了几声异样的响动。
	“不好！有埋伏！”夏剑石话音刚落，突然从正前方飞出几十根用竹干做成的长矛，就在瞬间，他迅速
地使出一技轻功，飞身一闪，双脚猛踩其马背，窜了几丈有余，当他稳稳落地之后，回头一看，随即
见到了身后有数名来不及避让的弟子已被那长矛穿胸，当场毙命。
	突然间，又听得群雄怒喝：“冲啊……杀啊……”足足二百有余的六大派弟子从林间冲出。
	夏剑石也禁不住惊出一身冷汗，两路人马同时突袭而至，只见正前方那带头之人正是杨影枫，而他回头
再一看，又见张唯一和天山四大高手也率领众人从身后包抄过来。片刻间，两军短兵相接，整个“紫
竹林”一片厮杀之声，刀光剑影，火花四射，近身相博，人仰马翻，一片乱战。
	飞龙堡弟子虽不至于个个脓包，但他们哪里是六大派弟子的对手，再加上六大派弟子的心中夹带着怨气
，誓要为在“无忧岛”一战中死去的同门弟子报仇，此时更是勇猛无比，杀得飞龙堡弟子叫苦连连。
飞龙堡弟子虽然人数上占优，但气势上却是输了一大截，不少贪生怕死之辈慌得不知所措，接连败下
阵来，溜之大吉者也大有人在，那“矮冬瓜”兄弟二人更是首当其冲，溜得最快，还未与六大派弟子
过招，便已逃之夭夭，而效仿“矮冬瓜”兄弟二人的不下百人，溜的快极，剩下的大多数都是挂了彩
，受了伤的弟子，还在与之拼杀，势气已输，斗志全无，节节败退。
	双方又战半晌，近身相博，也谈不上任何战法了，双方都各有所伤，六大派弟子也死伤不少，但飞龙堡
弟子节节败退，更是死伤惨重，乱战过后，已不足百人，只得步步后撤，畏缩不前，与之僵持。
	陆家兄弟二人倒还对那夏剑石忠心，急忙呵斥弟子就地散开，围成一个圆圈，将夏剑石围在了当中。夏
剑石见此阵势，也知兵败如山倒，如何都不能扭转劣势了，怒不可遏，对其弟子喝道：“他妈的！真
是饭桶！你们慌啥子？还不快给老子上……都给老子上……”
	“贼人！拿命来！”杨影枫应声飞出，噌地一下跃出几丈之高，凌空便是一招“劈剑式”，夏剑石急忙
从一名弟子手中夺过一把长剑，怒吼道：“都给老子闪开！”说完，一剑挥出，只听得砰的一声巨响
，两股剑气相撞，瞬间见得烟尘四起，地上的竹叶满天飞散，两股剑气相撞之处已是大大的一个深坑
。
	杨影枫双足一蹬，隙地而飞，速度快极，一技“刺中”相对，眨眼间已近得身来，夏剑石反应敏捷，就
地空翻数周，杨影枫扑空而至，擦着他的衣衫飞过。
	这时，天山四大高手、若兰等人也围了上来，而沐天澜也被真儿给扶了过来，众人怒不可遏，已将夏剑
石困在当中。陆家兄弟被六大派人众所牵制，无技可施，只能与之对峙。
	仇人相见，分外眼红。杨影枫怒发冲冠，长剑一挥，怒喝道：“夏剑石，今天便是你这狗贼的死期！我
定要取你狗头，以告慰我父亲的在天之灵。”
	夏剑石哈哈大笑道：“杨影枫，就凭你？哈哈……老子在山中苦苦修练数月，终于练成了“绝情断义剑
”，如今你又能奈我如何？今儿就让你开开眼。”
	青城派叶清风插口道：“龟儿子！王八蛋！你休得狂妄？老子今天就想会会你的狗屁剑法。他妈的！今
天终于让我逮到这个机会，报得一剑之仇，不除除心中这口恶气，实难心平。”他在“飞龙堡”后山
的山洞中过了数月之久，在此期间受尽了夏剑石的凌辱，心中怒气难平，这时势要与之对决。
	杨影枫走上前来，抱拳行了一礼，说道：“叶掌门，如今夏剑石的武功今非昔比，再说前辈刚恢复体力
，不如就让晚辈……”
	叶清风插话道：“杨少侠，我知你对夏剑石恨之入骨，报仇心切，恨不得将他乱剑斩死，要是你一剑让
他命归黄泉，我心中这口恶气又找谁出？杨少侠不必担心，老夫适才已服下“百鹤灵芝”，内力早已
恢复七八成，对付他还是绰绰有余了，不如先让老夫领教领教他那……他那什么狗屎剑法？若是老夫
敌他不过，你再出手也不迟嘛？”
	夏剑石听此言语之后，大笑道：“哈哈……叶老头！我看你还是别逞能了吧？就你……哈哈……要是十
招之内我不将你拿下，老子就不叫夏剑石。”
	“口出狂言！老子今儿就来会会你，不刺上你几剑，实难解这些时日所受之辱。啊……无耻小人！看招
！”叶清风长剑一挥，双足一蹬，应声飞出，身法快极，一剑划破长空，剑气锋芒，眨眼间跃入半空
，夏剑石也毫不示弱，一声怒喝，轻功一技，旋转着飞出，砰！青光一闪，火花数道，两人就在半空
中兵刃相接。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 大战紫竹林7
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2395 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第112章 大战紫竹林7
	“砰！”一声巨响，两人又对了一掌，霎时之间，见得一股强大的气流四处横溢，两人同时被强大的气
流震飞了出去，叶清风向后空翻数圈过后，接连退了数步方才站稳脚跟，而夏剑石则轻而易举地一个
后转身回旋，稳稳落地。
	叶清风眉头一皱，心想：“这龟儿子的内功修为还真不是盖的，老子用尽全力与他对此一掌，想不到他
却能轻松化解，而我却……”突然，他心口一热，一口鲜血已涌到了喉咙口，回头一见夏剑石那嚣张
气焰，只得强忍着，硬生生地咽了回去。
	“怎么……叶老头，难道你就这点儿能耐？哼！适才与你对了一剑一掌，仅此两招而已，老子说到做到
，十招之内定将你拿下。你要是不行的话，就快点儿给老子闪到一边去？”夏剑石不可一视，哼了一
声过后，又对六大派人众说道：“还是派个像样点儿的上来吧，难不成中原武林人才竭尽，就只剩下
这些个老家伙了？要是不服气的话，车轮战也行呀？再则，也可以一起上呀？不过，你等向来是以名
门正派自居，定不愿做回小人吧！哈哈……”
	六大派弟子听此言语，怒不可遏，跃跃欲试。但众人一想，此时要是上去与夏剑石一拼，那么“青城派
”叶掌门必定颜面尽失，叶老前辈的老脸可往哪儿搁呀？众人只得强忍着怒火，无一人应话。
	这时，若兰俯在杨影枫的耳边，轻声地道：“杨大哥，这小人太过奸诈，你若出手的话，那叶掌门必定
失了颜面，你这时是绝不能出手的，你看叶掌门……你此时不便出手，先看看再说，见机行事。”
	正在若兰说话间，沐天澜却凝神注视着她的容貌，激动不已，禁不住心中一愕，回头又看了自己的女儿
一眼，目光来回于两人间，想其心事：“嗯！这……这……这……她是孟若兰……孟之秋的女儿？怎
么……怎么……难道她就是……”先前状况紧急，不容他多想，这时“紫竹林”被数支火把照得甚是
通明，方才仔细瞧见了若兰的容貌，如此貌似的两人，直搅得沐天澜心中疑团横生，他的表情不是诧
异，而是面带喜色，默默不语地想着心事。
	真儿插口道：“影枫哥，夏剑石如此恶毒，你何必给他讲什么江湖规矩？我爹爹都被他害成这个样子了
，你一定要为我爹爹报仇呀！那夏剑石才是害死你父亲的真凶，杀了这狗贼！”
	当然，杨影枫报仇心切，哪里还管得了那么多的江湖道义。再说，对付夏剑石这样的阴险小人，何必讲
什么江湖规矩，长剑一提，两步迎上。
	便在此时，天星道长走上前来，长袖一挥，说道：“影枫，叶老前辈自能应付。”说着，摇了摇头，还
递了一个眼色。
	杨影枫心领神会，知其何意，心想：“嗯，夏剑石这个老狐狸真是阴险之极……这时我要是出手的话，
叶老前辈必定颜面尽失。”
	夏剑石邪意一笑，又道：“哼！叶老头，余下的几招，你还敢不敢接？要是现在认输，还来得及。哈哈
……”
	萧晓小怒火中烧，长剑一挥，说道：“师傅，还是让徒儿来接他余下的几招吧？”
	叶清风以意行气，左手挥掌，一股真气运了上来，行贯周身，适才的内伤被此真气化解过半，仰天大笑
道：“哈哈……夏剑石！不过如此……不过如此……来吧，区区一掌便想让老夫认输？你未免也太自
负了点儿吧？哼！老子就算是再与你过上百余招也不在话下。”
	六大派弟子见此情形，无不佩服叶清风一代前辈的风范，如此五旬老人居然也如此硬朗，虽输了一招半
式，但气势上却已压过了对方，众人高举手中兵器，拍手叫好，为叶清风呐喊助威。
	叶清风喝道：“奸人！看招！”说完，足下生风，跑得快极，长剑一挑，顺势一技“斜斩”迎上。
	眨眼间，夏剑石双足一蹬，一个回旋转身，一剑斜拉，砰！一道火花闪过，将此剑挡了回去。叶清风见
此招又落了空，随即又使出一技匪夷所思的绝妙剑法，剑走偏锋，使出一技“劈剑穿掌”，只见他快
速地一剑突袭夏剑石的左肩，夏剑石侧身避过此剑过后，瞬间，叶清风又出其不意地一掌击向他的小
腹，此招使得甚是巧妙，夏剑石也未曾料到，想不到叶清风的剑法中却夹带着如此诡异的掌法，防之
不及，硬生生地吃了他一掌，浑厚的内力将夏剑石击退两丈有余。
	如此绝妙的招式，六大派人众无不拍手叫好。不过，正当群雄为之喝彩之时，却见得那夏剑石虽被浑厚
的内力击退了出去，但他后退的身法却让众人倍感惊讶和不解，只见他足下生根，双脚擦地而飞，虽
然足下已是尘土飞扬，但他的双脚好似扎着“马步”一般，身形却不偏不倚。
	原来，夏剑石却是使出了一技“后发先至”的应对招式，故意不躲不让，先前早就将浑厚的内力运遍全
身，一技硬气功相对，虽吃了对方一掌，但却毫发无损，反而将对方送来的浑厚内力反将了回去。
	夏剑石用左手拍了拍胸前衣衫，仰天长啸：“哈哈……叶老儿！怎么样？还挺得住么？这是第三招，余
下还有七招，你接还是不接呀？哈哈……”
	如今的夏剑石已练成了经书上的“绝情断义剑”，其实那经书上的内功心法却是暗藏玄机，看似平常，
但是只要将此内功心法与其剑法配合修练，却是极高的上层内功绝学。当年，杨晴天与叶星云也没能
悟道其中玄机，想不到却被夏剑石一招识破天机，练成了如此高深的内功。
	此时，叶清风的左手已被震得麻木了。就论招式上，他虽然胜了夏剑石，但在内功修为上却是输了。如
此阵势，群雄的眼睛可都注视着他，岂能容小人猖狂？他将直发颤的左手往身后一放，遮掩了过去，
长剑一提，一声怒吼：“啊……夏剑石，休得狂妄？接招！”
	话音刚落，叶清风应声出招，足下生风，跑得快极，瞬间使出了一技“松腰穿剑式”突袭而致，夏剑石
傲慢得不可一视，哼了一声过后，一技筋斗，向前空翻数周，眨眼间便已跃至其头顶，啪！一声脆响
，飞起一脚踢中了叶清风的右肩，叶清风被此力道击退了数步。
	群雄见此阵势，心知叶清风已年过五旬，数招过后，似乎已有招架不住之势，再加上他刚刚恢复内力，
休力不济对方还在其次，更让群雄揪心的是，如今夏剑石的武功今非昔比，已经练成了经书上的“邪
门剑法”，叶清风敌他不过也是在预料之中。
	叶清风身为一大门派之掌门人，江湖后生晚辈眼中的一代长者，话即出，岂能收回，就算是敌之不过，
也只得硬扛了。他一咬牙，怒喝一声，长剑一挥，又快步迎了上来，第五招、第六招、第七招……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 大战紫竹林8
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2427 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第113章 大战紫竹林8
	叶清风硬是咬牙扛了下来，虽已用尽毕生所学之精妙武功，还是不能扭转劣势，与之过了数招，一招一
式，屡屡处于下风，不是被夏剑石轻松化解，就是自己吃了大亏，群雄见此情形也是无可奈何，想出
手相助，只怕是一代前辈的英名就此名不符实了。
	武林中但凡名门之后，不求名垂千古，只求留得一个好名声，这便是江湖名门正派中人一贯行事的作风
。
	青城派位居中原六大派之列，声名远扬，江湖地位着实不小，而叶清风身为时任掌门人，虽不至于名满
天下，但也是名声在外，江湖年少一辈见他之后，也得称之一声“叶老前辈”。叶清风更是把一世清
名看得比自己的性命还重要。群雄深知他是如此性情，也知其理，所以都不好出手，只得在一旁干瞪
眼，虽心急火燎，却助他不成。
	这时，两人过到了第九招上。只见叶清风使出了堪称一绝的剑法，一技“快剑幻影”使了出来，劲力由
腰而发，贯至手臂，妙用手腕之力，猛地一绕，“刷刷刷……”数道风声过后，那宝剑在他手中运转
得飞快，闪出一道道白光，剑影重重，虽仅此一把宝剑在手，却似幻影数道，利刃岂止一件？
	夏剑石也被此阵势一惊，急忙后退两步，快速地闪躲开来，叶清风得势后，随即转身快攻，又是一技“
穿剑式”，一剑刺了过来，剑尖指其胸口处，而夏剑石应对之招却甚是诡异，此招便是“绝情断义剑
”中的“以守为攻，后发先至。”，只见他不躲也不让了，原地站立，突然叶清风手中的快剑已近得
身来，便在此时，只听得嗤的一声，夏剑石迅极地将手中长剑横向一反，顶了上来，剑身对剑尖，竟
然将他此剑硬生生地接了下来，正在群雄倍感惊呼之际，忽然，夏剑石快速地变幻招式，原地转了一
圈，这时忽见得数道火花闪出，两把利刃的剑身相摩擦，嗤的一声，叶清风便与之擦肩而过，啪！又
是一声脆响，还未待叶清风退去，夏剑石已挥掌相向，一掌击中了他的左肩，紧接着，夏剑石又是一
技“转身飞踢式”，飞起一脚踢中了他的后背。
	“啊……啊……啊……”叶清风应声飞出，跃入数丈高空。群雄见此变故，惊讶失色，齐声惊呼道：“
叶老前辈……叶老前辈……”
	萧晓小含泪叫道：“师傅……师傅……师傅……”
	杨影枫大声叫道：“不好……”抬眼一看，见叶清风身后可有着数根胳膊粗的竹干挡道，如此力道之下
，撞上去非死即伤，若是摔个五脏惧裂，那便是活不成了，将手中长剑猛往地上一插，单手挥掌，以
意行气，一股真气提了上来，双足一蹬，使展出一技轻功，一声清啸，飞身即起，眨眼间已跃至数丈
高空，一把将他扶住，双足猛蹬身后竹干，借力用力，一个回旋，犹如云中飞燕一般，稳稳地落了下
来。
	杨影枫问道：“叶前辈，还好吧！”叶清风还来不及接话，身子一斜，胸口一热，一口鲜血涌出，登时
满脸胀得通红，晕倒在地，杨影枫急忙将其扶起，右手挥掌，轻贴于他的后背，使出了“清心咒”，
将其自身内力送入他的体内，方才让他醒转过来。
	萧晓小几个健步跑上前来，扑通一声，跪倒在地上，含泪道：“师傅……师傅……”叶清风两眼一瞪，
说道：“干什么……干什么……大呼小叫地做啥？老子还死不了！别给我在这儿丢人现眼的？”说着
，站起身来，抱拳行了一礼，又道：“杨少侠，英雄出少年呀！你这内功修为……嗯，真是高深莫测
呀。佩服！佩服！老夫倚仗你这罕世内功修为，方可捡得一条性命，多谢出手相救。”
	萧晓小插话道：“师傅，让徒儿给你报仇！”说话间，满脸杀气，回头怒道：“夏剑石！老子来领教你
的高招？”
	叶清风一把将他拉住，摇了摇头，使了个眼色，又轻声地道：“你不是他的对手。”
	杨影枫转过身来，抱拳道：“萧兄，你还是先扶叶老前辈去休息吧！我与夏剑石有着不共戴天的血海深
仇，岂能容他猖狂？”萧晓小点了点头，接口道：“杨兄，那夏剑石尽使些阴毒招数，别给他讲什么
江湖规矩了，一剑杀了他最好！”说完，扶着叶清风向场边走去。
	杨影枫怒目而视，哼了一声过后，喝道：“夏剑石！你先前是怎么说来着……”夏剑石说道：“我先前
说什么了呀！老子不记得了。”
	此话一出，群雄皆怒。杨影枫几步走上前来，又喝道：“你这小人真是恶毒之极！叶老前辈与你过的招
数远远超过十招之内？你先前不是说“叶老前辈接不住你十招么？”难道你先前是在放屁？”
	夏剑石冷笑道：“哼！老子怎么不记得了呢？我……我……我当真说过这话吗？哈哈……”一阵狂笑过
后，又对自己的弟子问道：“你们可曾听见我说过这话？”飞龙堡弟子齐声笑道：“没听见……没听
见……”
	杨影枫顺手拔出了先前插在地上的利刃，迎上两步，提剑一挥，大声怒道：“贼人！如此奸诈！岂能由
你嚣张？我看你那名字不要也罢！”
	夏剑石接话道：“哼！老子使什么诈了？我说十招之内让“叶老儿”败下阵去，老子这不是让他滚下去
了吗？”杨影枫激将之法凑效，竟让夏剑石亲口承认先前所说之话，这岂不是挥起自己的“巴掌”煽
了自个一悸大大的耳光吗？
	杨影枫愣了夏剑石一眼，笑了笑，又道：“哼！太过无耻了点儿吧？难道你平时与其弟子说话，也跟放
屁一个样，不顶用。哈哈……”
	正在此时，场边东侧还有一人大声喝道：“狗日的！龌龊小人！当真是“下贱如石”。你那名字要来何
用？”说话之人正是忠义堂掌门人之子吴家生。
	杨影枫笑了笑，说道：“噫！嗯，还是吴兄说得好呀！还真是有点儿创意。夏剑石……“下贱”石？哈
哈……当真是比石头还下贱。夏剑石，怎么样？我便把你名字当中去掉一个“石”字，将此“下贱”
二字还给你好了。哈哈……”
	夏剑石气得火冒三丈，差点儿没吐出血来，大怒道：“老子十招之内将那“叶老儿”送下了场，老子却
非食言。你……你……”
	“什么！十招之内？叶老前辈岂止与你过上十招？”杨影枫还未待他开口反驳，又道：“哼！无耻之辈
。”
	夏剑石眉头一皱，咬牙切齿地说道：“老子第十招使的是“一招两式”，一招剑法夹带着两式，一技掌
法，一技腿法，并在其中，这便是“绝情断义剑”中的绝妙招式。如此精妙的武功，岂能让尔等小辈
知晓？”
	六大派人众一听此番言语，气不打一处来。如此小人强词夺理，出尔反尔，还咬着牙巴说自己有理，居
然还整个什么“一招两式”出来。岂能由他狂妄？群雄听此言语之后，无不怒发冲冠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 大战紫竹林9
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2455 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第114章 大战紫竹林9
	“哈哈……”杨影枫一阵捧腹大笑之后，又道：“一招两式？你……你……哈哈……当真是无耻到了极
点！”说着，故意长长地叹了一口气，又摇了摇头，续道：“亏你想得出来如此龌龊的招式？哈哈…
…”言语过后，群雄皆应，也跟着一起大笑了起来。
	此番言语彻底把夏剑石给激怒了，更是把他气腾了，长袖一挥，指其大声怒喝道：“哼！成王败寇！管
它几招几式，反正叶清风是败在了我的手上，不服气，你等大可让他再来过啥？哼！你们笑什么？都
给老子闭嘴！我适才要是下手再狠点儿的话，那“叶老儿”早已一命归西了。”说完此番话之后，诡
异眼神相对，邪意一声冷笑，又道：“杨影枫，你给老子狂个啥？你不就是想报仇吗？当年，你老爹
杨晴天，正是我下毒害死的，你又能把我怎么样？你要是不服气的话，就放马过来啥？老子让你也尝
尝这“绝情断义剑”的厉害？”
	杀父之仇，不共戴天。如此深仇大恨，不提还好，一提此事，更是把杨影枫给惹火了，再不想与他在此
耗下去了，毕竟此地距那“飞龙堡”也就两三里地而已，要是待那夏剑石的援兵一到，岂不是大失报
仇良机。
	杨影枫的怒火被其点燃，怒喝道：“卑鄙小人！我今天便亲手取你首级，以告慰我爹爹的在天之灵。看
招！”说完，一招“横劈斜砍式”使了出来，刷刷两声过后，两股剑气同时从地面呼啸而过，“砰砰
砰……”剑气所过之处，立马被炸开了花，飞沙走石，烟尘四起，散落在地上的竹叶也被震得满天飞
洒，眨眼之间，两股剑气直逼夏剑石而去。
	“啊……”夏剑石也是一声怒喝，长剑一挥，立剑由下至上，一招“斜拉”使出，登时见得一排气墙忽
生，直逼上去，这时场边人众一片惊呼，躁动不安，却是被如此阵势给惊得呆了，还未待众人回过神
来，突然又听得“砰！”的一声巨响，场中央已被炸出一个大大的深坑。
	如此内功修为，当真是惊世骇俗，场下众人目似呆滞之后，惊呼之声再起。
	杨影枫抬眼一看，只见场中央那深坑周围还弥漫着数道青烟，而那深坑的上空也还见得到剑气四溢，想
不到与夏剑石拼此一招内功修为，却是敌了个平手，心想：“嗯，看来夏剑石当真是练成了经书上的
“邪门剑法”了？”
	夏剑石目不转睛地望着杨影枫那犀利的眼神，也想心事：“我已用尽全部内力，才与他敌了个平手，这
……这小子的武功当真是比他老爹还更胜一筹。嗯，我还得再拖延一些时辰才好，待“月娥”的大队
人马赶到，老子定将其全部拿下。”回头一看，见二三里地之外的“飞龙堡”也只有零星火光了，心
中甚喜。
	先前“飞龙堡”突发大火，事发突然，而后又遇六大派弟子秘救其主的变故。夏剑石虽遇如此突发事件
，但他何其老道？他在如此慌忙之下，也早已作了两手准备，先亲自带了一路人马追了上来，待他女
儿及其弟子扑灭大火之后，大路人马随后便到。如此心机与城府，可见他的老谋深算，非一般人所能
匹敌。
	杨影枫与他相距已在两丈之内，见其眼神之后，甚感诡异，迟疑半晌过后，随即猜到原由，心想：“嗯
，待他援兵一到就麻烦了。不行！我得与他速战速决才好。”
	夏剑石两步迎上，说道：“怎么……杨影枫，难道你就这点儿本事？我看也不过如此吗？老子可只用了
五成功力而已。”说话之时镇定自若，未作丝毫掩饰，居然心不慌，脸不红。虽是用尽全力，却故意
虚张声势，如此心机，只夏剑石惟能做到。
	还未待他说完，杨影枫又两步迎上，喝道：“哼！我看你还能嚣张几时？啊……看剑！”说完，长剑一
提，使出一技“逍遥剑法中”的绝妙招式，此招便是“销魂夺魄”。只见那柄长剑被他舞得嗤嗤作响
，幻影数道，剑气四溢，如此凌厉的招式下，夏剑石也只好采取以退为进了，防守招数占多，与之纠
缠了二十余招。
	过了一会儿，两人已斗了五十余个回合，不相上下，虽然使出了诸多绝妙剑法，却是拿对方毫无办法。

	杨影枫心想：“嗯，不能再这样耗下去了，他分明就是在拖延时间？”满脸杀气，长剑一挥，喝道：“
夏剑石，看剑！”
	夏剑石也应道：“哼！怕你不成？看招！”
	眨眼之间，两人同时使出了轻功，纵身飞出，火花数道，“砰！”的一声脆响，双方利刃相接，又是一
轮对决。
	夏剑石使出了经书上的“绝情断义剑”，那一招一式甚是狠毒，专攻杨影枫上身心口处，快剑犹如潮涌
，锋芒的剑气之下尽显毒辣招数，而杨影枫使出的“逍遥剑法”却是与之大不相同，一招一式，剑气
十足，美轮美奂，动作敏捷，甚是潇洒，剑气所过之处，青光数道，剑光炫目，绝妙的剑法中却是暗
藏杀机。
	两人又拼了数十招剑法之后，却是谁也没有占到上风，还是敌了个平手。
	杨影枫却不想与之再纠缠下去了，手中利刃对准其颈部，猛地一剑“斜斩”迎上，夏剑石也不再退让了
，一技“横劈”对上，砰！一声脆响过后，双方兵刃同时折断。突然，杨影枫又是一技“转身推掌”
突袭而致，快攻之下，容不得夏剑石多想，夏剑石也只好施展出一技掌法相对，砰的一声巨响过后，
霎时之间气流转动，忽生一道红光，“啊……啊……”两人应声而去，相即被强大的气流震飞至数丈
高空……
	若兰也被此状况惊出了一身冷汗，大叫道：“杨大哥……杨大哥……”边喊边跑，数步过后，一技轻功
使出，跃了上去。
	同时，真儿也大声叫道：“影枫哥……影枫哥……”轻功一技，应声飞出，跟了上来。
	真儿与若兰几乎是同时施展出的轻功，两声清啸，凌空便把杨影枫给接住了，三人稳稳落下过后，抬眼
一看，却见得对面那夏剑石无人相助，硬生生地撞断了身后数根胳膊粗的竹子，跌落姿势更是狼狈，
凌空翻了数圈，又在地上打了好几个滚，方才停下。
	若兰惊得失色三分，泪花闪落，道：“杨大哥，你没事吧？”
	真儿眼泪都汪了出来，颤声道：“影枫哥……影枫哥……”
	杨影枫点头一笑，道：“没……没事儿。若兰、真儿，别为我担心，我还挺得……”话还未说完，心口
一热，后退数步，一大口鲜血涌了出来。
	“影枫……影枫……”天星道长急忙快步迎上，伸手一把将他扶住，让他盘坐此间，以意行气，调理气
息。六大派人众见此情形，也是惊得失色三分，快步赶了上来，将他护在了当中。
	夏剑石踉踉跄跄地爬了起来，手捂胸口，表情痛苦难当，满脸胀得通红，突然他后退了好几步，狂喷了
一口鲜血，仰倒在地。飞龙堡弟子见此突发状况，无不惊恐万状，全都跑了上去，将夏剑石围在了当
中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 螳螂捕蝉1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2354 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第115章 螳螂捕蝉1
	天星道长甚是担心，如此力道之下，心知杨影枫受的内伤着实不轻，急忙伸手摸了摸他脉博，随即失色
三分。
	正在众人为此担心之时，天星道长神色黯然地说道：“影枫，为师……为师给你运功疗伤。”说着，两
袖一挥，盘坐在了他的身后，右手成掌，轻贴于他的后背，将自身内力送了过去。
	“噫！不对……怎么……”天星道长正送过去少许内力，却发觉杨影枫自身却有着一股浑厚的内力护体
，竟然将自己的内力反将了回来。怎么会这样，杨影枫明明受伤不轻，怎么却还有如此浑厚的内力在
奇经八脉中行转？天星道长面带笑意地点了点头，站起身来，长袖一挥，示意众人放心，杨影枫并无
大碍。
	原来，杨影枫却是在此时运转着三种绝技疗伤。有“烈火晴天”护体，用“逍遥掌法”运之“清心咒”
调理着体内的元气，如此一来，数股真气自然会流转奇经八脉。
	这时，天星道长再不担心他受的内伤了，反而喜形于色，连连点头，捋了捋长长的白胡须，心想：“嗯
，我的好徒儿当真不是凡人，想不到竟有如此之高的造诣，却有三种神功护体，不仅继承了他爹的毕
生绝学，还练成了少林绝技“清心咒”，就连我武当失传的“逍遥掌法”，他已练到了最高境界。”
	一场恶战过后，双方主帅都已相即负伤，如此一来，双方对阵的形势也发生了诸多的变化。飞龙堡众多
弟子心中想的却是待援兵一到之后，定能扭转劣势，不求将六大派人众全部拿下，但愿能得以保全自
身性命，不至于死在对方的利刃之下；六大派人众心中也是另有打算，待到杨影枫运转真气调理好体
力过后，还得尽早离去才是良策；其中明哲保身的人也占了一部分。双方如此心态，使得场上的形势
相当微妙，有着瞬息万变的变数。
	但凡常人，不能用好坏之分一并概括，有真君子，也有伪君子，有小人，也有侠肝义胆的真英雄，俗话
说“路遥知马力，日久见人心。”
	其实，考验一个人的真性情，却是不用待到那么久，仅此一回就行了，大难将至之时，才能将一个人的
真性情看得通透，是真英雄，是胆小鼠辈，是真君子，还是伪君子，在此危急时刻，却能一一知晓。

	明哲保身的大有人在，却不局限于那夏剑石手底下的“矮冬瓜”兄弟二人，中原六大门派虽是名门正派
，但在其中也有着各种各样的人物。
	这时，六大派人众见杨影枫运功调理了好一会儿，还不见其好转，而对面的那七八十名飞龙堡弟子也就
地散开，围成了一个圆圈，将夏剑石护在其中，夏剑石双眼微静，盘于此间，双手放于小腹之上，以
意行气，调理着真气，更待恢复元气。
	百余名的六大派人众与之僵持之际，却不由得担心后怕起来，毕竟此地与飞龙堡相距不过二三里，即便
是多待一刻，危险便更近一步，众人之间已开始交头接耳起来。
	青龙帮大弟子沈巨才俯在他师傅的耳边，轻声地道：“师傅，你看这形势，要不咱们带领其弟子先行退
去？”青龙帮掌门人钟万魁轻声地道：“这……这……这是不是有点欠考虑？杨影枫还……咱们再等
等他好了，待他恢复体力之后，咱们一起……”
	沈巨才又插话道：“师傅，别迟疑了？要是待那夏剑石的援兵一到，咱们就很难脱身了呀？”钟万魁说
道：“这不太好吧！杨影枫可是咱们的救命恩人，咱们就这样弃他于不顾，岂不是有点儿太不仁义了
。”
	忠义堂掌门吴万权接口道：“钟掌门，我看此地不能多呆呀！迟一刻离开，便多一分凶险，咱们不如…
…”白虎堂熊霸天应道：“嗯，咱们不如先行……”
	“哼！小人！实足的小人。”叶清风与之相对只在二丈之内，听此言语过后，怒不可遏，又喝道：“钟
万魁，你真是“名师出高徒”啊！”说话间，愣了沈巨才一眼，对其说道：“无耻小辈！你等要是敢
先行离开，我“青城派”弟子决不轻饶？”说着，右手一挥，萧晓小心领神会，长剑一横，迎了上来
，三十余名“青城派”弟子也急忙跟了上来，长剑相对，挡其去路。武当弟子、少林僧众和天山四大
高手见此情形，全都迎上前来，利刃在手，将其围在当中。
	若兰见此情形，怒气难遏，心想：“杨大哥舍死忘生，方才将他等一一救出，这时他们却想一走了之，
还名门正派，我真是替杨大哥不值，倒还不如让他们全都死在“飞龙堡”算了。哼！”站起身来，喝
道：“钟万魁！你们这是干什么？杨大哥如此冒着生命危险，方可救得你等出得险境，这才过多久，
你们便想溜之大吉？枉自称为名门正派？就这副德行，我看你等还有何脸面让其弟子信服？”
	钟万魁脸上一红，急忙辩解道：“若兰小姐、叶老前辈、诸位请息怒？是我平时教导无方。我怎么可能
临阵先去呢？”回头一悸耳光煽了过去，登时将沈巨才的面颊打得非红，不待其开口，又对其弟子喝
道：“快！护好杨少侠周全。谁要是胆敢先行退去，老子立马就地处决！”此话一出，先前还在交头
接耳的许多弟子再不敢多言了。
	沈巨才捂着红红面颊，轻声地道：“掌门人，我……我……”心中滋味着实不好受，钟万魁俯在他耳边
，轻声地道：“你呀，如此阵势，咱们怎么能……为师也很想尽快离开呀，如此鬼地方，师傅早不想
再此多耽搁一刻了，只是这形势……嗯，静观其变，咱们见机行事，要是那夏剑石的援兵真的赶了过
来，到时谁还管得了那么多？说不定溜得最快的只不准是咱们。”
	叶清风又斜瞟了吴万权一眼，对其说道：“吴万权，如此危急时刻，难不成你当真……”吴万权急忙插
口道：“我岂会是那样的人呢？再怎么说，杨少侠也是咱们的救命恩人，恩公如此仁义之人，咱们又
岂会弃之于不顾，怎会做此不仁不义之事？”说着，还装模作样地轻咳了一声，又道：“等杨影枫调
理好气息之后，咱们护送千里，保之周全。”说话之时，面色红白相加，却是心虚了，只怨先前忽生
了歪念想。
	与之数丈相对的夏剑石见此情形，不由得一声冷笑，心中甚喜，运功调理气息之际，不时还连连回望着
后方，却正是在等待他女儿的援兵到来。
	陆大海与他兄弟对视一眼，说道：“兄弟，你看？哼！狗屁名门正派！瞧那熊样？还不是贪生怕死之辈
。”陆大江应道：“嘘！大哥，小声点儿，此时不易惹火了他们，待咱们的援兵一到，定杀绝那干人
等。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 螳螂捕蝉2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2413 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第116章 螳螂捕蝉2
	正在此时，只听得竹林深处传来了数声异样的响动，忽然间，林中飞奔出了十几匹快马，见得那带头之
人猛拉缰绳，疾驰了过来，众人又抬眼一看，忽见得四面八方全是衣着黑衣的人众，个个手持兵器，
已齐刷刷地冲了过来，乍眼一看，足足五百有余，霎时之间已围了上来，众人见此情形，无不惊诧莫
名，登时傻眼，不知所以，就连飞龙堡弟子也是惊恐万状，目睁痴呆，为何如此？只因那干人等却不
是“夏月娥”所带的援兵，而是卓一凡所率领的五百精兵。
	若兰怒不可遏，心想：“这小人当真还是来了，他是怎么闻到风声的呢？”情急之下，容不得多想，抬
眼一看，见得杨影枫运转真气之时，那额头上直冒汗珠，却是打扰不得，用袖口衣襟将其汗珠擦去，
轻拍他的上肩，问道：“杨大哥，你……你……你怎么样了？还能坚持住吗？”
	杨影枫点头一笑，道：“嗯，还好。”
	真儿垂泪道：“影枫哥，你一定要坚持住。”
	沐天澜拍了拍真儿的后背，安慰道：“真儿，他没事儿。他正运功调理，却是打扰不得，万一泄了真气
，反而伤其自身。”
	杨影枫点头道：“没事儿，过不了半个时辰，我便可以自行恢复内力。”说着，抬眼一看，正好见到那
马背之上的卓一凡，又见其嚣张气焰，恨不得将他杀之而后快，只是自身元气大伤，更待恢复，却也
奈他不得，一咬牙，双眼紧闭，兀自运功疗伤，调理气息。
	卓一凡的悄然而至，使得场上形势变得更加复杂了，此时的“紫竹林”中却有三方人众相对峙，形成三
军对垒之势，但就在不知不觉中，却见得飞龙堡弟子步步后撤，竟然和六大派人众相继背靠了上来，
围成了一个硕大的圆圈来，与卓一凡所率领的弟子形成对峙之势。
	一场大战过后，六大派人众也是早已成了疲惫之师，恶战过后，也只有百余人众。夏剑石的飞龙堡弟子
只能用大战过后的“残余”来形容，哪里还经得起再战一场，遇此突发状况，惊得不知所措，与之形
成的“并肩作战”却是无奈之举。
	卓一凡根本就不给其任何喘息的机会，纵身跳下马背之后，青光一闪，宝剑出鞘，长剑一指，开战的命
令便已下达，片刻间，整个“紫竹林”又传来一片嘶杀之声，这时的嘶杀比起先前六大派人众与飞龙
堡弟子之间的拼杀，尤其惨烈，一声声震人心弦的惨叫之声响彻全场，殒命倒下去的飞龙堡弟子不计
其数。
	陆家兄弟殊死搏杀，早已挂了彩，即便如此，也是无济于事，起不了多大作用，几番拼杀过后，也只得
步步后撤了，慌得乱了阵脚，情急之下，只好先顾其主了，急忙呵斥手下临时变阵，用仅幸存的三十
余名弟子凑拼成了一堵人墙，将夏剑石护在了身后。
	六大派众人虽是个个身手不凡，精英中的精英，武艺高强者占多，但先前与飞龙堡弟子已经战过一场，
这时却是输在了体力不济之上，近身相博，任何战法也施展不出来了，只有凭借竭力拼杀的一个“勇
”字了，狭路相逢勇者胜，如此几个回合下来，虽是竭尽全力，杀死杀伤敌军无数，但损兵折将也已
过半，无奈之下，接连后撤。
	一尘大师与天星道长见此情形，心知如此下去也不是办法，定会拼得精光，一发千钧之际，急中生智，
两人点头一应，临时变了阵法，急忙命其所有弟子快速地回缩过来，让六大门派中的当家大弟子率领
着各自弟子快速地变阵，七人为一组，眨眼间便列了七个小方队出来，每个列队之间留有空隙两丈，
其余人众则快速地进行穿插，速极地突致外围，霎时间围成了一个圆圈。
	如此奇妙的变阵，不仅将正在运功疗伤的杨影枫护在了其中，还让一旁的若兰和沐天澜父女也处于保护
之下，不至于遭到对方的伏击。
	如此阵势，卓一凡也是甚感出了诸多的诡异，但见对方人数不济，似已成了强弩之末，只当对方是在作
最后的困兽之斗，不待多想，一剑划指长空，喊道：“冲啊……杀……”
	一声令下之后，王彪与郭飞虎即刻带队冲了上来，蜂拥而至，两路人马快速地杀到了六大派人众的阵营
边上，霎时之间，快剑犹如潮涌，两方兵刃相接，嘶杀之声又起，刀光剑影，火花四射，殒命者一波
一波地倒了下去。只不过，这一次倒下去的却不是六大派弟子，而是王郭二人的手下，只一会儿功夫
，王郭二人带队冲上去的弟子半数殒命。
	卓一凡也被此阵势惊出了一身冷汗来，心想：“怎么会这样……怎么会这样……怎么会这样……”
	原来，天星道长这一计变阵之法甚是巧妙，当真是让人匪夷所思，正是一计以少战多的迎敌之法，此阵
法名为“七星八卦阵”。妙极的阵法中却似隐藏着一技“无形八卦”，外围成圆圈之势，挡住入侵之
敌，圈里的七小队人马能在当中来去自如地快速移动，每当对方来侵之敌攻到外围之际，内圈之中的
七小队精英就会快速出击，相助于外围将士，虽然人数上不济对方，但此阵法好似铜墙铁壁一般，任
由你强攻之下，却也奈何不了，入侵之敌如同成群的飞蛾往火堆里扎似的。飞蛾扑火，自寻死路，岂
能攻破对方密阵。
	卓一凡所率弟子数倍于对方，不料对方布下了这般难缠的阵法，久攻不下，很是懊恼。他抬头一看，见
其弟子也是死伤不少，无奈之下，只得下达了暂缓进攻的号令。
	这时，只见他眉头一皱，快步迎了上来，长袖一挥，又命其弟子快速地散开，将六大派人众困在其中，
采取围而不攻的策略。
	“哈哈……我要的人统统都在这里了，真是得来全不费功夫呀！哈哈……”卓一凡快步上前，又道：“
杨影枫，怎么样？你到底还是落在了我的手上。今天你们一个也别想活，我看你们也不要再做无畏的
困兽之斗了？”
	杨影枫正运功调理元气之际，却是分不得心，但眼前如此张狂小人，岂能由他专横，咬牙皱眉，喝道：
“卓一凡！我……我……”话音未完，因一时迁怒，动了真气，只觉一口气换不及，胸口一阵发闷，
连咳了数声之后，又续道：“我杀了你……”
	卓一凡仰天大笑道：“哈哈……杀我？你现在都成了这般模样，还能奈我如何？”说完此话之后，狂笑
了一阵，回头又对六大派弟子说道：“我看你等还是不要再这样耗下去了，早晚都是一个死，何必白
白搭上一条性命呢？除了六位掌门人，其余人等我都可以饶其性命，要是你等弃械而去，我是决计不
会阻拦。”
	熊霸天喝道：“好你个卓一凡！孟之秋若知道是你这小人加害于我等，你在“天山派”还呆得下去吗？
”天山派”再无你容身之地？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 螳螂捕蝉3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2409 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第117章 螳螂捕蝉3
	卓一凡冷笑道：“还是熊掌门考虑得周全呀！不过，这倒不用你费心了，我将你等之死嫁祸于夏剑石，
这不就能瞒天过海了么？哈哈……到时我回到“天山落叶谷”之后，盟主还是照样对我深信不疑。”

	此话一出，夏剑石也惊出了一身冷汗，指其喝道：“你这歹人！难道你还想加害老子不成？”
	卓一凡转过身来，哈哈大笑道：“夏堂主，事到如今，你还活得成吗？哈哈……你也不想想，我费尽心
机终于等到这个机会，你若不死，我又岂能办成大事吗？”
	便在这时，躺在地上的沐天澜哈哈大笑道：“夏剑石！你也有今天？你机关算尽，那又如何？这“小儿
”倒是与你有得一比了，你能死在他的手上，倒也不算太冤。哈哈……”此时还能笑得出来，那不是
苦笑，又是什么呢？沐天澜这会儿也只能是苦笑了，他言语中的“小儿”一词自然指的是卓一凡。
	卓一凡回头便道：“哟！这不是堂堂“无忧教”一教之主吗？真是想不到呀！哈哈……曾几何时，那叱
咤风云，纵横江湖的无忧教主哪里去了？噫！如今……你怎么变成一个瘸子了呢？哈哈……”
	如此冷嘲热讽，沐天澜还接得下去吗？此番言语把沐天澜气得直喘长气，指其大怒道：“卓一凡……你
……你……你……”当真是接不上话了，一口气透不过来，连咳数声，真儿见此情形，急忙用手轻拍
他的后背，方才让他止怒平息下来。
	夏剑石又道：“卓一凡，就凭你这点儿人也想至我于死地，你未免也太高估自己了吧？老子就算是受此
重伤，也能拿下你这小儿！”狠话倒是说出来了，只不过，刚说完此话后，只觉心口一阵炙热难当，
迁怒动了真气，一口鲜血涌了出来。
	卓一凡缓步走了上来，邪意笑道：“哦！对了，夏堂主，你适才所使出的剑法可是经书上的“绝情断义
剑”？想必你已参透其书中之秘？若是你能坦诚相告，再把那经书交出来……不如咱们联手，其谋大
事？如此明智之择？怎么样，考虑考虑？”
	夏剑石道：“没错！经书之秘我已知晓，那宝藏……”
	卓一凡急忙插话道：“宝藏所在何处？”
	夏剑石面色略有转喜，心想：“嗯，先拖得一些时辰再说，待“月蛾”一到，老子定将这小人除去。”
迟疑半晌，说道：“不错！那宝藏的所在，我已知晓。”
	卓一凡即刻换了一副嘴脸，笑脸相对，说道：“夏堂主，此话当真？嗯，你若交出经书，咱们便可化敌
为友，何愁大事不成呀？怎么样？咱俩不如化干戈为玉帛，共谋一番大事？”
	夏剑石大笑道：“哈哈……你这阴险小人，对你义弟都能下此毒手，千方百计地算计于他，我还会听信
你这小人的谗言？只怕是经书一到你手，我便即刻成了你剑下亡魂了。”
	卓一凡长剑在手，步步逼近，又道：“你交还是不交？夏剑石，你可想清楚了，生死就在你一念之间，
你要是再顽固不化，我便一剑让你命归黄泉？”
	陆大江颤声道：“卓……卓一凡……你想干什么？你要是敢对咱们夏堂主下手，我……我……我……”
虽有一把大刀在手，但底气不足，边说边退，却是没撤了。卓一凡长剑一提，还未出招，陆大江慌得
脚下一滑，摔了个四脚朝天，连滚带爬地向后退去。
	正在此时，只听得一阵阵惨叫之声响彻全场，卓一凡回头一看，登时傻眼，见得其弟子被杨影枫施展出
的“连环穿掌”击得满场横飞，其弟子那杀猪般的嚎叫直唬得卓一凡连退数步，禁不住直冒冷汗，颤
声连连：“怎么可能……怎么可能……怎么可能……真是……真是活见鬼了？他……他……受了那么
重的内伤，他是如何能……”
	原来，正在卓一凡与夏剑石对话之际，杨影枫却兀自运功调理好了气息，真气流转全身奇经八脉，血脉
通畅无比，将其内伤化解了去，这时元气便已恢复。
	“啊……啊……啊……”杨影枫怒火冲天，虽是赤手空拳，但招式凌厉，拳到之处必有人殒命，施展出
的腿法更是了得，一招一式，威猛有力，把对手踢得全场乱飞，其吼声有如排山倒海之势，好似震山
之怒，只此气势直唬得对手胆颤心惊，如此罕世武功，所向披靡，直让对手退避三舍，卓一凡旗下弟
子一波一波地倒了下去，半晌过后，竟无人再敢上前与之一敌了。
	一尘大师连连点头，心道：“嗯，杨少侠已将我少林绝技“清心咒”练到第九重了，虽受如此之重的内
伤，却能在这么短的时间内恢复元气，真是英雄出少年呀！”
	只要杨影枫每跨上一步，王彪和郭飞虎带领其弟子便退上两步，如此强势，谁能匹敌？卓一凡惊得哑口
无言，心头一阵发麻，再无适才那嚣张气焰了。
	杨影枫心想：“嗯，擒贼先擒王。”回头便道：“大师兄，护好师傅周全。”说完，双足一蹬，一技马
步为起式，以意行气，两手挥掌，运转真气流遍周身，霎时之间气流忽生，足下烟尘四起，数股气流
犹如翻江倒海之势绕在他的周身飞速地旋转，直搅得地上的竹叶四处飞散，便在这时，又听得“刷刷
刷……”怪异声响四起，瞬间，他两手挥掌过肩，强大的气流将满天飞散的竹叶吸了上来，竹叶变利
器，猛地转身一推，双掌齐发，砰的一声巨响，一道道呼呼风声又起，那数以百计的小小竹叶好似飞
刀一般，齐刷刷地飞向了卓一凡。
	“啊……”卓一凡见此招太过强势，无法与之一拼，大叫了一声，飞身即起，窜了数丈有余，闪身避开
，他刚一落地，猛然间听得砰的一声巨响，回头一看，身后翠竹被其拦腰折断，几十根的竹子应着呼
呼风声齐刷刷地倒了下来。
	群雄见此阵势，无不佩服如此绝世武功，齐声惊呼，其声震天动地，好似传了数里。场上人众惊呆片刻
之后，急忙向后退去，快速地闪躲而去，避让开高空坠物。
	“无耻小人！拿命来！啊……”杨影枫应声出招，狂奔数步，足下生风，好似幻影重重，闪电神速，眨
眼间便已近得身来，以一技“擒拿手”快攻出击，右手一掌劈出，突袭卓一凡的颈部，速度极快，卓
一凡根本就还未反应过来，这时想要出招已经是来不及了，只得后仰其身，闪躲避让，但就在他后仰
其身的同时，杨影枫又是一技“左手摆拳”攻其头部，眼看卓一凡就要吃中这一技重拳，不料他将手
中利刃横向一反，月光折射剑身，一道白光划过了杨影枫的双眼，就在眨眼间，卓一凡一剑“斜劈”
迎了上来。
	“啊……啊……啊……”六大派众弟子大惊失色，齐声高呼，生怕杨影枫会被利剑削去左臂。
	真儿和若兰齐声大叫道：“影枫哥小心……杨大哥小心……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 螳螂捕蝉4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2444 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第118章 螳螂捕蝉4
	正在此一发千钧之时，突然听得嗤的一声脆响，杨影枫竟然在瞬间变化了手形，食指与中指猛地一夹，
硬生生地将那利刃接住了，正在卓一凡发呆之际，杨影枫迅极地使出快攻，右手五指成爪，出其不意
扣住了他的手腕，用劲儿一拎，峥的一声，剑尖朝下，利刃嵌之于地。
	杨影枫接连快攻，一招一式，刚劲有力，势不可挡，不仅化险为夷，还抢得了先机，不给其任何喘息的
机会，近身之后，又是一技“揽雀尾”使了出来，硬生生地将卓一凡抛到了数丈高空。卓一凡凌空变
幻身形之后，正好踩在一竹干之上，方才险中求得一线生机。
	卓一凡暗自心想：“杨……杨影枫……他这会儿在给老子玩命了，真他妈难对付，只得跟他拼了。”一
咬牙，双足猛踩其竹干，借力回旋，从高空俯冲而下，以双掌相对，杨影枫抬头一看，见他这时下坠
的力道不可小视，采取了防守，侧身避过，卓一凡这一技掌法落空之后，正好击中杨影枫先前所站之
地。
	“啊……”卓一凡大叫一声，顺势将一股内力发向掌心，数道红光从地面闪过，砰！一股强大的气流扩
散四周，反将自己震飞二丈，空翻数圈之后，稳稳落地。
	杨影枫与之相对已在两丈内，怒目而视，心想：“不能再这样耗下去了，要不然待夏剑石的援兵一到，
六大派掌门人就很难脱身了，我得与他速战速决。”左手挥掌，右手持拳，大喝道：“卓一凡！我今
天饶你不得！啊……”双足一蹬，旋转着隙地而飞，近身之后，使出了“连环穿掌”攻击下盘。
	卓一凡这时想要后撤已是来不及了，只得以足相对，杨影枫连穿数掌，卓一凡只得硬碰硬地接了下来，
啪啪啪数声脆响过后，他的双脚已被震得麻木了，如此怪异的招式，卓一凡想要反击都难，却是没招
了，一步一步地向后退去，忽然，杨影枫右掌击地，使之站立，两步近身之后，双手紧紧地抓住了卓
一凡的臂膀，原地转了一圈，反用后背贴身相对，卓一凡想反击都没机会了，杨影枫以胳膊肘相对，
猛地向后一撞，卓一凡防之不及，被此力道击飞了出去，他擦着地面飞行，退了三丈有余，啪啪啪三
声脆响过后，三根翠竹齐刷刷地被他撞断，这还不算完，他在地上翻了数圈之后，方才停下。
	过了半晌，卓一凡踉踉跄跄地爬了起来，手捂胸口，表情着实僵硬，只觉心口疼痛难当，一口气换不及
，突然狂喷了一口鲜血出来。六大派人众见此情形，无不拍手称快，就连夏剑石也喜形于色，长长地
舒了一口气。
	杨影枫转过身来，拔出了地上的宝剑，此剑正是卓一凡先前使用过的利器。杨影枫见此利器之后，心中
怒火不减反增，只因此剑正是自己的佩剑“霄灵剑”是也。“无忧岛一战”之后，杨影枫在回归中土
的途中见证了卓一凡是何其阴险，知其了他的狼子野心，知晓了自己结拜大哥的真面目。杨影枫正是
在那时被卓一凡预谋陷害，而他的红颜知己紫轩也正是死于此剑之下。
	杨影枫怒发冲冠，持剑在手，一步一步地逼近，卓一凡此时彻底崩溃了，他麾下弟子如同木头般的愣在
一旁，傻眼相对，其弟子之间，你看我一眼，我看你一眼，虽有兵器在手，只是心有余而力不足，无
一人上前相助。
	卓一凡怒喝道：“王八羔子！郭飞虎！王彪！你们……你们还给老子发什么愣？快……快……快拦住他
……快点儿拦住他？”
	王彪和郭飞虎颤声道：“卓统领……这……这……我……我……”
	杨影枫势不可挡的气势直唬得王郭二人心惊肉颤，都快成结巴了，如此阵势，他二人还会上去相助吗？
王、郭二人边说边退，如此状况，卓一凡气得怒火冲天，肺都快要炸裂一般，面颊充血，满脸胀得通
红，颈边的血管都快要破裂似的，眼中都快要喷出火来。
	杨影枫立剑一横，喝道：“卓一凡！老子今天绝不放过你？就算是斩你千剑也不为过？你一步一步地算
计于我，我……我……我却是瞎了眼了……我……”说话间，忆起了当时紫轩惨死的惊魂场景，激动
得眼泪都涌了出来。如今仇人就在眼前，岂能放过歹人？
	杨影枫两眼一瞪，又怒喝道：“卓一凡！你处心积虑地算计于我，还在其次，就当是我少不更事，防不
了歹人之心，算我没能将你这小人看得通透，我谁也不怨，怨就怨我自己。可是……可是……可是紫
轩……紫轩……为了紫轩，我非得让你拿命来还！”说完，长剑一提，将其剑尖比在了卓一凡的胸口
。
	卓一凡一个踉跄，跌倒在地，连忙向后退了数步，伸手道：“别……别……贤弟……贤弟……大哥我…
…”
	杨影枫怒喝道：“我呸！贤弟？谁是你的贤弟？你这歹人狠子野心，心似恶妇，我岂会有你这样的大哥
？再说，你与我结拜之事，还不是你一手精心策划的一场阴谋？”
	卓一凡身子一颤，说道：“贤弟……贤弟……难道你今日非得致我于死地不可么？好歹咱们也是拜过把
子的兄弟呀！兄弟情义岂能……虽说我是有点对不住你，但是我……贤弟……”说着，居然哽咽起来
，当真见得到红红眼眶中有着几滴泪花。其实，卓一凡此时也是憋急了，情急之下，煞费苦心装出来
的而已。
	杨影枫怒不可遏，喝道：“哼！兄弟情义？你还好意思说得出口？你是如何一步一步算计于我？居然你
还说得出来这“兄弟情义”四个字？我与你虽在关公佛像前发誓结义，但你起心不良，那是算不得数
了，如今我与你……”说着，左手带过衣襟，右手挥剑一斩，咔嚓一声，割了一小块布条下来，又续
道：“我与你再无半点兄弟情义，今日我便与你割袍断义。”
	卓一凡被唬得直发抖，说道：“贤弟……贤弟……别呀！大哥是对不起你！大哥只求你能放我一条生路
？”
	杨影枫接口道：“事到如今，亏你还说得出口来？放了你……我如何能放过你？今晚你连六大派掌门人
都想加害，如今我又岂能留你？”
	若兰插口道：“影枫哥，别给他说那么多，一剑杀了他！”
	六大派人众齐声道：“杀了他……杀了他……如此歹人，岂能留他活命？杀了他……杀了他……”
	便在此时，忽然间听得四下里传来了异样的响动，那杂草边却有人影晃动。正在众人为此不解之时，突
然听得一女子大声喊道：“放箭……放箭……”话时刚落，见得一名身着盔甲，手持长剑的女子从林
中纵马疾驰而来，这人正是夏月娥。
	夏月娥这一次的悄然来袭却是来得太突然了，她话音刚落，林中即刻狂奔出几百名飞龙堡弟子，全都弓
弩在手，快箭齐发，突袭而致，身后紧跟着的百余铁骑，其弟子拉弓便射，快箭犹如潮涌般地飞向了
六大派人众的阵营上空。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 螳螂捕蝉5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2500 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第119章 螳螂捕蝉5
	杨影枫回头一看，惊得面色惨白，那犹如潮涌般的快箭就要落到六大派人众的头顶，大叫道：“啊……
不要……真儿……若兰……”
	眼看两人快要被乱箭穿胸，一发千钧之际，沐天澜伸臂一展，竟然将若兰和真儿护在了身下，紧接着听
得一声扣人心弦的惨叫声，沐天澜被十余只长箭穿了胸膛，气息微弱，殒命即在顷刻。
	六大派弟子虽用利刃截挡下了不少快箭，及时护下了各自的掌门人，但死伤尤其惨烈，百余之众在顷刻
间所剩无几，最多也就余下三十多名弟子了，而卓一凡所率的五百精兵也是死伤过半，其中弃械逃跑
的也将近百余人众。
	杨影枫呆了半晌之后，转身便是一技轻功迎上，与众多弓箭手拼杀起来，由于对方人数太多，杨影枫却
是应付不过来了，杀死一大遍，对方即刻又后补上一个纵队，如此几番厮杀下来，却是无济于事，顶
不了多大作用，无奈之下，也只好先退了回来。
	夏月娥纵身翻下了坐骑之后，长袖一挥，其铁甲之众即刻将夏剑石护在了身后，千余之众整整齐齐地立
了三个方队，第一纵队是手持弓弩的弟子；第二纵队全是身着盔甲的长矛之师；第三纵队即是她亲率
的百余名手持长剑的轻骑兵。如此阵势，当真是有备而来，兵贵神速。夏剑石喜之不胜，激动地说道
：“月娥……月娥……月娥……哈哈……你来得可真是时候呀！哈哈……”
	六大派余下弟子见此阵势，急忙聚在了一起，围成了一个圆圈，将各自掌门人护在其中，只得与之对峙
了。
	真儿汪着眼泪，泣声道：“爹爹……爹爹……爹爹……你不能死呀！呜呜……你不能丢下真儿……爹爹
……”心知他爹爹是活不成了，泪如泉涌，声嘶力竭地喊着自己的爹爹。
	沐天澜被十余只快箭穿了胸膛，血溅一地，当真是活不成了，虽不至于当场殒命，但也是气息微弱，他
伸手轻抚过真儿的面颊，断断续续地说道：“真儿……真儿……我的……我的好女儿……爹爹也知道
……知道我迟早会有这么一天的，不过……不过……想不到在临死之前却能再见到我的乖女儿……我
死也……死也心满意足了。”真儿声嘶力竭地说道：“爹爹……爹爹……不要……不要离开真儿……
爹爹……”
	便在此时，杨影枫也跑了过来，急忙扶住了几经晕厥的真儿，却不知用何语言来安慰她。杨影枫抬眼一
看，随即见到了满身是血的沐天澜，十余只快箭齐穿了胸膛，岂有命活，丧命必在顷刻间，虽见仇人
即将殒命，但心中不喜反悲，数种情感纠结在心头，着实难受之极。
	这时，沐天澜抓住了真儿的小手，将其放在了杨影枫的指间，杨影枫毫不犹豫地与她十指相扣，沐天澜
见此情形，由衷欣慰，终露喜色，点头一笑，又续道：“杨影枫，好好照顾我的女儿？”杨影枫点了
点头，虽未开口，但意是答允，沐天澜又道：“真儿，我……我……我不配做一个父亲，只怨生前没
能好好照顾你，还让你的母亲……其实，你的母亲还健在人世，她就在西域的“天池”，你一定要找
到她。真儿，你能和你母亲相聚却是我此刻最大的心愿。”说完此话之后，急促地呼吸了好几口气，
又道：“杨影枫，好好待我的女儿，我只盼你们以后能过得好好的，不会因为我……因为我……因为
我而放弃你们之间的情意。”说到此处时，又抬头看了看若兰，面带笑意地对她说道：“来……来…
…过来……让我……让我看看你……”
	毕竟沐天澜是以死相护，才救得若兰脱险，此时的若兰也不知为何，有着一种说不出来的感觉，连她自
己也觉得莫名其妙，不能自已般地流下了热泪，却是被感动了，急忙俯下身来，与之对视，说道：“
我……我……你……你……”声音哽咽，不知如何作答，望着沐天澜的模样，兀自发呆沉默了。
	沐天澜伸手抚过若兰的脸庞，将其鬓边的一缕秀发带过后肩，点了点头，微微一笑，说道：“你……你
叫若兰，是不是？”说着，又是一口鲜血涌了出来。
	若兰两眼发直，却是愣住了，不知为何沐天澜临死之前怎么会问这么一个问题，疑惑甚多。沐天澜此时
激动不已，又问道：“你叫若兰对么？”若兰回过神来，点头道：“嗯。你问这个做什么？如今你都
快……若兰谢谢你的以死相护……你……”实在是接不下去了。
	沐天澜俯在她耳边，轻声地道：“若兰……若……若兰，其实你……其实你……”一口气换不上来，满
脸憋成了紫色，缓过一口气之后，又伸手指了指自己的女儿，说道：“真儿……真儿……”话还未说
完，便已断气了。
	“爹爹……爹爹……爹爹……”真儿汪着眼泪，用力地呼喊着自己的爹爹，但沐天澜却是再无气息了，
命已西去。
	真儿一口气憋得紧，胸口倍感发闷，只觉头昏目眩，一口气换不及，即刻晕厥，昏倒在了杨影枫的怀里
。
	真儿与沐天澜久别生逢，在形势危急之下，父女俩连话都还没说上几句，没想到刚一见面，却遭遇这一
场突如其来的变故，短暂的重逢之后，随即又面临生离死别，从此人鬼殊途，阴阳两相隔，永世相绝
。如此变故，就连一旁的天星道长也禁不住为之伤怀，潸然泪下。六大派弟子见此情形之后，也都倍
受感动，对沐天澜的恨意也消减了数分。
	杨影枫轻推真儿的上肩，喊道：“真儿……真儿……”心急如焚，竟不知如何施救。
	天星道长急忙俯下身来，用左手母指轻按真儿的“人中穴”，右手掐住了真儿左手上的“合谷穴”，半
晌过后，真儿终于苏醒了过来。
	杨影枫泪珠欲滴，不能自已，看着真儿满是泪痕的面颊，心疼得不得了，伸手轻抚过她的面颊，拭去了
她眼角的泪珠。真儿目似痴呆地望着自己父亲的尸身，却是哑了一般，一声不吭。杨影枫一把就将真
儿融入了怀中，在她耳边轻声地道：“真儿……真儿……别这样好吗？”
	真儿用绝望的眼神俯视着自己的爹爹，自言自语地道：“爹爹……爹爹……这是为什么……这是为什么
……”
	正在此时，突然听得身后传来了一声哨响，众人抬眼一看，见得竹林中疾驰出了一群快马，而那牵头领
骑的正是燕小六和天山四大高手。原来，正在六大派人众与夏月娥的大军对峙之际，燕小六和天山四
大高手却悄悄地向后退了去，将早已掩藏好的坐骑唤了出来。
	燕小六在马背上高声呼喊道：“快走！快走……”手中马鞭凌空一挥，啪的一声，马群一惊，齐刷刷地
狂奔而致，六大派人众见此情形，纷纷跳上了马背，眨眼间已纵马狂奔前去。
	便在此时，夏剑石拉弓便射，只听得呼的一声，一道风声掠过之后，一只长箭已向杨影枫的后背飞了过
来。真儿大叫道：“影枫哥，小心！”说着，猛地一下转过身来，将杨影枫护在了身后，眨眼之间，
一只利箭已插在了真儿的右臂上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 螳螂捕蝉6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2455 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第120章 螳螂捕蝉6
	杨影枫大叫道：“真儿……真儿……”目睁痴呆地望着怀中已晕过去的真儿，哑了半晌之后，又大叫道
：“真儿……真儿……啊……”回头怒喝道：“啊……夏剑石……我杀了你……我杀了你……”
	突然，燕小六与天山四大高手胁着数匹坐骑快速地冲了上来。杨百川马鞭一挥，快速地冲了上来，大叫
道：“快！若兰，快上马？”不让铁蹄止步，顺势一把就将若兰带上了马背，双腿一夹，快马一鞭，
纵马狂奔，已向前疾驰而去。
	燕小六心急火燎，大叫道：“杨兄弟，快上马！”说着，快速递过了缰绳。便在这危急关头，夏剑石却
下达了放箭的命令，杨影枫这时想要近其身都难，更别说还能报得大仇。毕竟怀中的真儿已身受重伤
，此刻已容不得多想了。
	杨影枫猛地一下转过身来，一声怒喝，双掌齐发，砰的一声巨响，一股强大无比的气流直冲敌营，登时
见得沙石乱飞，那满天飞洒的竹叶正好扰了放箭弟子的视线，说时迟，那时快，眨眼之间杨影枫快速
地将真儿背了起来，轻功一技，纵身上马之后，与燕小六唆马疾驰行去，而那数百只快箭落空而致，
齐刷刷地插在了杨影枫适才所处之地。
	“给我追！”夏月娥正想唆马而去，却被夏剑石伸手给拦了下来。夏月娥不解地问道：“爹爹，岂能放
过他们？再不追就来不及了？”
	夏剑石插话道：“穷寇莫追！月娥呀，如今那杨影枫好似发狂一般，就连爹爹也只能和他敌个平手，若
你真追上去的话，定不是他的对手。”
	夏月娥哼了一声过后，说道：“我这么多轻骑兵，岂会怕他？我倒要看看他当真有三头六臂不成？”
	夏剑石又道：“月娥，万不可大意啊！你瞧瞧爹爹……唉！爹爹就是大意失荆州呀！轻敌了……咳咳…
…”适才他与杨影枫对过掌之后，受的内伤着实不小，以至此刻还心有余悸。
	半晌过后，六大派人众疾驰的铁蹄之声渐渐远去，夏月娥虽心有不甘，但无奈自己的爹爹受伤着实不轻
，稍作迟疑之后，想追也来不及了，只好作罢。
	“嗯！卓一凡那小儿哪里去了？”夏剑石回头一看，不由得哈哈大笑起来，长袖一挥，又道：“快！月
娥，快把那小人给我围起来，老子要亲手宰了他！”
	原来，正在夏剑石父女俩对话之际，王彪与郭飞虎趁其不备，急忙搀扶着卓一凡拔腿开溜，此时的卓一
凡惊魂不定，好似惊弓之鸟，夺路逃窜之时，不料被一根拦腰折断的翠竹给拌倒在地，那摔倒姿势更
是狼狈不堪，绝对令人笑得捧腹，一个前仰跌倒之后，下巴硬生生着地，疼痛难当，哭笑不得，竟然
叫出了声来：“哎哟……哎哟……”旗下所剩的残余弟子顾前不顾后，居然也跟着一起冲了上去，三
十多名弟子好似叠罗汉一般，齐摔于地。
	夏月娥拉了缰绳，调转马头，长剑一指，喝道：“快！把他们给我围起来！不容有一个漏网之鱼？”话
音刚落，其下百余轻骑兵挥鞭即冲，霎时之间便把卓一凡等人给围了起来，夏月娥翻身下了坐骑，长
剑一提，将其利刃横在了卓一凡的脖子上。
	夏剑石不慌不忙地走了上来，冷笑道：“哼！卓一凡，你适才不是要杀了我吗？经书是被老子给得到了
，我倒要看看你如何能从老子手上抢过去？哈哈……”
	卓一凡身子一颤，急忙抱拳道：“岂敢……岂敢……嘿嘿……”
	夏剑石又笑道：“你这小人不是还想来一个栽赃陷害吗？就你这熊样，还想害了六大派掌门人？居然还
想嫁祸在老子的头上？”
	卓一凡此时进退无路，只夏剑石一念之间，那么他必定丧命于夏月娥的利刃之下，被唬得面色惨白。
	突然，只听得扑通一声，他竟然跪在了地上，抱拳道：“夏老前辈，你手下留情呀！是我有眼不识泰山
，投错了门呀！”说着，故意叹了一口气，又道：“当初我是受了那杨影枫的蛊惑才投靠了“天山派
”孟之秋。早知今日，我便……唉！久闻夏老前辈声名远扬，乃当今武林一代英豪，今日得见夏老前
辈之盖世神功，我真是佩服得五体投地呀！要是能拜在夏老前辈的门下，我便不枉此生了呀！”
	此话一出，即刻惊倒一遍，在场之人无不哑了半晌，众人之间傻眼相对，那表情好似呆滞一般，就连夏
剑石也不例外，惊得呆了，而他的女儿更是两眼发直地盯着卓一凡，想不到以一套“君子剑法”扬名
四海的卓一凡居然是这副德行，发愣之际，手腕一软，嗤的一声，手中长剑竟掉在了地上。
	卓一凡急忙拾起了地上的长剑，对夏月娥说道：“给，月娥小姐，你的佩剑？”夏月娥不自觉地眨了两
下眼，竟不敢相信自己的眼晴，卓一凡怎会有如此举动？凝神对视，暗自心想：“这……这……这小
人难道当真不怕死？”
	夏剑石发呆迟疑之时，却心有所想：“嗯，如今我手下又无强将，而眼前正是用人之际……要是我能将
这卓一凡招之麾下，为我所用，到时对付中原“无忧教”中的那些个分舵堂主就容易多了。嗯，如今
沐天澜已死，已打乱了我的全盘计划，三天之后，中原“无忧教”各自分舵堂主就要来我“飞龙堡”
了，眼前头等大事还得想好良策应对才是。”
	便在此时，夏月娥一把将其利刃抢了过来，喝道：“我看你当真不怕死？我杀了你！”立剑一送，已刺
了出去。
	“慢！”夏剑石两步上来，及时拦住了他的女儿，使了一个眼色之后，又说道：“月娥，快快停手？”
夏月娥倍感不解，问道：“爹爹，这小人先前还在你面前大呼小叫的，你这会儿怎么…”
	夏剑石不急回答她女儿的话，回头道：“卓一凡，俗话说“识时务者为俊杰。”如今你也只不过是在“
天山派”中位居区区统领一职，只要孟之秋一句话，便可将你扫地出门？”说着，拍了拍卓一凡的肩
膀，诡异眼神相对，又道：“再说，如今你做的这些个事儿……恐怕“天山派”孟之秋再也容你不下
了吧？就算他孟之秋不找你算账，而那杨影枫又岂会放过你？如今，你可以说是进退无门？暂且不说
你是否诚心拜于我门下，只怕是在这江湖中你已成了武林公敌，过街老鼠……岂会再有你一席之地？
今晚六大派掌门人都险些命丧于你手，中原六大派弟子岂会善罢甘休，他们能放过你吗？”
	卓一凡扑通一下便跪在了地上，抱拳道：“夏伯伯，你放心！我卓一凡今日对天起誓，我绝对是诚心拜
于你门下。”说着，右手伸掌对月，又大声地说道：“要是有违誓言，让我不得好死，必遭天打雷劈
……”其实，卓一凡何尝未曾考虑其理，心中早就有了打算，只当委曲求全，孤注一掷，寻找一个庇
护所，夏剑石麾下却是上佳首选，而发此誓言却非他真心，只不过是让夏剑石对己消除几分戒心罢了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 螳螂捕蝉7
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2366 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第121章 螳螂捕蝉7
	“快快请起！快快请起！”夏剑石不待他说完，急忙伸出双手将他扶了起来，又笑道：“嗯，一凡呀！
只要你是诚心跟着我，在我麾下谋事，那我必定委你重任。”
	卓一凡接口道：“谢谢夏伯伯如此看得起在下。夏伯伯宅心仁厚，宽宏大量，不怪适才晚辈所犯下的罪
过。夏伯伯如此宽宏大度，一凡真是佩服之极，能在夏伯伯麾下谋事，那一凡必定鞠躬尽瘁，万死不
辞，不求得以重任，只愿为夏伯伯减忧分担，排除异己，完成霸业。”说着，首当其冲，俯身下跪之
后，右手一挥，王彪和郭飞虎心领神会，急忙命其弟子跟着行了大礼，齐声喊道：“我等愿为夏堂主
完成大事而尽心尽力，鞠躬尽瘁，万死不辞。”
	“哈哈……”夏剑石仰天长啸，一把将卓一凡扶了起来，又对他说道：“嗯，一将难求呀！不错！不错
！今日虽让六大派掌门人跑了，但能得你一员大将，我真是高兴啊！”说着，又一阵狂笑。
	陆家兄弟二人见此状况，心中大为不快，对视一眼，不由得担心起来，见眼前小人竟然能在顷刻间化险
为夷，明明两只脚都已踩到悬崖边上了，稍有不慎，即刻丧命，面临如此绝地，想不到他居然还能求
得一线生机？如此心机，再加上他的三寸不烂之舌，当真是无人能及。
	夏月娥正当少女之年，身姿丰韵，高挑的身材衬托出数分妖艳，似有几分姿色，不是那种天姿灵秀，却
是尽显冷艳之美。卓一凡与她对视半晌之后，似乎已有点儿想入非非了，不时还与之眉目传情。
	夏剑石见此情形，不怒反喜，随即向他女儿使了一个眼色，夏月娥心知何意，原本冷若冰霜的她立即换
上温柔的笑脸，与之挤眉弄眼。
	陆大江见此状况，表情着实生硬，心中恨意忽生，咬牙切齿地想着心事：“这小人真他妈的有心机，适
才还剑指夏堂主，咱们堂主也险些命丧他手？这才过多久呀！居然还夏伯伯前夏伯伯后的？他娘的！
要是夏堂主真委他重任，让他得了势，那老子的美事岂不是变成了梦幻泡影？不行！这小儿太阴险了
，我非得除掉这个龟儿子。”
	陆大江为何如此恼羞成怒？原来，夏剑石曾许诺一件令他梦寐以求的美事儿，那便是将夏月娥许配于他
。后来婚事不成，只因夏月娥未瞧上他，而夏剑石膝下只此一女，夏剑石更是视自己的宝贝女儿为掌
上明珠，平日娇生惯养，万事依她，所以此事成与不成，那只在夏月娥一句话了，夏月娥要是不答应
，那此事就甭想了，岂只是梦幻泡影，根本就是想也别想。
	陆大海也想心事：“嗯，这龟儿子太他妈会做人了，真他妈的跩！凭借三寸不烂之舌，不但保全了性命
，居然还能让夏堂主如此器重于他？要是让他一得了势，那我兄弟二人在“飞龙堡”岂不是位居次席
了？不行！不能让这小人得势。”
	此时的陆大江当真是气急了，岂能眼睁睁地看着自己心爱的女人与别人挤眉弄眼？眼珠子一打转，随即
想到了打破场上微妙场景的办法，迎上前来，抱拳道：“夏堂主，如今沐天澜已死，扰了咱们的全盘
计划，这可如何是好？中原“无忧教”分舵的众堂主在三天之后必定齐聚“飞龙堡”，要是他等问起
沐天澜之死，咱们如何应对呀？”
	夏剑石道：“嗯，这……这……这真是头痛呀！六大派掌门人也给跑了，如今沐天澜也死了……”话还
未说完，长叹了一口气，又道：“这当真是人算不如天算呀！是我太大意了，百密一疏……百密一疏
呀……三天……只三天时间了，我如何能实施下一步计划呢？如何应对那些个堂主呢？嗯，真是恼火
！”
	卓一凡笑脸相对，抱拳道：“夏伯伯，这还不好办，何不将沐天澜风光大葬？”夏剑石眉头一皱，不解
地问道：“什么？将他……将他风光大葬？这……这……”
	卓一凡邪意一笑，插话道：“夏伯伯，你先听一凡把话说完？”夏剑石点头道：“嗯，难不成你有何高
明之计，但说无妨？”卓一凡又道：“咱们先将沐天澜风光大葬，而后再将沐天澜之死嫁娲给杨影枫
，就说是杨影枫为报杀父之仇，伙同六大派弟子杀了沐天澜，如此一来，岂不是一举两得，既可以脱
此干系，还能让各分舵堂主帮你除掉杨影枫这个心腹大患。”
	“哈哈……一凡啊，你真是个人才呀！此计甚妙……此计甚妙……哈哈……”夏剑石喜之不胜，拍了拍
卓一凡的上肩，又道：“不错！不错！我真是没看错人呀！嗯，想不到如此棘手的问题，你居然能轻
而易举地迎刃而解。哈哈……”
	陆大海叹了一口气之后，又摇了摇头，俯在他兄弟的耳边，轻声地说道：“兄弟，我看你与夏月娥的婚
事……唉！铁定是没指望了哦！你也别不服气了，谁让你没他有本事儿呢？你看他……太他妈跩了！
真他妈的能说……”话还未说完，又长长地叹了一口气。陆大江满脸杀气，接口道：“哼！决计不能
让这小人得势，我就不相信夏堂主当真敢重用他？我看夏堂主只是想利用他罢了。”
	夏剑石心下大喜，一把将他扶住，点头道：“嗯，一凡呀，我看你受的内伤着实不轻，待回到“飞龙堡
”之后，我亲自为你运功疗伤。”
	卓一凡鞠身抱拳道：“那就有劳夏伯伯了。”
	夏剑石连连点头，又想心事：“嗯，此人当真甚有心机，城府极深，先不管他是否诚心拜于我门下，反
正到时对付孟之秋的时候，此人必定能派上用场。”出神间，转身便向夏月娥使了一个眼色，又道：
“月娥，快扶一凡上马？”
	在夏剑石的提点之下，夏月娥适才的专横与霸气竟然全无了，那容色间全是笑意，温柔得不得了，与卓
一凡对视之时，暗送秋波，抛了一个眉眼，那纤纤玉指轻轻地划过卓一凡的面颊，轻抚过他的下巴，
柔声道：“卓庄主，疼吗？”适才卓一凡摔得甚是狼狈，其下巴已磕了一个小口子出来。
	不待卓一凡开口回话，夏月娥又柔声道：“嗯，这……都流血了……来，我给你擦擦？”说着，伸手从
腰间掏出了一张小手娟，轻轻地带过其下巴，将他下巴上的少许血迹擦了去。
	此时的卓一凡情不自已，视无旁人，好似发呆一般，凝神对视着夏月娥的美丽容颜，一把将其小手娟抓
在手中，轻声地道：“不疼……不疼……月娥小姐……我……”说着，悄悄地将小手娟揣入了怀中。

	夏月娥点头一笑，转身跳上了马背，伸手道：“卓庄主，还不快上马？”卓一凡一把将她小手抓住，纵
身跳上了马背，与之共骑一匹大红马。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 螳螂捕蝉8
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2425 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第122章 螳螂捕蝉8
	突然，夏月娥猛拉缰绳，铁蹄狂奔，大红马跑得极快，卓一凡一个不留神，身子后仰得厉害，不过他反
应也不慢，就在眨眼间，伸臂一展，双手一抱，竟搂住了夏月娥的纤纤细腰。夏月娥却并不在意，那
脸上竟显喜色，只不过，这时的笑容却也笑得有点勉强了，竟是邪意一笑，而她那邪意一笑究竟意味
着什么呢？旁人当然是无从知晓了，也许只有她自己才知道吧。过了一会儿，那铁蹄之声渐渐远去，
两人已向前疾驰了好远好远。
	夏剑石望着两人已去的背影，面带喜色，心有所思：“嗯，还是月娥知我心意，卓一凡必能为我所用，
要是卓一凡和月娥能……”
	便在此时，陆大江打断了他的思绪，抱拳行了一礼，说道：“夏堂主，这卓一凡何其阴险，刚才你也看
到了，他是如何加害他贤弟的，适才你也险些死在他的剑下，还有……”
	夏剑石插话道：“陆大江，你心里在想什么，我岂有不知？先别说那么多了，一切事情回到“飞龙堡”
之后，再说不迟？”说话间，愣了陆大江一眼，陆大江心领神会，知其意，毕竟卓一凡的亲信王彪与
郭飞虎就在跟前，点头一应之后，再不敢多言了。夏剑石翻身上了坐骑，长袖一挥，其弟子紧跟在后
，千余之众浩浩荡荡地向前行去。
	杨影枫与燕小六一路上纵马狂奔不歇，疾驰了数里地之后，终于在郊外的一处破庙前追赶上了六大派人
众。杨影枫纵身跳下了坐骑，急忙将受伤的真儿抱了下来，快步行进了破庙之中，众人紧随其后，一
起跟了进去。
	此时的真儿虽已醒来，但目光好似呆滞一般，那泪痕还留在面颊上，红红的眼眶还闪着泪花，靠墙而息
的她倍感无助，透过其窗户，呆呆地望着拂晓时的天空，那雾蒙蒙的天空好似她此刻的心情，逢秋悲
寂寥，天空不作美，尽显凄凉，禁不住泪花闪闪，眼中热泪又夺眶而出。此情此景，杨影枫见在眼，
疼在心，虽心急火燎，却不知用何语言来安慰她，望着真儿那双水汪汪的眼晴，神情中尽显无助。
	真儿的神情恍惚，好似眼中无物，自己爹爹惨死之时的场景一遍一遍地在她脑海里重现，至“紫竹林”
脱险之后，一路上默默不语，以至此刻都还未回过神来。杨影枫心疼得不得了，伸手轻抚过她的面颊
，拭去了她脸上的泪珠，含泪道：“真儿……真儿……来，让我看看你的伤？”那只长箭已刺穿了真
儿的右臂，雪白的衣裳也被鲜血染红，杨影枫不懂医道，迟迟不敢为她拔箭，只怕是伤了血管，要是
强行将其拔出，只怕真儿定会因失血过多，以致性命之忧。
	“影枫哥……影枫哥……呜呜……”真儿汪着眼泪，心比伤更痛，一下就搂着了杨影枫的上肩，依靠在
他怀里，又哭了起来。
	若兰俯下身来，拍了拍真儿的上肩，安慰道：“真儿姐姐……真儿姐姐……别哭了，好不好？人死不能
复生，你爹爹他……还是先让杨大哥看看你的伤？”
	真儿心灰意冷，无助的眼神中似无求生之意，摇了摇头，泣不成声，说道：“我……我爹爹都死了……
我也不想活了……爹爹……爹爹……至亲已故，我也不想孤独地活于这世间。呜呜……好不容易才见
到了我爹爹，想不到竟是绝别的最后一面。我……我……呜呜……”
	杨影枫轻声地道：“真儿，别这样好不好？你爹爹虽然不在了，但你还有我呢？影枫哥又岂会让你一人
孤独？你娘亲还在“西域天池”等着与你母子相聚？影枫哥一定会帮你找到你的母亲。真儿，别哭了
，好不好？”在她额头上印了一吻，紧紧地将她依偎在了怀中。
	六大派人众见此状况，不由得七嘴八舌地说了起来。当然，真儿毕竟是大魔头沐天澜的女儿，也正是杨
影枫的杀父仇人之女，而中原六大派弟子更是对沐天澜恨之入骨，如今他俩就这样在大庭广众之下搂
抱在了一起，众人你一句，我一句，众说纷纭，异议甚多，却是分了两派，一部分人却是被此场景给
感动了，潸然泪下的占了多数，然而，冷眼相看的也大有人在。
	这时只听得一人大声说道：“哼！妖女！沐天澜死于乱箭之下，那是他罪有应得，就算他今日不死于非
命，我也决计不会放过他！我武当弟子在“无忧岛”一战中，不知有多少师兄弟们战死沙场，马革裹
尸，可怜我武当众多师兄弟的尸骨也只有藏在了那破岛之上。哼！如今，你又想来迷惑我枫师弟？”
说话之人正是“武当派”中的张清。
	此话一出，应者颇多，青龙帮、白虎堂、忠义堂、青城派等人也齐声应道：“杀了这妖女……杀了这妖
女……”
	钟万魁说道：“杨少侠，这妖女可是沐天澜的女儿，你与她这般肆无忌惮地在大庭广众之下搂抱在一起
，成何体统！这……这……像什么话嘛！你爹爹杨晴天又岂能瞑目？”
	杨影枫愣了钟万魁一眼，怒道：“什么妖女！你等要是再口无遮拦，出言重伤，我杨影枫便翻脸不认人
！”
	便在这时，只听得嗤的一声，张清拔剑出鞘，踏上两步，愣了杨影枫一眼，插话道：“枫师弟！你还抱
着她做啥？我武当的脸面都让你丢尽了！”
	杨影枫与真儿的情意，只能说是命中注定，天意如此安排，恩情与爱情却由不得他选择，又岂能拒绝？
再说，真儿的救命之恩，杨影枫又岂能忘记？不过，历经如此之多的事后，杨影枫却是真正的爱上了
真儿。谁能不顾自己的性命救他于危难之中，谁能不顾世俗的冷嘲热讽，都要至死不渝地与他在一起
？真儿对杨影枫的情意却是至死相随的那种，不顾一切的那种真诚情意，如此不顾一切的付出，平常
女子又岂能做得到？
	如此情意，杨影枫又不是傻蛋，又不是木头，管不了那么多的世俗所扰了，什么有违常理，世俗所不容
，此时此刻，他已认定怀中抱着的是自己最爱的人，是自己的妻子。
	忽然，张清趁其不备，两步踏上，喝道：“枫师弟！你让开？我杀了这妖女！”说完，只听得嗤的一声
，长剑一提，势要动手。
	杨影枫气得满脸通红，外人指责两句也就罢了，自己就算是硬扛，也得护好自己的爱妻，可面对张清的
步步紧逼，却是忍无可忍了，站起身来，喝道：“二师哥，若你今日非要杀真儿的话，那你就先把我
杀了吧！”面对的可是自己的同门师哥，却是不想与他动手，不躲也不让，双臂一展，反而用后背对
着他。
	“你以为我不敢么？你让开！”张清不依不饶，见杨影枫还是纹丝不动，却是不愿退让，一咬牙，喝道
：“看剑！”张清一声怒喝，手持长剑，立剑一送，一技“提剑式”施展出来，霎时之间，众人惊呆
，难道杨影枫今日便会死于自己同门师哥的剑下？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 螳螂捕蝉9
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2381 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第123章 螳螂捕蝉9
	千钧一发之际，只听得飕的一道风声掠过，人影闪动，天星道长两步迎上，长袖一拂，两指一夹，将其
快剑拦了下来，手腕猛地一拎，一声脆响之后，竟然硬生生地将其利刃折成两段，不待张清开口，两
眼一瞪，喝道：“张清！退下！”张清道：“师傅，枫师弟他……枫师弟丢尽我武当颜面，居然你还
袒护他？师傅……”
	“啪！”一声脆响，天星道长衣袖一挥，一悸耳光送出，登时将张清的面颊打得非红，又对其喝道：“
真是愚庸！平日让你修行习道，我看你都是白学了！要是没有影枫的话，为师与众掌门人还不知是何
处境呢？当年，你争强好胜，将影枫打下了山崖，就当你是无心之过，一时失手酿成的大错，我也不
责怪你，可今日……”话未说完，两眼一瞪，又道：“难不成，今日你又想手刃同门师弟吗？”
	张清捂着红红的面颊，兀自觉得好生委屈，此次出手，意在给本门派争回几分面子，却未曾料到反被自
己的师傅给煽了一悸耳光，还遭了一顿痛斥，颤声道：“师傅……师傅……我……我……弟子不敢…
…弟子不敢……”
	天星道长喝道：“给我闪开！”长袖一挥，一把将张清推了开来，踏上两步，俯身对真儿说道：“来，
让我看看你的伤？”年岁已过花甲，话音虽很沉，但尽显长辈的慈爱，长者的仁爱之心。
	真儿点了点头，说道：“没……没事儿……我……”说着，用手支撑着墙壁，正想站起身来还一个江湖
礼节，不料身子一软，只觉头昏目眩，眼前一黑，晕倒在了地上。
	“真儿……真儿……真儿……”杨影枫急忙轻推她的上肩，呼她名字，可真儿还是没能醒转，处于深度
昏迷之中。
	天星道长俯下身来，急忙为其把脉，只见他眉头一皱，脸色一变，却感大事不妙，心想：“嗯，这小姑
娘明明受的是箭伤，怎么这脉象中却有中毒之象呢？”抬眼看时，又见真儿雪白衣衫上的少许血迹也
显有几分暗红之色，心中疑虑甚多。
	杨影枫问道：“师傅，真儿她……”天星道长不急回他的话，兀自思量半晌之后，禁不住心头一愕，插
话道：“不好！这只箭一定是浸过毒液，此箭有毒。”
	此话一出，杨影枫惊得面色惨白，不知所以，含着眼泪道：“师傅，你一定要救救她。”天星道长点了
点头，说道：“嗯，影枫，你先别急，真儿姑娘的脉象之中虽显有中毒之象，却无性命之忧，适才他
爹爹的离去对她的打击太大，再加上她受了箭伤，失血过多，身体太虚，以致她晕睡不醒。”说着，
急忙盘于此间，双手挥掌，运转周身真气，两掌轻贴于真儿的后背，将一股真气送了过去。半晌过后
，真儿的面色略加好转，微微地睁开了双眼。
	这时，天星道长又将一股内力发于右手的两指间，食指与中指用力夹住了长箭的末端，用力一拎，折断
了箭羽部分，随即施展出一技“绕指蝉”，右手成掌，轻摆柔画之中，竟写出了一个“武”字出来，
而那“武”字的最后一点，却更显神奇，只见他那手形变幻快得出奇，瞬间将食指和中指并拢，轻轻
一点，一个武字便已完成了，众人一看，天星道长身前的那个“武”字，一气呵成，楷书中的刚劲与
柔美尽显其中。内力由全身而发，瞬间汇于掌中，再传于指尖，发于无形，霎时之间，大堂的上空却
是横溢着数道光芒，而那“武”字也泛着红光，在场之人瞧得清清楚楚，个个目瞪口呆，惊讶不已，
异样的目光之中却是敬佩一代前辈的内功修为，当真是无人能及，尽显大家风范。
	便在此时，又见天星道长发出一股内力汇于两指间，食指与母指的指尖相轻触，啪的一声，用力一弹，
食指的指尖击中了箭身的末端，只听得“飕！”的一道风声掠过，那只断箭不偏不倚地插在了堂内的
木柱之上。
	这般神奇的技艺，在场之人闻所未闻，从未见过，就连身旁的一尘大师也惊诧不已，只觉不可思议，堂
内众人无不佩服一代前辈如此神奇的功夫。
	天星道长施展出的这一技“绕指蝉”堪称神来之笔，深厚的内力挥洒自如，在不经意间便将真儿手臂上
的长箭给取了出来，真儿竟未感觉有丝毫的疼痛，伤口处虽有少许出血之象，却也无了大碍。
	叶清风转身从萧小晓手中接过了“金疮药”，俯身道：“杨少侠，快！给她敷上，这可是上等“金疮药
”，三天之后，她的伤口便可愈合。”杨影枫点头道：“嗯，谢谢叶老前辈。”说话间，急忙打开了
瓶盖，将少许药粉倒在了真儿的伤口处。
	这时，若兰也从腰间掏出了一条白色丝巾，与真儿点头一应，俯下身来，为其包扎好了伤口。
	杨影枫终露喜色，伸手与她十指相扣，轻声地说道：“真儿，你刚才可把我吓坏了，你要是再有什么意
外，你叫影枫哥良心何安？真儿，是我欠你太多太多，是我没能保护好你，我宁可这一箭刺中的是自
己，而不是你？你好傻，为什么不躲开？”
	真儿含泪道：“我爹爹已经不在这世上了，我当时却也没想活了……”说到此处，哽咽起来，却是接不
下去了，顿了顿，又道：“影枫哥，别为我担心，我没事儿。”转身行了一个抱拳礼节，对天星道长
说道：“谢谢前辈。”
	天星道长这一次发功却也消耗了太多的内力，不由得大汗淋漓，杨影枫见此情形，急忙用衣袖将他额头
上的汗珠擦了去，问道：“师傅，还好吧。”天星道长不急回答他的话，又是摇头，又是叹气，兀自
在此不停地来回走动，心中疑虑甚多，还自言自语地说道：“这是怎么回事儿？这是怎么回事儿？这
脉象太乱了，我修行习道数十年，虽精通医道，却不知她身中何毒？”
	青城派叶清风插话道：“夏剑石最擅长这般恶毒手段，这只箭一定是用毒液浸泡过的。”走上前来，见
到了真儿衣衫上的少许暗红色的血迹，接连摇头，众人不知为何，纷纷问其原由。
	叶清风又道：“小姑娘……”话还未说完，长长地叹了一口气，又对她说道：“这也许是天意吧！毕竟
你与杨少侠……你俩命中注定，只怕是缘分也就到此了，冥冥之中自有天意呀。唉！”
	杨影枫听此言语，一阵透心凉，失望之极，叶清风的话里有话，言语中分明就是说真儿活不成了，忙问
道：“叶老前辈，你此话何意？真儿到底是中了什么毒？”
	一尘大师插话道：“依老纳看，真儿姑娘虽已中毒，不过却没有急性发着，但这脉象却显中毒之象，莫
非是一种慢性毒药，老纳孤陋寡闻，竟猜不出个一二来，还请叶掌门明示？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 螳螂捕蝉10
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2425 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第124章 螳螂捕蝉10
	叶清风又叹了一口气，说道：“杨少侠，你也别怪老夫直言了，其实真儿姑娘身中之毒乃是“绝命十日
”，此毒药……”还未待叶清风把话说完，杨影枫已退了数步，心头一阵发麻，全身都快僵硬似的，
颤声道：“绝……绝……绝命十日……这……这……”
	“绝命十日”，只此四字已让人后怕，思其意，更是让人心头一阵发麻，这四个字的意思，还用想吗？
十日之内必定毒发全身，殒命期限只此十日。
	只听得叶清风叹了一口气，又续道：“杨少侠，你可知此毒药为何叫“绝命十日”？”杨影枫哪里还敢
往下想，猜出七八分含义，明明已知其意，却是愣住了，也不回答他的话，望着真儿的眼神，兀自沉
默了。
	叶清风又道：“中此毒者，十日之内必定毒发全身，至今日开始算的话，那么待得第十天，真儿姑娘就
会……”
	“你别说了！别说了……别说了……”杨影枫怒火攻心，气得眼泪都汪了出来，转身便将真儿搂在了怀
里，又道：“这是为什么……这是为什么……真儿……真儿……都怨我……都怨我……”猛地一下转
过身来，一咬呀，怒喝道：“夏剑石……夏剑石……我要杀了你……我要杀了你……我就算是杀光所
有飞龙堡弟子，也要让你交出解药。”
	叶清风一把拦住了他，摇头道：“杨少侠，别冲动？据我所知，夏剑石行事可谓是手段极其恶毒，此毒
无药可解。”
	杨影枫伤心欲绝，泪珠闪落，自言自语地道：“无药可解……无药可解……这是为什么……这是为什么
……我不信……我不信……”缓步走到真儿的跟前，深情地道：“真儿，都怨我……都怨我……是我
没有保护好你。真儿，影枫哥这辈子欠你太多太多。真儿……真儿……我……我……”声音哽咽得已
经沙哑，喉头发紧，实在是接不下去了，双臂一展，将真儿融入了怀中。
	此时，真儿却十分的坚强，听了叶清风的一席话之后，却并不慌张，反而觉得轻松了许多，柔指轻划，
抚过了杨影枫的脸颊，将他眼角的泪珠擦去，俯在他耳边，轻声地说道：“影枫哥，别这样好不好？
如今我爹爹已经不在了，而我母亲又远在它乡，我现在也只有十日可活，相见之日却是遥遥无期，在
这世上，我最放心不下的就是你……”真儿点头一应，又使了个眼色，意是让杨影枫坚强一些，毕竟
是堂堂七尺男儿汉，岂能当众挥泪？
	杨影枫却无心顾及那么多，一想到真儿已身中剧毒，命不久矣，所剩余日屈指可数，只有短暂的十日，
心如死灰，含泪道：“不行！真儿，我不让你死，影枫哥要你永远都陪在我的身边，咱们生生世世都
要在一起。真儿……真儿……你真的忍心抛下我，离我而去吗？”
	如此深情的言语，在场之人倍受感动，再无先前的争执了，众人的目光全都聚在两人的身上。
	只听真儿又俯在他的耳边，轻声地说道：“影枫哥，你听真儿把话说完，好不好？其实，真儿的心中也
好生放不下你，不想就这样离你而去，既然是天意如此安排，咱们也只好默默地承受，坚强点，好不
好？”这几句话，真儿说得非常的细声，在场之人却是少有几人听见，只若兰离他俩最近，此番言语
，若兰听得清清楚楚，禁不住一阵莫名的伤感，数种情感纠结在心头，毕竟杨影枫此时与之深情相拥
，煽情告白的人却是别的女子，自己的意中人却是心系另爱。
	若兰发呆半晌过后，心乱如麻，眼中泪花不停地打转，滴滴滑落面颊，要不是她及时捂着小嘴，只怕早
就失声哭出来了，再不好留在此地，带着两行伤心的泪水，夺步向大门外奔了出去，天山四大高手见
此情形，心知为何，生怕若兰一时打不开心结，出什么意外，不敢怠慢，急忙快步追了出去。过了一
会儿，只听得破庙外传来数声呜咽，却是若兰兀自依靠在一棵大槐树下，伤心地哭了起来，天山四大
高手想安慰几句，竟不知用何言语，四个人之间，你看我一眼，我看你一眼，却是没辙了。
	天山四大高手也知男女情感之事，旁人却是插不上手，只能是爱莫能助，要是越帮越忙，就更伤若兰的
心了，四人护在她的左右，见其伤心模样，恨不得冲进庙中，将那杨影枫给强行带出，以安慰若兰心
中的伤痛。只不过，破庙中也好不到哪里去，也是略带呜咽之声，此时此刻，伤心痛哭的又岂只若兰
一人，真儿的挥泪相别，那生死更离别的场景，直让人为之倍感涕零。
	破庙中片刻的无语被少林一尘大师朗声打破：“阿弥陀佛！善哉善哉！唉！杨少侠，世事无绝对，你又
何必如此苦恼？这“绝命十日”不是十天之后才发着吗？江湖中的名医圣手何其多，要是咱们能在十
日之内找到克制此毒的良药，到时药到病除，真儿姑娘定会好转过来的？”
	在一尘大师的提点之下，杨影枫豁然开朗，听此“名医圣手”四个字之后，蓦然间就想起了远在江南的
“胡廷之”，此人何止是名医，江湖中人给予的头衔可是“神医”二字。
	这时，杨影枫将双手搭在真儿的肩上，点头道：“嗯，真儿，我一定要救你，正如大师所说，世事无绝
对，正所谓天无绝人之路，你一定不能心灰意冷，知道吗？”真儿点头一应，道：“嗯。影枫哥，就
算真儿所剩余日只此十天，我也会陪在你的身边，与你一起渡过余日。”
	杨影枫点头一笑，右手食指轻轻地划过了她的鼻梁，又道：“谁说你活不长了，谁说你只有十日可活？
”钟南山”下的“胡廷之”是我父亲生前好友，江湖中人给予他“神医”二字的美名，医术超群，技
艺过人，不与什么名医圣手同列，却是依此“神医”二字名满江湖，胡神医一定能医治好你，将你体
内剧毒驱除。”
	二人对视点头一笑，众人也终露喜色，长长地松了一口气，堂内气氛终于缓和了下来，不显那么沉重了
。
	过了一会儿，若兰也随天山四大高手一起走进了庙中，虽然泪痕未干，但一想到真儿如今面临的绝境，
兀自也觉得好生失态，心中好生过意不去，微微一笑，点头相应，携着真儿的手，轻声地道：“真儿
姐姐，你一定会好起来的。杨大哥一定会找到良药，驱除你体内的剧毒，所以你一定不能心灰意冷，
要不然，杨大哥……”若兰一回想起他二人适才的对白，终于知道两人那至死不渝的情意，当真是爱
得不顾一切了，就算是遭世俗的非议，众人异样的目光，也要生死相随在一起，若是真儿当真有个什
么三长两短，恐怕杨影枫定会接受不了这一场变故，也无法承受如此的天意安排，若兰话还未说完，
目光斜瞟杨影枫，兀自又想心事，发呆沉默了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 义结金兰1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2417 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第125章 义结金兰1
	六大派众弟子夜袭“飞龙堡”，密救其主，百余之众经过一夜的恶战过后，可谓是死里逃生，所剩无几
，也只有三十几名弟子了，劫后余生者更是惊魂未定，稍着迟疑之后，静下心来一想，此地也决非久
留之地，尽早离开，方为上策，众人俯首相聚，商议起了应对之策。
	只听得熊霸天长叹了一口气，说道：“夏剑石这龟孙子真是太过阴险了，此次“武林大会”差点就有来
无回了，老子这一趟“天山之行”，可谓是死里逃生，劫后余生。真是没想到，夏剑石却非等闲之辈
，野心勃勃，狼子野心，此人不除，江湖浩劫在所难免。”
	钟万魁接口道：“是啊！真是想不到啊！此次“武林大会”竟是如此收场，居然又是他孟之秋连任了盟
主之位。唉！不过，七大派围攻“无忧岛”却也太不值了，正中夏剑石的奸计，不知我中原武林有多
少群豪血洒荒岛，冤魂难归中土……”话还未说完，长长地叹了一口气，眉头一皱，又说道：“如今
沐天澜已死，恐怕“无忧教”又得大乱了。”
	忠义堂掌门人吴万权插话道：“如今“无忧教”群龙无首，夏剑石又元气大伤，咱们中原六大派不如与
“天山派”孟之秋再度联手，一举将其邪教铲除！也好为在“无忧岛一战”中死去的弟子报仇！”
	一尘大师摇了摇头，说道：“唉！一波未平，一波又起，江湖中的恩恩怨怨何时休止？那夏剑石也非等
闲，昨晚他与杨少侠也只是敌了过平手，可见他的武功今非昔比，此人善于心计，老谋深算。经昨夜
一场恶战过后，他定会有所防范。“飞龙堡”在中原“无忧教”中实力不容小视，占据着“无忧教”
的半壁江山，要想一举将其铲除，谈何容易，却非易事。依老衲之见，各位掌门人还是先回各自门派
，休养生息，暂止干戈，不要再挑起无谓的争端了？”说完此话，合十指又道：“阿弥陀佛！善哉善
哉！”
	天星道长点头道：“嗯，大师说得极是。”眼观堂内六大派弟子，见其个个心存不满，难以苟同一尘大
师所说，想必他等心中的恶气还难平复，一夜的激战虽让他等疲惫不堪，但心中仇恨却难以消减，表
情中夹带有几分杀气。
	天星道长顿了顿，说道：“各位掌门人还是先带领弟子回各自门派休整些时日，一切从长计议，也好少
些杀戮才好，何必再把整个武林搅得一片腥风血雨，生灵涂炭？”说话间，见众人还是不应，又道：
“若是那夏剑石一意孤行，再挑争端，咱们在联手对付不迟？”
	二位德高望重的前辈都发话了，吴万权等人虽有少许异议，但也点头相应了，意是依计行事。
	天星道长抬眼一看，见杨影枫和燕小六等人正在细声商议着什么，又见他面带难色，随即俯身道：“影
枫……影枫……”
	杨影枫此时心乱如麻，心事所系，心不在焉。他的心中也是没有多少把握，非常的迷惘，究竟能否向胡
神医寻得良药，真儿身中剧毒是否有药可解，太多的不可预知，以致他焦急不已。
	其实，他此刻正在与燕小六和若兰等人商量去江南“灵泉镇”找“胡神医”一事，心有所思：“嗯，事
到如今，哪怕是只有一线希望，也绝不能轻言放弃，还得尽快赶到“灵泉镇”才是。”
	天星道长又道：“影枫……影枫……”杨影枫回过神来，应道：“嗯。师傅，影枫也想护送师傅早日回
到“武当山”，只是……只是……只是真儿现在……”话到此处，不由得吞吞吐吐起来，其实他是不
想就这样与天星道长作别。
	江南“灵泉镇”之行刻不容缓，若是稍有耽搁，恐怕真儿就有性命之忧了。杨影枫此次与天星道长的师
徒重逢也是不易，本想亲自护送天星道长回到“武当山”，只是跟前佳人已身中剧毒，命悬一线，更
是耽搁不得。
	杨影枫急忙携着真儿的手，二人点头一应，同时跪在了天星道长的跟前，杨影枫磕了一个响头，对他师
傅说道：“师傅，影枫本想亲自护送你回“武当山”，只是真儿现在却耽搁不得，所以我与燕大哥和
若兰商议，今日即刻起程前往江南“灵泉镇”寻找“胡神医”，待医治好了真儿的伤，徒儿定会尽早
赶回“武当山”，负荆请罪，道明当中的一切原由。”言语中的“负荆请罪”自然是指他与真儿的这
一段感情，毕竟他俩的情意确实有点儿违背常理，难免世俗非议，而他与天星道长的两次重逢也太过
仓促，自己与真儿的相识、相知到相爱，当中却有太多的不可思议，决非一言两语能道清说明，所以
他也只是轻描淡写地对自己的师傅说了一些，当中的缘由却未能细细告之。
	天星道长也知杨影枫心系何事，不但未对其强加指责，反而还将他二人扶了起来，捋了捋长长的白胡须
，点了点头，又对杨影枫说道：“影枫，这事情也得分轻重缓急，我看你受的内伤也着实不轻，如今
真儿姑娘又……为师心中又何以放心得下你们？嗯，为师打算先不回“武当”了，与你一起前往江南
“灵泉镇”探访“胡廷之”，向他讨得灵药，以驱除真儿姑娘体内的毒素，这一路上咱们也好有个照
应。待医治好了真儿姑娘的伤，咱们再一起辙道回武当山。”
	便在此时，叶清风抱拳行了一礼，插话道：“杨少侠，我等能大难不死，逃此一劫，全倚仗你出手相救
，如今你也受了一些内伤，我等又岂能让你一人只身前往江南“灵泉镇”？”说话之时，还侧目而视
钟万魁师徒二人，又说道：“老夫虽称不上什么君子作风，但也决计不是忘恩负义的小人，岂能不知
恩图报？杨少侠舍身相救于我等，更是不畏强敌，大义凛然，老夫佩服得紧呀！如此大恩大德，无以
为报，我愿率其下弟子安全护送你一程。”
	杨影枫抱拳还了一礼，说道：“叶老前辈，言重了，言重了，不必多礼，晚辈虽受了一些内伤，却还能
应付，岂敢劳烦前辈……”
	叶清风又道：“杨少侠，请不要推辞？”回头白了钟万魁一眼，又对他说道：“钟掌门，昨晚在“紫竹
林”，你不是说要千里护送杨少侠，以保周全么？这会儿……你怎么却不啃声了呢？”说完此话后，
愣了他一眼，哼了一声，又冷冷地道：“难不成，你又想溜之大吉了？”
	这几句冷冰冰的言语，钟万魁听后，心中很不是滋味，冷冷一笑，回应道：“我说叶掌门，瞧你这是说
的什么狗屁废话？我钟万魁岂会是那样的人呢？恩公如此大仁大义，他是为救我等才受的伤，我又怎
么可能弃恩公于不顾呢？我钟万魁言出必行，说到做到，一定亲自护送恩公安全到达江南“灵泉镇”
，待“胡廷之”医治好了真儿姑娘的伤之后，再打道回府不迟。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 义结金兰2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2438 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第126章 义结金兰2
	在昨夜的一场生死大战之中，大难将至之时，想拔腿开溜的正是钟万魁师徒二人，虽然他这一番话说很
是好听，却非出自真心，只不过是想在众人跟前争回几分面子罢了，他巴不得早点儿分道扬镳，尽早
退去，回府处理事务，说完此番话之后，心中大为不快，心存不满，望着叶清风冷冰冰的面孔，想其
心事：“他妈的！叶清风……叶清风……你这个老不死的家伙，老子“青龙帮”与你“青城派”又无
过节，怎么尽找老子的不是？真是把老子气疼了！气死老子了……气死老子了……”
	钟万魁当真是给气疼了，想出口反驳几句都不成，虽怒火难平，却不能表之于形，还非得强装笑脸相对
，如此一来，他的表情也显得太过生硬了，旁人怎么也想不到他那笑脸之下却压着窝火气。
	钟万魁笑脸相对，又说道：“我钟万魁一定要亲自护送恩公顺利赶到“灵泉镇”，还请杨少侠不要推辞
。”
	堂内众人也纷纷应道：“杨少侠，请不要推辞。”
	杨影枫道：“嗯……这……”抬头向大门外瞧去，见天色都已大亮，朝阳初升，一缕缕阳光也从窗台折
射进来，随即点了点头，又续道：“好吧，那就有劳诸位了。嗯，此地不宜久留，事不宜迟，咱们即
刻上路。”说着，与真儿点头一应，牵了她的手，快步出了大堂，众人紧跟其后。
	过了一会儿，众人纷纷牵来了坐骑，翻身上了马背，齐挥马鞭，铁蹄狂蹬，数声马嘶长叫之后，三十余
匹骏马跑得飞快，过不多时，那蹄声渐远，马群入林，驶入山道。
	杨影枫一行三十余人挥鞭疾驰了数里地之后，路经到了“南溪岭”。此处山高坡陡，道路狭窄，乱石阻
路，道路两旁荆棘横生，甚是难行，这一路上的风景虽然很美，却也是一处险境，众人驾马行在此小
道上，已不能并肩，只得勒了缰绳，缓缓而行。
	杨影枫轻声地问道：“真儿……真儿……”轻轻地叫了两声，真儿却未回应，勒了缰绳，回头又道：“
真儿……”
	原来，在这一路上真儿都是昏昏沉沉，迷迷糊糊的，那失去至亲的伤痛实难平复，眼中好似无物，目光
呆滞，依靠在他的肩上，默默不语地想着心事。真儿回过神来，说道：“嗯，影枫哥，怎么了？这是
到哪儿了？”
	杨影枫轻声地说道：“这里是“南溪岭”。真儿，累了么？要不咱们先下马休息一会儿？”真儿摇了摇
头，轻声地说道：“不累。”面容憔悴，那脸上泪痕犹新，只不准已悄悄地哭了多少回了，说完此话
后，不再言语，双手紧扣他的小腹，又将头轻轻地靠在了杨影枫的肩上，双眼微睁，默默不语，又想
心事。
	杨影枫想安慰几句，只怕是再次触及她的心事，也没再多言，双腿一夹，又唆马缓行。
	燕小六长叹了一口气，说道：“杨兄弟，她没事儿的，过一阵子就好了。”说着还摇了摇头，意是让杨
影枫不要再提及她的伤心事。
	若兰紧随在杨影枫的坐骑之后，见此场景，也是感受颇多，想想自己以往过的日子，那当真是衣来伸手
，饭来张口，贵为千金小姐，就算是天大的事情，也有一个身为盟主的爹爹顶着，要不是为情所困，
那确实是过得逍遥，无忧无虑。如今，她见真儿失去至亲之时的伤痛，禁不住也回想起自己与爹爹一
别已有数日，平日当然是不会有所挂念，这时却不由得多了几分思念牵挂之情，却是想家了。
	若兰兀自发呆半晌过后，又自言自语地道：“也不知爹爹怎么样了？都这么久没给爹爹捎信了，爹爹会
不会派人来寻我？”在这短短的数天之中发生了如此之多的变故，却未能及时捎信告之自己的爹爹，
这时一想，突然间觉得好生大意，回头便道：“杨师傅，你说那卓一凡……”
	杨百川笑道：“哈哈……卓一凡……卓一凡……昨晚，他一定是落在了夏剑石的手上，岂有命活？说不
定他早已经一命呜呼哀哉了！哈哈……”
	张一飞笑道：“那小人落在了夏剑石之手，绝对是死定了！卓一凡这龟儿子死不足惜！他能死在夏剑石
的手上，倒也不算太冤，俗话说“奸人自有天收”。哈哈……”
	过了一会儿，众人由曲折山道缓缓而下，来到了山角下。杨影枫一马当先，行在最前，唆马进入直道，
抬眼看时，见道路两旁有界碑两块，仔细一看，横贯东西的两条道上分别插着两块青石板，那青石板
上横生着不少青苔，还好那界碑上的小楷刻得倒也清晰，虽年代久远，倒也不难辨认，西边道上的界
碑上刻着“灵泉镇”三个大字，东边道上的青石板上写着“天山”二个小揩。
	若兰双腿一夹，拉了缰绳，带领众人跟了上来，抢先一步说道：“张一飞、陈师傅，你俩尽快赶回谷中
，向我爹爹禀明一切。对了！至于那卓一凡……那叛逆贼子……嗯，你俩就如实向我爹爹细细告之…
…”
	张一飞插话道：“若兰小姐，这……这……难道你不打算回“天山落叶谷”了？我……我……我俩如何
能交得了差呀？你还是随我们一起回“天山”吧？”
	陈铁钢也道：“是呀！若兰小姐，我们如何能放心得下你？”
	若兰插话道：“别给我啰啰嗦嗦的，照我吩咐的办？我自要随杨大哥一起前往“灵泉镇”。嗯，有杨师
傅和铁师傅随我同行，你们尽管放心吧。哦！对了，你二人见到我爹爹之后，就说“若兰一切都好，
还望爹爹勿加挂念，待得过十天半月之后，我自会随杨师傅、铁师傅一起回到谷中。”好吧，你俩即
刻出发。”
	张、陈二人不敢再多言，抱拳行了一礼，随即拉了缰绳，掉转马头，唆马进入直道，两声马鞭响过之后
，二人已向“天山”方向疾驰而去。
	若兰见他二人行远之后，两腿一夹，左手一巴掌拍在了大红马的臀部，大红马受惊之下，忽迈铁蹄，奔
了数丈，正欲狂奔，不料若兰又猛地一下勒了缰绳，掉转马头，原地转了一圈，瞬间又让铁蹄止步。
若兰的驾马技术当真是一流，仅此三个动作之后，竟与杨影枫并肩。那大红马好像很通人性一般，并
未唆驶，这时却长长的一声嘶叫，前足还凌空狂蹬了数下，随即原地站立，止步向前，只那长长的马
尾还不停地左右摇摆，势要与旁边的坐骑同迈铁蹄。
	若兰对视一笑，说道：“杨大哥，上路吧。”
	杨影枫很是感动，想要说些什么，却不知如何开口，与若兰对视之际，又忍不住回头看了看身后的真儿
，见她还是默默不语，一言不发，禁不住又有些伤感，容色间愁肠百结，转过身来，说道：“若兰…
…若兰……谢谢你……谢谢你……”说话间，又见若兰的左肩衣衫上有着一道长长的口子，心知那是
在昨夜的一场恶战中被敌方利刃给划破的，幸好没有伤到肌肤，心中又甚感欣慰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 义结金兰3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第127章 义结金兰3
	身后人众见此情形，多数人面带笑意，连连点头，也有一部分人却是一声长叹，接连摇头。
	萧小晓点头一笑，自言自语地说道：“哎呀！杨兄弟真是艳福不浅啊！也不知他是哪辈子修来的福？要
是有那么一天，老子的身边也有两个貌似天仙一般的美女随在左右，那该有多好啊！唉！只可惜老子
没有那个命呀，可能是我命中不带桃花运。”
	燕小六插话道：“我说萧小晓，你就别再浮想联翩了，我看你下辈子也没有那个命了哦！嘿嘿……”
	吴家生憋嘴一笑，对萧小晓说道：“唉！我看你下下辈子也不可能有那个命了哦！杨少侠玉树临风，盖
世神功，名门之后。萧小晓，你也不撒泡尿照照？就你这模样……唉！别再胡思乱想了？”说话间，
还接连摇头。
	萧小晓愣了吴家生一眼，说道：“哼！老子自然是没有杨兄弟那样的艳福了。你……你……难不成你有
？哼！岂有此理！真是岂有此理！”
	吴家生笑道：“嘿嘿……萧兄……萧兄……别放在心上……别放在心上，咱们开个玩笑罢了，何必那么
认真呢？开个玩笑……开个玩笑罢了。”
	燕小六说道：“嗯！萧小晓，消消气，消消气？咱们开个玩笑而已。嗯，我燕小六与你也算是同生死共
患难一场，咱们算不算得上是生死之交？”萧小晓不假思索，脱口而出，说道：“当然算得上是生死
之交了。”
	燕小六又道：“那我问你：若你是杨影枫的话，这两个美似天仙的佳人，你会选择哪一个？”
	“当然是若……”萧小晓言语中的“兰”字还未说出口，随即嘿嘿作笑，又道：“燕兄……你……你…
…嘿嘿……我不说了……我不说了……嘿嘿……”燕小六又笑道：“当然是若兰小姐，是不是？”
	萧小晓心知燕小六是在试探自己的性情、品德，如是当众吐露出心声，岂不是成了众人的笑柄。若兰可
是当今武林盟主的千金，又生得那么漂亮，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，以喻她美丽的容貌，谁不
会对她浮想联翩，想入非非，要是能与若兰结为相好，什么利益名声、什么权势富贵，岂不是轻而易
举地就能办到？再说，以若兰的美貌，即便她不是武林盟主的千金，谁见了她之后，也会让人一见倾
心，心向往之。
	燕小六笑了笑，又说道：“你呀！唉！只可惜人家若兰小姐已心有所属，你决计是没有机会的了？哈哈
……”萧小晓接口道：“燕兄，你就别再取笑小弟了？你这个问题，本来就问得有点儿莫名其妙，就
此打住，就此打住。”
	燕小六摇了摇头，一声长叹，又说道：“只不过，杨兄弟和那真儿姑娘……他俩……他俩爱得那么的深
……杨兄弟又岂会爱上若兰？可是，偏偏若兰又对杨兄弟这般的痴情，她夹在这中间……这个……这
个……这个……唉！算了，这个问题旁人却是插不上手的了，还是交给他自己处理吧？总得有个选择
才是，话又说回来了，如今真儿姑娘身中剧毒……毕竟她还生死未卜，那个“胡神医”到底是否有药
可解她身中之毒呢？”
	吴家生插话道：“你俩置身事外，倒也看得很透彻。不过，别人的感情问题，你俩在此瞎操个啥子心嘛
？我说你们就别在这儿唧唧歪歪的了？嗯！快，咱们跟上？”
	燕小六、萧小晓和吴家生所居队列之尾，言来言去，却是没有多少人听见。这时抬眼一看，见杨影枫等
人已向前行去，随即猛拉手中缰绳，唆马疾驰，紧跟了上去。
	在“紫竹林”的一场激战之中，夏剑石旗下弟子损兵折将，自己受伤还在其次，最让他措手不及的是让
六大派掌门人给逃脱了，直搅得他焦头烂额的便是沐天澜的意外死亡，如此之多的变故，夏剑石也是
防不胜防，实难掌控，还好能将卓一凡招之麾下，心中又喜，只觉卓一凡“机智过人”，实属大将一
员。然而，卓一凡是否诚心归顺于他门下，夏剑石的心中也是疑虑甚多，好在卓一凡并没有让夏剑石
失望，果然不是凡人，能言善辩，建言献策，居然送上了一个妙计，方才解了夏剑石的燃眉之急。卓
一凡此计一举两得，不仅可让夏剑石对自己消除了几分戒心，还想借夏剑石之手除去杨影枫这个死敌
，可见他的老道决非常人所及。
	此时，天色都已大亮，夏剑石驾马领骑，已率领旗下千余弟子回到了“飞龙堡”，当他缓缓行到广场之
时，抬眼一看，直气得火冒三丈，只见院中一片狼籍，虽已见不到明火，但那数间被大火烧焦的房屋
顶上却冒着阵阵浓烟，火噬过后的土木建筑群也早已变成了数堆焦炭，还发出一阵阵刺鼻的味道，回
头又看了看后院，禁不住长长地吁了一口气，还好没遭火噬，不幸中的万幸。
	夏剑石兀自呆了半晌过后，想想都觉得后怕，看着自己花费毕生心血所建的“飞龙堡”差点儿就毁于一
旦，怒火中烧，翻身下马之后，长袖一挥，喝道：“陆家兄弟！此次我“飞龙堡”遭袭，你兄弟二人
难辞其咎，待安顿好了手下弟子，马上到书房来见我。”
	陆家兄弟二人被唬得直接掉下了马背，来不及起身，急忙跪在了地上。陆大海抱拳道：“夏堂主，这事
发突然，杨影枫伙同六大派弟子悄然来袭，我兄弟二人哪里晓得……”
	夏剑石喝道：“两个草包！哪里晓得？哪里晓得？那杨影枫先勾结六大派弟子密救其主，而后又伙同沐
兰真放火烧我“飞龙堡”。真是可恶！太可恶了！气死老子了……气死老子了……”
	夏剑石当真是气疼了，此番言语过后，心中怒火实难平复，又续道：“你二人护院不得力，擅离职守，
老子要是不严加惩戒，实难平息心中怒火！”
	陆大江接口道：“夏堂主，这事儿……这事儿……这事儿怨不得我兄弟二人呀！再说，那杨影枫来得太
突然了，我兄弟二人……”
	夏剑石俯下身来，狠狠地愣了陆大江一眼，陆大江吓得直冒冷汗，颤声连连：“我……我……我……那
杨影枫……杨影枫……”
	夏剑石沉着嗓子道：“嗯！难不成，那杨影枫在来之前，还得给你二人捎个信？好让你兄弟二人提前做
好准备？真是两个白痴！草包！两个草包！”
	陆大江与他大哥对视一眼，意是快想良策，要不然就免不了吃些苦头，哪晓得他大哥眉头一皱，无奈地
摇了摇头，却是没辙了。
	陆大江心想：“他妈的！他妈的！这个……这个……这个事情……难不成当真是老子来背这个黑锅？不
行！老子才不做这个冤大头。嗯！六大派掌门人……哎！六大派掌门人不是那“矮冬瓜”兄弟二人在
看守的吗？”四下里瞧了瞧，连“矮冬瓜”兄弟二人的影子都没见着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 义结金兰4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2432 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第128章 义结金兰4
	夏剑石喝道：“陆大江！想什么呢？这一次无论如何都饶你不得？必须得给我一个交待，不罚你兄弟二
人吃些苦头，实难服众！”
	陆大江的两个眼珠子一打转，那表情却略转喜色，这时还能笑得出来，难不成他当真想到了什么妙计？
只听他说道：“夏堂主，六大派掌门人一直是“矮冬瓜”兄弟二人在看守……”
	夏剑石抬眼一扫，说道：“哎！这两个家伙死到哪里去了呢？矮冬瓜……矮冬瓜……还不快给老子滚出
来！快给老子滚出来？”喊了数声，无人应话。
	千余之众的飞龙堡弟子整整齐齐地列在广场之上，众人之间你看我一眼，我看你一眼，四下里再瞧瞧，
却是见不到“矮冬瓜”兄弟二人的身影。
	陆大江又道：“夏堂主，他兄弟二人可能……可能……他二人多半是死在“紫竹林”了。”
	夏剑石气得直喘长气，怒道：“哼！死得好！死得好！无用之辈，坏我大事，留来何用？哎！我说陆大
江，你的意思是这责任全在“矮冬瓜”兄弟二人的身上了？”
	陆大江嬉皮笑脸地说道：“嘿嘿……那“矮冬瓜”兄弟二人才是真正的擅离职守，让杨影枫救走了六大
派掌门人，而我和大哥……”
	夏剑石眉头一皱，喝道：“陆大江！少给老子嬉皮笑脸的？”矮冬瓜”兄弟二人办事不得力，老子是想
好好地惩戒一番的了？既然他二人与敌拼杀，死在了“紫竹林”，也算是为我尽忠。至于你嘛？哼！
难逃责罚！”转声又道：“月娥，一凡，你二人即刻随我到书房。”说完，急迈步伐已向前行去，夏
月娥和卓一凡紧跟在后，与之同去。
	陆家兄弟二人见夏剑石父女和卓一凡走远之后，方才站起身来。陆大江说道：“唉！大哥，你说这事儿
……唉！凭啥子是我二人来背这个黑锅嘛？他妈的！王八羔子！夏剑……”当众直呼其名，除非他是
不想活了，后面的“石”字还未说出口来，回头便道：“嗯，兄弟们，你们先散了吧？散了吧……散
了吧……诸位兄弟还是先回去好生休息。”
	过了一会儿，广场上千余之众相继散去。陆大江望着眼前的数堆焦炭，心知这回是无法交差了，那夏剑
石岂能放过自己，身子一软，竟坐在了草地上，唉声叹气地道：“这回……这回……唉！老子这回可
能是死定了。唉！”
	陆大海拍了拍他兄弟的肩膀，接口道：“唉！这次“飞龙堡”确实是损失惨重。兄弟，你也别唉声叹气
的了？我看夏堂主这会儿是在气头上，待他消消气之后，咱们再去见他就是了。没什么大不了的，再
怎么说我哥俩也跟了他多年，昨晚我俩为保他周全，也是以死相护，夏堂主又会把我们怎么样？”
	陆大江又道：“唉！但愿如此，但愿如此。嗯！大哥，你说那“矮冬瓜”兄弟二人……昨晚上在“紫竹
林”一片乱战，不过我还真没瞧着他二人，难道他二人当真是死逑了！”陆大海接口道：“你也不想
想，就凭他二人那点儿三脚猫的功夫，又岂能敌得过六大派中的精英？我看那两个草包凶多吉少，多
半是死逑了！”
	“哈哈……正所谓兵家常识，孙子兵法之最高明的一计，那便是三十六计走为上。老子我如今也知道那
些个先人前辈为何会称这最后一计是上上之策了。打不过就闪，斗不过就走，见势不对就溜之大吉，
要是不懂得明哲保身，那才是真正的草包了！哈哈……”矮冬瓜骑在马背上，也不拉缰绳，任其缓行
在林间小道上，甚是悠闲，乐在其中，一阵仰天大笑过后，回头又对他兄弟说道：“哎！我说兄弟，
别看了！那夏剑石一手苦心经营的“飞龙堡”当真是遭得惨，损失尤为严重，损兵折将不说，还遭杨
影枫他们放了一把大火，他哪里还有闲心来找我兄弟二人兴师问罪哦！说不定，他还以为我二人早已
死在“紫竹林”了。”
	高个子两腿一夹，唆马上前，与之并肩同行，接口道：“大哥，你说昨晚上的战况如何？夏剑石可是杨
影枫的杀父仇人，杀父之仇，不共戴天，那杨影枫与夏剑石……仇人相见，分外眼红，他俩一碰面，
必定会有一场生死对决？大哥，你说他二人到底谁的功夫更胜一筹？死在对方利刃之下的会是谁呢？
”
	矮冬瓜对其所问不答，笑道：“嘿嘿……我看你就是个子比我高大一些，除此之外，你样样都不及我高
明。嘿嘿……这看事情呀，不能往死理转，要看得全面一些，想得更长远一些，这可不是功夫高不高
的问题了，看待事情一定要用脑子？你也不想想，杨影枫心系他师傅的安危，又岂会和夏剑石苦苦缠
斗下去？再说，那“紫竹林”距“飞龙堡”也就二三里地，六大派人众在“紫竹林”多待一刻，危险
便更近一步，只要夏月娥一扑灭院中大火，缓兵即刻便到，六大派人众定难全身而退，所以呀他们很
有可能……”
	高个子插话道：“很有可能什么？”矮冬瓜笑道：“很有可能是和咱们一样，三十六计，“溜”为上啥
？哎！我说你这脑子怎么笨得跟猪脑子似的呢？就是不开窍！咱们要不是溜得快，恐怕早就死翘翘了
。哈哈……”
	高个子又道：“大哥，那咱们现在怎么办，去哪里好呢？”矮个子点了点头，说道：“嗯，说真的，俺
兄弟俩也算得上是死里逃生了一回，这天大地大，岂会找不到咱们的容身之地？到哪里都可以，中原
何其大，塞外、漠北，何常不是好去处？生逢乱世，江湖险恶，这江湖上的恩恩怨怨，武林纷争，强
取豪夺，尔虞我诈……他妈的！老子我如今也算是看透了，算了！咱们还是不去掺和的好，到哪里都
是为了混口饭吃，以求生计而已，到不如咱俩另寻生计之道？”
	高个子问道：“大哥，那咱们做什么好呢？”矮个子兀自寻思半晌过后，说道：“兄弟，咱们老爹生前
是做什么的呢？咱们以前不是跟老爹打个下手，学得一门手艺吗？”高个子眉头一皱，说道：“难道
咱们要重操旧业？开个铁匠铺？
	矮个子叹气道：“事到如今，咱们也只有干这行了。俗话说“活人岂能让尿给憋死？”唉！大哥我也知
道干这活儿是有点苦，但为求寻得一口安生饭，也只好如此了，只好如此了。这话又说回来了，想当
初咱们在夏剑石手底下当差的时候，又好得到哪里去？稍有不慎，就有可能掉了脖子上的这颗脑袋。
嗯，这回能够逃此一劫，想必是咱们的老爹在天上显灵，护佑我兄弟二人。嗯，俗话说得好，最危险
的地方，反而就是最安全的藏身之所，咱们也用不着跑的那么远了，什么塞外、漠北，那太远了点儿
，再说我们人生地不熟的，实难过得逍遥自在，不如就去“梅龙镇”西郊开一个铁匠铺？从此隐姓埋
名，再不闻江湖之事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 义结金兰5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2485 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第129章 义结金兰5
	高个子点头道：“嗯，大哥此话说得甚是有理，重操旧业何尝不是明智的选择，总比在那夏剑石手底下
混日子要强得多。唉！一想起我们以前在夏剑石手底下当差的日子，那可是提着脑袋在干活，稍有不
慎，当真就有脑袋搬家的危险，这一次能够捡得一条小命，多亏了大哥明哲保身的走为上计。”说到
此处，不自觉地皱了皱眉头，一脸的茫然，又道：“大哥，咱们干这老本行……开铁匠铺也是需要本
钱的呀！这个……这个……这个本钱……”
	“哈哈……”矮个子在马背上笑得东倒西歪，要不是及时抓住了缰绳，差点儿就摔下马背。
	高个子一脸的困惑不解，心想：“都这个时候了，大哥居然还笑得出来？”顿了顿，问道：“大哥，你
这是……”
	矮个子顺手从坐骑后拿了一个黑色的包袱出来，又大笑道：“哈哈……本钱……本钱……不就是银子吗
？哈哈……兄弟，你看这是什么？”说着，伸手递了过去。高个子顺手接过了包袱，登时觉得沉甸甸
的，刚一打开，禁不住吓了一跳，那表情着实难以形容，包袱里并不是什么银子，却是比银子更值钱
的金锭，足足有二十多锭。
	高个子两眼发直地看着包袱里那闪着金光的元宝，咽了咽口水，惊叹道：“我的个天呀！亲娘啊！这个
……这个……这个……大哥，你这个是从哪里得来的呀！这么多，就算是开十个铁匠铺也用不完呀！
这个……”
	矮个子插话道：“瞧瞧……兄弟，没见过金子吗？”
	高个子目不转睛地盯着手中的包袱，说道：“没见过……没见过……哦！不……不……不是没见过，而
是从来都没见过这么多。”伸手拿了一锭出来，用牙齿一咬，又道：“真的！真的！嘿嘿……我这不
是在做梦吧？”
	矮个子笑了笑，说道：“瞧你那样儿？别一惊一乍的了？这些都是昨晚上我从夏剑石的书房中拿的。”

	“啊！拿……拿来的……拿来的……这个……这个……”高个子傻眼相对，又道：“大哥，你是如何得
手的呢？昨晚上“飞龙堡”处于一片火海之中，乱成一锅粥，你是怎么得手的呀！”
	矮个子笑道：“嘿嘿……难不成我做什么事情之前，都得向你事先通报一声？唉！就你那智商，我看只
能用一个字来形容，那就是笨！你也不想想，咱们放走了六大派掌门人，那夏剑石又岂能让咱兄弟俩
活吗？还不把咱哥俩煮来吃了？虽然当时咱们算是蒙混过关了，但那夏剑石生性多疑，要是等他回过
神儿来，静下心来一想，咱们还会有一线生机吗？其实，当时我随夏剑石到广场上调兵之际，我便早
就想好了退路，三十六计，走为上。这在临走之前，怎么也得捞够啥？所以我就趁乱秘密地潜入了他
的书房之中，顺手牵羊，捞了一笔。哈哈……”
	高个子恍然大悟，惊喜若狂，大笑道：“哈哈……怪不得昨晚上我在广场上找了你大半天，却是见不到
你的影儿，正在大队人马出发之际，我才见你回来，当时我便想问你……原来你……”二人喜之不胜
，齐声大笑。
	“这一次我“飞龙堡”遭袭，确实是怪我大意疏忽了，其实也怨不得陆家兄弟二人，只是这杨影枫是怎
么知道六大派掌门人被掳之事是我所为的呢？我“飞龙堡”突发大火之后，沐兰真又离奇失踪，想不
到她却是早已与其勾结，她又是在何时知道沐天澜是受困于我的深俯之中的呢？”夏剑石边走边想，
已行至房门外，当他推门踏进房中的那一瞬间，抬眼一扫，惊得面色惨白，只见书房之中一片狼藉，
被翻得七零八落，书架上所摆设的书籍全都掉在了地上。
	如此变故，夏剑石始料不及，心头一咯噔，只吓得丢了魂似的，回头便道：“月……月娥……月娥……
你……你和卓一凡在此等候。”说完，急忙带上了房门，心头一阵发麻，颤声连连：“这……这……
这……不好！那经书……”急忙快步行到了书架前，双眼直视着右边墙角处的一只青花陶瓷罐。
	这只青花陶瓷罐足有一人之高，正是一只硕大的花瓶，将它放于此处，显而易见，只作摆设之用，并非
值钱之物。为何夏剑石见到此物，直吓得脸青面黑，只因此物正是开启房中密室的机关，而那密室中
存放的正是他苦心经营“飞龙堡”所聚之的财富，正是一个小金库，最让他担心的便是令武林中人无
不垂涎三尺的经书也正是放在密室之中，他这时如此表情，莫非有人动过机关？
	夏剑石神色黯然，呆了半晌过后，小心翼翼地将双掌贴到了陶瓷罐上，从左至右缓缓带力，轻轻地一搓
，伴着一阵吱吱作响，那书架一分为二，慢慢地打开了，紧接着又听得轰的一声，一道石门也打了开
来，夏剑石慌恐不安，夺步进了密室。
	过了一会儿，夏剑石带着满脸的杀气从密室里走了出来，百思不得其解，由于金库中堆放的财物太多，
金锭和银锭的数目也不少，足有数十箱之多，到底少没少，却是真看不出来，不过，失窃之物正是他
费尽心机才得到的那本经书，到底是何人所为，什么人会知道经书是藏于此密室之中，为何不翼而飞
的偏偏是一本不起眼的经书呢？
	夏剑石关上密室之后，静下心来，又想：“密室中的财物似乎也没怎么少，怎地偏偏这经书却不翼而飞
了呢？谁会知道这密室的机关？谁会知道我把经书放于此处？这……这……这会是何人所为？他妈的
！王八蛋！太可恶了！太可恶了！居然还给老子来这套，先来个调虎离山，老子螳螂捕蝉，贼人黄雀
在后。唉！老子聪明一世，糊涂一时呀！竟上了贼人的当，此仇不报非君子。哼！”不停地在此走来
走去，百思不得其解，越想越窝火，回头大怒道：“来人！”
	卓一凡和夏月娥一闻此声，一脸的惊慌失色，更是不知所以，急忙推门而入。夏月娥忙问道：“爹爹…
…你这是……”
	卓一凡插话道：“夏伯伯，你这是为何？何事迁怒于你？”
	夏剑石大怒道：“王八羔子！谁有如此之大的胆子，敢盗走老子的经书！我……我……咳咳……”昨晚
他与杨影枫对过掌之后，受的内伤着实不轻，这时迁怒动了真气，一口气憋得紧，言语未完，连咳数
声。
	夏月娥接口道：“啊！什么？经……经书……经书……爹爹，这会是何人所为呢？又有谁会知道密室机
关的所在？”
	夏剑石咬牙切齿地说道：“这经书……经书……这本经书，我得来不易，想不到今日却被贼人给盗了去
，到底是谁呢？有谁会知道如此机密？况且，这密室的机关也只有你我父女二人才知晓，就连那陆家
兄弟都不知道这等机密。我……我……我……咳咳……”千方百计才得来的经书竟不翼而飞，实难平
息心中的怒火，郁气阻于胸口，一口气换不及，直憋得满脸通红，又咳了数声，夏月娥急忙轻拍他的
后背，方才让他平息下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 义结金兰6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2578 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第130章 义结金兰6
	便在此时，陆家兄弟二人慌慌张张地走了进来，陆大江抱拳道：“夏堂主，昨晚上我可是一直都跟随在
你身边，经书……经书失窃，我是毫不知情呀！”陆大海也道：“是呀！夏堂主，昨晚上“飞龙堡”
处于一片火海之中，咱们一直都忙于救火，我兄弟二人可一直随在你的左右，这个经书……经书失窃
，我兄弟二人真是毫不知情。”
	原来，陆家兄弟二人也觉此次“飞龙堡”遭火噬，损失尤为严重，实难交差，不敢耽搁，夏月娥与卓一
凡前脚刚进书房，他兄弟二人即刻便到，正想踏进房门，不料夏剑石正大发雷霆，只好伏在房门外，
侧耳旁听，这时快步来到房中倒还及时。
	夏剑石皱眉道：“这……这……这……这经书……难不成它会凭空消失？”一脸的困惑不解，实难平息
心中的怒火，回头一巴掌拍在了桌沿上，只听得啪的一声脆响，那饭桌即刻变成了碎渣。
	卓一凡嘴巴一憋，心想：“哼！也难怪，江湖中人为此经书而争得你死我活，不知有多少人为此丢了性
命？想当年，你夏剑石为此经书，那可以说是费尽心机，千方百计弄到手之后，今日却不翼而飞。哼
！不气死才怪？不过，这经书上的宝藏……”两个眼珠子一打转，上前两步，抱拳道：“夏伯伯，我
看经书失窃，陆家兄弟确实是毫不知情，此事怨不得陆家兄弟。这经书八成是让杨影枫那小子给窃去
了。”
	陆家江接口道：“对……对……对……卓一凡说得有道理，经书一定是让杨影枫那小人给窃了去。”说
话间，神情略有转喜，不再那么慌张，长吁了一口气之后，急忙用袖口衣襟将额头上的汗珠擦了去。

	陆大海抱拳道：“夏堂主，盗走经书的多半是杨影枫，要不然，他救走了六大派掌门人之后，为何还要
放火烧我“飞龙堡”？他一定是趁我等忙于救火之际，趁机潜入了你的书房之中，将经书窃了去。”

	夏剑石怒火攻心，连咳数声之后，说道：“早知今日，我当初就该将经书毁之，也不至于会落到他人之
手。咳咳……真如你们所说，这经书当真是落到了杨影枫的手里，若让他知道了宝藏之迷，练成了经
书上的“绝情断义剑”，那到时就再难对付了。”
	卓一凡接口道：“夏伯伯，千万别气坏了身子。为今之计，咱们一定要比杨影枫他们先动手取得宝藏才
是，若让他等先快一步，咱们岂不是得不偿失，到时什么都得不到。”
	夏剑石道：“此事你多虑了，其实那经书上的宝藏……”话说到此处，诡异眼神相对，停顿不语了。
	卓一凡与夏剑石对视半晌，只觉他的眼神太过尖锐，禁不住心头一阵发麻，心虚得紧，再不敢与之直视
，半低着头，插话道：“夏伯伯，难道你还不相信在下？我如今可是诚心拜于你的门下，要与夏伯伯
成就一番大事。再说，如今我在“天山派”再无容身之地，那杨影枫迟早是要找我报仇的，我……我
……我……”说话间，见夏剑石还是一副怀疑的表情，又说道：“夏伯伯，你若信不过在下，那我也
只有回“藏剑山庄了”。”说完此话，抱拳行了一礼，又道：“在下告辞。”说着，扭头便走，哪晓
得夏剑石却伸手一把拉住了他，对他说道：“一凡，你这是做什么？我既然不相信你，昨晚在紫竹林
我便可以将你……”夏剑石的话只说一半，其意也很明了，言下之意便是说，你卓一凡既然已踏进了
我“飞龙堡”的门，这时想走，那决计是不可能的了。其实，卓一凡此时说的这一席话却是激将之法
，本意只是想知道那宝藏的所在，并非真的想失去夏剑石这个庇护所。
	夏剑石的脸色也转得很快，瞪了他一眼之后，即刻又换上了一副笑脸，说道：“一凡呀，既然你是诚心
拜在我的门下，要与我共谋大事，我又怎会不相信你呢？实话给你说吧，其实我已参透那经书之迷，
而那宝藏的所在，我也知晓了。江湖传言，那经书上所记载的宝藏价值连城，确实如此。至“天山派
”在我中原创建始初，历经百余年不衰，根基稳固，其弟子已发展到了数万之众，在江湖上的地位着
实不小，并与少林、武当列位同居，号称中原武林三大门派，在这百余年间，其掌门人也足有十几位
之多，而在这十几位掌门人之中也不乏能人志士，在位的掌门人为其实力的延续，可谓是耗费了不少
心血，发展旗下的实业可以说是令人惊叹，涉及之广，什么镖局、钱庄、食盐、粮食、茶叶、当铺、
丝绸、甚至是药铺，这些最赚钱的生意，几乎都囊括了，盛极时，“天山派”的商号遍及至整个武林。”
	夏剑石顿了顿，又道：“嗯，至“天山派”掌门人一职传到“李智”之手时，那旗下产业可以说是到了
鼎盛时期，所聚之的财富更是不得了。江湖传言，说此宝藏价值连城，一点儿也不为过，并未夸大其
词，依我看那宝藏岂只是价值连城，简直可以说是富可敌国。”
	卓一凡接口道：“怪不得一个小小的“天山派”在这百余年间发展成了当今武林首屈一指的大帮派，原
来都是在这个“李智”之手而光大门楣的。不过，怎么这掌门一职传到“叶星云”之手后，“天山派
”就闹得个四分五裂了呢？”
	夏剑石说道：“这事还得从“李智”说起，当年“天山派”旗下弟子已发展到了数万之众。这个“李智
”既要忙于商务，又要管理教务，也觉得如此之多的弟子，实难管束，所以他便将“天山派”分了两
个派系，由左、右二使分别掌控，如此一来，派中的教规实施不显繁杂，管理起来也就容易多了，但
凡什么鸡毛蒜皮的小事就交给左、右二使去做，自己一心发展旗下实业。“天山派”历任掌门人便将
此教务体系一直沿用至今。”
	卓一凡插话道：“那“经书”又是怎么一回事儿呢？”夏剑石摇了摇头，说道：“唉！俗话说得好呀！
“花无百日红，人无千日好。”天山派的根基再稳固，也有个气数所定。正在这个“李智”一心管理
商务之际，他怎么也想不到自己的左膀右臂却打起了“天山派”金库的主意，时任左、右二使，一个
叫王震山，另一个便是陈冲，他二人联手倒戈，聚集手下弟子将近万余人马起兵攻打“天山落叶谷”
，逼“李智”退位，交出金库所藏财富。”
	夏剑石说到此处，禁不住长长地叹了一口气，又道：“可想而知，当年“天山派”中的那一场内讧，不
知道有多少“天山派”弟子死在了自己同门的利刃长枪之下。不过，这个“李智”也非等闲之辈，不
仅善用兵法、能言善辩，还善于心计，仅率谷中的三千弟子便抵挡住了王震山和陈冲二人所部万余之
众三天的强攻，战事得以僵持下来，待得第五天，他仅用几封书信，又策反王震山和陈冲麾下的数名
副将倒戈相向，还亲手取了那王、陈二人的首级，一举平定了“天山派”中的内乱，战事得以结束。
一场因内讧而起的生死大战过后，这个“李智”也因平时积劳成疾，肺痨缠身，一病不起，他痛定思
痛，当下决定将“天山派”百余年苦心经营所聚之的财富掩埋在了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 义结金兰7
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2398 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第131章 义结金兰7
	“掩埋在了什么地方？”不待夏剑石说完，卓一凡便迫不及待地插上了这一句话。夏剑石诡异眼神相对
，顿了顿，又说道：“掩埋在了黑土之中。”
	卓一凡虽是笑脸相对，但心里却很不是滋味，只觉好生后悔，懊恼不已，为什么会在这关键时刻插上了
这么一句话，心道：“你这个老狐狸！龟儿子！什么叫“黑土之中”？黑土之中……黑土之中……”

	夏剑石又续道：“如此一来，就算是“天山派”中再有居心叵测的人，即便是想争都没得争了。不过，
后来走马上任的左、右二使都是他的亲信，对他忠心得很，也没有再提及这宝藏的所在。而后，这个
“李智”在病重垂危之际写下了一本《武道密经》，将生前所独创的一套绝妙剑法，“绝情断义剑”
记载于经书之上，而那宝藏也随之附于经书之中。李智在临终之时便将此经书交给了他一手栽培的叶
星云，也就是上任“天山派”掌门人。随后，这个李智就去见如来佛祖了。据说，他是含笑而终的，
不过，他怎么也想不到这经书传到“叶星云”之手没多久，“天山派”中又起了内讧，纷争再起，还
是缘起经书。”
	卓一凡点了点头，说道：“哦！原来如此，原来如此。想不到这经书的由来，还有如此之多的恩恩怨怨
纠结其中。嗯，最后“叶星云”又将经书交予了杨晴天之手，这才使得“天山派”中的内讧得以平定
了下来。不过，他天山派中的内讧倒是得以平息了，只是武林中人无不对这本经书虎视眈眈，垂涎三
尺，武林纷争随之又起。”说着，邪意眼神相对，两个眼珠子一转，又说道：“夏伯伯，既然你已知
晓了经书之迷，那杨影枫却将经书窃了去……嗯，咱们还是要先下手为强，尽早将那宝藏弄到手才是
呀！”
	夏剑石点头道：“嗯，此事不能再有任何闪失了，我还得尽快实施下一步计划才是。一凡呀，实话给你
说了吧，其实这宝藏的所在……”说到此处，故意停顿半晌，后面的词又不说了。
	卓一凡实在是忍不住了，眉头一皱，问道：“在什么地方？”
	夏剑石这一次却没有让卓一凡失望，笑了笑，说道：“正是在孟之秋的老巢“天山落叶谷”，可具体掩
埋在何处，我就不从知晓了。”
	卓一凡正听得入神，哪晓得夏剑石却在最后来了这么一句，卓一凡只觉一阵透心凉，咯噔一下，失望之
极，想其心事：“你个老乌龟！先前说是掩埋在了黑土之中，这会儿的话又只说一半，还给老子来句
不从知晓，不从知晓……不从知晓……你姥姥的！你姥姥的！哼！气死老子了……气死老子了……”
	便在此时，夏月娥伸手拍了拍他的肩膀，问道：“卓一凡，你在想什么呢？”卓一凡身子一颤，回过神
儿来，说道：“没……没……没想什么……没想什么……”
	卓一凡行了一个抱拳之礼，又道：“夏伯伯，真如你所说，这宝藏的所在竟在孟之秋的老巢“天山落叶
谷”，那咱们要想得到此宝藏，也绝非易事。”夏剑石说道：“嗯，此事还得精心策划，不可草率行
事。为今之计，我“无忧教”群龙无首，眼前头等大事，便是先安定好我“无忧教”，待我坐上这“
无忧教”教主之位过后，我才能与孟之秋的“天山派”所抗衡，到那时，他“天山派”又有何惧？哼
！届时，我大权在手，号令旗下众堂主，其弟子数万之师，何愁大事不成呀！”
	卓一凡单膝跪地，抱拳道：“夏伯伯说得极是。一凡必定助你早日坐上“无忧教”的头把交椅，待你大
权在握，号令群雄之后，咱们再想办法去将那富可敌国的宝藏弄到手。夏伯伯中原称雄，指日可待，
武林盟主之位非你莫属。”
	“哈哈……一凡呀，快快请起，快快请起！”夏剑石双手将他扶了起来，又道：“一凡呀，今日我能得
你一员大将，实属荣幸呀！何须如此多礼！嗯，待得咱们联手取得宝藏之后，必定共享荣华，成就一
番霸业。”
	卓一凡又道：“承蒙夏伯伯如此看得起在下，一凡必定誓死追随你的左右，与你其谋一番大事。”
	夏剑石点了点头，接口道：“好！好！好！只要你对我忠心不二，我必定委你重任。”
	卓一凡眉头一皱，心想：“你个老乌龟！老子的话都说到这份儿上了，你还是对老子存有戒心？太他妈
可恶了！老子口水都说干了，你居然还不相信我。”扑通一下，跪在了地上，说道：“夏伯伯，你也
知道我如今的处境，我做的那些个事情，迟早会传到孟之秋的耳中，孟之秋又岂会放过我，再说，那
杨影枫早晚也会来找我寻仇。夏伯伯，你能不计前嫌，容我拜在你的门下，还对我如此真诚，我……
我……我……”话到此处，颤声连连，居然红了眼眶，如此煞费苦心，实属被逼。
	只听他又续道：“夏伯伯，你如此大恩大德，一凡真是感激不尽呀！惟有誓死效忠于你，以表达我对你
的敬仰之情。”说着，右手一伸，指天对日，又道：“我对夏伯伯的忠诚，日月可鉴啊！要是有违誓
言，叫我不得好死，必遭五雷轰顶……”
	“好了……好了……快起来，快起来？你这是干什么嘛？”夏剑石点了点头，急忙将他扶了起来，又道
：“一凡呀！既然你如此一片赤胆忠心，我又岂会不信任于你嘛？何须发此重誓，何须发此重誓吗？
我相信你绝对是一片赤诚。好！从此我便与你肝胆相照，往事不再提及，携手共谋大事。”
	卓一凡终露喜色，说道：“夏伯伯，你的功夫真是深不可测呀！昨晚上你与杨影枫的一场大战，真是让
我开了眼界呀！受此重伤之后，居然这么快就恢复了元气，如此深厚的内功修为，何人能及，当今天
下第一，非你莫属！咳咳……”昨晚上在“紫竹林”与杨影枫的一场大战之中，不仅惨败，而且受的
内伤着实不轻，一阵咳咳作声过后，故意长长地叹了一口气，又续道：“要是我能学到夏伯伯的一招
半式，也不怕杨影枫那小子来找我寻仇了哦。唉！”
	夏剑石说道：“这有何难，待我坐上“无忧教”教主之位后，我便将那经书上的“绝情断义剑”传授于
你，待得你练成了这绝世神功，又何惧他杨影枫？”
	卓一凡激动不已，说道：“真的吗？夏伯伯……夏伯伯……我……我……我……”说着，双膝跪地，抱
拳道：“夏伯伯，我这条命是你给的，也是你救的，我愿一生伺候你膝下，鞍前马后，由你差遣。”

	夏剑石又将他扶了起来，说道：“嗯。一凡，来！我亲自为你运功疗伤，调理调理你体内的元气。”回
头又道：“陆家兄弟，你二人到门外守候，任何人不得打扰。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 义结金兰8
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2390 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第132章 义结金兰8
	陆家兄弟二人行了抱拳之礼，齐声道：“是。”转身行到了房门外，一左一右把守住了大门。
	这时，只见卓一凡与夏剑石一前一后，同时盘于此间，夏剑石两袖一挥，双掌放于小腹之上，运转全身
真气汇于双掌之中，登时见得气流横生，强大的气流在瞬间散发，直搅得光波层层，气流转动，突然
，只听得啪的一声脆响，夏剑石的右手掌已贴在了卓一凡的后背之上，将自身内力源源不断地送了过
去。
	便在此时，房门外的陆家兄弟二人却开始交头接耳起来，一阵窃窃私语。只听得陆大江说道：“大哥，
你说这卓一凡……唉！真他妈的有本事呀！太他妈的能说了！昨晚在“紫竹林”，他还手持长剑相对
于夏堂主，这才过多久呀！居然能让夏堂主如此的器重于他？我靠！反正咱们是没法儿跟他比了。这
卓一凡是不是也太过无耻了点儿？”
	陆大海说道：“唉！做人呀！别太勉强，我二人是及不上他的了，不过，做人做到他这份儿上，也当真
是无人能及了。卓一凡真是会做人呀！就他那三寸不烂之舌，人家那口才，我看当真是前无古人，后
无来者了。算了！兄弟，咱们别跟他为难了，俗话说“冤家宜解不宜结。”适才要不是他在夏堂主面
前给咱们美言几句，夏堂主又岂会轻饶了我二人。”
	陆大江憋了憋嘴，说道：“大哥说的是，算逑了！看这形势，卓一凡这小人必能得势，我兄弟俩啊做人
是及不上他的了，还是以和为贵吧。嗯，不过，这话又说回来了，老子还真有点儿不服气，心有不甘
，怎地我二人在夏堂主手底下也混了这么久了，居然还及不上卓一凡的几句话了呢？难道，夏堂主就
是惜这样难得的将才？反正老子我怎么看他都不顺眼。他妈的！真是有点儿窝火。哼！就他那熊样儿
，也算得上是将才之相？夏堂主居然还如此看得起他？”陆大海接口道：“嘘！小声点儿，你想死不
成？别说了，别说了。”
	过了一会儿，夏剑石用浑厚的内力，强行将卓一凡体内沉积的郁气给逼了出来，卓一凡狂喷了一口褐红
色的血液之后，登时只觉周身舒畅，体内无了淤血所滞，呼吸无比顺畅。
	夏剑石为此也消耗了不少内力，禁不住大汗淋漓，夏月娥急忙俯下身来，用其袖口衣襟将他额头上的汗
珠擦了去，说道：“爹爹，你还好吧？”说着，将他扶了起来。夏剑石点头道：“嗯，还好。只是消
耗了过多的真气，似有点儿疲乏之感。咳咳……”
	卓一凡翻身即起，抱拳道：“多谢夏伯伯出手相救，你的大恩大德，一凡铭记于心，没齿难忘。夏伯伯
，你没事儿吧？”夏剑石点了点头，说道：“没事儿，只是消耗了太多的真气，有些体力不支，略感
疲乏。一凡呀！我已用内力强行将你体内的淤血逼出，应该无大碍了，只要你好生休养数日，必能恢
复如初健强体魄。”
	夏月娥插话道：“卓一凡，你还是先下去休息吧。”回头喊道：“陆家兄弟，快带卓一凡下去好生休息
。”卓一凡说道：“那我就先下去了。嗯，夏伯伯，你也好生休息，在下先行告退。”说完此话，还
躬身抱拳行了一礼，转身便随陆家兄弟二人行去。
	陆家兄弟二人前面引路，卓一凡紧随其后。这时，只见陆大江却突然止步，回头过来，彬彬有礼，非常
客气地说道：“嗯，卓大哥，这一次多亏你在夏堂主跟前替我兄弟二人谏言，开脱了我二人莫须有的
罪名。”说着，又抱拳道：“昨晚在“紫竹林”，多有得罪，还望你大人大量，多多包涵！”
	陆大海也抱拳道：“卓大哥，多多包涵！多多包涵！”
	卓一凡不由得一愣，怎么也想不到他二人在这时来了个三百六十度的大转弯，竟变得如此客气起来了，
禁不住回想起昨晚上在“紫竹林”的时候，陆家兄弟二人还视自己为死敌，想不到此时却大哥前大哥
后的叫了起来？点头一笑，抱拳道：“嗯，客气，客气！其实咱们早该以兄弟相称了，昨晚的事儿，
咱们就别再提及了？甭提了！甭提了！”说着，右手一伸，又说道：“陆家兄弟，请！”
	陆家兄弟二人齐声道：“卓大哥，请！卓大哥，请！”
	卓一凡又笑道：“还是你二位先请？”
	陆家兄弟二人客气地道：“还是卓大哥先请？”卓一凡笑了笑，说道：“再怎么说，我也不能喧宾夺主
啥？还是你二位前面带路吧？”
	陆家兄弟二人齐声笑道：“好！好！好！卓大哥，请……请……请……”陆家兄弟二人一左一右随在卓
一凡的身旁，三人言来言去，并肩同行。
	夏月娥伏在窗边，见他三人走远之后，回头便道：“爹爹，你为何……”夏剑石快步走上前来，不及回
答她的话，双臂一展，带上了房门，转身道：“嘘！月娥，万事小心为妙，事事都得小心谨慎才是。
”
	夏月娥又道：“爹爹，月娥早就想问你了，为何要救他？我看到那卓一凡就不是什么好东西！你还非得
让月娥……我已忍他很久了！恨不得除之而后快！”
	夏剑石拍了拍她的上肩，语重心长地说道：“月娥啊！如今咱们正是用人之际。唉！陆家兄弟二人虽对
我忠心耿耿，但他二人那脑袋瓜子却不及卓一凡转得快，难成大器，实难助我干成大事。卓一凡也算
得上是一个难得的将才，办起事来倒比陆家兄弟二人高明得多。爹爹很想拉拢此人呀！你想想，如今
“无忧教”中的二十位堂主就快来我“飞龙堡”了，眼前头等大事，就是先安定“无忧教”，毕竟沐
天澜已死，那些个堂主必定会向我兴师问罪，我如何应对？如何缘词其说？我看还得好好利用这个卓
一凡。”
	夏月娥说道：“利用他……利用他……爹爹，你适才也看到了，你刚一提及那“宝藏”之后，你没瞧见
他那模样吗？你没看见他那两个眼珠子瞪得有多大？都快掉出来似的。再说，卓一凡连他的义弟都能
加以害之，这样的人岂能信之？就他说的那些个屁话，十句话当中，没一句真话，全是讲的假话！反
正我可是一句也不会相信的。爹爹，你如何能让他诚心归于你的门下，如何能让他臣服于你？”
	夏剑石点了点头，说道：“嗯，我也知道此人城府极深，实难驯服，要想让他真心给我办事，除非……
”说着，与她女儿对视半晌，又续道：“月娥，若要让他真心臣服于我，这事儿还得看你了？”
	夏月娥眉头一皱，疑问道：“看我……爹爹……爹爹……你……你……你的意思……你的意思是不是让
我……”夏剑石插话道：“嗯。我让你先去试探试探他，看他是否有心与你结为连理，要是你能和他
……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 义结金兰9
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2400 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第133章 义结金兰9
	“不会吧！爹爹，我……我……你是要让我委身下嫁于他吗？我……我……我……”夏月娥说到此处，
心中恨意忽生，要她委身下嫁给卓一凡，她是一百个不愿意，禁不住呆了半晌，自言自语地道：“早
知如此，我昨晚就该一剑杀了他！我看到他就恶心。哼！”
	夏剑石两道横眉一挺，加重了几分语气，说道：“月娥啊！我也知道让你嫁给他，确实是委屈你了，只
不过……只不过……唉！只不过，如今正是用人之际，非得好好地利用这个卓一凡才是。要不是我想
利用他，昨晚在“紫竹林”的时候，我又岂会留他？我也知道此人心机甚重，他是否诚心拜在我的门
下，我又岂会不知？若是此人不能为我所用，那我决计是不会留他的！”
	夏剑石顿了顿，又道：“月娥呀！大局为重，大局为重，万不可因小失大，况且我已将宝藏之迷向卓一
凡全盘托出，待爹爹蹬上“无忧教”教主之位后，下一步就是去取那富可敌国的宝藏了，所以我们还
得一步一步的来？”
	夏月娥点了点头，娇滴滴地说道：“爹爹，你别说了，月娥听你的就是了嘛。哦！对了，爹爹，那经书
上的“藏宝图”到底是怎么一回事吗？”
	夏剑石叹气道：“那个藏宝图……藏宝图……真是让我百思不得其解啊！一提起这藏宝图，我这头就痛
！可能就连卓一凡都以为我说的是假话，是在诓他而已。唉！那经书的最后两页竟是两张画，一副肖
像画，一副山水画，其玄机我是真猜不透。其实，那经书上的“藏宝图”已困扰我许久了，为何会是
一张画呢？那画上描绘着“天山落叶谷”四周的山脉，还有数十座宫殿，我哪里晓得宝藏会藏在何处
？可那张画上面又明明写着“藏宝图”三个大字？我虽已断定那宝藏就藏在“天山落叶谷”，但具体
掩藏在何处，我却是真的不知道。”
	夏月娥又问道：“爹爹，如今这经书已被杨影枫给窃了去，他会不会携经书去投靠孟之秋？若真如此，
岂不是……”
	夏剑石插话道：“月娥多虑了，这倒不必担心，沐兰真已身中剧毒，那杨影枫一定是前去江南“灵泉镇
”找胡廷之去了。哼！不过，我看他也是白忙活罢了，老子用毒药是从来都不会配其解药。哈哈……
那“绝命十日”无药可解，就算是那胡神医医术再高明，恐怕也是无力回天了，沐兰真必死无疑！”
说完此话，一阵狂笑，回头又道：“月娥，那些个“堂主”何时能赶到我飞龙堡？”
	夏月娥道：“三天之后，中原“无忧教”的二十位堂主必定齐聚“飞龙堡”。”夏剑石点了点头，说道
：“嗯，如今沐天澜已死，眼下这形势相当紧迫呀！我中原“无忧教”岂能群龙无首？咱们还得想好
良策应对，不过，还好我棋高一着，手中既有沐天澜亲手写下的传位书，还有数位堂主相助。哼！“
无忧教”中的这头把交椅非我莫属。”
	夏月娥插话道：“爹爹，咱们中原“无忧教”共计二十一堂，除咱们“飞龙堡”再外，还有其余二十位
堂主，咱们虽已拉拢了数位堂主，但那“摘星堂”堂主“段峥”却对你颇有成见，与其他几位堂主暗
中勾结，早有与你分庭抗争之势，况且，他又是沐天澜的心腹，沐天澜在临行前又将教主令牌交于他
手，若想让他拱手相让，恐怕……”
	只听得夏剑石哼了一声过后，又咬牙切齿地说道：“段峥！哼！他沐天澜何其老道，老子都能对付，区
区一个段峥，我又岂会放在眼里，对付他，就像捏死一只蚂蚁一样容易！此人决不能留，我必定让他
有来无回，死无葬身之地！”
	夏月娥又问道：“嗯，爹爹，那沐天澜的尸身如何处置？”夏剑石顿了顿，点了点头，说道：“嗯，就
按卓一凡的意思办，立即将其厚葬，其死因一侓推脱给杨影枫，但凡谁问起此事，就说是杨影枫伙同
六大派弟子来找他寻仇，沐天澜不幸死于杨影枫等人的乱箭之下。哦！对了，这沐天澜的真正死因，
一定不能走漏半点儿风声，其弟子的口一定得把紧点儿，谁要是敢泄露半个字，立马杀无赦！”夏月
娥说道：“放心吧，爹爹，此事就由月娥亲手代劳，一定办得妥妥当当！”
	夕阳西斜，晚霞似血，巍巍群山，古道掠风，壮汉唆马，两乘快骑，蹄声渐远，烟尘四起。
	事有变故，十万火急，飞鸽传书至千里，壮汉纵马迈铁蹄。张一飞和陈铁钢不敢耽搁，在“天下派”旗
下驿站换马之际，已及时将一封飞鸽传书送出，目的地直指“天山落叶谷”，那信鸽纵身展翅，逆风
而上，翱翔云中，眨眼间便是数里。而后，张、陈二人仅在驿站驻地吃了一些干粮，不敢多作停留，
翻身上了坐骑，一路上纵马狂奔不歇，快马一鞭，终于在临近傍晚时分赶到了天山脚下。
	张一飞和陈铁钢来不及停歇休整，伸手一亮，腰牌在手，其弟子岂敢挡道，那箭楼上的守卫统领右手一
招，数名守门的“天山派”弟子急忙打开了山门。张、陈二人翻身下了马背，直奔大殿而去。
	与此同时，孟之秋与其心腹亲信也正在大殿之上商议着要事。其实，孟之秋早已将张、陈二人送来的飞
鸽传书看了不下百遍，百思不得其解，实难相信竟在数天之内，居然发生了如此之多的变故。他怎么
也想不到，自己的心腹大将，也就是被江湖中人称为“君子剑”的卓一凡竟是如此卑鄙小人，居然做
了如此多的龌龊之事；更想不到的是自己的死敌沐天澜，竟然就那样莫名其妙的去见如来佛祖了；最
不可思议的便是六大派掌门人被掳一事，却是“飞龙堡”的夏剑石所为；而杨影枫的死而复活，当真
是让人匪夷所思；直让他纠心的便是若兰的安危。
	孟之秋左手中拿着的这封飞鸽传书，他已看了数遍，早已被他捏得皱巴巴的，虽然书信上的言词不多，
但精简的言语中却明述着数件匪夷所思的变故。
	孟之秋心急火燎，迟迟不见张、陈二人前来回报，很是懊恼，不停地在此来回走动，思来想去，蹙眉深
思半晌过后，还是不得其解，自言自语地道：“怎么会这样……怎么会这样……怎么会这样……卓一
凡！这个龟儿子！他妈的！老子阅人无数，竟没将你这个卑鄙小人看得通透，想当初，老子还如此器
重于他，险些就将若兰许配给他。如今……如今……要不是影枫的及时救护，若兰差点儿就落在了他
的手上。”想到此处，禁不住好生后悔懊恼，怒发冲冠，大怒道：“卓一凡！卓一凡……这个……这
个……这个王八蛋！”
	梁上君抱拳道：“盟主息怒！别气坏了身子？待张、陈二人回来之后，咱们一问便知其原由。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 义结金兰10
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第134章 义结金兰10
	孟之秋的两道横眉一挺，右手紧握着拳头，啪啪便是两声脆响，又见得他一副杀气腾腾的表情，那眼中
都快要喷出火来似的，咬牙切齿地说道：“卓一凡！你个龟孙子！老子杀了你！啊……”衣袖一拂，
右手一伸，挥掌相向，一巴掌拍在了大殿内的镀金石柱之上，砰！一声巨响过后，只见得那石柱之上
已深深地铬上了五根手指印，在场之人瞧得目瞪口呆，回过神儿来之后，抬头见尘埃，不敢对视其主
，半低着头，无一人敢应话。
	如此深厚的内功修为，当今天下能及者寥寥数人，也只有像杨影枫和天星道长、一尘大师这样的高手方
能与之相提并论。
	便在此时，张一飞和陈铁钢快步行到了大殿之上，行的是单膝跪地，抱拳之礼，二人齐声道：“参见盟
主！”
	孟之秋快步走上前来，顺手将手中那张皱巴巴的书信丢在了二人跟前，俯身下来，两眼一瞪，喝道：“
怎么会这样？怎么会这样？嗯！若兰呢？若兰呢？为什么没有随你们一起回来？若兰呢？人呢？”
	张一飞说道：“若兰小姐说“她一切都好，还望盟主勿加挂念，待得十天半月之后，她自会随杨百川和
铁云一起回到谷中。”若兰小姐已随杨影枫一起去了江南灵泉镇。”
	孟之秋大怒道：“啊！什么？你二人为何不拦住她？为什么不拦住她？竟几天时间而已，怎么会发生了
如此之多的变故，到底是怎么一回事儿，还不快给老子一一道来？”
	张、陈二人被此阵势唬得直发抖，那额头上的汗珠犹如雨下，心知未将若兰安全带回谷中，实难交差。

	张一飞颤声道：“盟……盟主……盟主……我们……其实，这事儿……这事儿还得……还得从“烟雨楼
”那晚说起，当时……当时我们……”
	孟之秋气不打一处来，急迫地想知道一切原由，哪晓得张一飞已被吓得都成结巴了，愣了他一眼，说道
：“张一飞！你慌张什么？你慌张个啥？结结巴巴的，能不能说得明白一些？”张一飞道：“我……
我……我……”
	孟之秋两袖一挥，喝道：“都给老子起来回话。嗯！陈铁钢，还是由你来说吧？”
	张、陈二人行了抱拳之礼后，方才站起身来。陈铁钢说道：“盟主，这事儿还得从咱们入驻“烟雨楼”
那晚说起，还记得当时，我们……”
	过了一会儿，陈铁钢将事情的来龙去脉全都对他说了，孟之秋也不得不相信这几天之中发生的变数。只
见他眉头一皱，长长地叹了一口气，说道：“真是想不到呀！想当年“藏剑山庄”的卓老庄主一生行
事坦坦荡荡，江湖中人无不给他几分薄面，想不到生个儿子出来，竟是如此的卑鄙龌龊。唉！当真是
知人知面不知心呀。”摇了摇头，又自言自语地说：“沐天澜……沐天澜……沐天澜……”说到此处
，不知所以，他居然红了眼眶，仰天笑道：“哈哈……沐天澜呀沐天澜，想不到咱们斗了几十年，如
今……如今……当真还是你先去阎王爷那里报到了。哈哈……”
	众人倍感不解，怎么也想不到孟之秋会是如此表情，仇敌以死，原本高兴才是，而此时的他居然是一阵
苦笑，在场之人也觉莫名其妙，不知所以。
	半晌过后，孟之秋才平静了下来，转过身来，问道：“沐天澜真是死于乱箭之下？”陈铁钢回答道：“
不敢有半句假话。沐天澜死得真惨，不下十余只长箭齐穿胸膛，见者只感恐怖，不寒而栗。不过，说
真的，若不是沐天澜的以死相护，恐怕若兰小姐和那真儿姑娘……沐天澜是用自己的性命才换得若兰
小姐和真儿姑娘的周全。”
	孟之秋插话道：“陈铁钢，我问你：那沐兰真与若兰到底有几分相象？”陈铁钢说道：“十分相象，她
们俩站在一起，就如同在照镜子一般，要不是穿着打扮有所不同，那确实是让人难以辨认？还记得当
时六大派掌门人脱险之后，在“紫竹林”见到若兰小姐与那真儿姑娘的时候，众人那表情简直可以说
是惊得呆了。”
	孟之秋似有几分怀疑，又问道：“真是如此？”
	陈铁钢应道：“嗯。最不可思议的便是那沐兰真竟是杨影枫的救命恩人。“无忧岛”一战之后，咱们在
回归中土的途中，那卓一凡起心不良，密谋算计加害杨少侠，若不是沐兰真的出手相救，恐怕杨影枫
当真是死在了卓一凡这恶毒小人之手，不仅如此，在“紫竹林”一战中，那沐兰真以死相护，又救了
杨影枫一命。”
	张一飞插话道：“盟主，真的是这样。莫说你不相信，其实我们也是一样，当时见她二人站在一起的时
候，我还以为是自己眼花了呢？此事当真是让人匪夷所思。”
	此话一出，孟之秋接连退了数步，心中疑团横生，不知所以，心神恍惚，情不自己，思绪相当的凌乱，
禁不住颤声连连：“这……这……这……这怎么可能？为什么会是这样？”
	梁上君一把扶住了他，说道：“盟主，我看此事……莫非是“方慕雪”和沐天澜……”
	便在此时，孟之秋使了一个眼色，又伸手示意不准提及此事，梁上君心领神会，后面的词便没说下去了
。
	孟之秋蹙眉深思，想其心事，“若兰……沐兰真……若兰……沐兰真……若兰……沐兰真……怎么她们
的名字当中都有一个“兰”字呢？难道……难道……难道是“雪儿”欺骗了我？不……不……不……
不可能……决计不可能……那为何……”转过身来，由阶梯而上，一步一步地走上了大殿的正上方，
抬腿一坐，竟靠在了坐椅上，兀自沉默了，半晌都不言语了。大殿上众多的“天山派”弟子也是不知
为何，不由得开始交头接耳起来了。
	突然，孟之秋猛地一下站起身来，长袖一挥，喊道：“陈伦！”
	陈伦抱拳道：“属下在。”孟之秋又道：“陈伦，我现在恢复你“护院统领”一职，你马上在谷中挑选
五百精兵强将进驻“烟雨楼”，接管一切事务，监视“飞龙堡”的一举一动，一有什么风吹草动，即
刻飞鸽传书于我。”
	终于官复原职了，陈伦喜上眉梢，激动不已，急忙单膝跪地，拱手道：“是。属下即刻出发。”转身行
出了大殿。
	孟之秋又道：“如今沐天澜已死，想必那夏剑石必定又会在“无忧教”中掀起一波惊涛骇浪？嗯，宿敌
已死，心愿已了，况且六大派掌门人也得以脱险了，我也不想再看到中原武林又起纷争，搞得一片腥
风血雨，生灵涂炭。陆尘风、向忠心，你二人密切注意“无忧教”各分堂的动向。正所谓，人不犯我
，我不犯人，谁要是敢再挑起争端，那我孟之秋就绝不留情了，就算是掀它个天翻地覆，老子也会将
他夏剑石置于死地。嗯！你二人懂我的意思吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 义结金兰11
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2394 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第135章 义结金兰11
	向忠心、陆尘风抱拳道：“是。属下谨遵盟主此令，奉命行事，决不先挑争端。属下告退。”二人行礼
告退。
	这时，孟之秋快步走到了张一飞和陈铁钢的身前，说道：“你二人即刻出发，前往江南“灵泉镇”，一
定要把若兰安全地带回谷中，若是再有半点儿闪失，提头来见！听见没？”张、陈二人齐声道：“是
……是……是……”
	孟之秋点了点头，说道：“好吧！你们都退下吧。”
	众人都已相继散去，惟张、陈二人还呆在原地，似有什么事情还要交待。
	陈铁钢向他递了一个眼色，俯在他耳边，轻声地说道：“盟主，其实那经书……”说着，见梁上君还随
在孟之秋的身旁，后面的词便不说了。
	孟之秋点了点头，说道：“嗯，但说无妨。”陈铁钢说道：“盟主，其实那夏剑石已参透经书之迷，不
仅发现了经书上所隐藏的藏宝图，还练成了“绝情断义剑”。”
	孟之秋大吃一惊，问道：“嗯！真是如此？”陈铁钢说道：“千真万确。在“紫竹林”的一场恶战中，
六大派弟子也是死伤惨重，足足二百余名弟子所剩无几，还好成功地营救出了六大派掌门人，只不过
，这代价也太大点了，我与张一飞也是险象环生。那晚，夏剑石亲口对卓一凡说的，我看他说的不像
是假话，而且他的剑法甚是诡异，就连杨影枫也只能与他敌个平手。”
	孟之秋回头便道：“嗯，梁总管，经书一事就交予你秘密彻查，一定不能走漏半点儿风声。”梁上君抱
拳道：“是。属下一定谨慎行事。”
	张一飞说道：“盟主，事不宜迟，那咱们即刻动身，前往江南“灵泉镇”，一定将若兰小姐安全护送回
谷中。”
	孟之秋点了点头，拍了拍张、陈二人的上肩，说道：“嗯，但愿你二人早去早回。”张一飞和陈铁钢行
礼告退，正欲转身，不料又被孟之秋给叫了回来，只听孟之秋说道：“嗯，等等！卓一凡那小人当真
是落在了夏剑石之手？”
	陈铁钢说道：“嗯。那晚在“紫竹林”的时候，他已将长剑比在了夏剑石的脖子上，还想逼夏剑石交出
经书，那夏剑石又岂会手软，定不会饶其性命，想必那小人多半是一命呜呼哀哉了。”
	孟之秋顿了半晌，又道：“唉！用人不当，用人不当呀！险些就酿成了大祸，就算他未死在夏剑石的手
上，老子也绝不会放过他。哼！卓一凡这小儿真是死得好，死得好呀！好吧，你俩立马动身。嗯！你
二人给我记住了，这经书一事，一定得守口如瓶，知道吗？若是将此事泄漏了出去……”
	陈铁钢插话道：“盟主尽管放心，此事一定做到慎密。”说着，与张一飞并肩退去。
	孟之秋见他二人走远之后，回头又对梁上君说道：“梁总管，你随我到书房，我有要事与你相商？”二
人边走边说，孟之秋又道：“嗯，这经书再不能落入他人之手了，咱们一定得将它给夺回来。想当初
，咱们“天山派”中的内讧，兄弟相残，都是因它而起，所以咱们……”说着，两人已行出了大殿。
	时逢深秋，夜幕将至，月色皎洁，微风拂面，只前半夜间，却已见得圆月西斜夜空。江南“灵泉镇”上
静悄无声，沿街的店铺都已关张，惟有门庭上的灯笼随风摇摆。
	便在此时，却听得不远处传来了一阵急促的马蹄声，二十余名侠士唆马行在前，二轮马车紧跟其后，过
了一会儿，他们在一客栈门前停下了赶路的步伐。
	燕小六翻身下了马背，说道：“杨兄弟，此处距“药王谷”也就半天路程而已，要不咱们先在这“东方
客栈”留宿一晚，待天一明，咱们再上路不迟。”三天三夜，不辞劳苦，星夜兼程，确实有些疲惫，
燕小六是如此，其余人等更不用说，正有此意，还不待杨影枫开口，众人都相继跳下了坐骑。
	张唯一插话道：“嗯，枫师弟，这一路上颠簸劳累，三天三夜，马不停蹄，大家也感疲惫，我看师傅也
有些劳累，不如就依燕小六之意，今晚就在“东方客栈”暂歇一宿？”
	天星道长正与一尘大师坐在马车上闭目养神，听此言语过后，随即伸手拉开了帘布，说道：“枫儿，师
傅的身体硬朗得很，哪有那么弱不禁风，赶路要紧？”
	杨影枫点头示意让燕小六去叫门，翻身下了坐骑，又来到了天星道长的马车前，说道：“师傅，这一路
上让你受苦了，影枫本不该让你同行。嗯，天色已晚，我看还是在此歇息一晚吧，待天一明，咱们再
上路不迟。”说着，转身走到另一辆马车前，将真儿和若兰扶了下来。
	正在此时，只听得嘎吱一声，客栈的大门被一名手持灯笼的老者推开了，燕小六禁不住热泪盈眶，紧握
住了那名老者的手，激动不已地说道：“东方前辈……东方前辈……东方前辈……一别数月不见，近
来可好，今日得以再见恩人，我……我……我……前辈，请受我一拜。”说着，一下就跪在了地上，
还行了一个抱拳礼节。其实，燕小六得以死里逃生，全依仗东方诉的忽蒙救护，至与东方诉一别之后
，心中好生牵挂自己的救命恩人，如今能与他再次重逢，心情无比激动。
	“快快请起，快快请起？举手之劳，何须行如此大礼？”东方诉一把将他扶了起来，笑了笑，又道：“
好……好……好……一切都好，想不到咱们还能再见。”抬头一看，见杨影枫等人正迎面走来，又疑
问道：“嗯，你是……”
	杨影枫抱拳道：“在下杨影枫，见过东方前辈。”东方诉用手揉了揉眼睛，又问道：“你真是杨影枫？
”说着，将手中灯笼一举，禁不住大吃一惊，激动得连灯笼都扔在了地上，含泪道：“杨少侠……杨
少侠……真的是你……真的是你……燕小六不是说你已经……”
	杨影枫插话道：“在下能得以死里逃生，也当真是苍天有情，此事说来话长。前辈，今晚又要打扰你了
。嗯，这是我师傅，天星道长……这是少林一尘大师……这是青城派的叶老前辈……”杨影枫为其一
一引荐，年过半百的东方诉好生激动，他也想不到还能在有生之年，见到当今武林中数位德高望重的
大人物，实属荣幸。
	东方诉拱手道：“失礼！失礼！我东方诉一届庶民，生平也没见过什么大场面，今日得见诸位掌门人，
实乃鄙人的荣幸。快快有请，快快有请！”说着，右手一伸，将众人引进了大堂。
	东方诉以诚相邀，以礼相待，回头便让东方夫人亲自下厨，为众人送上了好酒好菜。当然，六大派中惟
有少林派素来是以斋菜为食，而武当派中也只有俗家弟子才不忌此节，不过东方夫人却也做到了周全
，为此，特地准备了两桌斋菜，共其享用。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 生离死别1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2307 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第136章 生离死别1
	在此席间，真儿只吃了两口饭菜，食之无味。丧亲之痛，实难忘却，那眼中泪珠不停地打转，情不自已
，一滴泪珠由脸颊滑过，滞于嘴角，也只其味才能尝得出来，苦涩当中夹带着微微的一丝咸味，杨影
枫为其夹的食物，真儿却连筷子都没动一下，轻抿了几杯清茶之后，转身欲要上楼歇息。
	杨影枫看着真儿那日渐憔悴的面容，岂能不伤心，眼中泪花也跟着滑落了下来，何能安抚她心中的伤痛
？杨影枫却是没辙了，一把拉着了她的小手，与之十指相扣，并肩行去，若兰见此情景，感受颇多，
也跟着一起上了二楼客房。
	在东方诉夫妇一番盛情招待之下，众人酒足饭饱，好生感激，谢礼之后，纷纷回了各自房间休息。
	不一会儿，杨影枫和真儿、若兰来到了客房中。当杨影枫见到真儿那张苍白的面容，心疼得不得了，随
即紧握住了她的小手，轻轻地放在自己的面颊上，安慰道：“真儿，你好生休息，待天一亮，咱们就
能见到胡神医了。”到底胡廷之是否有其解药，杨影枫的心中也是没有多少把握，说到此处，情不自
禁，眼泪已掉了下来。
	真儿点了点头，说道：“影枫哥，别为我担心。别这样，好不好？”说着，柔指轻拂，擦去了他眼角的
泪珠，杨影枫一把便将真儿搂在了怀里，又道：“真儿，都怨我……都怨我……当时，你为什么不躲
开？是我没能保护好你，都怨我……都怨我……”
	真儿柔声道：“影枫哥，别难过了，真儿不忍心看到你难过的样子。我……我……我……如果我俩只有
一个人能够活下来，我希望那个人是你。”
	若兰插话道：“真儿姐，世事无绝对，杨大哥都说胡神医医术高明，咱们必定能向他寻得良药的。”
	杨影枫说道：“嗯，真儿，我会想尽一切办法救你的，所以你一定不能轻言放弃，知道吗？”说话间，
与之深情相拥。
	若兰见此情形，正欲转身行去，不料真儿却转过身来，伸手拉住了她，对她说道：“若兰妹妹，你别走
？”回头又道：“影枫哥，我与若兰妹妹也该歇息了，你先回房休息吧。”
	杨影枫说道：“好吧，那你们好生休息。”说话间，与若兰对视之际，递了一个眼色，又道：“若兰，
真儿就交给你了。”若兰点了点头，说道：“嗯，放心吧。杨大哥，你也早点儿去休息吧，我会照顾
好真儿姐姐的。”杨影枫点头道：“嗯，那你们也早点儿休息。”说着，转身带上了房门，想着心事
，迈着缓步，向楼下行去。
	此时此刻，真儿与若兰凝神对视之时，犹如揽镜自照一般，原来初相见时是诧异，此刻却忽感亲切，说
道：“若兰妹妹，你真漂亮！你我真是有缘，能与你相识，实属此生兴事。原来影枫哥向我提起你时
，我还不怎么相信，现在……咱们俩真像，怪不得当时陆家兄弟二人会把我误认成是你。”说话间，
牵着她的手，缓步行到窗台下，望了望当空明月，又说道：“若兰妹妹，虽然我与你出自不同世家，
但却如此相像，见到你，就好像见到亲人一般亲切，想必这是上天赐于咱们的缘分，咱们不如义结金
兰如何？”
	若兰点头笑道：“能与你结拜成姐妹，那我是求之不得呀！嗯，真儿姐姐，择日不如撞日，就让当空圆
月为咱们作证，咱们就在此行结拜之礼。”真儿也终露微笑，说道：“好！咱们还是先交换谱贴，再
行结拜之礼。”
	随后，两人便将各自的生辰八字写在了小红纸上，相互换贴之后，二人禁不住一愣，同时以一副惊诧莫
名的眼神注视着对方，随即齐声大笑。
	真儿笑道：“啊！这……这……这世上之事当真是无奇不有呀！我与你的长相如此相像，这就让人觉得
不可思议，想不到咱们还是同年同月同日生，这……这……这……这真是太神奇了，太不可思议了。
”
	若兰也笑道：“嗯，当真是不可思议！想不到我俩竟然是同年同月同日生的，莫非……莫非……难道…
…难道，咱们当真有些渊源？不可能呀！不可能，咱们生世各有不同，怎么会……”摇了摇头，又自
言自语地说道：“可能是我想多了吧，也许这当真只是巧合。”
	若兰又蹙眉道：“嗯！我原来不知你的生辰八字，一直都以你为姐姐相称，既然咱们是同年同月同日生
的，如此一来，嘿嘿……那我岂不是很吃亏？”
	真儿笑道：“是呀！咱们谁当姐姐，谁为妹妹呢？这……这……若兰，咱们不如……”
	若兰笑了笑，插话道：“不如咱们就以此相称。嗯，这样的话，那我这个妹妹就更吃亏了哦！”
	真儿挽着她的手，说道：“要不，咱们调过来也行呀！你当姐姐，我为妹妹，咱们调过来如何？”
	若兰点头一笑，说道：“我跟你开玩笑的，既然我与你如此有缘，又岂会计较这些小节，咱们就这样定
了，你当姐姐，我为妹妹。好！咱们就让此明月为鉴，见证咱们姐妹情深。”说着，二人同时跪在了
地上，齐声道：“黄天在上，后土在下，明月为鉴，今日我孟若兰（沐兰真）愿与沐兰真（孟若兰）
结为异姓姐妹，从此有福同享，有难同当，姐妹情深，同生死，共患难……”
	二人行完结拜之礼后，激动不已，甚是高兴。若兰急忙将她扶了起来，甜甜地叫道：“姐姐。”真儿对
视一笑，道：“妹妹。”两人的双手紧握，彼此间倍感亲切。
	夜很静，月很明，时儿有微风轻拂，房中的烛火轻轻闪动，一名女子双手托腮，趴在窗台边，只见她身
着白衣，娇美似玉，貌美如花，惟有唐诗、宋诗里走出来的佳人方可与之堪比，又见得她一副心事重
重的样子，那柔情似水的眼睛里却含着泪花，她举目凝望着当空皓月，默默不语地想着心事，愁肠百
结如丝乱，珠泪千行似雨倾，面带惆怅，实难忘却心中的烦恼，难以割舍的太多太多，蹙眉沉思半晌
过后，她的思绪渐渐地飘远了。
	“真儿姐姐，夜已深沉，明日还要赶路，不如早点休息吧。”若兰行到她身边，伸手拍了拍她的上肩，
又道：“其实，若兰也知道你在想什么，你对杨大哥有情有意，苍天又岂会无情，你一定会好起来的
。”
	真儿的思绪随之打断，转过身来，拉着她的手，说道：“若兰妹妹，如今姐姐有一事相求，还望妹妹能
够成全？”若兰说道：“姐姐，你说吧，不管什么事，只要是妹妹能够做到的，绝不敢推辞。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 生离死别2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2432 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第137章 生离死别2
	真儿又道：“其实，我早已知道你与影枫哥的相识。”
	若兰插话道：“姐姐，你……你是怎么知道的？”
	真儿说道：“还记得那日，影枫哥被海浪带上了“忘忧岛”，我发现他时，他已身受重伤，最后是岛上
的王大夫医治好了他的伤，可偏偏影枫哥又失去了所有的记忆，我那时根本就不知道他的身份，所以
……唉！冥冥之中自有天意，后来，影枫哥又恢复了记忆，我也是在那时候知道了他的身世，也知道
了我正是他杀父仇人的女儿，所以我与影枫哥注定是今生无缘……”
	若兰插话道：“真儿姐姐，你千万别这样想呀！你爹是你爹，你是你。再说，杨大哥都说胡神医一定有
办法救你的。”真儿说道：“若兰妹妹，你先听我说，其实，我也知道这一切都是天意，叶老前辈都
说我身中之毒无药可解，我只是不想让影枫哥为我伤心难过，才与他同行。这一切都是天意，老天爷
就是这般折磨人，让我救他是天意，让我爱上他是天意，如今我所剩余日屈指可数，这也是天意如此
安排，既然天意如此，我也只有默默的承受。”
	若兰含泪道：“真儿姐姐，你可不能轻言放弃呀！为什么一定要把事情往坏处想呢？那胡廷之被江湖中
人誉为神医，其医术一定很高明，他定能想到办法救你的。姐姐……姐姐……呜呜……”
	真儿伸手拭去了她眼角的泪珠，说道：“好妹妹，别哭。你也不要安慰我了，其实叶老前辈已私下里对
我说了实话，他说……他说……他说我所剩余日最多也只有几天了，所以……”说到此处，泪如泉涌
。原来，叶清风趁众人在驿站换马之际，已私下里对真儿说了实话。
	若兰插话道：“这……这……这是真的吗？叶清风何时对你说的？怎么会这样……怎么会这样……”
	真儿点了点头，又说道：“那日在驿站的时候，叶老前辈亲口对我说的，所以我早已知道此行定会让影
枫哥伤心失望的，我也知道这结果太过残酷……不说了……不说这些了……”顿了顿，又续道：“七
天……七天……还有七天……其实，老天对我还是很好的了，还能让我陪在影枫哥的身边，虽然只有
七天，但我已经心满意足了，还是要感谢苍天对我的眷顾。”
	若兰情不自已，双臂一展，一下就扑了上去，与她相拥，俯在她耳边，哭泣道：“姐姐……姐姐……姐
姐……为什么会是这样，为什么会是这样？我不相信，我不相信。呜呜……”
	真儿将双手搭在了若兰的肩上，又道：“好妹妹，别哭了，好不好？难道，你想把大家都吵醒不成？好
妹妹，别哭，别哭，别为我伤心了。其实，姐姐不知道有多高兴呢，想不到在临死之前，还能有你这
么漂亮的一个好妹妹，你要是再这样的话，大家真的就被你给吵醒了哦！你也不想看到影枫哥伤心难
过，是不是？要是把影枫哥吵醒了，你让我这个当姐姐怎么对他说？”
	若兰泣不成声，说道：“我……我……我不哭就是了嘛？我……我……姐姐……姐姐……呜呜……”虽
然嘴上说不哭，但实难自控，仍带呜咽，抽泣却是不由自己，声音略带沙哑。
	真儿又说道：“人固有一死，能为心爱的人去死，我心甘情愿，也会含笑离开的。其实，我与影枫哥的
情意实属有违常理，难免世俗非议，如果就这样离开的话，未必不是一件好事，如此一来，就再没有
人对影枫哥指指点点，说三道四的了，他行走江湖之时，别人再也不会瞧他不起了。”
	“为什么……为什么……呜呜……”若兰情不自禁，泪珠滴落，一下就扑在了她姐姐的肩上，又道：“
苍天啊！你不公平，这是为什么？为什么死的不是夏剑石和卓一凡那样的恶毒小人，那些作恶多端的
歹毒之人，你不让他们去死？真儿姐姐如此善良，你却狠心夺走她的性命？苍天不公，苍天不公！呜
呜……”
	真儿说道：“好妹妹，咱们可是义结金兰的好姐妹哦！刚刚才行过结拜之礼，难道你就忘了吗？姐姐说
的话，你听还是不听？”若兰急忙点头道：“嗯。听，听！当然听了。”
	真儿又道：“那姐姐让你不许再哭了？若你还是这个样子，那我就不认你这个妹妹了哦！”
	若兰点头应道：“嗯。不哭了，不哭了，不哭就是了嘛！大家都不许再哭了。”二人同时伸手拭泪，为
对方擦去了挂在眼角的热泪。
	真儿点了点头，微微一笑，牵了她的手，行至窗边，说道：“若兰妹妹，姐姐适才相求一事，你可是亲
口答允了的，可不能失言哦！”
	若兰点头一笑，说道：“嗯。姐姐请讲？”
	真儿又说道：“如今，我爹爹已不幸死于歹人之手，而我的娘亲又远在“西域天池镇”，路途遥远，千
里相隔，人海茫茫，相见之日却是遥遥无期，在这世上最亲近的人，除了我的娘亲，就属影枫哥了，
我现在最放心不下的就是影枫哥。七日之后，我若离去，我希望妹妹能照顾好他。”
	若兰说道：“可……可……可是，杨大哥喜欢的是你呀！我……我……我……他不能没有你的……杨大
哥一定接受不了的……姐姐，我如何能……”
	真儿插话道：“我也知道他接受不了。当初他知道我的身世之后，明明知道我就是他仇人的女儿，他还
义无反顾地追寻我到了中原，他对我的情意，我……我……我无法拒绝，也不能拒绝，此身不忘，只
是天意如此，所以我要把他托付于妹妹，还望妹妹能答允姐姐？”
	若兰又湿了眼眶，说道：“真儿姐姐，你别这么说，好不好？既然是天意把你们安排在了一起，那就没
有理由再把你们分开，我才不相信那叶清风胡说八道，我相信姐姐一定能逃此一劫，渡过难关。”
	真儿插话道：“若兰妹妹，其实我早已看出来了，你也喜欢影枫哥，是不是？为何就不能答应姐姐在临
死之前仅有的一个请求呢？”
	若兰踌躇半晌之后，说道：“我……我……我是喜欢杨大哥，可……可杨大哥喜欢的是你呀！还记得当
初杨大哥的身边有紫轩姐，我只恨没能与他早相识，而现在……现在……你们又爱得如此的深，杨大
哥的心里又岂会有我，他一直都是把我当妹妹来看待，我……我……我才是与他有缘无分。”
	真儿拉着她的手，笑着说道：“好妹妹，其实影枫哥的心里是有你的，知道吗？那日他见你的衣衫被利
刃划破之后，心疼得不得了，不知有多担心呢？你说他心里怎会没你？”
	若兰问道：“真儿姐姐，你说的是真的吗？杨大哥……杨大哥的心里真的还有我？”真儿对视一笑，说
道：“姐姐说的都是实话，姐姐会说谎话来骗我的好妹妹吗？”说话间，用充满期待的眼神相对视，
又说道：“妹妹，答应姐姐，好不好？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 生离死别3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：1505 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第138章 生离死别3
	若兰皱眉道：“嗯……这……这……这……”
	真儿用真诚的眼神相对视，插话道：“好妹妹，答应姐姐，待我离去之后，一定照顾好你的杨大哥。”
若兰支支吾吾地说了半天，竟说不清楚一个字来，实难作答。
	真儿又道：“如今姐姐都快要死了，在临死之前仅此唯一的请求，你都不肯答应吗？是不是要姐姐给你
下跪？”说着，便已跪在了地上，若兰急忙伸手将她扶了起来，紧紧地抱着自己刚刚结拜的姐姐，忍
不住失声哭了出来：“呜呜……姐姐……姐姐……我答应你……我答应你……我答应你……呜呜……
”
	若兰不能自已，痛哭流涕，好似泪人，虽然真儿的眼角上还挂着泪珠，但由衷欣慰，却是微微一笑。
	次日清晨，两姐妹携手并肩，轻迈缓步，由木梯而下。二人边走边说，只听若兰细声地说道：“姐姐，
你看，要是咱们再不下来，恐怕杨大哥就真的要破门而入了。”说话之时，甜甜地一笑，一改往日大
大咧咧的言谈举止，似有几分大家闺秀。
	真儿点头一笑，说道：“妹妹，我说早些下来吧，你呀还说要等会儿，你就是故意想让影枫哥着急，是
不是？”说话之时，柔声细语，笑不露齿，举手投足之间，那天姿灵秀的气质却是与生俱来的。
	若兰笑了笑，说道：“我这不都是为了姐姐好么，好让你多休息一会儿，这样才有精神赶路啥？”
	真儿说道：“你呀！为何非得与姐姐着装打扮一致呢？只是给你梳头发，就用了大半个时辰。”若兰又
甜甜地笑道：“有劳姐姐了，有劳姐姐了，妹妹好生感谢。嘿嘿……”
	适才，六大派人众围坐在饭桌前，已等候多时，迟迟不见她二人下来，不免有些担心，而杨影枫那紧绷
的神经更是不敢有丝毫的松懈，转身便夺步而去，没料刚走到楼梯旁，却见她二人已走了下来。
	此时的杨影枫好似木头一般地愣在那里，竟不敢相信自己的眼睛，心道：“这……这……若兰……她怎
么……她俩……姐姐……妹妹……她们怎地如此亲切，竟以姐妹相称了呢？”
	原来，若兰的着装打扮与真儿的装束太过相似，二人所佩戴的堕珥是一样的，就连头上的发簪都是一样
的，长发披肩，松松挽起的秀发上插着一模一样的翠绿色的玉石发簪，若不是二人身着衣裳的颜色有
所不同，当真就是一模一样了，若兰穿的是一件粉红色衣裳，真儿的着装依然是一件白似梨花的衣衫
。
	六大派人众见此情形，一头雾水，惊诧不已，也觉不可思议。天星道长捋了捋长长的白胡须，点了点头
，说道：“嗯，真想不到她俩竟如此的相像，如今她二人又是以姐妹相称。嗯，不错，不错，如此奇
缘，这等不可思议的缘分，当真是难得。”
	与之齐坐在天星道长身旁的正是少林一尘大师，只见他摇了摇头，说道：“道长，你说这……她二人出
至不同世家，一个是沐天澜的女儿，一个是孟之秋的女儿，怎么会……难道她二人当真有些渊源？”
天星道长接口道：“也许这真的只是巧合罢了，此等缘分，只能说是很难得呀！”
	白虎堂熊霸天说道：“这个……这个……这个……她二人如此相像，难道，这当真只是巧合？真是奇了
怪，一个是孟之秋的女儿，一个是沐天澜之女，八竿子都打不着的二人，竟然生得是一模一样，说不
定，要是孟之秋在此的话，也难认得出谁是他的女儿了？怪事……真是怪事……真是怪事……”
	青城派叶清风说道：“当真是天下之大，无奇不有呀！若不是她二人着装的颜色不一样，当真是让人难
以辨认，这谁跟谁啊！”
	萧晓小插话道：“师傅，你说她二人会不会有什么血缘关系哦！要不是这样的话，怎地如此相似？就算
是同一个妈生的，也不会如此的相像啥？”叶清风愣了他一眼，说道：“多嘴！别在这儿口无遮拦，
胡说八道的，一个是孟之秋之女，一个是沐天澜的女儿，岂会有什么关系？”
	钟万魁的眼睛直打转，不知为何，不由得用手揉了揉眼睛，疑惑道：“真是让人百思不得其解呀！怪得
出奇，怪得出奇！太像了……太像了……太像了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 生离死别4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：557 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第139章 生离死别4
	便在此时，若兰与真儿已行至杨影枫的身旁。若兰伸手在他的眼前晃了晃，说道：“嗯！杨大哥，你这
是怎么了？”言语柔和，故意学着真儿平时说话之时的样子，声音也极其相似。杨影枫回过神儿来之
后，不自觉地用手揉了揉眼睛，呆呆地望着若兰的眼神，说道：“你……若兰，你怎么和真儿打扮得
如此相像呢？”
	其实，若兰在“梅龙镇”近郊的那座破庙外就曾给他说过，要是有那么一天，她见到真儿之后，非得与
其着装打扮一致，看他还能认得出否？想不到，若兰竟在几天时间内就做到了。
	若兰又故意地眨了眨眼，笑道：“怎么样，杨大哥，你看若兰漂亮吗？”说话间，指着头上的发饰，又
道：“这都是真儿姐姐帮我梳妆的，还有这只翠绿玉簪也是真儿姐姐送给我的，漂亮吧？”
	杨影枫吞吞吐吐地说道：“嗯，漂亮，漂亮，真好看！”
	若兰轻蹙柳眉，高兴得不得了，那脸上全是笑意，正得意间，哪晓得杨影枫又续道：“这只玉簪真别致
，真好看！”回头过头来，说道：“真儿，昨晚你都没怎么吃东西，一定饿了吧？来，这桌上的点心
都是东方夫人特地为你做的。”说着，便牵了真儿的手，二人正欲坐下，这时却见得若兰小嘴一噘，
似有点不乐意了，抬眼一看，见萧晓小和燕小六等人旁边正好有空位，抢先一步说道：“来，真儿姐
姐，咱们坐这边？”说话间，两人已齐坐在了凳子上，惟留有一座，正好是在若兰的右侧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 生离死别5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2427 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第140章 生离死别5
	若兰转过身来，说道：“嗯！杨大哥，你还发什么愣呢？还不快坐下吃饭，难不成还想让大家等你呀！
这桌上的菜可要凉了哦！”说着，抿嘴一笑，回过头来，又对真儿说道：“姐姐，你昨晚上都没怎么
吃东西，咱们一会儿还要赶路，可不能委屈了自己哦！”说话间，端起一碗热气腾腾的糯米粥，将其
放在了真儿的桌前。
	众人见此情景，都不由得暗地偷笑，喜之于形的站了多数，却不好笑出声来，而萧晓小和吴家生等人更
是好生羡慕，那目光全都聚在两姐妹的身上。
	杨影枫甚是尴尬，呆头呆脑地坐了下来，正欲开口，哪晓得若兰又抢先一步说道：“杨大哥，现在我与
真儿姐姐可是义结金兰的姐妹了，昨晚已正式行过结拜之礼，所以呀你也用不着如此大惊小怪的了。
”
	杨影枫这才回过神儿来，用手挠了挠头发，说道：“哦！是真的吗？如此奇缘，当真是难得。怪不得你
们……如此甚好，如此甚好。”
	在此席间，真儿心情愉悦，面带笑意，话虽不多，但味口甚好，杨影枫见此情形，终于露出了久违的笑
脸。
	过了一会儿，众人用完早饭之后，纷纷向东方诉夫妇辞别。杨影枫与燕小六点头一应，燕小六心知其意
，转身行到了柜台前，对东方诉说道：“东方前辈，请收下。”说着，将一锭银子递了过去。
	东方诉急忙双手将其挡下，说道：“燕小六，你这是做什么？”说话间，急忙迎上前来，又道：“杨少
侠，这可使不得，我怎么能收你的银子呢？使不得，使不得！”
	燕小六插话道：“东方前辈，这是为何？住店、吃饭，岂有不收银子之理？”
	杨影枫说道：“前辈，你就收下吧。这客栈也是小本经营，实属不易，还望前辈不要推辞？”
	东方夫人插话道：“杨少侠，使不得……使不得……你可是我们的救命恩人呀，我们怎能收你的银子呢
？再说，这银子已经有人提前付于我们了。”
	杨影枫疑问道：“已经有人付了？这……这……这怎么可能呢？”
	东方诉说道：“没错。不但有人提前付了银子，而且……”说话间，伸手向大门外一指，又道：“你看
……这门外的马车，还有坐骑，早已给你准备好了。”
	众人抬眼一看，见门外早已准备好了十几乘快骑和三辆马车。杨影枫更是一头雾水，竟猜不出是何人所
为，疑惑道：“这是谁呀！竟想得如此周全。”
	张唯一说道：“枫师弟，难不成你在这“灵泉镇”也有认识的朋友？你这朋友也真够仗义，居然连面都
不露，却做得如此周到？”
	萧小晓插话道：“是呀！这人也真是够豪爽，不但付了银两，居然还为咱们备好了马车？”
	杨影枫说道：“我在此地，也没有什么认识的人呀！这人……这人会是谁呢？”
	东方诉笑了笑，说道：“杨少侠，你怎地把“霹雳堂”的堂主雷一鸣忘了呢？正是雷一鸣差沈山石来付
的银两，这坐骑和马车也是他派人送过来的，沈山石还说：“他家堂主与你在无忧岛一别之后，时常
挂念你，你的大恩大德他一直都铭记心上，要是杨少侠没什么要事的话，雷一鸣还望你一定到他俯上
作客。”今儿，天还没亮的时候，那沈山石就来敲门了，我还以为他又来为难我这小店了，哪晓得他
居然是给我送银子来了。呵呵……”
	杨影枫恍然大悟，说道：“哦！原来是他。东方前辈，那雷一鸣有没有再为难众乡亲？”东方诉点头一
笑，说道：“也不知咋的，那雷一鸣自从“武林大会”回来之后，性情大变，不但没有为难众乡里，
反而还对我们客客气气的，只不过，他平时出手更显大方，甚是阔气呀！好像他家的银子多得都没地
方搁似的，平时到我这里来吃个饭，随手便扔下个几锭银子，更不用说他到“青楼”消遣之时那嚣张
模样了，走路的候就好像能煽倒人似的。嗯，算了！还是甭提他了，如此也好，只要他不与我们为难
，这“灵泉镇”倒还太平了许多。”
	燕小六插话道：“嗯，杨兄弟，这雷一鸣怎么对你如此恭恭敬敬的呢？难不成……一定是你独闯他“霹
雳堂”之后，把他给整惨了！倒还把他冶得服服帖帖的。”
	张唯一说道：“这雷一鸣……嗯！无忧岛一战之后，我们都以为他死在那荒岛之上了，没想到他居然早
已回了中原？嗯，枫师弟，他说：“你有恩于他。”这事儿……”杨影枫插话道：“大师兄，此事说
来话长，以后再告之于你。”说着，转过身来，抱拳行了一礼，又道：“嗯，东方前辈、东方夫人，
那咱们就先告辞了。”
	燕小六大有几分依依不舍，走上前来，紧握住了东方诉的双手，说道：“东方前辈、东方夫人，好生保
重，咱们后会有期。”东方诉边走边说：“好，那咱们就有缘再见。”说话间，已随众人来到了大门
外。
	东方诉又抱拳道：“杨少侠，那咱们有缘再见，到时若再经此地，一定到我这小店一叙，后会有期。诸
位，一路走好。”杨影枫点了点头，抱拳道：“嗯。一定，一定！咱们有缘再聚，后会有期。”
	众人纷纷行礼作别。杨影枫将真儿和若兰扶上马车之后，自己也翻身上了坐骑，拉了马缰，护在其后，
缓缓前行。过了一会儿，蹄声渐远，东方诉夫妇二人站在大门外，与之挥手作别，一直目送着杨影枫
等人的坐骑拐过街口，方才转身进了里屋。
	“咚——咚——”幽幽山谷，磬钟木鱼，佛音梵呗，犹如天籁，山川连绵，翠竹长青，静寂之地，花香
四溢，巍巍群山之巅雾气弥漫，那“钟南山”的半山腰却隐隐约约地见得到黄墙碧瓦，晨光下那金光
闪闪的金顶也若隐若现，一阵阵钟声回荡在整个山谷，山林中惊飞的小鸟成群窜出，展翅于群山之间
。
	霎时之间，杨影枫激动不已，心道：“嗯，总算是赶到“钟南山”了。”抬眼一看，见前面不远处有数
间小茅屋，那正是胡神医的住处，又隐约见到袅袅炊烟，禁不住一阵惊喜，想必胡神医并未外出寻游
，正在家中。
	杨影枫翻身下了马背，来到真儿的马车前，说道：“真儿，你听……这钟声便是来自“钟南山”上的“
灵泉寺”，我们已经到“药王谷”了，那前边的数间房屋正是胡神医的住处。”
	若兰插话道：“姐姐，你有救了……你有救了……”
	真儿只是点了点头，嗯了一声，虽面带笑意，但心中仍有诸多的疑虑，已致心乱如麻。
	过了一会儿，众人在那数间小茅屋前停下了步伐。杨影枫正欲去敲门，忽听得菜地里传来两个人的声音
，走上前去一看，见得那两人却是光头僧人，年纪约莫二十来岁，正在菜地里耕作，随即踏上两步，
抱拳道：“在下杨影枫，前来拜访胡前辈，请问胡前辈可在家中？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 生离死别6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2486 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第141章 生离死别6
	那名僧人放下了手中的锄头，合十指道：“胡前辈一大早就上“灵泉寺”了，正与主持方丈切磋棋艺。
我……我……昨日，我与师兄私自下山，犯了戒规，所以主持方丈便罚我二人下山来帮忙锄地，为胡
前辈种些小菜。”
	便在此时，忽听得林间小道上传来两个人的对话，众人回头一看，只见一名白发苍苍的老人和一名身着
金黄色袈裟的光头僧人正缓缓走来，那名上了年纪的白发老人正是胡神医，与他随行的那人正是年岁
已过花甲的一心大师。
	只听胡神医道：“大师，今日这盘棋……呵呵……想不到与你苦苦纠缠近三个时辰，竟然还是以平局收
场。唉！要想赢大师一盘棋，当真不是易事呀！呵呵……”
	一心大师笑道：“今日这盘难解棋局，恐怕也只有我二人才下得出来呀！呵呵……”说话间，抬眼一看
，正好瞧见少林一尘大师，禁不住心中激动之情，面带笑意，快步迎上，合十指道：“师兄，多年不
见，一向安好？你们这是……”一尘大师合十指道：“师弟，一别已有数年，想不到今日还能重逢。
其实，我们今日来此……”二人已有多年不见，今日得以重逢，实属偶然，心情甚是激动。
	胡廷之问道：“影枫，你们这是……”杨影枫抱拳道：“胡前辈，近来可好，晚生今日特地前来拜访。
这是我师傅……”
	杨影枫为其一一引见，胡神医倍感荣幸，抱拳道：“失敬，失敬。”说着，右手一伸，又道：“有失远
迎，诸位，还请寒舍一叙，里屋请！”
	随后，胡神医以礼相待，奉上了茶水。在此席间，杨影枫向胡神医表明来意，并将事情的原尾也细细告
之。
	胡神医半信半疑，眉头一皱，问道：“真儿姑娘身中之毒，当真是出至夏剑石之手？”杨影枫点头道：
“嗯。”胡神医摇了摇头，说道：“夏剑石……夏剑石……此人阴险之极，善于用毒，而且……而且
从不配其解药。”
	杨影枫插话道：“胡前辈，你一定要救救真儿。真儿是为了我才受的伤，要不然我……”话音未完，双
眸已湿。
	胡神医说道：“嗯，影枫，你先别急。我问你，真儿身中之毒，真是绝命十日？”杨影枫含泪道：“嗯
。”
	胡神医疑惑道：“这……这……”转过身来，点头示意让真儿伸出了小手，真儿轻拂衣袖，小手一伸，
众人禁不住吃了一惊，却见得真儿的手掌心中显有一股绿气，呈现出一团瘀青斑。
	在场之人见此情形，无不惊诧，正欲开口问其原由，只见胡神医点了点头，说道：“嗯，没错！此毒药
正是出自夏剑石之手。”
	天星道长站起身来，抱拳行了一礼，说道：“胡神医，据我所知这“绝命十日”是一种慢性毒药，若是
在十日之内找不到解药，必定会毒侵肺腑。若是胡神医能找到此毒的克制之法，还望胡神医能为其医
治，贫道感激不尽。”
	胡神医抱拳道：“嗯，道长不必如此客气，我一定尽力而为。”说着，转过身来，又对杨影枫说道：“
影枫，你随我到药房。”杨影枫点头一应，随在身后，与之行去。
	胡神医刚一踏进房门，顺手便带上了房门，不解地问道：“影枫，你为何……她可是沐天澜的女儿，你
与沐天澜有着不共戴天的血海深仇，你何必……”
	杨影枫插话道：“胡前辈，一言难尽呀！我与真儿的相识与相知，却非一言两语能说清道明，虽然沐天
澜确实是我的杀父仇人，但害死我父亲的真凶却是夏剑石那狗贼！”说到此处，不由得一阵哽咽，停
顿半晌过后，又续道：“真儿……真儿……真儿是我的救命恩人，对我恩重如山，她对我的情意，我
今生今世都无以为报，惟有与她相伴一生，照顾她，保护她……如今沐天澜已死，真儿的母亲又远在
它乡，何以能与她母亲重逢，无奈她现在又身中剧毒，我……我……我……胡神医，你一定要救救她
，我一定不能眼睁睁地看着她就这样……”说到此处，喉头发紧，泪珠闪落，实在是说不下去了。
	胡神医倍受感动，似乎也有诸多的难言之隐，伸手拍了拍他的上肩，对他说道：“唉！影枫，我也很想
救真儿姑娘，可是……可是……”
	杨影枫听此言语，大感不妙，随即插话道：“胡神医，可是什么？真儿虽是沐天澜的女儿，但她自小就
独自生活于海外小岛，算不得魔教中人，况且，沐天澜之所以臭名昭著，全因他自己而起，却与真儿
毫无干系。我知道胡神医痛恨魔教中人，但是……”
	胡神医摇了摇头，插话道：“那倒不是因为这个。影枫呀！就算你师傅不开口，就凭你父亲对我的恩情
，我又岂会见死不救。影枫，你可知这“绝命十日”是无药可解的呀！”
	此话一出，杨影枫登时呆了，一脸茫然，不知所措，当即退了数步，双手也有些发抖，颤声道：“不…
…不……不……这不可能……怎么会这样……怎么会这样……”身子一软，瘫倒在了地上，神情呆滞
。
	胡神医叹气道：“唉！想不到我胡廷之被江湖中人誉为一代神医，却不能……”话到此处，又是一声长
叹。
	杨影枫自言自语地道：“难道……难道……难道真儿命该如此？不……不……我不相信……我不相信…
…”
	胡神医也甚是无奈，走上前去伸手将他扶了起来，说道：“其实，在多年前我一直都想配出此毒的解药
……”杨影枫急忙插话道：“胡前辈，你配出解药了吗？”胡神医应道：“唉！我花费了毕生心血，
只研制出了“雪灵芝”，而这“雪灵芝”也只能暂时克制住真儿体内的毒素不再蔓延，将其毒素封将
于脏腑之外，但待到“雪灵芝”的药效一过，此毒素便会迅速侵蚀到五脏六腑，所以……”
	杨影枫倍感无助，说道：“这……这……胡前辈，难道真儿定会必死无疑吗？”胡神医说道：“我也是
无力回天了呀。唉！这也许就是天意吧，毕竟你与真儿姑娘……”实在是不忍心触及他的伤心事，话
说到此出，不再续下去了。杨影枫伤心欲绝，心如死灰，脸色惨白，呆呆地愣在那里，哽咽无语。
	胡神医也是倍感涕零，禁不住老泪纵横，转身行到药柜前，打开抽屉，取出一个小木匣，回头说道：“
影枫呀，天意如此啊，唉！也许你与她就只有如此缘分了，凡事还得看开一点儿。”说话间，将小木
匣递了过去，又道：“影枫，这“雪灵芝”仅此一粒，你快拿去让真儿姑娘服下，这样还可为其续命
一月，她所剩余日也只有这一个月了。”
	杨影枫心有不甘，怀揣着希望而来，怎么也想不到会是如此结果，难道这就是天意如此安排？他兀自寻
思半晌，一件件往事浮现脑海，忆起曾经与真儿在一起的日子，禁不住悄然流泪，自言自语地说道：
“一月……一月……不！一月的时间太短了……太短了……真儿，我要你活一百年……一千年……一
万年……咱们生生世世都要在一起……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 生离死别7
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2456 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第142章 生离死别7
	胡神医想安慰几句，又不知如何作答，摇头之际，又是一声长叹，拍其上肩，说道：“影枫，别迟疑了
，不要误了时辰，你还是让真儿姑娘服下这“雪灵芝”吧。”
	杨影枫还是呆呆地愣在那里，目光呆滞，一言不发。胡神医叹了一口气，又道：“影枫，人生就是这样
，世事变幻无常，难以预料，有好多事我们都左右不了，这就是人生。既然是天意如此，一切还得顺
其自然。”
	杨影枫听此言语，心中更是难受，想不到千里迢迢赶到此地，得到的却是如此结果，心灰意冷，已经绝
望了，任何安慰的言语对他来说，只显得那么苍白无力，何以能安抚他心中的痛楚？他神色黯然，禁
不住流下了热泪，回过神来之后，当下一想，无论如何还是先保住真儿的性命要紧，虽然此“雪灵芝
”不能驱除真儿体内的毒素，但总能暂时保住她的性命，感激之情，无语言表，转过身来，断续地说
道：“胡前辈，我此刻心乱如麻，不过还是要感谢你的大恩大德，我……我……”说着，正欲下跪，
却被胡神医扶了起来。
	只听胡神医说道：“影枫，世事无绝对，说不定在这世间还有比我更高明的名医能找到良药，以驱除真
儿姑娘体内的毒素，所以你也不用如此心灰意冷，倘若苍天有情，也不愿忍心夺走她的性命。”
	被江湖中人誉为一代神医的胡廷之都无能为力了，杨影枫失望之极，除了无奈，更多的是伤心无助，而
胡廷之说此番话的目的，其意也很明了，只是在安慰他而已，江湖上还会有比胡神医更高明的名医，
杨影枫又岂有不知，何人能胜过“神医”二字的头衔，只怕是这世间再无第二个人了。
	杨影枫心知他此话何意，虽然心有不甘，但也是无可奈何，只得承受这如此的天意安排了。他拭去眼角
的泪珠，强装着笑意，与胡神医并肩来到了大堂上。
	杨影枫走到了真儿的身前，微微一笑，说道：“真儿，快服下这雪灵芝。”
	众人听此言语，倍感惊讶，均想：“胡神医果然不是凡人，其医术当真高明，不愧称之为一代神医。”

	冥冥之中自有天意。其实这雪灵芝根本就不是什么解药，只能为其生命的延续，期限只此一月，在场之
人却是不知。
	真儿似乎也察觉出了几分异样，与杨影枫对视之际，却发现他的神情不大对劲，疑问道：“影枫哥，这
……这真是解药吗？”杨影枫点头一笑，说道：“当然是解药啦！胡前辈医术高明，配出其解药又有
何难。你看影枫哥不知有多高兴呢？”说话之时，却也笑得有点儿牵强，虽是面带笑意，但眼里却含
着炽热的滚滚热泪。
	便在此时，胡神医走到他二人跟前，说道：“影枫，千万别误了时辰，先让她服下此药……”说着，从
杨影枫手中接过了小药匣，取出了那粒“雪灵芝”，用一杯清水将其溶解，那杯中之水在眨眼之间呈
现出少许暗红色，众人目光异样，惊叹不已，均想知其原由，胡神医却不急作答，点头示意让真儿服
下杯中之水。
	正在众人为此高兴之时，却听得胡神医一声长叹，众人更是一头雾水，不知为何，纷纷问其原由。胡神
医此时为难了，竟不知如何作答，实难当着真儿的面说出实情，摇了摇头，以一副无奈的表情相对。

	此时此刻，杨影枫情不自已，红红眼眶泪珠滑落，真儿却十分地坦然，察言观色之际猜出的含意并未有
让自己感到慌张，反而是以笑脸相对，这一回头的温柔，彻底把杨影枫的心灵给震撼住了，默默不语
地凝望着她的眼神，双手都在颤抖，仿佛心都快要被撕裂一般。
	真儿微微一笑，柔指轻划，擦去了他眼角的热泪，在他耳边轻声地说道：“影枫哥，我……”还不待她
把话说完，杨影枫一把便将她紧紧地搂在了怀里，抽泣却是不由自己，用已沙哑的声音呼她名字。
	若兰此时急了，忙问道：“胡前辈，我姐姐她……”胡神医摇了摇头，说道：“唉！属在下无能，我…
…我……”话音未完，又是一声叹惜。若兰又问道：“胡前辈，你此话……”胡神医插话道：“此“
雪灵芝”并不是什么灵丹妙药，根本就做不到药到病除，只能暂时抑制住她体内的毒素无法侵蚀脏腑
，待到这药效一过，还是会毒行经络，蔓延于五脏六腑，所以真儿姑娘在一月之后还是会……”
	“胡神医！你别说了……别说了……”若兰激动不已，还未待胡神医说完后面的词，随即打断了他的话
，又自言自语地说道：“不……不……一个月……一个月……这……这太残酷了，我不相信。”汪着
眼泪，回头叫道：“姐姐……姐姐……呜呜……”她与真儿相处时日虽然只有数天，但这姐妹情缘确
实是很难得，洒泪悲啼却是不忍心见到自己的姐姐就这样离去，昨夜义结金兰的片刻尤令人难忘。
	真儿回过头来，拍了拍若兰的上肩，点头一笑，说道：“妹妹，别这样好不好，你可记得昨晚答应过我
的事？”若兰流着眼泪，回答道：“记得……记得……姐姐……我……”
	在场之人感受颇多，胡神医也由衷感慨，插话道：“唉！真儿姑娘，想不到你小小年纪面对生死却如此
坦然，只怨老夫无能，医道不精，无力回天。”说话间，点头示意真儿打开手掌来看看，众人一瞧，
见得她右手手掌中的那团瘀青斑已经消失了。
	胡神医说道：“嗯，真儿姑娘，记住我给你说的话，待得下次这淤青再现，也就是你……也就是你所剩
余日的最后期限。”
	真儿一想到所剩余日屈指可数，一月之后终要与杨影枫别离，禁不住泪流满面，实不忍心一人独去，但
天意如此，却非自己能够左右，忆起昔日之情，禁不住黯然神伤。
	杨影枫早已绝望了，含泪相对，呆呆地望着跟前泪流满面的真儿，仿佛万箭穿心，难受之极，心已死，
何以惧，大庭广众之下视无旁人，一把就将真儿搂在了怀里，情不自禁地在她脸上印了一吻。
	天若有情天亦老，人非草木，孰能无情，如此深情的场景只让人为之伤怀，在场之人倍受感动，不少人
都动了恻隐之心。
	一心大师问道：“胡神医，难道就没有其它的办法吗？”胡神医无奈地摇了摇头，一声叹惜。
	此时此刻，在场之人都不再言语了，惟有的声音，只三个人的呜咽，杨影枫、真儿、若兰，三人簇拥而
泣。
	良久，一人朗声打破了场上的沉寂，只听叶清风说道：“天意呀！唉，我看这一切都是天意。杨少侠，
你与她缘分已尽，天意如此安排，必有用意，你怎么能……怎么能……”杨影枫对他有救命之恩，却
不想有责备之意，言下之意只想提醒几句，只听他续道：“大丈夫能屈能伸，何以能如此……堂堂七
尺男儿，岂能当众洒泪？别忘了她可是沐天澜的女儿，你们注定是不能走到一起的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 生离死别8
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2493 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第143章 生离死别8
	钟万魁插话道：“杨影枫，你对我等有恩，本不该对你有何指责之意，但你也不能如此地放肆啥？众目
睽睽，大庭广众之下，你身为武当弟子，岂能不顾其言面，你当众搂着自己仇人的女儿，这像什么话
吗？”
	熊霸天也应道：“是呀！杨少侠，男儿志在四方，如何能受儿女私情所绊？如今你大仇未报，岂能如此
……如此这般……”想指责两句，实属不忍，毕竟杨影枫是他的救命恩人，话说到此处，便不作声了
，回头望了望天星道长，意是我说不得你，不愿多加指责，但你师傅总不可能一言不发吧。
	天星道长面有难色，真不知如何开口，自己爱徒的一言一行实有点儿辱了武当的颜面，但这当中的来由
确实是难辩是非，恩情、仇怨、颜面，数种纠葛掺和在其中，自己的爱徒当真是做错了什么吗？相比
之下，杨影枫对真儿的情深义重，这些都微不足道。天星道长看得很透彻，不想对自己爱徒有指责之
意，将手中拂尘向后一挥，端起茶杯，衣袖遮面，兀自品起茶来。
	“太不像话了，太不像话了！成何体统……成何体统……若是此事传入江湖，你还何以能立足于江湖，
岂不是贻笑大方？”还不待天星道长咽下茶水，忠义堂掌门吴万权又插上了这几句话，直呛得天星道
长一阵咳咳作声，一声脆响之后，天星道长手中的茶杯掉之于地，摔了个粉碎。
	“师傅！师傅……你……你看他……”张清实在是看不下去了，见众人都将自己的师傅逼到这个份儿上
了，他的师傅居然还是不吭声。张清怒指杨影枫，又对其大声地说道：“杨影枫！你……你……你还
搂着她做啥？师傅为了你……师傅为了你……他老人家长途跋涉，不辞辛劳，一路上颠簸劳累，难道
你都没看见吗？难道，你眼里就只有你的真儿，你把师傅置于何地？你把我武当派的名声置于何地？
你当众搂着魔教妖女，还……还……还如此卿卿我我的，真是丢人现眼，败坏我武当名声，辱我武当
颜面，你……你……你……”措辞强硬，甚是激动。
	张清的言辞生硬，直把真儿逼得几度落泪，真儿此时的处境确实太过被动，想出口反驳的机会都没有，
心比伤更痛。若兰此时气得急红了眼，岂能眼睁睁地看着自己的姐姐受人欺负，瞪大了双眼直视着张
清，但张清好像并没有停下来的意思，若兰手中紧握着拳头，恨不得冲上前去给他几拳，煽他几个耳
瓜子，以解心头的痛快。
	张清似不解气，正欲续上后面的词，这时却见得张唯一用手指杵了他几下，又瞪了他一眼，张清心知其
意，面红耳赤，不敢说完后面的词，即刻退了两步。
	杨影枫此刻的心情十分烦乱，面对众人的指责，倒没有想出口反驳的意思，紧紧地扣着真儿的小手，生
怕她夺步而去，默默地望着自己的师傅，断续地说道：“师傅……师傅……我……我……”喉头发紧
，被逼得哽咽无语了。
	如此场景，杨影枫都被逼得无话可说了，如何解围呢？这时，只见真儿贴在他面颊上，轻声地道：“影
枫哥，我突然觉得心口好闷，都快透不过气来似的，咱们出去透透气好吗？”杨影枫点头道：“好！
咱们出去透透气。”其实他早不想呆在此地了，真儿这么灵机一动，倒还真为自己解了围，他一把牵
了真儿的手，夺步出了大堂。
	二人刚一离开，只听张清又说道：“师傅，你看……你看他……杨影枫他目中无人，根本就不把师傅你
老人家放在眼里。”天星道长愣了他一眼，说道：“他什么他？他是你师弟！你怎地就不能设身处地
而思考问题，要是你换位思考，当你处在影枫的位置上，你又该如何做？何为情，何为义，何为江湖
道义？”
	天星道长这几句话的份量甚重，只把在场之人问得哑口无言，竟无一人再敢应话了。终于，随着杨影枫
和真儿的离开，大堂上再无杂声，异常安静。
	仰问苍天情为何。
	波涛海水应此声。
	举目回望红颜笑。
	秋风意寒落叶飘。
	幽幽山谷，微风轻拂，落叶飘零，清波泛动。
	杨影枫与真儿出得大堂之后，二人十指相扣，迈着缓步，并肩而行，不知不觉地来到了“钟南山”下的
“紫溪”湖畔。二人见着眼前此景，忆起曾经，不自觉地感到一阵心酸，彼此的心中都各有所想。
	在“忘忧岛”的时候，真儿写下了一封书信之后，悄然离开，与之辞别，只让杨影枫伤心欲绝，也是在
那个时候，杨影枫知晓了真儿的身世，想不到上苍竟安排了这么一段情缘，在那时，杨影枫怒声抱怨
，仰天长问此情为何，而应他此声的只有波涛海水。如今，二人几经离别，分分合合，历经重重磨难
之后，终于走到了一起，这一次的重逢之后，杨影枫似乎也想明白了许多，却是不想再与她分开了。
	碧水清波映霓裳，无奈芙蓉几多伤。
	此时此刻，杨影枫顿悟，望着真儿的回眸一笑，仿佛心都快要碎了一般，抬眼看时，又见寒风过处，落
叶飘零，无比寒意，逢秋悲寂寥，愁思袭人，更显凄凉。
	真儿把先前那些流言蜚语全都抛在了脑后，蓦然回首间，微微一笑，轻声地说道：“影枫哥，你看这湖
水好清澈，这枫叶好美！”杨影枫兀自想着心事，默不吭声。
	真儿又道：“影枫哥，别为我难过好不好？其实他们说得也不无道理。”
	杨影枫插话道：“什么道理不道理的，我才不愿去理会。真儿，都是我不好，让你受尽了委屈，我却不
能……真儿，你心中的痛楚，我又岂会不知，你处处都为我着想，我却不能护着你，我心里好难过，
如今你……”说到此处，含泪相对，实在是说不下去了。
	真儿拉了他的手，齐坐在草地上，柔声道：“影枫哥，别这样好不好？其实上苍对我还是很好的了，本
来我只有几天可活，想不到如今又给了我一个月的时间，真儿心里不知有多高兴呢。”杨影枫摇了摇
头，深情地道：“一个月……一个月……一个月的时间太少了，我要你活一百年，一千年，一万年。
真儿……真儿……老天对你不公平，这是为什么，这是为什么？”说着，眼泪已落了下来。
	真儿在这数天之中以泪洗面，夜不能眠，对月写清愁，又何忍一人独去？只是无奈冥冥之中自有天意，
无奈缘分已尽，一段命中注定的情缘已走到了尽头。
	其实，真儿坚强的外表之下却是隐藏着一颗脆弱的心，连日来默默地承受着众人的非议和异样的目光，
心中无比压抑，这时二人独处，终于得以释放，红红眼眶中流淌着灼热的滚滚热泪，实难自控，终于
忍不住失声哭了出来，一下就扑到了杨影枫的怀中，贴在他的面颊上，泣声道：“影枫哥……影枫哥
……其实真儿又何忍一人独去，留你一人在这世间，只是天意如此，咱们都左右不了，纵然有许多的
无奈，咱们也应该一起面对，就算只有一个月，咱们也要快快乐乐地渡过。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 生离死别9
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2449 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第144章 生离死别9
	杨影枫流着泪，说道：“真儿，我不愿相信这是真的，为什么只有一个月的时间？一个月……一个月…
…真儿，是我欠你太多太多，我要一辈子都与你相随在一起，陪着你，保护你，爱着你……”
	真儿感动得不得了，汪着眼泪，说道：“影枫哥，我又何尝不是与你一样？咱们的情意……咱们的情意
……只是冥冥之中，天意如此，今生无缘，只愿来世再续前缘。”
	杨影枫凝视着平静的湖面，呆了片刻，抬眼看时，又见落叶飘零，心随意境，凄然一笑，默默地念道：
“今生……来世……今生为何生？来世为何世？”说到此处，脑海里突然闪出一个念头，只听他续道
：“真儿，我不管什么今生，什么来世，我只要你现在。如今你只有一个月可活，那我就要与你做一
月夫妻，这是我的责任，也是我的决定。真儿，我要娶你为妻，影枫哥要你做我的妻子。”
	“妻子？妻子……”真儿吃了一惊，一脸茫然，又续道：“影枫哥，如今我已是将死之人，你又何苦再
与我……何苦与我……真儿不值得你这样待我的。”
	杨影枫深情地说道：“什么值得不值得？真儿，难道你还不明白我对你的情意吗？当我身处困境之中，
是谁救了我？当我生命垂危之时，是谁不顾一切，不惜冒着生命危险为我去采药？又是谁不惜用清白
之躯救我于危难之中？是你……是你……都是你……”说到此处，甚是激动，一把就将真儿搂在了怀
里，紧紧地抱着她，贴在她面颊上，又说道：“与你在“忘忧岛”渡过的每一天，却是我这辈子过得
最快乐的时光，我不再抱怨上苍了，反而我还要感谢上苍把咱们安排在了一起，我才不在乎你是谁的
女儿，我只知道我爱你。真儿，我爱你！我要你做我的妻子，我要娶你为妻，给你一个正式的名份。
”说着，情不自禁地在她樱桃小口上深深的印了一吻。
	杨影枫如此决择，真儿大感意外，似乎还未回过神儿来，呆呆地深情凝望他的眼神，心情甚是激动，口
里却是无语。
	杨影枫紧紧地握着她的双手，又说道：“真儿，嫁给我好吗？”
	真儿感动得顿时无语，蓦然间不知如何作答，一回想起曾经两人在一起的时光，恍然如梦。
	真儿的心中是多么期盼这一天的到来，但如今杨影枫已亲口对她说了，不仅爱她，还要娶她为妻，为何
她又不应呢？
	只听真儿说道：“影枫哥，真儿不是不愿意。你想想，我现在只有一月可活，早晚都会死掉的，可你不
一样，你还有很多大事未完成，况且，你的血海深仇都还未报，何苦为了我而自毁前程呢？你知道吗
，在“东方客栈”的时候我与若兰有过一次长谈，你们之间的过往，我也略之一些，虽然你待若兰如
亲生妹妹一样看待，但她对你可是一往情深……”
	杨影枫插话道：“真儿，正如你所说，我与她之间只有兄妹情义，其实我与若兰没什么的。”真儿柔声
道：“影枫哥，你误会我的意思了。其实，在来“药王谷“之前，叶老前辈已私下里对我说了实情，
所以此行的结果我早已有所预料。昨晚，我与若兰妹妹义结金兰之时，她已许诺于我，待我离开之后
，她会好好照顾你的。如今你要娶我为妻，岂不是伤了若兰对你的一片真心，你又把若兰置于何地呢
？”
	杨影枫摇了摇头，说道：“真儿，你就是这么善良，都这个时候了，你还处处为我着想。虽然若兰与你
十分相像，但我不可能把她当着是你。真儿，你想过没有，感情是没有替代的？我此生只会爱你一个
人，永远……永远……”
	真儿含泪道：“影枫哥，你怎么就不明白呢？何苦为了这短短的一个月，而放弃一辈子的幸福，一个名
份并不能代表什么的。其实，在忘忧岛的时候，真儿的心中早已视你为我的丈夫，我早已是你的妻子
。”
	好一个善解人意的痴情女子，如此美丽、如此善良、如此真诚、如此情深义重，如今已是将死之人，却
能坦然面对，未雨绸缪之际，却是在为杨影枫考虑。
	杨影枫默默地凝视她的眼神，心情犹如波涛汹涌的海水，久久不能平息，深情地道：“真儿……真儿…
…我……我……我……”
	真儿又说道：“一个名份又能代表什么呢？也许时间能淡忘一切，待我离去之后，过得三五年，也许你
就不会再想我了。影枫哥，你还是忘了我吧？快快乐乐地渡过每一天，只要你过得幸福，真儿就心满
意足了。”
	“真儿……真儿……我……我……我如何能将你淡忘？”杨影枫情不自已，泪花闪落，与真儿对视半晌
之后，又说道：“时间能淡忘一切，时间能淡忘一切？真儿呀！我能将你淡忘掉吗？不可能……不可
能……不可能……”
	真儿流着眼泪，轻声地说道：“影枫哥，别这样好不好？我知道你对真儿情深义重，但有时候我们必须
得面对世事的无常，也必须得做出决定和选择，所以你今后的人生，还得要你自己做出认真的选择，
万不可意气用事。若是你执意要给我这个名份，那咱们就只能过得短暂的幸福，要是你选择若兰的话
，你们才能有一辈子的幸福。”
	“我情愿要这短暂的幸福。真儿，你别说了？”杨影枫紧紧地握着真儿的双手，又道：“真儿，我爱的
是你，我不可能将你淡忘掉，更不可能爱上别的女子，你在我心中的位置无可取代，我现在就告诉你
，我的选择就是与你生死相依，不管未来如何，就算只有短暂的幸福时光，我也心甘情愿。我要让所
有人都知道，我爱的人是沐兰真，我杨影枫的妻子是沐兰真。真儿，我爱你！嫁给我好吗？”
	真儿泪流满面，不知如何是好，断续地应道：“影枫哥，我……我……我……”
	杨影枫插话道：“好吧！你若还不答应我，那我……那我就……”说着，与她十指相扣，紧紧地抓住了
她的小手，故意的叹了一口气，又说道：“反正一月之后你终将会离开我，留我一人孤独地活于这世
间，想想都觉得没意思。你迟早都会离我而去，还不如大家一起死掉的好。”说话间，牵着真儿的手
，向湖边走去。
	真儿此时急了，忙说道：“影枫哥，你这是要做什么，你这是要干嘛？快放手，你先放手好不好？”杨
影枫笑了笑，说道：“不放，不放，就是不放！打死都不会放手！只怕我一放手，你又一人悄悄地走
掉，这一次呀说什么我都不会再放手了，要死就死在一起算了！”真儿无奈地说道：“影枫哥，你先
放手好不好？”
	杨影枫又故意地摇了摇头，就是不放手，也不应话。真儿又道：“难道你的大仇都不报了吗？”杨影枫
边走边说：“唉！如今你连这一个小小的要求都不肯答应我，活着还有什么意思哦！还报什么仇？唉
！生又何欢，死又何惧哟！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 生离死别10
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2425 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第145章 生离死别10
	就在说话间，两人已处于湖水之中，真儿想挣脱开来，但杨影枫抓得太紧，硬是没辙了，不一会儿，二
人已行至湖中央，那湖水已淹过二人的上肩，真儿无可奈何，哭笑不得，虽然很生气，但心里却是说
不出来的滋味，明明湖水寒冷，却感觉一股暖流涌上心头。
	便在此时，忽然听得杨影枫大叫了一声，霎时之间，真儿吓得眼泪都汪了出来，那湖水已淹过了杨影枫
的上肩，只一个脑袋还没被淹，真儿禁不住一愣，只觉莫名其妙，不知所以，明明杨影枫就在跟前，
自己也只是被淹了上肩而已，怎地他却下沉得如此厉害呢？
	正在真儿迟疑间，又听得咕咚咕咚的声响。原来，杨影枫虽站在原处未动一步，还是一个劲儿地往下沉
，这时却已呛了好几口水在嘴里，真儿眉头一皱，问道：“影枫哥，你这是干嘛呢？怎地这水就只淹
到我上肩而已，你比我高出一大截，却下沉得如此厉害？影枫哥，都这个时候了，你还给我开玩笑？
”杨影枫仰着头，回答道：“真儿……真儿……我……我……”说话间，又呛了好几口水。
	杨影枫又续道：“真儿，我怎么会骗你呢？真的！我踩到一个坑了，而且脚下全是淤泥，双足都被陷住
了，我动不了啦！你要是再不答应我呀，我可就先去一步了哦！真儿，我可不会游泳啊！真正的旱鸭
子一个，你真忍心看着我死吗？”
	真儿大惊失色，急忙用手拽他胳膊，当真是拉不动，急忙说道：“影枫哥……影枫哥……怎么办呀！我
……我……我也不会游泳呀！我拉你不动啊！呜呜……”杨影枫又仰着头，说道：“那你答应不答应
呀！你若是现在答应我，就算我死也……死也不怕了。”
	真儿泣声道：“呜呜……我答应你还不成吗？影枫哥，你那么好的武功，想想办法嘛？真儿不想看着你
死。呜呜……”杨影枫一副无奈的表情相对，说道：“我脚下全是淤泥，我真被陷住了呀！功夫再好
有什么用啊，我真没办法了呀！”
	真儿向四周瞧了瞧，如此清寂之地，幽幽深山之中，荒郊野外的，当真是瞧不见一个人影，眼看着杨影
枫就剩一个脑袋瓜子在水面上了，情急之下，紧紧地拽着他的上肩衣衫，方可让其呼吸。
	真儿急得都哭了起来，说道：“你……你……一个大男人，居然连游泳都不会，竟是个旱鸭子？我……
我……呜呜……”
	便在此时，忽见得杨影枫一下就从水中冒了起来，只把真儿吓了一大跳，还未待真儿回过神儿来，杨影
枫又将先前咽在口中的水喷了出来，小嘴一撅，吐水如柱，好似一小股喷泉，只喷得真儿满脸都是冷
冰冰的水。
	原来，适才他却是故意半蹲在水中，每走一步，又故意地往下沉一截，就他的身材，就算湖水已淹至真
儿的上肩，怎么也淹不到他的肩膀上来，至于他说的脚下有坑，足陷淤泥，不过是善意的谎言罢了。

	真儿哭笑不得，好生气，当真是气无出处，猛地挥起拳头，轻轻地打在了杨影枫的胸口，哭泣道：“呜
呜……影枫哥，你欺负人，你欺负人！呜呜……”杨影枫一把就将她搂在了怀里，在她面颊上印了一
吻，笑了笑，说道：“你的影枫哥盖世神功，又岂会是一只旱鸭子呢？真儿，对不起，对不起！别哭
了，好不好？”
	真儿又好气，又好笑，扭头不应。杨影枫又道：“真儿，原谅我好不好？我这辈子从来没撒过谎，今天
可是生平第一次哦！就凭这个，你就不能再生气了嘛？”真儿格格作笑，说道：“你坏透了，坏透了
，我不理你啦！”
	杨影枫好生得意，点头一笑，又道：“真儿，我知道你今天是迫于无奈才答应我的，不行，还记得上次
在“忘忧岛”的时候你留下一封书信，便悄然而去，不辞而别，我一路寻回中原，找你找得好苦呀！
若是你再故技重施，一人悄悄地离开……”
	真儿插话道：“我都答应你了，你还要我怎么样嘛，难道你还不相信我吗？”杨影枫笑道：“嘿嘿……
不是不相信。嗯，真儿，我要你发誓，对，一定得发誓。”真儿一脸茫然，疑问道：“发誓？这……
这……发什么誓嘛？”
	杨影枫愣了半晌，笑了笑，说道：“我要你说：“我今生就算与影枫哥做一月夫妻，也不会再悄悄地离
开，要与影枫哥一起快快乐乐地渡过余下的每一天，我要做影枫哥的妻子。””真儿点了点头，说道
：“嗯，我可以发这个誓，但你也要答应我一件事？”杨影枫应道：“你说吧，不管什么事，做得到
的，做不到的，我都答应。”
	真儿伸手抚过他的面颊，凝视着他的双眼，深情地说道：“我要你好好地活下去，若是一月之后我一人
独去，到时你绝不能为了我，而伤心落泪，因为我不想见到你难过的样子，只想看见你的微笑，还有
你开心时候的样子；更不能因我的死，而寻死要活的，一定得坚强；绝不能在众人面前落泪，因为你
是盖世英雄；以后不管遇到多么大的困难，你都要坦然面对，因为你有勇气担当，定能独当一面。”
说到此处，眼泪已掉了下来，顿了顿，又道：“不管你以后选谁为妻，你都要好好地待她，像爱我一
样的爱她。影枫哥，能做到吗？”
	真儿说的一字一句，杨影枫都默默地记了下来，点头道：“嗯。能，我一定能做得到。我答应你……我
答应你……”说着，双手一伸，轻轻地托起了真儿的脸庞，深深地一吻。
	杨影枫又道：“若是一月之后，你真的离我而去，那我就把你的样子留在我的心里，留在我的记忆里，
我会把你葬在这美丽的“紫溪”湖畔，即使你在另一个世界，我也不会让你感到寂寞，至少有美丽的
湖光山色相伴，待我杀光那些个歹毒小人，报得大仇之后，我就回到此地，在你的坟前盖一个小茅屋
，在此守候着你，陪着你一起看看这里的一草一木，看看这里的山，看看这里的水……”
	真儿泪流满面，哭泣着说道：“影枫哥……影枫哥……我发誓……我发誓……就算与你做一月夫妻，我
也不会再悄悄地离你而去，为你活的每一天，都是我的心愿，我要与你快快乐乐地渡过余下的每一天
，我要做你的妻子。”
	便在此时，忽听得树林间传来了一阵异样的响动，略带一阵悲啼，像是有人在哭泣，二人抬眼看时，见
得那茂密的树林间却有青衣闪动，瞬间无影，惟听得一阵呜咽而过。杨影枫并未在意，回过头来，伸
臂一展，紧紧地将真儿融入了怀中，终于，两颗心颤动。
	此时此刻，仿佛时间定格，仿佛画面都已定格在此，一切都是那么寂静，落叶不再飘零，秋风化作暖意
温暖着这一对痴情的人儿。风景似画，唯美的画中描绘的主角却是一对恩爱情侣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 矢志不渝1
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2297 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第146章 矢志不渝1
	又见落叶纷飞时。
	愁思断肠泪自流。
	形单只影向何处。
	忽闻秋雁哀鸣声。
	幽山小径，满地黄叶，秋风瑟瑟，群雁南飞。
	寒意秋风过，落叶自飘零，又见落叶纷飞时，只是这世间又多了一个痴情的人儿。
	若兰正沿此小道缓缓而行，心事所牵，愁思难解，暗自神伤，默默地想着心事：“杨大哥，事到如今，
我也只好把对你的这份情意默默地放在心底了。杨大哥、真儿姐姐，我祝福你们。”
	她想到此处，更是伤心了，黯然神伤，禁不住又流下泪来，抬眼看时，又见落叶纷飞，浮云散去，秋雁
南飞，只是群雁已过，又忽闻孤雁哀鸣。
	若兰为何如此伤心呢？原来，杨影枫和真儿刚出得大堂，若兰就悄悄地随在其后，适才杨影枫与真儿在
“紫溪湖畔”那一幕煽情对白的场景全都被若兰瞧见了。
	其实，适才杨影枫和真儿忽闻的那数声悲啼，正是若兰在悄悄地哭泣，却是被他二人的真情所感动了。

	若兰悄然离开之后，兀自行在此幽山小径上，情不自已，默默地想着心事，这时见得此景，更是伤心不
已，不自觉地感到一阵迷惘，当真是形单影只，不知向何去。
	掉了队的大雁也欲追上群雁，更何况伤心落泪的痴心人？
	若兰抬头仰视着那只掉了队的大雁，心随意境，愁思倍增，思量半晌之后，心中已有了打算：“唉！事
到如今，我还是回“天山落叶谷”吧。”
	正在若兰出神间，忽听得一阵吵杂之声从树林间传来，若兰抬眼一看，只见“灵泉寺”的一心大师正引
领着六大派人众缓缓行来。若兰急忙伸手擦去了眼角的泪珠，迎上前去，问道：“铁师傅、杨师傅，
你们这是……”
	杨百川问道：“若兰，你找到杨影枫了吗？”
	若兰抬头望了望天星道长，迟疑片刻，说道：“没……没……寻了大半天，还是没找着杨大哥和真儿姐
姐。”
	铁云插话道：“若兰，咱们今天只有在“灵泉寺”借宿一晚了，一心大师已给咱们准备好了客房。”说
着，又俯在若兰的耳边，轻声地说道：“他们……他们准备明天就起程回各自门派。若兰，咱们是不
是也该回“天山落叶谷”了？”
	一心大师插话道：“女施主，老衲已让弟子备好了斋菜，不如先到敝寺歇歇脚？”若兰恭敬地还了一个
佛门礼节，说道：“嗯。那就劳烦大师了。”
	一心大师单掌举在胸前，又道：“嗯，敝寺中常有烧香膜拜的人寄宿，其留宿入住的也都是平常百姓人
家，寺中清规戒律甚多，进山门之前，都不容有兵器在身，还望女施主记下此节？”
	若兰抬眼一扫，见六大派人众当真是轻装一身，两手空空，腰间也并未悬有佩剑，想必他等的坐骑和佩
剑都寄放在了胡神医家中，而胡神医的住处只寒舍两间，却是招待不了这二十余人的饮食起居，既是
寄宿于佛门清静之地，当然也得遵守寺中的清规戒律。
	若兰点了点头，说道：“嗯。小女子记下了，一定切记此节。”说着，将腰悬短剑取了下来，顺手递给
了杨百川，对其递了一个眼色，又俯耳相告：“杨师傅，我让你去办一件事，你先下山去……”说话
的声音极小，众人却是没听见后面词。杨百川点了点头，随即转身行去。
	一心大师点了点头，面带笑意，伸手一引，说道：“嗯，诸位请随我来。”众人随在身后，沿着曲折山
道缓缓而上。
	“唉！杨影枫呀杨影枫，难不成你当真是脑袋进水了？武林盟主的千金你不要，却偏偏爱上了自己仇人
的女儿？也不知你是怎么想的？诸位掌门人好心护送，以保周全，你却将其一一得罪了个遍，倒还闹
得个不欢而散。唉！枉我家小姐对你痴心一片，你居然如此对她？”杨百川牵着一匹大红马，缓缓行
在林间小道上，边走边想，心头大有几分不乐意，这时行至“紫溪”湖畔，抬眼一看，只见杨影枫和
真儿背靠大树而坐，燃有柴火，以御寒冷，只是他二人全身湿透，模样甚是狼狈。
	杨百川迎上前来，顺手递过马缰，说道：“杨影枫，给！若兰打算明天起程回谷，就不来与你告别了。
”
	杨影枫疑问道：“杨师傅，你这是……”
	杨百川插话道：“这是若兰让我给你备的坐骑，包袱里有换洗的衣服，还有干粮，哦！对了，这是若兰
小姐让我交给你的……”说着，又递过一把短剑。
	杨影枫接过这柄短剑之后，恍然大悟，蓦然间回想起适才那树林间传出的数声呜咽，禁不住一愣，心想
：“若兰……若兰……刚才那人是若兰。”
	正在杨影枫出神间，只听杨百川又道：“这柄短剑正是若兰随身携带之物，以作防身之用。如今她将此
剑赠予你，想必你已知其意？”
	杨影枫断续地道：“若兰……若兰的意思是让我就这样走掉吗？可是……可是我师傅那里……”
	杨百川插话道：“事到如今，你还如何能面对你的众师兄弟，何以能面对你的师傅？难不成，你还想回
武当山？我看还是依若兰之意，你们还是走吧！这天大地大，什么塞外、漠北，何尝不是好去处？再
则，你可以带着真儿姑娘一起去“忘忧岛”啥？”
	真儿插话道：“杨师傅，若兰妹妹她……妹妹她……”
	杨百川接口道：“若兰本想来与你辞别，只是她不忍离别之情，所以就不来与你作别了，若兰还说：“
让你好自珍重。”哦！对了，包袱里还有三千两银票，以备不时之需，这些都是若兰的心意。”
	杨影枫问道：“杨师傅，若兰……若兰现在何处？”
	杨百川说道：“若兰这时可能已经上山了，大家今晚也都留宿于“灵泉寺”中，待得天一明，我们也都
各有去处。”
	杨影枫默默地看着手中宝剑，兀自发呆半晌，心想：“若兰，你的好意我心领了，只是……只是……只
是如今我不能一走了之，要是我就这样走了的话，师傅一定不会原谅我的。”
	杨百川又道：“杨影枫，我劝你还是别去见你的师傅了，要是再闹得个不愉快，岂不是连你师傅都没台
阶下了？若兰为你俩想得如此周全，你还犹豫个啥？别迟疑了，你还是带着真儿姑娘走吧。嗯！对了
，若兰还说：“今日一别，不知何时才能与你相见，惟有此物，以作记念。”好吧！杨影枫，好自为
之，在下告辞。”说完此话，抱拳行了一礼，快步行去。
	真儿走上前来，拍了拍他的上肩，说道：“影枫哥，刚才那人是若兰妹妹，对不对？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 矢志不渝2
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第147章 矢志不渝2
	杨影枫插话道：“一定是若兰。嗯，真儿，事已至此，咱们也只有选择离开了，我也不想回武当了，不
如咱们去“忘忧岛”好了。”说到此处，眉头一皱，顿了顿，又吞吞吐吐地说道：“只是……只是…
…只是在这走之前，我很想再去见见师傅。嗯，真儿，不如我们一起上山，与师傅辞别之后，咱们再
……唉！还是算了吧，杨师傅说得也不无道理，如此一来，正如杨师傅所说，一定又会面对旁人的冷
嘲热讽，到时闹得个不欢而散，岂不是又会让师傅为难？”
	真儿说道：“影枫哥，我先前都给你说了……为什么你就是不听我的呢？若不是你执意要给我这个名份
，又岂会……若兰妹妹又岂会……又岂会……”
	杨影枫插话道：“怎么了？真儿，你可别反悔哦！适才你可发了誓的哦！难不成，才过一会儿你就忘记
了？”真儿应道：“影枫哥，我……我……我……”
	杨影枫点头一笑，说道：“嗯，先不管那么多了，就这样决定了，无论如何明天都得与师傅见上一面。
”说话间，顿了顿，又道：“况且，就这样走了的话，我于心何忍？师傅对我有教导之恩，养育之情
，我与师傅名虽师徒，但在我的心中师傅就像父亲一样的慈祥。唉！想想都觉得感慨，我这一生孤苦
无依，年少不经事，又险些被奸人所害，好在上苍怜惜我，让你出现在我身边……”
	真儿接口道：“影枫哥，你是不忍和你师傅分别，是不是？”杨影枫低头不语，心里却真是不想就这样
一走了之，若真就这样选择逃避的话，实难对得起自己师傅的一片怜爱与养育之恩。
	真儿聪明伶俐，一眼就瞧出了他的心事，轻声地说道：“影枫哥，如果咱们今天就这样走了的话，那你
何以能对得起你的师傅？其实，我也不想就这样一走了之，如今我心里却还有一个未了的心愿，就是
想去“西域天池”寻找我的娘亲，如果可能的话，我希望在我活着的时候还能见上娘亲一面。”杨影
枫点头道：“能，一定能！我相信上苍定能让你们母子重逢的，影枫哥一定会帮你完成这个心愿。”
说着，双臂一展，将她融入了怀中。
	咫尺天涯路。
	痴心对残月。
	生死更离别。
	一夜发如雪。
	夜阑人静，星月当空，孤灯烛火写清愁，情真意切对残月，情太切，意难决。
	若兰轻轻地推开了窗户，凝望夜空，只是雾障云屏，却见残月。
	只听得若兰默默地念道：“也不知杨大哥和真儿姐姐到底走没有？唉！“阻鸾凤，分莺燕，马头咫尺天
涯远，易去难相见。”真儿姐姐如今……真儿姐姐一月之后终将会离开尘世，到那时杨大哥与她便是
咫尺天涯了，他们从此就阴阳两相隔了。”她想到此处，泪珠闪落。
	其实，若兰的心中何尝不是一样，她又怎么舍得与杨影枫分别？一路走来，若兰对杨影枫的情意从来就
没有削减过，虽然与他离得很近，但只是太多的无奈，也好似隔了好远好远，当真是咫尺天涯一般。

	如今，若兰将此情意深深地埋藏在了心底，也只能孤灯烛火下写着清愁了。
	若兰走出了房间，来到了院中，抬眼看时，残月相对，微风拂面，甚感寒意。
	她脚踏石板小径，伸手触摸着古老的城墙，缓缓地行在此间。
	过了一会儿，她在一座八角亭边停下了脚步，手把栏杆，举目远眺，忽见得山下的“紫溪湖畔”却有零
星火光。
	若兰心想：“难道……难道是杨大哥和真儿姐姐？他们怎么还没走呢？”快步向前行去，出了山门，站
在山头，抬眼向下瞧去，禁不住一愣，见得那“紫溪湖畔”的千年槐树下燃有篝火，一乘坐骑也拴在
树下，背靠大树而歇息的正是杨影枫和真儿。
	注：本篇中的四小句与章节内容无关，只因作者写到此处时，情到深处，由感而发。也许只有在古代的
时候，才有这样痴情的女子吧，不忍离别之情，不忍相思之苦，伤心欲绝，一夜白发；也许现实社会
中也有这样的痴情女子；但作者不想将这部作品写得太过沉闷，不想把这个“武侠江湖”写得过于悲
情，所以“一夜白发”的这个场景就让作者给否决了。
	深秋的夜很静，见有雾气弥漫。子夜时，天气渐冷，一丝丝微风轻拂，轻轻地带过真儿的发间，扬起了
她单薄的衣裳，一阵清凉惊醒了睡梦中的真儿。
	真儿微微地睁开了双眼，却见杨影枫对月而望，凝视出神，想必他一夜未眠，根本就没合眼。
	真儿打断了他的思绪，轻声地道：“影枫哥……影枫哥……”
	杨影枫这才回过神来，应道：“真儿，怎么了？”
	真儿依偎在他怀中，双手紧紧地搂着他的臂弯，面颊轻贴于他胸膛，柔声地说道：“影枫哥，我睡不着
。影枫哥，我与你一路走来，历经多少风风雨雨，却是经历了太多太多，这时忆起往事，禁不住一阵
辛酸。”话到此处，双眸已湿，顿了顿，又道：“如今爹爹已故，我心中好生思念，一想起我爹爹…
…我爹爹……”话还未说完，自觉一阵心寒，眼泪已掉了下来。虽然沐天澜在生前做了不少错事，但
他毕竟是真儿的父亲。人之常情，血浓于水，亲人故去，自然会心生思念。
	杨影枫想安慰几句，却不知用何言语，一回想起沐天澜惨死的惊魂场景，只觉一阵莫名的伤感。
	何为恩怨，恨意何在？如今杨影枫却也看得开了，想得也透彻了，禁不住回想起少林一尘大师在那“飞
龙堡”后山的山洞中对他说的一席话，当时尤令人难忘的瞬间也在脑海中闪现……
	还记得那日在“飞龙堡”后山的山洞中，正当杨影枫手持长剑相对于沐天澜时，却不知恩怨何了，他心
中立时忆起了真儿的“恩重如山”，而面对沐天澜，再想起沐天澜的“仇深似海”，当真是痛不欲生
，不知恩怨如何了结。
	正在杨影枫陷入两难之时，却听一尘大师说道：“阿弥陀佛，善哉善哉！这人世间的恩恩怨怨纠缠不清
，冤冤相报何时了？杨少侠，你又何必如此苦恼？恩怨……恩怨……恩恩怨怨……何为恩怨？所谓恩
怨，即是恩情与那仇怨。杨少侠，你可知道那“恩”字为何会排在“怨”字之前？”
	当时的杨影枫不知一尘大师此言何意，只是摇了摇头，不知如何作答。一尘大师又对他说道：“杨少侠
，这人世间有恩重如山，也有仇深似海，“恩”字之所以排在“怨”字之前，是因再大的仇怨都胜之
不过恩情啊！恩情定能将仇怨化解、包容。适才你没有刺下那一剑，可见你心胸如此宽广。海可纳百
川，人为何不能学会一些包容呢？海纳百川，有容乃大，世上之人都要学会包容。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 矢志不渝3
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第148章 矢志不渝3
	这时，杨影枫忆起这一席话，方才从中悟道。原来，一尘大师的一席话中却是隐含着深意，所谓的恩恩
怨怨却可以将其拆分而解，恩指“恩情”，怨指“仇怨”，当真可以用恩情来化解仇怨。
	沐天澜在临死之前的以死相护只让杨影枫无比感动，所有恩恩怨怨也都随沐天澜的离去而化解。
	此时此刻，杨影枫对沐天澜再无恨意，反而觉得沐天澜在临死前的大义却多了几许大侠的风范。
	杨影枫凝视着怀中泪光闪闪的真儿，一想到她现下的处境，只觉一阵心寒，心中无比愧疚，心痛不已，
只怨自己没能护好她的周全，才让她身处困境。
	杨影枫伸手拭去了真儿眼角的泪珠，紧紧地将她搂在怀里，紧紧地抱着她，抱着她，用自己的身体温暖
着她，至少不能让她感到一丝一点的寒意，他不愿相信什么天意如此安排，只愿此真情能感动上苍，
只愿等待一个奇迹的出现，因为他坚信黑暗过后终将会待到天明，希望仍在，决不轻言放弃，也决不
能松手，哪怕矢志不渝，也要钟情于她。
	若兰站在山头，远远相望，虽听不见他二人在说些什么，但这时见得此景，自然也就不好在呆于此地，
稍着迟疑之后，转身行去，默想心事。
	若兰沿着石板小径，辙道迂回，漫无目的地行在此间，忧愁难解，黯然神伤。
	便在此时，忽听得院中传来馨钟木鱼响。若兰随即止步而望，见得那大厅内蜡光高悬，甚是明亮，几个
小和尚盘地而坐，默念佛经，大厅上方的一个小和尚正在佛像前添油点灯。
	若兰轻迈缓步，行进了大厅，抬头一看，好大一尊佛像，她相貌端庄慈祥，手持净瓶杨柳，盘膝于莲花
宝坐之上，正是观音，又见观音佛像后的背景石壁之上雕刻得有数行小楷——“南无观世音，师子无
畏音，大慈柔软音，大梵清净音，大光普照音，天人丈夫音，能施众生乐，济度生死岸。”
	小和尚合十指道：“女施主，夜深更静，何以夜不能眠，何事让你不能释怀？佛家清静之地，不容有扰
，还望女施主……”
	若兰行了一个佛门礼节，点头一应，插话道：“小和尚，我的姐姐现在身处困境，过不多久……过不多
久便会离开尘世，我这个当妹妹的好生难过伤心，眼看着姐姐即将离去，而我却无可奈何，人世间最
痛苦的事莫过于此。”
	小和尚合十指道：“阿弥陀佛，善哉善哉！佛家有云，一切归于自然，生死又何哀？女施主，你又何须
如此苦恼？凡事都得看开一些，顺其自然便好。”
	小和尚正欲续话，却见若兰已跪在了草垫之上。只听她说道：“小和尚，你就允我在此膜拜片刻，好不
好？我只想为我的姐姐祈福祷告，盼她能平平安安，更希望她能渡过劫难。”
	小和尚点头一应，合十指道：“我佛慈悲，阿弥陀佛，善哉，善哉！“无缘大慈，同体大悲。”众生皆
平等，心诚自然灵念，女施主请自便。”说完此话，敲起木鱼，低头默念佛经。
	若兰点头微微一笑，以表谢意。她凝神注视着那石壁之上的数行小楷，心中默默地念道：“南无观世音
，师子无畏音，大慈柔软音，大梵清净音，大光普照音，天人丈夫音，能施众生乐，济度生死岸。”

	若兰念到此处时，随即合十指于眉间，又默念道：“大慈大悲、救苦救难的观音菩萨在上，我姐姐一心
向善，不料被奸人所害，如今身处困境，若兰今日诚心为我姐姐祈福，希望我的姐姐能活得好好的，
还望你能成全她与杨大哥的这段姻缘，能护佑我的姐姐和影枫哥，愿他们能有白发之情。”许下此心
愿之后，当即行了三个佛门大礼节，方才离去。
	“谁！”杨影枫一声大喝，翻身即起，抬眼看时，见得黑影闪动，那人身轻如燕，身法似飞，速度快极
，眨眼间便已跃入树林间。
	杨影枫被此一惊，一技轻功迎上，狂奔数丈，方才追上，见其背影，心中甚喜。
	原来那人施展的轻功绝技正是武当派的“梯云纵”，杨影枫立时便知那人是武当弟子。
	杨影枫踏步而上，施展出一技回旋踢，双足猛蹬身后树干，凌空一技筋斗，瞬间便挡在了那人身前，抬
眼一看，激动不已，见得那人正是张唯一。
	杨影枫喜形于色，道：“大师兄……大师兄……”张唯一点头一笑，甚是激动，道：“枫师弟……枫师
弟……”二人跨步而上，来了个“兄弟式”的拥抱。
	便在此时，真儿也追了过来，正欲抬步上前，却听张唯一说道：“枫师弟，师傅有几句话让我转告于你
……”说话间，回头望了望真儿，点头一应，笑脸相对，有词不续。真儿知他何意，随即停住了脚步
，背靠大树而坐。
	张唯一转身便携了杨影枫的手，缓步而行，边走边说：“枫师弟，你与她……你与她……其实，师傅也
并没有要责怪你的意思，你也别太在意张清说的那些个屁话。只要师傅没开口指责于你，那他张清就
不能对你说三道四的，再说，我武当派还轮不到他张清说话的份儿，看我回到武当山之后定不会轻饶
了他！”杨影枫接口道：“大师兄，你也别责怪二师兄了，我不会在意这些的。哦！对了，大师兄，
师傅……师傅还说什么了？”
	张唯一又说道：“师傅也明白你现下的处境，还是挺担心你的，所以就让我过来找你，并且还有几句话
要交待于你，其实师傅的意思是让你……”说到此处，回头望了望不远处的真儿，随即降了几分语气
，轻声地续道：“事到如今，那真儿姑娘所剩余日不多，当然，这也许是天意如此安排，却非咱们能
够左右，所以师傅的意思是让你带着真儿一起回武当山，陪她过得余日，待得以后……”
	杨影枫插话道：“待得以后怎么样？”张唯一应道：“枫师弟，你别急，你先听我把话说完？”
	张唯一回忆道：“还记得十年前，孟之秋费尽周折才从夏剑石之手将你救出，把你托付于师傅，当时师
傅一眼瞧见你，就非常喜欢你，整整五年时间呀，师傅教你习字、练武，待你如亲生，更是对你疼爱
有佳，盼你能成材……所以师傅的意思还是希望你能在个人感情上作出正确的选择，师傅他老人家的
意思是让你多些考虑？”
	杨影枫听到此处，知其三分意，低头不语。只听张唯一又道：“孟之秋可是你的救命恩人，那孟若兰又
对你情深义重，她千里迢迢随你来到此地……明眼人一瞧便知她对你情有独钟，过得一月，真儿姑娘
终将会离开尘世，待她离去以后，若是你能与孟若兰结为相好，岂不是……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 矢志不渝4
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2353 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第149章 矢志不渝4
	杨影枫插话道：“这是师傅的意思吗？”张唯一说道：“嗯，这……这……其实师傅是希望你做出正确
的选择，毕竟你今后的人生还有很长一段，如今你正面临难以决择的十字路口，所以师傅只是想提点
提点你，为你指其明路，以免你将来后悔。”
	杨影枫问道：“师傅……师傅……师傅真是这么说的？”张唯一伸手拍了拍他的肩膀，点头道：“嗯。
但师傅并没有左右你选择的意思，更不会对你有所指责，只盼你三思而行？”
	杨影枫听完此话，兀自发呆沉默了。张唯一又对他说道：“其实，我更希望你这样选择。明天你就带着
真儿姑娘随我们一起回武当山吧。以后的事情，以后再说。”
	杨影枫此时为难了，不知如何作答。张唯一长长地叹了一口气，说道：“枫师弟，事已至此，天意如此
安排必有用意，你又何必……”
	杨影枫接口道：“大师兄，你别说了？其实，我与若兰只有兄妹情义，我一直都视她为亲生妹妹一样看
待，所以我与若兰是不可能走到一起的，感情不是恩情，更不可能用谁来替代。再说，如今真儿面临
的困境非常人能体会，只有我最懂她，在这个时候，你对我说这一番话，我还怎么能面对她？”
	张唯一加重了几分语气，说道：“枫师弟，你怎地就不明白呢？师傅用心良苦，盼你以后能过得很好，
有一个似景前程，而你却执迷不悟，偏偏转不过这一个弯？枫师弟，一个月的时间，转瞬即逝？”
	杨影枫坦然地道：“我是不会放弃她的，哪怕只有一丝希望，我都不会放弃，就算寻遍天下名医，我也
要找到良药救她。”这几句话，回答得毅然坚定。
	张唯一也是无可奈何，点了点头，说道：“好吧！既然如此，那咱们就将此事暂且放在一边，不谈这个
了，明天你就带着真儿姑娘一起随我们回武当好了。”杨影枫低头不语，也不应他的话。
	张唯一严肃表情相对，又说道：“枫师弟，怎么……难道你不打算回武当了？”
	杨影枫还是默不吭声，张唯一又道：“师傅可等你回话呢？好歹你给一句话啥？枫师弟，你现在这个样
子，你让我怎么对师傅他老人家说？我……”正欲开口，侧身一瞧，却见真儿缓步行了上来。
	张唯一回过头来，说道：“嗯，枫师弟，该说的我都说了，那就这样吧！记住我给你说的话，我就先走
了。”说完，拍了拍他的肩膀，快步行去。
	真儿缓步行到了杨影枫的跟前，又抬头凝视着张唯一行去的背影，表情虽然很淡定，但红红的眼眶中却
是泪珠欲滴，只听她断续地说道：“影枫哥，你大师兄……你大师兄……其实他说得很对……我……
我……”说到此处，声音已有些颤抖。
	真儿虽然相距于几丈之外，但四下里却是异常安静，适才张唯一和杨影枫的对话，真儿也听了个大概，
这时心里的滋味着实不好受，一脸惆怅，泪珠闪落。
	只听真儿又续道：“影枫哥，真儿也不想违背誓言，但你大师兄说的话……其实，他说得很有道理，你
要是能与若兰走到一起，那么你的将来定会有一个似景前程，你的人生也会就此改变，况且，我与若
兰妹妹又有金兰之谊，她定不会失言于我，待我离去之后，她定会好好地照顾你的。”
	杨影枫听了这一番话，心下一咯噔，自觉一阵透心凉，立时不知所以，呆呆地凝神对视着真儿那双深情
的眼睛。
	朦胧的月光下，佳人美丽的容颜依在，只是她那眼神却不能用柔情似水来形容了，真儿红红的眼眶中分
明尽是泪花。
	杨影枫兀自呆了半晌过后，仿佛心都在痛，好似万箭攒心地疼，突然他一把抓住了真儿的手，与之相扣
，说道：“执子之手，与子偕老。我与你已经发过誓了，那么咱们就要生死相依，既然牵了你的手，
就要与你白头到老。”说话间，深情凝望她的双眼，顿了顿，又说道：“真儿，不要放弃好不好？世
事无绝对，我相信上苍一定会给咱们一个奇迹的，既然我都不曾轻言放弃，不愿放开你的手，那么你
就一定要学会坚强，坚守住我们的感情，所以你刚才就不该说那些话，我听了之后好难受，我不想，
也不愿再听到你说那些话了。”
	真儿感动得不得了，与之相拥而泣，汪着眼泪道：“影枫哥……影枫哥……呜呜……我不说了……我再
也不说那些话了……不说了……不说了……呜呜……”
	杨影枫伸手为其拭泪，在她面颊上印了一吻，又道：“真儿，别哭了？我决定了，咱们明天就上路……
”真儿插话道：“去哪儿？是去“武当山”吗？”
	杨影枫应道：“不是！是去“西域天池”，待明天与师傅辞别之后，咱们即可起程！咱们一边寻医求药
，一边打听你母亲的下落。影枫哥不但要寻得良药救你，还要帮你找到你的母亲，倘若苍天有情，定
会眷顾咱们的，定会给咱们一个奇迹，所以当务之急是……”
	真儿欲知他续上后面的词，哪晓得杨影枫却有词不续，故意停顿不语了，真儿轻蹙柳眉，疑问道：“当
务之急是什么呀？”
	杨影枫点头一笑，右手食指轻滑过她的鼻梁，说道：“嗯，当务之急……当务之急是……嘿嘿……说实
话，还真有点困了，当务之急是早点休息啥？嘿嘿……”真儿终露微笑，倍感暖意，羞怯表情，红了
面颊，朱唇紧贴，亲吻了他的额头，与之深情相拥……
	次日清晨，六大派人众纷纷与一心大师辞别，一心大师以礼相待，不但为他等备上了干粮，还亲自护送
他们出了山门。
	这时，众人已齐聚于胡神医家门外，过得一盏茶的时间，众人又牵来了坐骑，正欲乘马而去，只是迟迟
不见杨影枫的身影，众人也颇有些意外，毕竟杨影枫对他等有救命之恩，若就这样不辞而别，似乎又
有点儿不近人情，尤其是“青城派”掌门人叶清风更是望眼欲穿，手牵马缰，无意离去。
	只听叶清风自言自语地说道：“怎地杨少侠一夜未归，这时候也不早了，为何还不见他身影？这会不会
出什么意外……”
	张清接口道：“叶掌门人，我看你是咸吃萝卜淡操心了，我这个枫师弟……唉！我都不知道咋个说他了
，昨晚他与那沐天澜的女儿不知到哪里逍遥快活去了？杨影枫他……”
	张唯一狠狠地瞪了他一眼，插话道：“嗯！张清！一大清早的，你在这里胡说八道个啥？这一路上你还
闲说得不够多吗？”张清脸上一红，不敢应话了，张唯一又加重了几分语气，说道：“给我退到一边
去！我武当派几时轮到你说话了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 矢志不渝5
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2392 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第150章 矢志不渝5
	张唯一身为武当派第一当家大弟子，在武当派中的威望甚高，其刚劲有力的语气只把张清唬得哑口无言
，只得乖乖地退回了武当派列队。
	天星道长把张唯一叫到了跟前，点头一应，俯耳相告：“你昨晚都给影枫说了吗？”张唯一轻声地回答
道：“嗯。依师傅的意思，我都对枫师弟说了。”天星道长眉头一皱，又道：“真是依我的意思对他
说的吗？那为何他……”话音未完，长长地叹了一口气，又续道：“影枫这孩子也真是的，难道他真
的不愿跟我回武当了？”
	这时，又听得杨百川对若兰说道：“若兰，咱们还是上路吧！也许杨影枫和真儿姑娘早已走了，我们也
该起程回谷了？”若兰摇了摇头，说道：“杨大哥没走，我昨晚上看见他们……姐姐和他并没有走。
”
	杨百川倍感不解，说道：“没走？不可能呀！若兰，我……我已依你的吩咐……”
	若兰插话道：“杨师傅，这事儿不怪你。也许是杨大哥舍不得与他师傅分别吧！他和姐姐定会赶来的。
”
	便在此时，忽听得铁蹄声起，过得一会儿，一乘快骑出现在了六大派人众的视线中，那马背上的正是杨
影枫和真儿。
	杨影枫翻身下了坐骑，又将真儿扶了下来，二人十指相扣，快步行到了天星道长身前，扑通一声，齐跪
在了地上，众人见此情景，一头雾水，不知为何。
	只听杨影枫说道：“师傅……师傅……”说话时略带颤音，甚是激动。天星道长大感不妙，急忙插话道
：“影枫，你们这是……你们这是干什么？快点儿起来，你们快点儿起来，有什么事咱们回到武当山
再说？”说话间，急忙将他二人扶了起来。
	杨影枫又说道：“师傅……师傅……请恕徒儿不孝，我不能与你一起回武当了，因为……”
	杨影枫的话都还未说完，只听得一个熟悉的声音又传了过来：“好你个杨影枫！你……你居然还敢公然
违抗师命，你是成心想把师傅气死不成？”说话之人正是张清。
	只见张清两步踏上，怒指杨影枫，又说道：“你一夜未归，那便是和她露宿荒郊野林，定是和她风流快
活了一夜？哼！如今，你还知道自己姓啥子么？你是杨晴天的儿子，她……她……她是沐天澜的女儿
！这才过多久呀，你居然连师傅的话也敢不听了？”
	杨影枫怒火中烧，手中拳头捏出几声脆响，恨不得立马将他的嘴给堵上，若他不是武当弟子，恐怕杨影
枫也早已挥出一技重拳，立时便可将他打飞几丈开外。
	杨影枫还未缓过劲儿来，又听张清续道：“你还知道回来呀！有本事儿，你就别回来啥？我武当派没有
你这样不要脸的弟子！你……”
	“哎呀！”张清应声大叫，两腿发麻，足下一软，跪倒在地。众人惊诧莫名，不知为何，急忙四下里张
望，却不知是何人在使暗器。
	原来，正当张清欲想续词之时，忽听得“飕飕”两道风声掠过，只眨眼功夫，两颗小石子已击中他的双
脚弯关节处，张清应声大叫，立时便已跪在了地上。其实，背后使用暗器之人正是若兰，她又岂能眼
睁睁地看着自己的姐姐受他人凌辱，若兰早想让其闭嘴，情急生智，方才想到这一招。
	只见张清神色惊慌地站了起来，四下张望，大叫道：“谁！谁！谁他妈用暗器伤人？算他妈哪门子的好
汉！有本事儿给老子站出来！咱们明刀明枪，拳脚上见真功夫？”
	天星道长两步踏上，只听得“啪！”的一声脆响，一记狠狠的耳光送出，登时将张清的左脸颊打得非红
。
	张清兀自觉得好生委屈，正欲开口，却听天星道长说道：“给我闭嘴！我这时不想给你讲什么大道理，
回到武当之后，兀自面壁思过一月，给我好好反省反省？”
	张清捂着红红的面颊，心中大为不快，虽是面对自己的师傅，但当众吃了一记耳光，颜面尽失，着实难
以消气，心头很是不服。
	张清与杨影枫本是同门师兄弟，为何他一再为难杨影枫呢？其实他二人本无什么个人恩怨，更谈不上有
什么深仇大恨，可张清为何非得落井下石，往杨影枫伤口处撒盐呢？
	话说张清，五年前他当真是失手将杨影枫打下了山崖吗？其实不然，他却是从心底里记恨杨影枫，只因
天星道长对杨影枫的疼爱有佳，还将武当绝技“逍遥剑法”独传于他，张清先是羡慕，而后便是嫉妒
，到最终就心生恨意了，所以五年前他和杨影枫的那一场比武却不是偶然，那“无心之过”又谈何说
起，分明就是痛下杀手，一剑一掌，将杨影枫给打下了绝壁断崖。张清本以为除去了杨影枫之后，自
己定能在武当派中有所作为，哪晓得天星道长反而就此瞧出他心机甚重，所以一直未得到重用。俗话
说得好，人在做，天在看，苍天又岂会让小人得势，好在苍天怜惜眷顾，杨影枫因祸得福，大难不死
，不仅巧遇静修道长，还学得了武当派失传已久的绝技“逍遥掌法”，自身体内的寒毒也得以驱除。
	这时，只听张清又嚷嚷道：“师傅！你……你……你一而再再而三地袒护他，纵容他……他却……他却
……面壁思过……面壁思过……我……我哪里错了……我哪里错了……”转过身来，又大叫道：“大
家给评评理，杨影枫目无师尊，我说他两句又怎么了，我何错之有呀？”
	青龙帮掌门人钟万魁走上前来，说道：“嗯，我说道长，其实张清也并没有哪里做得不对嘛！他说的也
都是实话啥？你怎地不分青红皂白地就说他的不是呢？何以用得着如此大动肝火嘛！张清与杨影枫同
是武当弟子，本应一视同仁啥？你如此袒护杨影枫，反而重责张清？嗯，这……这……这就是你的不
对了嘛！再说，杨影枫与真儿姑娘，他们……他们……唉！我都不知道该咋个说了？”天星道长面有
难色，不好作答。
	张唯一走上前来，愣了钟万魁一眼，插话道：“钟掌门，我武当派的家务事，岂能容你在此说三道四的
？我师傅训教弟子，关你屁事！谁对谁错，又与你何干？你凭什么在这里说我师傅的不是？我武当派
的家务事，自会处理，要逑你在此煽风点火的！”
	钟万魁一听此话，气得急红了脸，眉头一皱，反驳道：“哎！我说张唯一！我……我……我怎么煽风点
火了啊！我这说的都是大实话啥，其实我早就想说了，你师弟杨影枫本就做得不对嘛！他怎么能和自
己仇人的女儿……”说话间，回见杨影枫那犀利的眼神，心虚得紧，只听他长叹了一口气，又道：“
我都懒得说了。”
	青城派叶清风接口道：“懒得说，就别说了！别人的家务事，要逑你在此瞎评个什么理！你不说话，没
人把你当哑巴！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 矢志不渝6
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2503 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第151章 矢志不渝6
	这几句话，只把钟万魁气得直跺脚，差点儿没背过气来，只见他缓过劲来之后，那表情着实僵硬，怒指
叶清风，又咬牙切齿地说道：“好你个叶老头！我……我……我……”气得直喘长气，话都接不上了
，要不是其弟子及时拦住了他，当真就差点儿与叶清风动起手来。
	便在此时，又听忠义堂掌门人吴万权说道：“唉！你们都别争了，也别再火上浇油了？我看这事儿咱们
也管不着，也管不了！当真就如张唯一所说，人家武当派的家务事自会处理，你们何须如此……如此
大动肝火？”说完此话之后，还长长地叹了一口气。
	白虎堂熊霸天应道：“吴掌门说得极是。咱们在此争个啥嘛！嗯，稍安勿躁，稍安勿躁！不要伤了大家
和气才是！况且，杨少侠对我等有恩，要不是他及时将咱们营救出来，恐怕咱们还得在那黑漆漆的山
洞中过着暗无天日的日子，又岂能活着出来？诸位，别忘了咱们此行是为何而来，我等本是为了感谢
杨少侠的救命之恩，方才千里护送，以保周全。你等不知恩图报，反而还……反而还以怨报德？滴水
之恩，当涌泉相报啊！”
	众人听了熊霸天此番言语之后，心下一想，均觉得当真是有点儿不近人情了，却是不该对杨影枫有所指
责，不该对其落井下石，揭人伤疤，更不该往杨影枫的伤口上撒盐。众人之间，点头相应，无了争执
，不再言语了。
	张清见此情形，当即哑了，本想借众人之口斥责杨影枫一番，也好出出心头的窝火气，哪晓得熊霸天却
站了出来，还讲了这一席话，言下之意也很明了，只因有恩情在先，所以自然是站在了杨影枫的立场
上为其考虑，岂能以怨报德。
	张清先前是挖了一个坑让人往里钻，那钟万魁一个不留神儿便是往里跳了，只不过这跳下去的后果就很
严重了，其滋味着实不好受，好在他反应也不慢，及时爬了上来，这才免遭众人所骂，但这个不情愿
的小人，他还是当了一回，那熊霸天言语中“以怨报德”的小人，不是指他钟万魁，又会是谁呢？
	钟万魁这时才回过神来，只听他长叹了一口气之后，又自言自语地道：“他妈的！我这是为他妈哪般？
我……我本好意……倒还……倒还做了一回“以怨报德”的小人了？唉！人家爱得死去活来，那是别
人的事，又关我屁事？老子当真是咸吃萝卜淡操心了。唉！怪就怪我的这一张臭嘴，算逑了！老子再
也不说了，管他妈说啥子，老子还懒得理了！”
	张清还是一副很不服气的样子，目光斜瞟了杨影枫一眼，想其心事：“哼！一对狗男女，没有好下场！
看你杨影枫还能拽得了几时？一月之后……哼！有你哭的时候！”回过头来，又愣了真儿一眼，说道
：“妖女……”自觉心虚，只得细声发泄心中的不快。
	张清心虚得紧，虽然此“妖女”二字说得极其小声，但杨影枫离他最近，不过二丈，还是听见了。
	“你说什么！”杨影枫两步踏上，怒发冲冠，紧紧地拽住了张清的胸前衣襟，两眼一瞪，又喝道：“你
说什么？有本事你再说一次看看！”
	张清立时慌了，颤声道：“我……我……我没说什么呀！枫师弟……枫师弟……你……你这是做什么呀
……你……你快松手？”
	杨影枫紧拽他衣襟，硬是没有松手，张清回头又大叫道：“师傅……师傅……你看他……你看他……”

	天星道长适才却真是没听见张清究竟说了什么，到底张清说了什么话，已致激怒了杨影枫呢？天星道长
似乎还未回过神儿来，不知为何。
	杨影枫一脸杀气，气得两眼充血，已经到了忍无可忍的地步，只听他吼道：“什么“妖女”？你再说一
次看看？哼！”说罢，双手一推，立时便将张清打倒在地。
	杨影枫转过身来，与真儿十指相扣，不待张清起身，快步走了上来，又对张清说道：“你给我听好了？
真儿已是我的妻子！要是谁敢对我的妻子言语不敬，那我就翻脸不认人了！管他是哪个，我也决不会
手软，就算是同门师兄弟也不行！”说话之时，霸气实足，其刚劲有力的声音，只把张清唬得面色惨
白，硬是没回过神儿来。
	众人一听此言语，登时不知所措，呆若木鸡，先前已有钟万魁的“前车之鉴”，谁还敢“棒打鸳鸯”，
均不敢多言，就连天星道长也是面色如纸，一脸茫然，不知所以。
	若兰虽已泪珠闪落，但面带笑意，却是由衷欣慰。昨夜，她诚心在观音佛像前为其祈福祷告，想必是观
音显灵，意允了杨影枫和真儿的这一段情意，成全了这一对恩爱的情侣。
	情深义重，心心相印，不管贫穷还是富裕，不论身份和地位，能彼此相依相靠，不离不弃，此为爱情。
杨影枫与真儿是真心相爱，他自然能当众说出这一番话，是毅然坚定的决择，是一种责任，是一个男
人对爱情负责的责任。
	半晌过后，众人也都回过神来了。只见熊霸天连连摇头，缓步走到了杨影枫的身前，说道：“唉！杨少
侠，真是想不到你如此决择，我也颇感意外呀！嗯，杨少侠，大恩不言谢，这时候也不早了，而我也
得回府处理事务了，咱们就此别过，后会有期。”说着，抱拳行了一礼，又对天星道长说道：“道长
，就此告辞。”说完此话，翻身上了马背，两腿一夹，马鞭一挥，已向前行了去，旗下弟子挥鞭即冲
，紧跟其后。
	钟万魁是何许人也，精明得很，十分老道。俗话说“吃一堑，长一智。”他这时还敢多言吗？只见他行
了一个抱拳之礼，一个字没说，转身便已跨上坐骑，与其弟子行去。
	叶清风也走到了杨影枫跟前，先前江湖礼节，再道：“嗯，杨少侠，你的大恩大德，老夫一定铭记心上
，希望咱们还能有缘再见，就此别过，告辞。”回头又对天星道长行了一礼，又道：“道长，告辞。
”说完，翻身上了马背，右手一招，旗下弟子纷纷跳上了坐骑，齐挥马鞭，唆马而去。
	忠义堂掌门人吴万权也快步走到了杨影枫跟前，拍了拍杨影枫的上肩，说道：“唉！杨少侠，好自为之
。”说着，行了一个抱拳之礼，转身便与他儿子吴家生点头一应，二人纵马行去。
	这时，又见少林一尘大师走了上来，只听他长叹了一口气，行了一个佛门礼节，对天星道长说道：“嗯
，道长，老衲先行一步，告辞。”说话间，又与杨影枫对视一眼，正欲开口，却不知用何言语，摇了
摇头，又是一声长叹，心下大有几分惋惜之意，回头便坐上了马车，清远一骑在前，数名少林弟子护
在其后，铁蹄声响，烟尘四起，渐行渐远。
	如此状况，天星道长也是始料不及，想不到五大派掌门人就这样被杨影枫给气走了，而且杨影枫言下之
意也说得非常明了，不仅当众承认真儿已是他的妻子，还说得如此坚定，当真是不留一点余地，显而
易见，先前对张清的大打出手，却是以此为鉴，谁的面子也不给，就算是同门师兄弟也不行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 矢志不渝7
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2361 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第152章 矢志不渝7
	天星道长皱眉想其心事，半晌不语。杨影枫凝神对视着天星道长的眼神，兀自发呆，也是默不吭声，一
言不发。张唯一和张清等人更是不知所以，均不敢多言。
	半晌过后，天星道长终于开口了，只见他右手一扬，拂尘一挥，说道：“影枫，你随我来？”杨影枫忙
道：“师傅，我……”
	天星道长加重了几分语气，又道：“怎么……难道，当真连师傅的话都不听了吗？”杨影枫应道：“不
是……师傅……师傅……我……我……”说话间，转身抬步，与真儿携手并肩走到了若兰的跟前，杨
影枫与若兰点头一应，断续地说道：“若兰……对不起……你姐姐……”若兰知他何意，急忙牵了真
儿的手，接口道：“杨大哥，随你师傅去吧。”杨影枫点头嗯了一声，转身便随天星道长去了。
	天星道长站在山头，俯视群山，半晌不语，心中颇有些感慨，杨影枫随在他身边，心中着实难受，正欲
开口，却听天星道长说道：“唉！影枫呀，你这样做，岂能对得起你的爹爹？十年前，你爹爹是怎么
死的，江湖上人人皆知呀！”
	杨影枫插话道：“沐天澜是沐天澜，真儿是真儿，我不管别人怎么说，反正我心意已决，既然我与她已
私定终身，那我就决不能负她，哪怕矢志不渝，也要钟情于她，就算是被世人所耻，我也决不会放弃
她。”
	天星道长吁了一口气，又道：“影枫，你怎地就不明白我的意思呢？昨晚我让你大师兄来找你，他不是
已经给你讲明了吗？师傅的意思是让你多些考虑，如今你却……你却……真儿姑娘在一月之后终会…
…唉！为何不给自己留一点儿余地呢？其实，师傅也早已看出来了，若兰对你如此情意……她又是孟
之秋的女儿，若是你们能走到一起，岂不是两全其美？”
	杨影枫回答道：“师傅，你别说了，我知道是我欠若兰太多，但我欠真儿的更多，我不可以、也决不能
在这个时候弃她于不顾，更不能违我心意，去做我不愿意做的事情。师傅，还望你成全。”天星道长
听完此话，面有难色，心有所思，沉默不语。
	便在此时，只听得扑通一声，杨影枫已俯身下跪在了天星道长的跟前。杨影枫含泪相对，激动地说道：
“师傅，请恕弟子不孝，还望你能成全！”天星道长还是沉默不语，杨影枫又道：“师傅，弟子知错
了！不该让你老为难，但事已至此，我也只能一错到底了，只盼你能意允了我与真儿的情意。”
	天星道长听完此话，不由得沉思片刻，半晌不语，杨影枫长跪不起，也不作声。张唯一等人见此状况，
更是疑惑不解，不知所以。
	便在此时，却听天星道长仰天长笑了数声，随即又将杨影枫给扶了起来，只听他说道：“错？影枫，你
何错之有呀！”杨影枫呆头呆脑地望着自己的师傅，不知为何，说道：“师傅，我……我……”
	天星道长又说道：“也许错的不是你，而是师傅。师傅一心盼你以后能过得很好，能有一个似景前程，
所以昨晚我就让你大师兄……唉！殊不知已忽略了你的感受，忽略了你对真儿姑娘的情意，也许当真
是我错了。唉！这人世间的情爱，又岂会是我这个修行习道的老头所能看得透彻的？罢了，罢了！”
说话间，俯身下来，伸手拍了拍杨影枫膝间的尘土，又道：“影枫呀！师傅不该左右你的选择。”
	霎时之间，杨影枫已眼含热泪，感慨良多，禁不住颤声连连：“师傅……师傅……我……我……我……
”天星道长点头一笑，拍了拍他的肩膀，插话道：“好孩子，师傅修行习道数十载，却不及你一“朝
”悟道呀！呵呵……”
	杨影枫此时笑了，真是由衷地笑了，一下就扑了上去，紧紧地拥抱着自己的师傅，心头无比感动。天星
道长笑道：“呵呵……影枫，你快放手，师傅这个八旬老头可经不起你如此折腾哟！呵呵……”
	众人见此情形，竟不知是怎么一回事儿，由于距离甚远，却是听不见他师徒二人所说详细，但这时见得
此景，均是一头雾水，不知为何，那张清更是呆头呆脑地愣在一旁，好似哑了一般。
	只听杨影枫激动地说道：“师傅……师傅……谢谢师傅……谢谢师傅的理解和宽容。”天星道长点头一
笑，说道：“嗯，影枫，如今有何打算，你先前说不愿与师傅回武当……”
	杨影枫插话道：“师傅，之所以我不能与你一起回武当，只因真儿……其实真儿是想去“西域天池”寻
她母亲。真儿是想能在……能在有生之年还能再见到自己的母亲。”说到此处，不免有些感慨，停顿
半晌之后，又续道：“但我不这样想，这一路上也好寻医求药，只要有一线希望，我就不能放弃，只
愿苍天怜惜眷顾，盼得一个奇迹。”
	天星道长点头道：“嗯。好！千里之隔，路途遥远，这一路上一定多加小心。嗯，师傅现已年过八旬，
恐怕也没多少日子了……”
	杨影枫急忙插话道：“师傅，你身体好得很，徒儿盼你长命百岁，不，是定能活上一百好几岁呢。”天
星道长笑道：“呵呵……影枫，师傅哪有那样的能耐哟？恐怕若真如此，人家就得骂我是个“老不死
”的了。呵呵……”
	杨影枫笑了笑，说道：“能，一定能！师傅万莫要这么说，你是江湖后生晚辈中的前辈，一代尊者，谁
敢对你不敬呢？”天星道长哈哈大笑，说道：“是吗？恐怕适才那些被你气跑了的掌门人，指不准已
在心里骂了师傅好多回了哦！哈哈……”
	杨影枫接口道：“师傅，是徒儿的不是，害得你在众人面前都没台阶下，我对不起你，更是让你失了些
颜面。”
	天星道长笑道：“颜面值几个钱？又不能当饭吃！为师都一把年纪了，又岂会在乎这些？为师不怪你，
再说，你是我一手带大的，你心里是怎么想的，我又岂会不知？”
	天星道长顿了顿，又道：“唉！时间过得真快呀！时光飞逝，滔滔逝水，弹指之间，便是十年，还记得
十年前，你父亲留下重托于我和孟之秋、一尘大师三人，最后是孟之秋将你从夏剑石之手救出，当时
孟之秋又将你托付于我，那时你才年仅十岁，还是个懵懂孩童，如今少年初长成，却这般有情有义，
不愧是杨大侠之子，也不枉我教导你五年。想当初，张清失手将你打下了绝壁断崖，为师心下叹惜懊
悔不已，想不到这一恍又是五年时光，好在苍天有情，你大难不死，巧遇我的师弟，不仅学成我“武
当派”失传已久的绝技，还得以驱除了体内的寒毒。如今忆事，当真是有些感慨呀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 矢志不渝8
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第153章 矢志不渝8
	天星道长这时也是感触良多，禁不住老泪纵横，回过头来，又对杨影枫说道：“影枫，这事隔已五年有
余，你给师傅说句实话，当初张清将你打下了那深不见底的绝壁断崖，如今你还记恨他吗？”
	杨影枫面带笑意地说道：“恨？何恨之有呀！师傅常教导徒儿要有一颗包容之心，更要以德报怨。影枫
现在还记得当年师傅在那“狮子峰”上给我说的话，你说：“人生在世，不能总是活在仇恨之中，成
大事者，心胸宽广，海纳百川，有容乃大。”师傅，你说我心里又岂会记恨我的师哥？适才出手却是
迫于无奈，但我是不会记恨他的。”
	天星道长听了这一番话，接连点头，说道：“影枫真是好记性，没错！这一席话正是为师给你讲过的，
你竟然一字不差地说了出来。嗯，真不愧是我的好徒儿，说得好！”
	杨影枫又道：“再说，当年若不是师哥失手将我打下了那山崖，说不定我也会因寒毒蚀了脏腑，早已死
掉了，何以还能活到现在？我这是因祸得福，我感谢师哥都不及，又岂会恨他呢？师傅放心，我真不
怪师哥，更加不会记恨他的。”
	天星道长拍了拍杨影枫的上肩，由衷欣慰，感触良多，长长地叹了一口气，说道：“那张清就没有你这
样的宽广胸怀了。“人之初，性本善，性相近，习相远。”唉！就算是同胞兄弟，至打小就生活在一
起，其实本性都是善的，性格也没多少差异，只是随着后天的成长，所见所学事物各有不同，慢慢地
兄弟二人的性格就发生了变化，逐渐疏远，这就好比你和张清一样，虽都是我教导的，但他的性格却
是这般……唉！可能这就是人性读之不懂的所在了。”
	天星道长说到此处，不由得顿了半晌，回过头来，又道：“影枫，当年你进我武当山门之时却是因你父
亲的托付，也只是寄于我武当派门下而已，却没有正式行过什么礼仪，所以只能算是我武当派俗家弟
子，既然你现在已长大成人，那我也总算没有辜负你父亲的重托……”
	杨影枫一听此话，随即失色三分，急忙跪在了地上，插话道：“师傅！难道……难道你要逐我出山门吗
？师傅……师傅……”说着，眼泪已掉了下来。
	天星道长双手将其扶起，笑了笑，说道：“傻孩子，傻孩子！快快起来！你先听为师把话讲完？其实，
师傅是为你考虑呀！你也不想想，你几时看见过道人……唉！我怎么给你讲呢，其实至我“武当派”
创建始初都没有哪个弟子……唉！你还真是把师傅给难住了，这样给你说吧，你不还俗，又岂能有男
欢女爱之情？为师现在就意允了你和真儿的这一段情缘，所以现在我意是让你还俗了。你将来行走闯
荡江湖，却不能再用我武当名号行其事了。”
	杨影枫听了这一番话，方才回过神儿来，点了点头，说道：“嗯，影枫知道了。”天星道长又说道：“
影枫，为师知道你有要事在身，所以咱们师徒二人还是就此作别吧，我也该回武当了。为师只盼你办
完事情之后能早点儿回来，到时一定记得回武当山来看看我这个孤老头子。”
	杨影枫泪珠滴落，急忙点头应道：“嗯。我会的！师傅，一日为师，终身为父，虽然我与你年纪相差足
有几十岁，但在我的心中你就像我的父亲一样慈祥、和蔼可亲，我一定牢记住你的话，我现在虽不是
武当弟子了，但你永远都是我的师傅，我行走江湖之时，决不敢用武当名号行其事。我办完事之后，
一定会回武当看你的。”
	天星道长禁不住潸然泪下，实不忍就这样与他作别，伸手为其拭泪，点头道：“嗯，那好吧！影枫，咱
们就此作别。为师盼你一路小心行事，但愿苍天有情，愿你与那真儿姑娘能有相守终老之情。”说完
，手中拂尘一挥，轻迈缓步行去，杨影枫随在身后，满脸泪水，行得有点儿步履蹒跚，这每跨一步，
心中的伤痛就增加一分。
	天星道长两步跨上了马车，回头说道：“张唯一！你还愣着干什么？回武当！”张唯一好像木头一般愣
在那里，好似还没回过神儿来，不由得眨了眨眼皮，问道：“师傅，你这是……”抬眼看时，见得自
己师傅脸上的泪痕未干。
	天星道长插话道：“莫要多言。难道，你还要为师亲自来驱驾马车不成？”张唯一这才回过神儿来，急
忙说道：“弟子不敢……弟子不敢……弟子不敢……”说话间，两足已跨上了马车座驾之上。
	张清一乘快骑上来，忙问道：“师傅……”天星道长愣了他一眼，对其说道：“莫要多言。”张清点头
相应，不再言语。
	只听得张唯一回头说道：“枫师弟，好生保重！办完事后，一定记得回武当。”说着，马鞭一挥，啪的
一声，那两匹马儿一惊，急迈铁蹄，马车已缓缓前行。数名武当弟子纵身上了坐骑，齐挥马鞭，尾随
在后，与之同去。
	这时，杨影枫急忙携了真儿的手，二人齐跪在地，目送其离开，杨影枫含着泪，大声地呼喊道：“师傅
，一路走好，好生保重！”
	天星道长一闻其声，急忙伸手拉开了窗帘，连连回望，挥手作别之际，也禁不住老泪纵横，脑海里闪出
诸多的往事，一回想起杨影枫年少时那天真活泼的样子，心里着实难受之极，虽是八旬老人，但也忍
不住泪花闪落，不能自已。
	终于，马蹄声由渐远去，马群穿林而过，驶入直道，渐行渐远，终成黑点。
	“唉！杨兄弟，人都走了，你还跪着做啥？快点儿起来！”燕小六一把将他扶了起来，又道：“我看六
大派掌门人中，就属你师傅还有点人情味儿，其他几个……哼！他们懂个屁！他们知道什么是爱，什
么是情？尽是些顽固不化的老家伙！”
	杨影枫接口道：“燕大哥，我……”燕小六插话道：“莫说了，莫说了？你怎么选择，那是你自己的事
，他们凭啥子说三道四的？”杨影枫无比感动，自己身边就只剩下燕小六这个知心朋友还未离开，一
时间竟不知道说什么了。
	胡廷之的表情虽然很淡定，但内心却甚是激动，他怎么也想不到杨影枫会如此决择，先前只因有众人在
此，不好多言，这时也忍不住由衷感慨，却是被二人的真情感动了。
	胡神医走上前来，拍了拍杨影枫的上肩，对他说道：“影枫，我知道你舍不得你师傅，但你既然已经做
出了决定，就要有勇气担当！你也莫管人家说什么了，坚信自己做得没有错，对得起自己就行了，又
何必在意他人所说呢？”
	若兰也把真儿给扶了起来，正欲开口，却见自己的姐姐早已含泪相对。只听真儿说道：“若兰妹妹，姐
姐……姐姐对不起你，我本意是想让你……但姐姐劝不了你杨大哥。若兰妹妹，我……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 矢志不渝9
        
            小说：剑侠情缘之月影传 
            作者：李兵 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-02 21:17:05
        	第154章 矢志不渝9
	若兰插话道：“姐姐，你莫要说了，其实昨晚我都瞧见了……你与杨大哥是真心相爱，你们才是命中注
定的缘分。姐姐，事到如今，若兰也该走了，我只盼你们以后能过得很好，但愿苍天有情，愿你们能
有携手终老的情意。”说话间，转身走到了杨影枫跟前，又道：“杨大哥，你好生保重，我……我要
走了……”说着，眼泪已掉了下来。
	杨影枫登时呆了，凝神对视着若兰泪汪汪的双眸，心下只感无比歉意，想要说些什么，想要挽留，却又
不知如何开口。
	正在杨影枫迟疑之时，杨百川已将坐骑牵了过来，顺手递过马缰，对若兰说道：“若兰，时候也不早了
，咱们还是起程吧！”
	若兰实不忍就此作别，回头望了望自己的姐姐，对她说道：“姐姐，妹妹要走了，好生保重，妹妹会想
你的。”说话间，一头扑在了真儿的肩上，汪着眼泪，又道：“姐姐……姐姐……呜呜……”情到深
处，洒泪悲啼却是不由自己。真儿拍了拍她的肩膀，流着泪说道：“好妹妹，别哭了，姐姐也会想你
的。”
	若兰转身跨上了坐骑，回过头来，又道：“杨大哥……杨大哥……好生保重，若兰会想念你的……”实
不忍就此作别，心中有着太多的不舍，有太多的话想要说，但只是喉头发紧，泪珠滑落，口里却无语
了。
	杨影枫默默地凝望她双眼，蓦然间又忆起了和她在一起的日子，回忆起了过去的点点滴滴，那曾经有点
儿蛮不讲理的千金大小姐已经不在了，经过时间的洗礼，世事的变迁，若兰分明就像是变了一个人似
的，变得成熟了，变得善解人意了，尽显少女的柔情似水，柔声细语，好不温柔。
	杨影枫心知若兰此时此刻的心情，也正是若兰的谦让，才成全了自己和真儿的情意，心中除了感动，更
多的却是歉意，实难忘却她的好。
	杨影枫实难自控，不能自已，湿了眼眶，深情地道：“若兰……若兰……我……我……”
	真儿见此情形，感受颇多，急忙牵了一匹大红马过来，插话道：“影枫哥，你送送若兰。”杨影枫点头
一应，顺手接过了马缰。
	便在此时，又见若兰翻身下了坐骑，一头扑在了真儿的怀里，紧紧地抱着自己的姐姐，在这一刻，纵然
有千言万语，也难述心中情义。若兰汪着眼泪，说道：“姐姐，你好生保重！但愿……但愿……但愿
咱们还能相见。”说完，转身牵了马缰，快步行去。
	真儿与杨影枫目光相接，微微地点了点头，杨影枫心知她意，点头一应，急忙牵了坐骑，随在身后，与
之行去。杨百川和铁云二人唆马缓行，紧跟在后。
	送君千里，终有一别，多情自古伤离别，纵然有千言万语，但也难以表达出心中的情意，杨影枫此时的
心境如此。
	杨影枫虽然口里无语，但心中着实难受之极，在这一刻他才深有体会，方才知道若兰的超凡脱俗却不与
群芳同列，当真是有情有义的好女子，然而，此情意到底是兄妹之间的感情，还是男女之间的情意呢
？也许就连他自己也不知道吧。
	若兰千里迢迢随他来到此地，而到最后还是要说再见，一路走过来，感受到了许多，也学会了许多，懂
得了什么才是真爱，也学会了谦让，其实她的“成全”也是另一种不一样的美，却非平常女子所能做
得到的。杨影枫心中的难受也正是来源于此，无法拒绝她，更加不忍伤她的心，所以也只得无言相对
了。
	就在不知不觉中，杨影枫和若兰已走了二三里地，实不忍就这样说分手，而杨铁二人也没有多言，唆马
缓行在后。
	若兰强忍着不哭，回眸间，微微一笑，柔声地道：“杨大哥，你还是回去吧。”杨影枫彻底被这回眸一
笑给震撼住了，再也无法抑制住心中情意，上前一步，将她拥入了怀中，含着泪，说道：“若兰，对
不起……对不起……你……你恨我吗？”
	若兰俯在他耳边，轻声地道：“杨大哥，如今我再留在此地的话，只会让你更伤心，所以也只好选择离
开了，不过，我又岂会恨你？不会的，绝对不会的，你做出了正确的选择，也承担了一个男人应该背
负的责任，是对爱情负责的责任。若兰只是羡慕真儿姐姐，她用真诚和真心换得了你的真爱，姐姐不
惜用自己的生命来保护你，此情意若兰也好生感动，我是真心祝福你们的。”
	杨影枫听了一番话，感动得不得了，禁不住颤声连连：“若兰……若兰……若兰……”心中除了感动，
还是感动，一时间竟不知道该说什么了，只是轻声地呼她姓名。
	只听若兰又说道：“爱就是爱，恨就是恨。杨大哥，你是一个爱恨分明的人，我也是，既然是真心爱一
个人，又何来恨意呢，我又怎么会恨你？我虽然爱你，但只是太多无奈，无缘与你牵手，事到如今，
我也只好把对你的这一份情意深深地埋藏在心底了。”
	这一番煽情的言语彻底击溃了杨影枫心里的最后一道防线，想不到若兰虽然谦让了、放弃了，却将此情
意深藏心底。
	杨影枫无话可说，登时愣住了。正他迟疑间，若兰朱唇紧贴，亲吻了他的面颊。
	半晌过后，杨影枫方才回过神儿来，无奈身后还有娇妻等候，只得轻轻地推开了若兰，转身行到坐骑前
，从包袱里拿出了那把短剑，顺手递在了若兰手上，说道：“若兰，送君千里，终须一别，咱们就此
作别吧，你好生保重！这把宝剑你拿着，也好做防身之用，我只盼你能平平安安地回到谷中。”
	若兰泪珠闪落，轻咬朱唇，深情地道：“杨大哥，这把宝剑是我送你的？杨大哥……杨大哥……你看我
身边有二位师傅随行，此剑要来又有何用？我将此剑赠予你，是希望……是希望你见到此把宝剑的时
候，还能……还能……还能想起我，我只怕有一天你会把若兰给忘掉。”
	杨影枫急忙说道：“不会的，不会的！我怎么会把你忘掉呢？若兰，是我不该……”
	若兰插话道：“那你真要还我吗？”杨影枫伸手为其拭泪，点头一应，说道：“那我收下此剑便是。”
若兰又道：“杨大哥，好好照顾我的姐姐。杨大哥，好生保重！”说完，转身跳上了马背，双腿一夹
，猛拉缰绳，大红马一惊，忽迈铁蹄，已向前疾驰了好远好远。杨百川和铁云见此情形，急挥马鞭，
紧跟了上去。
	杨影枫呆呆地愣在此间，数种情感纠结在心头，实难忘却若兰临别时的一吻，深情凝望着若兰已去的背
影，心中默念祝愿：“若兰，好自珍重！我不会忘记你的，不会忘记你的……”抬眼看时，见得若兰
唆马狂奔，并没有回头，只是那树林间却忽听得一阵呜咽而过，过不多时，蹄声渐远，终于不见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
