
        第1章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：4689 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	张家集外。
	白衣书生伏在马背上，口中念念有词，胡乱吟诗。还时不时地往嘴里送上一口酒。酒水多半从口中流出
，淌在马颈上。马儿颈上痒痒的，不由得抖动起狮鬃来。书生的鼻子在它长长的狮鬃间，磨来擦去，
忍不住喷嚏连连。大叫：“不要动！不要动！啊……！你不要动……啊……啊……啊……”喷嚏打不
出来，更加让人难受。
	马儿与公子衣着同色，通体雪白，腿长身健神骏非凡。神骏前方牵马的青衫小童，见马儿驻足不前，并
猛力抖动长长的卷毛狮鬃。停步劝道：“少爷，别喝了。夜蓝光对你有意见了。”
	马上书生直起腰，复又仰卧在马背上。不停地往口中倒酒，一点停下来的意思都没有。大呼：“人生得
意须尽欢，莫使金樽空对日。”
	小书童纠正道：“是‘空对月’少爷！”
	书生辩道：“青天白日哪儿有什么月亮？头上高高悬挂的不是太阳，难道是月亮不成？不对日饮酒当歌
，难道要我对着你吗？有谁规定一定要在月下饮酒？”
	他虽是在质问，面容却不见愠色。小童自不怕他。道：“您可别对着我，我若醉了谁来给少爷牵马？”

	书生坐起拍拍马颈。道：“夜蓝光自己会走。老马识途，你没有听说过吗？它可比你认得回去的路。”

	主仆二人正说着话，迎面走来两个人，一个三十多岁近四十的模样，另一个年近六旬。因为他二人身着
一色青衣短褂，一看便知是哪个大户人家的仆从。这两个人拦住书生的去路，上前一礼。
	年长者目光落在白驹上，左看右看瞧个不停，赞不绝口。“毛色亮如白银，映日生光，没有半点瑕疵！
好马！”他又看看马的身长与身高，接下来俯身去看马蹄。
	小书童喝止道：“喂！你要干什么？我们没有请你相马！”老者自觉失态，忍住接下来想要掀开马嘴看
看的举动。
	小书童见他们行为举止奇怪便问道：“你们……？不知有何贵干？”
	中年人回答道：“我们是张家集首富，张老爷的家人。家主人热情好客，广约天下人杰之士。特命我等
在此恭候。还望公子肯赏光，屈尊降贵到寒舍喝杯清茶。家主人定然倍感荣幸之至。”
	小书童眼神一直没离开那相马的老者，老者被他看得脸上一红，收回落在马儿身上的惊喜目光。垂下头
去连声道：“失态！失态！”
	白衣书生问：“看你的神色好似发现了稀世珍宝一样。说说看，我这马儿如何？”
	年长者回答道：“此乃天马也，非凡品！”
	白衣书生听后大感得意。言道：“那是自然！”
	小书童道：“我们与贵上主人素不相识不敢打扰。请回吧！”
	白衣书生接口道：“品茶无味，不如饮酒。有什么能及得上这醉后轻飘飘，醉生梦死的感觉？”
	老者忙道：“家主人广约天下豪杰，备齐了天下美酒，只等公子的大驾光临。”
	小书童心想：“‘广约人杰？’我和公子一个烂醉书生，一个少不更事的书童。何以称为人杰？只怕人
非人杰，马是骥中龙。看那老头儿的样子，端的是不怀好意，还是小心为上。”
	雪衣书生听闻有美酒来了精神。坐正身子，一副馋相。美道：“有酒就好，有酒就好，快快引路！”
	两个仆从见他们主仆二人肯去，喜形于色。年长者对中年仆从道：“你引路回去，我在此等候。”
	中年仆人点头同意。对小书童道：“这马真是不错！我来牵吧。”伸手要接小书童手中缰绳。
	小书童将缰绳攥得紧紧的，放到背后不肯交出，同时看向马上书生。也不知这书生是否将小书童的举动
看在眼中，只是不停催促：“快走！快走！前边有酒！”
	中年仆从忙点头赔笑：“是！是！小人这就引路。”
	小书童跟在中年家仆身后，忍不住问道：“那位老人家在等什么人吗？他怎么没有跟上来？”
	中年家仆道：“哦！他老人家独具慧眼，在等像你们这样的高人。”
	小书童不明白他为什么要这样说。言道：“你们怎么分辨得出，什么样是高人？我们鼻子上面又没有贴
字。难道我家公子坐在马上便算是高人？那修屋建房的工人，不是更高人一等？都可以去你主人那里
讨杯酒喝？”
	中年家仆道：“小小书童真会说笑！贵公子气宇不凡，自当别论。我家主人交代：“只要是生面孔与众
不同就可以往府上请。”他用小眼睛瞟了一眼书生跨下坐骑。道：“公子这匹马绝非凡品吧？实不相
瞒，刚才那位，他家祖上世代相传相马之术，只要是宝马良驹，绝对逃不过他的眼去。所以家主人才
派了他这份差事。”
	小书童心道：“你这是相人还是相马？怎么可以混为一谈！”
	这家仆还真会察言观色，看出来小书童心里在想什么。接着道：“有这样的马，自当有非常出色的主人
。有谁见过像公子这样，躺在马背上饮酒吟诗的文人？”
	书生嘴角轻扬，笑道：“那么是我失态了？”
	家仆忙摆手：“不！不！不！没这回事。除了酒中诗仙以外，还有谁有您这样的风雅呢？”他虽是献媚
讨好之言，但听来还算十分受用。
	小书童抬眼看向气宇不凡，附庸风雅的少爷。撇撇嘴，心里犯嘀咕：“少爷要白吃人家的酒，我能有什
么办法呢？”好奇心又起：“请问，你家老爷为什么要请高人，广招人杰？就算赛孟常也不用这样来
招揽人杰吧？你不觉得奇怪吗？”
	家仆回答道：“这话还得提起我家小少爷。我家少爷少年英才，小小年纪居然打败了当年的新科武举，
头名状元郎！这是何等的荣耀！何等的光彩？真是光宗耀祖……”
	小书童阻止他再说下去，“你家少爷的事与我们有什么关系？让我们也为他传其美名？歌功颂德不成？
这酒不能吃！少爷！”
	他说不去家人马上哭丧着脸道：“您可不能不去！看我这张嘴，怎么就会误事！这一个月下来，我们张
府上上下下为了这件事没少忙碌。我话还没有说完，我家主人不是这位小公子你想象的那个意思。”
他一着急，把小书童叫上了小公子，分不清长幼了。
	小书童道：“您可别乱叫，这去不去还得我家少爷说了算。你就接下去说吧，不是没说完吗？反正缰绳
在我手中。”他提了提缰绳，示意他家少爷醉酒在马上，这去与不去的决定权还是在他手上。
	家人心道：“若不是这匹马神骏，我才不和你多费唇舌。”言道：“是这样。少爷争气是一方面，另一
方面少爷的授业恩师穷野真人突然请辞。说少爷天纵奇材，不敢居其师位，怕误了少爷的前途。说走
便走，连少爷的庆功宴也等不急参加，留下一封书信离开了府上。少爷天生就爱武刀弄枪，家**养
十几位武师，轮番教授少爷武艺。在众位武师当中，首推穷野真人最有本事。他老人家一请辞，其他
武师都没有脸面再留下，纷纷离去。我家老爷正为给少爷寻找，教授武艺的师父而伤神。俗话说‘大
隐于市，小隐于林’。能不能请到名师还要看少爷的造化与缘分。主人吩咐下来，要我们在镇内镇外
勤加走动，以便寻访奇人异士。”
	小书童心道：“话是有道理，只不过他们下人能有什么眼力？势利眼说不定是厉害的！”
	小书童只道他们看走了眼，或是拉他们主仆去充数交差。家人回头却见雪衣书生趴在马背上，像是睡着
了的模样。神色一愣，小书童问道：“如果你们请来的都是些平庸之辈那又当如何？”
	中年家仆道：“我家老爷好客不会见怪。多请一个人，多一个人想办法。只要贵公子肯赏脸光顾，便是
荣幸之至。”
	说话间已来到一座建筑宏伟宅第之前。朱漆大门正中悬有一匾，上书“清雅居”三字。中年仆从与小书
童掺扶烂醉书生下马。门中又有青衣仆人跑出来，要牵宝骑去饮喂。小书童不准，放开缰绳一推马臀
，任其信步而去。直看得在场一干仆从啧啧称奇。
	书生与书童被请进豪宅，时当正午，正是开宴的时间。酒菜飘香令书生头脑马上清醒过来。大吵着要喝
美酒。张家仍是当地富豪。数日来，像雪衣书生这样被请进府上来的不计其数。他们给白衣书生安置
了座位。同席还有两位书生模样的俊杰之士。一个身着宝蓝长衫，头带方巾，手持折扇，白纸扇面上
提了一个‘梅’字，字旁寥寥数笔点了几点梅花。另一位书生身着青衫，手拿洞箫轻拍掌心，不知打
着什么节拍。白衣书生来到他们中间，继续往口中不停倒酒，他的书童也没有礼节，不懂规矩的样子
，与主人同席而坐，并抓起一个苹果放入口中大嚼起来。
	两侧书生见他们主仆二人有辱斯文的样子，从心底涌起一股烦恶。不愿与之为伍，向两侧移了移身子。
用眼角狠狠瞪向他们主仆。江湖上奇人异士多得很，品性古怪之人更不在话下。白衣书生与他的书童
算不上是惹眼过分的。只是他们衣饰与打扮，不得不让人觉得他们与另外两位书生是一路的。和他这
等无礼之人划为一条线上，显然是给读书人丢了脸面。让另外两位读圣贤诗书者面上无光。
	在座英雄豪杰有名扬四海的，有名不见经传的；有远路的，有邻近的；有与张家主人相识的，也有不相
识而慕名相约的；总之，各路人马齐聚一堂。众人或多或少都已经知道了张家少爷的事。不是他们功
夫有多高，也不是他们多有名气。想一想，在街上见到人就往回拉，是地痞流氓也说不定。只不过是
众人添柴火焰高，不愁想不出个办法来。哪怕是提个人名，道出个地址，由张家出资，请上哪一位德
高望众，有些身份来历的人出面都可以。看来张家为了请西席教师没少下功夫。张老爷子这么做，最
主要还是希望儿子能够有奇异缘分，坐在家门口也可以碰上高人。就像先前儿子与‘穷野道人’的缘
分一样。
	有人出主意：“可以将令郎送往采云山。采云山不属于任何一门派，却坐阵当今号令天下的武林盟主。
其门下十余名金牌弟子个个成就非凡。三五年间便名扬天下，个个剑侠的身份，到时功成名就岂不是
好？”
	也有人不这么看：“穷野真人就不知道天下领袖者是采云山的‘人圣’梁宝山吗？这老道肯退位让贤，
就说明他不是心胸狭窄目空四海之辈。他没有不把采云山放在眼里。要入采云山谈何容易？梁宝山选
拔弟子是何等的严格？入门三年后，要在比武大较场上，试练考较功夫。新入门的弟子只有两三人才
能成为他人圣的正式门生。功夫是一方面，这三年中是他考较门人弟子人品的时间，绝不传授弟子一
招功夫。功夫好，人品不好，也会被他赶出门去的。
	而他的正式弟子中，只有出类拔萃的弟子才能授以金牌，并且一年只能授以一枚，有时两三年也不发一
枚新的金牌。持有金牌者在江湖上行走，金牌自然成了护身符，各大门派见持金牌者，无不有求必应
，鼎力相助。张公子天纵奇才是百年难得一遇的神童。上采云山学艺，难免要误了他三年的大好光阴
。若投师别处，说不定三年后他已经是个不可轻视的大人物了。
	再者去采云山受苦难免。张员外老来得子，一刻也不舍分开，哪肯舍得将公子送往采云山？穷野真人神
仙一般的人物，终日过着逍遥自在，无拘无束的生活。他肯屈就在张府一呆就是两三年，完全是出于
一片爱才之心。如今他飘然一去，自称不误人子弟，这‘不误人子弟’可谓是意味深长。试问在座各
位有谁的功夫能及得上穷野真人？他老人家留下这样一句话走了。人是走了，可后来的人一定得掂量
一下他这话的份量，否则将会被天下人耻笑，成为笑柄。我看就数与‘人圣’齐名的‘酒圣’，还有
丐帮的三朝元老‘腥风神丐’最为合适。据我所知，他们即无传人，又不会摆一代宗师的架子。”
	话音刚落马上有人反对：“‘酒圣’与‘腥风神丐’虽然都是武界屈手可数的顶尖高手。但都是神龙见
首不见尾的人物。先不说酒圣行踪不定无迹可寻，单是他终日浸在酒缸里，连他唯一的儿子都没有时
间指点一招半势，可惜一身盖世武功就要失传！我们还能指望他吗？再说另外一个，腥风神丐品性古
怪，又脏又臭，养了一身的虱子。与人动手就会满地打滚耍赖，他到底有多深的功夫没人知道。现如
今已经年逾古稀还没听说他收过半个弟子。难道要张公子跟着这疯乞丐去要饭乞食吗？”
	清雅居内混吃混喝的大有人在。有几个小有名气的人物与穷野真人相比，还自叹不如。屈于穷野真人那
句话，而不敢言语。要提及其他人，在座的人嘴上说的客气，“久仰大名如雷贯耳”，大有相见恨晚
之意。实际上谁也不服谁。心里都想着：“相见不如闻名，没什么了不起！”
	三大剑圣之中为情而死的‘情圣’英年早逝。提到另外两个，一个人圣，一个酒圣，再加上丐帮的腥风
神丐，就再也提不出来什么样的人物了。众者交头结耳，争论不休。
	张员外坐在人群中看在眼里，心中焦急无法言表。直道：“这可怎么办？这可怎么办才好？”
	门外家人匆匆跑来急报：“老爷。那新科武举找上门来了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3530 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	张员外直听得心惊肉跳。“什么？他打架输了还不服，追到家里来了？”小眼睛瞪得圆圆的，坐立不安
起来。越想心越慌，口中念念有词：“这可如何是好？这可如何是好？这……这……”
	慌乱间有人拍了一下他的肩膀。沉声道：“张兄莫要惊慌，即是令郎手下败将，想必也做不出什么文章
来。何况在座还有这么多英雄好汉！”说话的是张员外的一位至交好友，也是他的老邻居温家堡的堡
主。温堡主道：“令郎与武举人的比试是我主持的。张公子不会错的，快请武举人进来吧。不要让人
家误以为我们心里有鬼，赢的不光彩。”
	张员外稳稳心神，道：“请！”又对温堡主道：“只怕是我儿侥幸胜出，人家不服这才……”
	温堡主道：“放心吧，为什么我不叫头名武举为状元郎？只要有小公子在，他便永远无法逾越一步。你
不信我的话，还不信任穷野真人吗？”
	张员外安心道：“我不懂功夫，不过看你们武人对穷野老道恭维的样子，应该错不了。我老来得子，就
这么一个命根子，是万万不能让他入朝为官的。他对武术痴迷的样子，入朝也是个武将，将军难免阵
前亡。我可不想绝后，这战场是万万不去的。再过两年我便让他取了媳妇，生了孙子我才放他到外面
去。不行！在家门前也要舞枪弄棒打来杀去。到外面可怎么得了？还是在我眼皮子底下看着比较安全
。只要我没闭上眼睛，他就别想走出张家集！”
	温堡主摇头暗自叹息，他们是几十年的老朋友了，知道劝他也是多废唇舌。只可惜了张公子，做他的儿
子也够辛苦的。
	不多时家人带着一位少年进入厅廊。众人不约而同地打量起这位十六岁的少年武举。只见他青衣便装，
未带兵器，来到张员外面前施礼道：“张伯父好！晚辈陆谦仁有礼了。”
	张员外道：“不必客气，你也是来喝张鑫宝庆功酒的？”吩咐下人再加一个座位。道：“来！就坐在我
身边吧。”他嘴上这么说，心里可在想：“败了就败了。这个时候来，不是自讨没趣吗？“另一方面
也佩服他的勇气和胆量。
	陆谦仁道：“不必麻烦了。敢问令郎张鑫宝人在何处？”
	一语未落，当即有人站起：“败军之将，何足言勇！你还敢来到这里挑衅？输得不服吗？看你小小年纪
不与你计较，快快陪了礼滚出门去吧！”
	陆谦仁道：“自古没有总吃败仗的将军。到是不知张鑫宝敢不敢出来见我！”此行受人冷言冷语早就在
他意料当中。所以并不如何放在心上。在座众人见其小小年纪便是新登科的武举人，身形娇小，口音
稚气未退，立于堂前，人不大自有一鼓威仪，让人不敢轻视。
	在座不少人暗中佩服，竖起大拇指：“自古英雄出少年，如今的年轻人不得了。更胜吾辈！”
	张员外见他有恃无恐的样子，怕是有备而来。就怕他在此处与张鑫宝交上手。暗想：“我儿在众目睽睽
之下失利，那不是请人来看自己的笑话？搬石头砸自己的脚吗？”张员外胆小怕事，张鑫宝舞枪弄棒
，他从不赞成，与陆谦仁的比斗他事先并不知情，如果知道了，拼了老命也会去阻止。眼见陆谦仁上
门挑战，怕儿子是一时侥幸胜了一招半势，如果再比斗一场，胜负难料，刀剑无眼，宝贝儿子可千万
不能有个闪失。干咳一声正想着如何应付过去。
	只听一声清亮嗓音叫道：“张鑫宝在此！找我何事？”
	张员外一听拍着桌子道：“他出来干什么？这小子，真是气死我了！”但见一个十一二岁的小男孩跳将
出来。浓眉大眼红红的脸蛋儿，生得别提多招人喜爱。就像观音大士座前的善才童子一般。来者正是
张家小公子张鑫宝。
	白衣书生的小书童见他与自己一般大小的年纪叫道：“咦！他要取老婆生娃娃了吗？”他的声音小，又
是在人群中，旁者听到耳中，自恃身份都忍住没有笑出声来。
	张鑫宝一个箭步来到陆谦仁面前，问道：“你不服吗？我们再重新打过。”说着拉开架式。
	陆谦仁道：“我来不是找你比武的，是为下战书而来。”
	张鑫宝道：“下战书？要打便打，还等什么？”
	陆谦仁道：“现在我还不是你的对手。”
	一语落，马上有人道：“即不是人家对手，还敢来丢人现眼！”
	“赶快回去吧！我们张公子不会抢你的武状元。放心好了！”张鑫宝收回架式一摆手，人声静下来。张
鑫宝道：“你即已认输，明知不是我敌手，还下什么战书？”
	陆谦仁道：“人人都赞你少年英才。”
	张鑫宝马上接口道：“过奖！人家也这么赞扬你。”
	陆谦仁道：“所以我们才要一比高下。现在我不是你的对手，难保日后我仍然是你的手下败将。所以我
来此下战书。”
	张鑫宝平日被父亲看得紧，只怕再也没有机会与人打架，一听说他要下战书，马上答应道：“好！我接
受挑战。”
	陆谦仁道：“那我们就约定在十年后的今日。地点仍在温家堡，到时我们再一较高下。”
	张鑫宝不快起来：“要十年以后？这么久！”
	陆谦仁道：“怎么？你怕天长日久功夫生疏，不是我的对手了？”
	张鑫宝嘴角轻扬，微微一笑，道：“今天我不怕你这个武状元，十年后我更不怕！我们击掌为誓，不可
毁约！”
	陆谦仁道：“正合我意。我们击掌为誓。”二人“啪！啪！啪！”三击掌为誓。定下十年盟约。
	陆谦仁道：“我来的目的已达成，这就告辞了。”他向众人作了个四方揖，就要走人。
	席间有人道：“就怕十年后小兄弟还不是人家对手。到时候你这堂堂武状元颜面何存？我看不如投河自
尽算了，免得贻笑天下！”
	陆谦仁脸色一连数变，目中凶光顿现。强按怒火道：“但有一口气在，陆谦仁决不服输！我不似酒圣那
不争气的儿子。稍有挫折便一掘不振！出身剑侠之家居然连剑也不敢拿了！”
	他此话一出，白衣书生带来的那小书童手一抖，半个苹果滚落到地面，向陆谦仁怒目而视。趴伏在案上
大醉的书生也坐正了身体，皱眉言道：“酒味太辣不好吃！”
	左右两位书生看在眼里，他们相视一笑，持扇书生赞道：“陆小兄弟果然少年英雄，有志气！”
	陆谦仁重重“哼”了一声，头也不回地去了。
	折扇书生一抖纸扇展开扇面，轻轻摇着。其实天气并不热，也不知此人为何有这种毛病？是不是冬天也
要摇扇子？他不慌不忙地站起身言道：“陆谦仁一句话，到令小生想起酒圣门前一件事来。酒圣有一
个公子，幼时拜入采云山门下。人圣对这个侄儿很是照顾，公布天下收他入门墙，从此他便是采云山
弟子，令人不敢轻视于他。但是他怕吃苦不肯上山学艺，是以此人从未受到剑圣点拨。他与人比武自
然是惨败而归。
	有人看出战胜采云山弟子的便宜，便不断教唆自己门人弟子向其挑战。开始这位生在剑圣之家的天之娇
子，还能应战想挽回一些颜面。可惜他太不堪一击，连战连败，最终连再战的勇力也丧失掉了。弃剑
湖中，立誓永不练剑！可能是王剑圣对这个儿子太过失望，也不传他半点功夫，以免日后坠了剑圣们
的一世英名。”持箫书生看着醉酒书生与他的书童，似要在他们神色间找到些许端倪，要猜透他们的
身份一般。
	白衣书生正是他们口中所提到的三剑圣之一，‘酒圣’王玉杰的公子王君琦。此刻他目光呆滞，也不知
在想些什么。十年前的事仍然历历在目，恍若昨日。他被一群伙伴们促拥着，去参加什么比武。那些
不过是小儿们效仿大人的游戏玩意儿。比武场地是个微微凸起的土坡。参加的比武人员不过是一些进
过武学堂，拜过师父的孩童们。王家是公认的剑圣之家，他自然算得上是世家子弟。像这样的比武当
然少不得他的参加。
	那一战让他知道光凭借显赫的家世是不行的。功夫不是人吹捧出来的。他战得很辛苦，倒下了再站起，
再倒下，再爬起，直到他爬不起来站不稳。给他加油的同伴们喊得声嘶力竭。但仍然改变不了惨败的
结局。
	人群散了，与他同行的伙伴们说他是骗子，是笨蛋，再也不和他玩了。他好像一下子被所有的人遗弃。
那一夜他发着高烧，说着胡话。急得老管家彻夜未眠地在他床前团团转。
	第二日他的伤还没有好，便又有人上门来挑战他这个“剑圣”的后人。他本就浑身是伤，连站起的力气
也没有。出门一战会被人打倒，会让人讥笑‘剑圣’后人的无能。不战更会招人辱骂非议。战与不战
结果似乎都一样。他还是拼着命去与人比斗。‘酒圣’与‘人圣’的颜面让他一个人丧尽。闲言碎语
街头巷议随之而来。他成了不肖子孙的典范。小小年纪就要承受这许多压力。
	他狂奔跑向桥心，看着掌中心爱小剑，悲声道：“剑圣！剑圣的剑有什么好！不要来再烦我了！”说着
话将师父送与他的特制小剑用力抛向河心。大声向前来寻他比斗的人说道：“你们听着，我王君琦从
今日起不再练剑！你们……你们别再来逼我了！”言罢身形晃晃一头栽倒昏厥过去。
	他平日只是从家人那里学来几式拳脚，还谈不上什么功夫。跟本不是那些名家子弟的对手。只因他的背
景太过强大，这就注定他成为人人借以成名的踏脚石。梁宝山门下亲传弟子仅有三四人，却个个都可
以与称霸一方的枭雄人物相媲美。就连武林中一派之尊，都要对他们客气三分。
	‘人圣’梁宝山向天下宣布，收了他这名弟子。本意是想催促他早日上山学艺，没想到反而逼得他将剑
丢入河中，从此不再练剑。老管家放心不下重病的少爷，一直跟在其后。见他摇摇欲坠的样子，赶紧
上前接住他将要倒下的身躯，将其抱起。各家弟子亲见王君琦弃剑，此事一经传出，王君琦在武林界
自然留下一个极不好听的名声。为此他还大病一个多月。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3251 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	小书童不知少爷的过去，这些人数说少爷的不是。他人小天真烂漫，喜怒哀乐自然流露。手中苹果落地
后，马上站起身来，道：“少爷，酒既然不好吃。我们不要留在这里了。”
	王君琦摇首：“茶还没有吃，怎么就要走？我还要喝茶。”
	小书童心中焦急，道：“少爷你醉了！我们走吧。”说着，便用力扶他站起。哄骗他道：“我知道哪里
有好酒。”
	一旁服侍的家人听他这么说，唯恐怠慢了客人遭来主人责骂。上前道：“公子喜欢什么样的酒尽管吩咐
。”
	小书童一刻也不想多留，扶起王君琦就要走。王君琦第一步没踏实，第二步正待迈出。持箫书生突然伸
出左腿。王君琦醉后本来就醉步虚浮，足下不稳，这一下眼看就要在人前摔跤出丑。小书童应变奇速
，伸足在王君琦小腿上抬了一下，令其左脚落点正在持箫书生的小腿上。持箫书生不知王君琦醉酒是
真是假，更不知他们主仆是虚是实。真怕万一被他踩折了小腿，不划算，马上将腿撤回。能有这样的
书童，想必其主人也是个不好相与的人物。
	持箫书生马上站起，给王君琦倒了酒送过来道：“我们同是圣人门下弟子，今日能在此相见，想必是极
有缘分的。还没有喝过酒，怎么能说走就走？来！我们干一杯！小生在这里先干为敬。”
	小书童恼他先前有意使坏，害他家公子险些摔倒。道：“我家公子已经醉了，不能再喝了。若真的有缘
，他日定能再次相见。”
	摇扇书生也看出点什么门道。站起身道：“是呀，一杯酒不喝就想走人，我们的面子不要紧，但是不要
辜负主人家一片心意。我这里也先干为敬。”言罢斟满一杯酒送到王君琦面前。
	王君琦笑道：“酒！酒！酒！”
	小书童急劝道：“不要喝了，少爷！”
	王君琦将他们敬来的酒全部喝下去后，持箫书生道：“好！好酒量！我们喝个痛快，再来三杯！”
	持扇书生将书童拉到一旁道：“这里没有你的事。”又去给王君琦灌酒。
	王君琦嫌杯子不过瘾，将酒壶一把夺过来。口中道：“酒！酒！酒！千杯少！将进酒，杯莫停。”向口
中倒了一口酒，接着道：“人生得意须尽叮菇痖卓障兄谩！彼煤於宰懦煮锸樯还苁潜亲
踊故亲欤业挂黄Ｅ贸煮锸樯仿扯际蔷扑苁抢潜贰?接着道：“天生我材必有用，千
金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮千百杯。”再往自己口中倒，发现壶中空空如也。想是方
才尽数浇到了持箫书生的头上。他将酒壶向身后一抛，动作是潇洒。只不过随着“啊！”地一声惨叫
，酒壶不知砸破了哪个倒霉鬼的头！温堡主正往杯中倒酒，酒壶被他一把夺去。“古来圣贤皆寂寞，
唯有饮者留其名。”
	小书童要夺他的酒道：“少爷你醉了，不能再喝了。”被他推向一旁，小书童也不知今天少爷哪来的那
么大力气。被他一推之下，收势不住，身体撞向一位正在喝酒的客人。这人一口酒没喝进去，反到全
喷到席宴上，对面的饮客也不能幸免于难。这位大爷见到手中好好的鸡腿染上污秽不能吃，又糟蹋了
一桌美食。大为不快，将手中鸡腿砸向对面喷酒水的光头。光头人即不干示弱拉出鬼头刀喝道：“找
死吗？”那人从背后亮出双节棍，就要动武。
	温堡主站起身道：“两位！不要为一点小事伤了和气。看在老夫一点薄面上息事宁人吧。”张员外马上
张罗另置一桌酒席。温家堡远近闻名，堡主的面子没人不敢不给。
	光头道：“好！看在温堡主的面上，这场架我们出了清雅居再打！”
	那人道：“就这么办！谁怕谁！”
	王君琦突然转身向温堡主一指：“主人何为言钱少，径须沽取对君酌。”远远地向其敬了一杯酒。温堡
主不得不和这位醉书生喝一杯。王君琦继续道：“五花马，千金裘，”拍了拍摇扇书生的头“呼儿将
出换美酒，与尔同销万古愁。”好似摇扇书生是他的儿一般。引得众人哄堂大笑。
	被砸得头破血流的人忿然道：“烂醉书生在这里只会浪费了主人家的酒，不如尽早让他们离开！”说话
语气十分不客气。
	小书童扶了王君琦就要出门。持箫书生尚不死心，拦住他们主仆的去路。干脆明言道：“我见小兄弟似
乎有些身手。想必主人也不是泛泛之辈。”话落鹰爪扣向王君琦左肩。
	小书童见来者不善，向后急撞，将王君琦撞倒，躲过持箫书生的猛烈一爪。王君琦坐在地上倚着一只大
花坛，坛中种的是何种名贵花卉，他醉眼朦胧的也看不清楚什么。想站起身，但喝了那么多的烈酒，
酒劲上来，是万万也站不起来的了。
	小书童以鹰爪的架式与持箫书生对峙。持箫书生“咦”的一声，道：“有意思！”
	小书童收势道：“我家公子吃酒吃的太多，这位相公已经见到了。不要说公子不会武功，就算他武功盖
世，你看看他现在的样子，还能与人比斗吗？相公饱读圣贤诗书，您不会和我这个小书童计较吧？请
您让开一条路让我们离开。”
	持箫书生也觉得当众为难一个孩子，实在不妥。可明明知道这孩子身怀武艺，烂醉书生也可能是个人物
。在席间都闹到这个地步，不弄个清楚明白总是心有不甘。他拦在路中也不说让，也不说不让。
	张员外早看出这中间有什么原委。言道：“来者都是客，贵客肯光临寒舍如不喝个痛快，别人可要说主
人家的不是了。喝醉了有什么关系，来人！”他叫来家人：“给这位公子准备一间上房，扶他去休息
。”话落马上过来两名家丁一左一右架起王君琦。
	小书童见此情景没了主意，正要跟上他家公子。持箫书生横跨一步再次拦截。高声道：“张公子，你不
来会会这位小兄弟吗？”
	小书童就知道他有下文，正犹豫间王君琦在十几步外叫道：“徐六！徐六！去哪里了？又偷懒！看我不
罚你！我要喝酒，酒来……酒……”
	小书童马上应道：“来了！”
	张鑫宝站出道：“徐兄弟，我们改日再战。”徐六看了他一眼，一句话没说，追赶他家公子去了。
	他们主仆二人离开后，持箫书生道：“方才提到酒圣公子时，那小书童几次变色。我看这位书生与酒圣
王玉杰大有渊源，或者就是他的后人也说不定。”
	张员外听言转身看向老邻居温堡主。温堡主也同意他的说法，道：“令郎求师在他们身上打打主意，说
不定会有大收获。”
	张员外见温堡主都这么说，心下暗自高兴，转念一想又犯起愁来。道：“酒圣连他的后人都不肯传授武
功，这个……这个……鑫宝他能……？”
	摇扇书生道：“小生这里有个不好也不坏的计策。要依仗温家堡和众位在座英雄援手。但不知尔等有没
有胆量冒犯酒圣天颜？”张员外见有希望忙问是何计策。摇扇书生道：“如果众位屈于酒圣神威之下
，不敢冒犯他老人家，我又何必说呢？”
	温堡主皱眉沉思。张员外奇道：“我们有求于酒圣，为什么还要去冒犯他？此计可行吗？”
	摇扇书生道：“传言如果有人见过酒圣，经他同意在规定的限期内找到他本人，他就会收此人为门下。
这么多年还不曾有人拜入他的门下成为他的门人弟子。依传言而行恐怕不妥，酒圣没有传人，他的儿
子又如此脓胞。张公子天纵奇材我们送他这样一个好徒弟，恐怕他还求之不得呢。到时就算冒犯了他
，他也不会深责追究的。何况我们有这么多人，他要怪也无从发火不是吗？”
	温堡主道：“说吧，是什么计策？张老哥的事，我温家堡鼎力相助便是。”温家堡在当地势力极大，有
温堡主的首肯，其它一干人众都愿遵从。
	持扇书生凑近温堡主低语了几句，然后问：“您看这可行吗？”
	张员外听后脸色大变。惊道：“这……这可行吗？”惶恐地看向老邻居，等待他来拿主意。
	温堡主神色凝重，这的确是个要触犯‘酒圣’天颜的举动，非同儿戏。过了半晌点头道：“就赌这一把
！若不出奇招，实难见到酒圣庐山真面目。就依此计！”
	持扇书生看向持箫书生，道：“那么其它细节小事，就由我们梅竹二士去办吧。”二人告辞转身离去。
温堡主与在座有见识的几位人物心中一动，恍然大悟，原来他们就是‘梅竹二士’！传闻梅竹二士风
流儒雅，性情也极为怪僻。在江湖上没有什么响当当的斩奸除恶大名，可也没有什么恶名，功夫即正
即邪，不属于任何门派就连笑都透着三分邪性。
	王君琦在张家清雅居酒醉大睡。小书童徐六跑前跑后一会醒酒汤，一会端痰盂，端茶送水地悉心照料着
。除了家人送过晚饭，再无旁人来打扰他们。次日一早徐六起身，见少爷一身酒气未去。料想他这一
醉，不睡个两三天是起不来的。有人送早餐过来，也没有叫醒他，自己独自享用了。在室内打坐倒立
，偶尔翻两个跟头。直到近午时王君琦也没有醒来。必竟徐六还是个小孩子，好动贪玩。在室内呆的
久了有些烦闷，忍不住跑到外面去。又怕少爷醒来唤他找不到人。打算就在附近走动走动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3910 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	徐六刚出跨院，就听见前面传来阵阵马儿急躁的嘶鸣。这声音听来极为耳熟，好像是少爷的坐骑夜蓝光
！寻声来到前院，声音越来越听得真切，其中还伴着鞭打声。徐六紧跑几步来到前院。只见院中少爷
的宝驹四蹄被绑，举步难移。身上更是条条血痕，抖动狮鬃，仰颈悲鸣。张家公子张鑫宝正手举马鞭
作势欲打！
	徐六大喝：“住手！”
	张鑫宝见是他，收手道：“徐兄弟你来的正好。今天早上，下人们到市集上给我购得此马。我见此马神
骏，忍不住上马一试。谁料想它连扬后蹄将本少摔下马背。好在本少爷身手还算利落，否则非废掉胳
膊腿不可。你说它该不该打？”说着扬鞭便打。
	徐六抓住马鞭道：“打不得！”王君琦对宝骑爱若性命，从不用马鞭对其加以一指之力。蓝儿曾几何时
受过这样的委屈！
	张鑫宝见他已经动怒，心中暗喜，道：“你可知怎样才能驯服于它？”
	徐六道：“此马名为夜蓝光，极通灵性，只能顺它的性，不能强制逼迫于它。”
	张鑫宝道：“顺着它的性子？笑话！天下哪有顺着畜牲的道理！”
	徐六看着蓝儿急欲挣脱的样子，心痛道：“它是我家少爷的宝骑，如果少爷见到蓝儿这副样子，会心痛
死的！”
	张鑫宝不以为意道：“马儿不就是用鞭打的吗？”
	徐六终于恼道：“我家少爷从来不鞭打它，快放开它！”
	张鑫宝道：“不！它是我从市上买来的，我想怎么样便怎样！”
	徐六气愤道：“蓝儿它不喜欢你，你还用鞭子打它，它都要恨死你了。”
	张鑫宝大声嚷道：“不对！它是畜牲怎么会生气？你强辞夺理！它是我的，是我的，你管不着！”
	徐六道：“你用多少银子买来的？我家少爷会双倍银子赔给你！你快放开它！”
	张鑫宝道：“小小书童有什么资格这样跟我说话？你凭什么说它是你家公子的？你有什么证据？你叫它
，它会答应吗？”
	徐六道：“那我就叫给你看。”来到马前拍拍它，摸摸它的狮鬃，道：“蓝儿，点三下头。”白驹依言
照做。
	张鑫宝眼睛一亮，道：“你再让它叫两声。”
	徐六在马儿耳边唏嘘数声，马儿俯首向地，昂首向天各叫一声，声嘶惨绝，踏动脚步似要挣脱。
	徐六道：“张公子，你还不快放开它。它不喜欢被人这样绑着。”
	张鑫宝道：“它是我的，我要打便打，要绑便绑，岂容你这小小书童来干涉！”说着挥鞭向马儿。
	两人在这里挣执，越演越烈，越吵越凶。徐六本是下人，又是在张府坐客。与张少主大吵本是不该，此
刻见张鑫宝想强占主人宝骑，又见蓝儿吃苦头，跨步拦在张鑫宝面前。张鑫宝见他来拦截，鞭未停，
直向徐六打来。道：“胜了我，马归你！”
	徐六闪身让过。张鑫宝觉得用马鞭作武器不顺手，也有些侮辱对方，倒转鞭头用鞭杆左点右划，迫使徐
六不能靠近白马。徐六手无兵器，空手来夺他的马鞭，张鑫宝暗笑鞭杆连点他腕部穴位。徐六知难而
退。张鑫宝进一步相逼，左指右打不肯轻饶。
	徐六惦记房中的少爷，又记挂着宝驹，希望少爷能够出来解围。离家出门时大管家一再叮嘱，要他好好
服侍少爷周全，不可与人动武招惹事非。心念及此一招不发，只是招架采取守势。张鑫宝也不是真的
要伤他，往往在狠招上收势点到为止，马上变招。直把他逼到一侧兵器架前，徐六再无退路。
	兵器架上长短兵刃罗列，一应俱全。张鑫宝道：“徐兄弟，不是想要回马吗？拿兵器吧。我让你几招便
是。”
	徐六气冲胸臆：“谁要你让！”抽出一杆枪，拉开架式。
	张鑫宝暗道：“你果然中计！”他二人比斗也是梅竹二士的计策之一。烂醉书生以文人自居，深藏不露
。但他的书童还是个半大孩子没有什么心机。即现露出功夫来，就以书童的武功路数来探他的底。
	徐六长枪在手中一抖，枪尖血缨乱颤，嗡嗡作响。全然一副大宗师气派。相比之下张鑫宝手中的鞭杆儿
可就要吃亏了。张鑫宝不在乎，欺身而上。徐六即不想与他狠斗，只是将大枪抡圆不让他近得身前。
俩人争执早已引出四方宾客。有的立在门前，有的站在亭下，东张西望，互相询问他们是为何事争斗
？
	东侧厢房开着窗，窗前站有一人，五十出头的年纪，留着一捋山羊须。从张鑫宝叫人锁马，打马，到与
徐六争执动手，他都看在眼里。小书童取枪而斗，他先是一惊，因为徐六手中这杆枪是链子枪。直枪
好用，数节链枪就不好玩了。弄不好伤人不成反伤己。没个十年八年的功底，链子枪也舞不起来。
	徐六的确是为了眼前自卫，胡乱拉出一杆枪来。擎在手中才发觉枪身自己在打弯儿！他的神情只是微愣
，随后马上抖擞精神举枪相迎。这杆枪到他手中如同附与了灵魂一般。想直便直，想弯便弯，撩、挑
、点、戳、刺，无一不到位。窗前之人点点头又摇摇头。他点头赞扬的是小书童枪法精绝，摇首是因
为小书童枪到手后的表情分明显示他不欲用链子枪。让人吃惊的是没有拿到合手兵器，也可以将枪使
得出神入化，得心应手。在他背后的师长或是主人恐怕是个极不好相与的大人物。眼见张鑫宝的短棍
儿处处被动挨打要吃亏。于是从桌几上拿起自己的青霜宝剑，从窗口扔出。大喝一声：“贤侄，接着
！”此人正是温家堡的温堡主。
	张鑫宝纵身接剑，将下盘暴露给对方。徐六没有借机进攻，方才张鑫宝对他虽然步步相逼，但对其也算
得上手下留情。此时不去追击，算是还了他刚才的人情。张鑫宝人在半空抽出宝剑，借下落之势以“
力劈华山之势”向徐六斩下。徐六见其来势凶猛，横枪格挡，不料链子枪一分为二。张鑫宝所持的是
切金断玉无坚不摧的宝剑。张鑫宝接着第二剑、第三剑、相继逼来，绝不容他有半点喘息。徐六不弃
断枪，左右手各持一段，又耍起了三节鞭与之周旋。小书童兵器由长变短，由单变双，锐气丝毫没有
受挫。原以为他手中有兵器总比没有强，至于合不合手，先周旋应付便是。谁料三五招后方知这孩子
是十八般兵器样样皆通。是经过名家指点调教过的。只见他左缠右扫，双鞭舞得酣畅淋漓，风雨不透。
	张鑫宝见他毁了兵器反到比刚才更加难缠。心想：“看我再毁了你的三节鞭又如何？”刻意用青霜剑削
他的断枪。兵器是防身用的，徐六明知他的剑削铁如泥，可也不能将兵器藏起来，眨眼间好好的一杆
枪由三节鞭变成双节棍，由双节棍，变成两根短棒。徐六招式一变，走的是双判官笔的路数。围观者
无不惊叹小书童招数变化之快，武功之广博。又是两声脆响，判官笔应声而断。此时徐六离兵器架尚
远不及去取。被张鑫宝连环三腿迫退两步。
	徐六借势转身来到旁观者身后。那人心道：“你不能把我当成挡剑牌呀！”一愣间徐六已从他左侧转到
右侧，并从他腰间取下佩刀。亮了两式刀法，阻了阻张鑫宝的攻势。刀断后，他又去拿其他人身上的
兵器。如此旁观者便有了防备，他正要取一人腰间软鞭，此人不由自主地往腰间一按。立于窗前的温
堡主干咳了一声，这人按向腰间的手在途中一停，软鞭即被徐六得去。
	温堡主想看看他到底有多少深浅。众人也被小书童功夫的广博所叹服。像他这样半大孩子能打几套拳，
会几趟刀法不足为奇，可他罗列展示出来的是百家之长。眼见小书童武功博杂虽没至炉火纯青，但在
危急千钧一发之际，使出那几势救命的招数，分明是有名家指点。只须稍加时日，放眼天下只怕罕逢
敌手。梅竹二士在人群中相互点头，心知张鑫宝求师有望。
	这边打斗得火热，喝彩声不断。远远地有一个人依在月洞门旁，用冷俊森寒的目光，一直盯着场外梅竹
二士那得意的神色。对场中徐六与张公子的鏖战，似乎并不怎么太关心。徐六与张鑫宝战了上百回合
仍不分胜负。
	徐六干脆将手中剑一抛，坐在石凳上大口喘着粗气道：“不打了！不打了！”众人要看的就是他的剑术
，如果他与剑圣有所渊源，想必剑术也是非常出色的。可是他刚提起剑来就吵着不打了，不是吊人胃
口吗！
	张鑫宝在同龄中难逢敌手，今日遇见徐六，一时打发了性。哪里肯轻易罢手？喝道：“是好汉的快快起
来，与我比个高下！”
	徐六道：“这场比试不公平！咱们换个位置，我用你手中宝剑，咱们再战三百合你看怎么样？”
	张鑫宝哼了一声，道：“你好大的口气！”
	忽听有人道：“徐六！你在做什么？”徐六听是少爷的声音，寻声望去来到月洞门前。关切道：“少爷
，你醒了？他们绑住蓝儿不放，想据为已有。我气不过才和他们……”
	王君琦道：“分明是你贪玩，才出来与人争斗寻事。不要以为学了几下三脚猫的功夫就了不起。在你面
前的都是些英雄豪杰，就你这点儿功夫也敢出来现世？真是鲁班门前弄大斧。不自不量力！还不快跟
我走！”王君琦对徐六讲话时目中寒光煞气一点也无。平庸得似手无缚鸡之力的文弱书生。
	徐六一惊，“走？那蓝儿怎么办？你不要它了吗？”
	王君琦来到马前，拍了拍马颈道：“不错！是匹好马！不过你看错了，这不是我们的蓝儿。我们的马不
是散步去了吗？怎么会在这里？”白驹见他到来好像十分欢愉，在他手上擦来蹭去。
	张鑫宝道：“这位相公，此马的确是我从市上买回来的。”
	王君琦道：“买来的？买来的好呀。”俯下身看看四蹄上的铁链，向两边用力拉了拉，又放入口中咬了
咬。一副无能为力的样子道：“狮鬃白驹在世上不是很多，徐六你一定是认错了。我们走吧。”
	徐六拉着王君琦的衣袖，急得要哭：“少爷！莫不是你吃酒吃得糊涂了？它确是蓝儿呀！”
	王君琦一下甩开徐六，脸色一沉道：“在众人面前不得无礼！难道张少爷还能赖了你的马不成？”
	向张鑫宝道：“投宿一夜打扰了。我们有事在身，恕不能当面向贵处主人言谢。告辞了。”拉着徐六便
向外走，边走边道：“这么多拿刀拿枪的人在场，你还敢要马！你不要命了！一人斩你一刀，恐怕你
连尸体都找不到。别说人家是买来的，就是人家明抢，你也不能言语知道吗？你那几下乡下把势，只
能骗得了别人，在众多武学大家面前也敢卖弄？”
	徐六道：“少爷，你是怕他们人多，还是真的不认得蓝儿了？蓝儿多可怜呀，我们不能扔下它不管。”

	王君琦道：“你以为我和你一样三头六臂？”他主仆二人低着嗓音，越说越低，出得大门外就听不见了
。”
	张鑫宝愣在当场，心道：“连自己的坐骑都不敢要！这就是酒圣的后人吗？”门外传来一声呼哨，白驹
闻声人立而起，前蹄铁链立时崩断，接着向前一窜后蹄扬起。铁链不知何时全部斩断！宝驹嘶叫一声
冲出“清雅居”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3146 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	待张鑫宝等一干众人跑出门外，王君琦早已乘宝马绝尘而去。回到院中见温堡主双手拿着缚马的链子，
神情古怪。梅书生问道：“堡主，我们这么多双眼睛，居然没有看清链子是怎样断的。”
	温堡主道：“你看这断面，除了我的青霜剑又有什么样的利器能够切成？”
	竹书生道：“有人暗中相助也说不定。剑圣门前没有弱手。何况又出了这样厉害的小书童？我们只要依
计行事，准没错。”
	王君琦没有责备徐六打架一事。徐六低头见少爷一言不发，闷得他心里不好受。恨不能让少爷大骂自己
一顿，让心里好过一点。出了张家集，在路旁茶棚里王君琦叫了两碗面。他宿醉刚醒，口干舌燥，胃
里也不太舒服。面没到，先喝了两碗面汤。这次他没有叫酒，想早早离开张家集，越远越好。离开清
雅居在马上，他心痛地摸了摸爱马身上鞭伤，一摸之下满掌艳红。发现并非是血迹，只是被人涂抹上
去的朱沙。已知他们是故意引徐六与张家公子比武打架。张家不知在打些什么鬼主意，感觉还是越早
离开越好，以免节外生枝。
	茶棚里客人不多，西墙角上坐有两个中年汉子。其中一人鬼鬼嵬嵬地在棚中扫视一圈，压低声音对另一
人道：“赵兄弟我有话要对你说，不说出来我这心里不痛快。”
	姓赵的人道：“你这张大嘴什么话都不能对你讲。否则再秘密的事也会被你公布得满城风雨。你说吧，
又听见哪个长舌妇对你说谁家的媳妇红杏出墙了？上次你一句话把你家对门的小媳妇闹得差点儿没上
吊！你还不收敛毛病？听风就是雨！小题大做的，又想说谁家的秘密了？”
	这人神神秘秘地道：“这一次是我亲眼所见，不是道听途说。我替姐夫送猪肉到温家堡，谁知堡里高高
吊起一个人，也不知是死是活。”
	姓赵的人道：“温家堡的事你也敢说三道四，活得不耐烦了你？”
	这人道：“我还道是哪个下人犯了家法，触怒了堡主给吊了起来。谁知他们不想让我知道还推推拉拉地
让我马上走开。”
	姓赵的插言道：“换作是我，什么事都不让你知道。”
	这人四处看了看，声音又低了低道：“什么事能够逃过我的法眼去？你猜被吊起来的人是谁？你一定做
梦也想不到，他就是名扬天下的三剑圣之一，酒圣王玉杰王大侠。”
	姓赵的高声说道：“我不认得什么剑圣，是武状元吗？他做了什么坏事？偷了温家堡的东西吗？为什么
会被吊起来？”
	这人紧张道：“你小声点儿！别被人听了去，万一让温家堡知道是我多嘴多舌，还不把我给……”他做
了一个抹脖子的手势。继续道：“江湖中的事我怎么知道？我去问厨房里的小厮，他们开始绝口不提
，不过最终还是被我问了出来。这位王大侠可是个了不起的大人物。明刀明枪的不易对付，据说是在
茶中下了蒙汉药，才被吊在百尺竿头之上，这下罪可受大了。”
	王君琦见徐六大口吃面，吱吱有声，没有留意到西墙角的食客。起身付了面钱道：“我们走！”
	徐六道：“少爷，面不好吃吗？”
	王君琦道：“去找酒喝。”徐六嘟起嘴，极不情愿地站起身，随王君琦出了茶棚。
	寻了一处不算大也不算小的酒肆。不曾进门，里面吵吵嚷嚷被架出来一名醉汉。醉汉不住口地说：“告
诉你们，本大爷可不是好惹的。惹火了我，我可要你们好看！剑圣风光吧？一荣具荣，一辱具辱！人
圣乃武林至尊，可他的兄弟酒圣不见得有什么本事！还不是靠着‘采云山’才抬高的身价！让你们这
群没见过事面的小人物，小混混捧上了天去！他有什么了不起？还不是……”话到此处，他的嘴被人
捂住。下半句没有发出声来。
	徐六对王君琦道：“少爷！他在胡说什么？我去问问。”
	王君琦拉住他，道：“不要多事，看看再说。”
	醉汉将捂住他口的手移开道：“捂住我的嘴干什么？酒圣还不是被我们高高吊在天上下不来！”
	架扶他的人踢了他一脚道：“别乱说话！你喝醉了！赶紧回去。
	”醉酒之人道：“没有！没有！没有！我没有醉！我跟你们说，你们不知道我家主人有多威风！多了不
起！跟着他混准没错！有前途！”
	从外面挤进一人，二话不说照着他的脸就是两巴掌打将过去，将这醉汉打得丈二和尚摸不着头脑。道：
“咦？干什么打我？”
	来人道：“把他抬回去！”
	王君琦闪身让开一条路让他们过去。徐六欲拦人问话，被王君琦抓住肩膀道：“先进去。”
	进了酒肆，徐六便问：“为什么不让我去问个清楚？”
	王君琦道：“我相信我爹不是欺世盗名之辈。温家堡……哼！再送他一百个胆子也不敢打王家的主意。
除非他温家堡不想过太平日子，活得不耐烦了！”此时王君琦已再无心吃酒。徐六更是吵着要去温家
堡理论，而王君琦怕他招惹事端，早早离开了酒肆往前赶路。
	入夜，一道白影出现在温家堡院墙外。巡逻庄丁立时呼喝道：“什么人！”高高瞭望台上，两名庄丁同
时将头探出城堡。城堡外柏林深深，万家灯火已熄，静悄悄黑沉沉，一丝风声也没有。
	一个庄丁问：“你拍我干什么？”
	另一个道：“没有啊！你看到什么了？”
	第一个出声的庄丁道：“没看到什么，也许是只白猫。”将信将疑地问道：“你真的没有拍我？”二人
说话间，王君琦已经神不知鬼不觉地潜入了温家堡内。
	王君琦来到广场正中百尺竿下，抬头仰望上面吊着的人。此人身形瘦削看似单薄，长发凌乱看不清面目
。王君琦心中凄楚闷心自问：“他是我父亲吗？王君琦你认得自己爹爹吗？”
	酒圣王玉杰绝少回府，归来必大醉。王君琦年幼，父亲酒后舞剑，家人怕家主凌厉剑气伤到少主，就会
劝王君琦乖乖回房去睡觉。因为是子夜，他会被强迫地带去卧房。而他只能远远地看一眼父亲的背影
。春秋寒暑，他每一天都在盼着父亲回来，能在其膝下承欢，期望着爹爹教授他武功。
	当家人来告诉他老爷回来过时，他忍不住欢呼雀跃起来。因为在他心中父亲的形象已经淡得找不到影子
。无数次拼凑总是搜索不到记忆中残缺的影像。他到处冲撞，到处呼喊寻找。心中激动澎湃，想着第
一句话该跟爹说什么。这一次他该教我剑法了吧！
	然而家人却告诉他，“老爷夜里回来，天不亮又离家而去了。”没有人知道他有多伤心，有多难过。他
从没有正面和父亲谈过话。忍住悲伤向管家询问：“我是不是做错了什么事，爹爹不喜欢我？讨厌我
？”
	管家告诉他，家里有让父亲伤心的影子。但绝对不是因为他。父亲回来时有去看过他，只不过他在睡梦
中不知道而已。管家的话让他大感欣慰。他怕认不出自己的父亲，怕父亲不记得世上还有他这个儿子
存在。儿时常围着管家问有关他父亲的一切。父亲英武形象在他心中根深蒂固，父子天性，他有十足
的信心，相信纵使十余年不见，他也可以一眼认出他的父亲。
	站在高竿下，王君琦仍然相信自己的判断，上面的人绝对不是自己的父亲。他尚未将温家堡放在眼里。
温家堡敢用诡计将‘酒圣’擒来也就算了，像这样大肆炫耀地把他老人家吊在这里，根本不可能！这
不是在向剑圣挑衅自寻死路吗？不用采云山过问，光凭王家之力，足可以将温家堡移为平地！
	明知此事有假，他毅然前来。原因很简单，此仍亲情使然。他实在太久没有见到父亲了，反到希望在上
面的人就是酒圣王玉杰。思父心切，自己欺瞒自己，不管上面的人是不是父亲，总之，温家堡胆敢将
矛头指向王家，那就不能怪他来捣乱了。
	温家堡堡主以自己为饵，钓王君琦上钩。他在上面远远看见城堡外，翻进一个人影。夜行人多是黑衣，
来人却是白衣装束。不但未被巡逻发现，而且在他们背后开玩笑似地拍了他们一下。放眼天下只怕也
找不出来几个轻功如此卓绝的高手了。王君琦拿定主意，拔身而起，与吊着的温堡主齐高。堡主散发
遮面，王君琦与其正面相视，仍看不清他的面孔。寒光一闪，短刀斩断绳索。“王大侠”的人急坠而
下。王君琦单掌在他背后向上微托减缓坠势，二人双足平稳落地。
	王君琦脚刚落地面，四面八方埋伏好的人手如同潮水般蜂拥而至，将其围困当中。王君琦所有注意力都
被墙头、房顶四处手持刀械的武林高手转移开。突觉腰间针扎一般刺痛，下意识地甩开这个假爹爹。
身体发麻暗叫：“不好！”跟着温堡主凌厉的掌锋拍到。对方浑厚掌力压得他一阵窒息。温堡主离他
太近，又是在他万万没有意想得到的情况下突然发难。任王君琦武功再高，温堡主想不得手都难！除
了硬挨这一掌之外，别无他选。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3331 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦的人被温堡主一掌打出七八步远。只觉胸中五脏六腑上下翻腾，眼前发黑，喉头发甜，嘴角血迹
慢慢渗出。但他没有倒下，仍然直挺挺坚毅地站在那里。虎目逼视着温堡主。
	愤然道：“我素不与人结怨，尔等为何设计害我？”
	众人觉得这个时候他理所当然地拔刀相向，拼个鱼死网破。出人意料的是他仍旧赤手空拳，面对着虎视
眈眈的众人。一副束手就擒的模样。他们认为王君琦出身剑侠之家理所当然用剑，但他们忘记了王君
琦的剑在多年以前就已经抛进河心。他没有剑。同样他的书童受到影响，剑圣之家反到被禁练剑。徐
六与张公子比斗，拿出剑来却不会剑招，所以才扔剑，摆手不斗。
	温堡主两眼直勾勾地打量着眼前的白衣蒙面人，心中的震撼与惊讶全部表现在脸上。就在他一掌打在王
君琦胸上的同时被一股反震之力，震得虎口发麻，急退两三步方自站稳。心道：“以他的年纪竟然有
如此浑厚的内力！当真不可轻心大意了。”沉声问道：“你与酒圣有何关系？为何不以真面目视人？
”
	王君琦道：“在下还没有被擒，温堡主无须用命令的口吻与我说话。酒圣乃侠义之辈，他一人有难，足
以让天下武人动容鼎力相助。在下心仪剑圣大名已久，相闻有难，岂有不救之理！不像尔等鼠辈，挖
空心机假扮酒圣真身，不知所求何来？”他这一席话不由得令温堡主脸上发热，幸在天色黑暗无人能
看到。
	温堡主清清嗓子道：“看来你与剑圣渊源不浅，那就乖乖束手就擒，否则让你乱刃分尸于此！”
	王君琦渐感半边身子发麻心道：“我万不能落在这些人手中！”心念及此，冷哼一声道：“那就试试看
！”右手伸出两指向地面一划，地面小石子被他指劲激飞。前面几人被石子打中穴位而动弹不得。
	温堡主道：“你不要挣扎了！当心剧毒攻心无药可医！”说着话以擒拿手来攻王君琦。‘梅竹二士’具
已现身，更有十几名衙门捕快以绳索前来助阵。拿人绑人是他们的看家本领，拿手好戏。不知情者还
以为温家堡内出现了江洋大盗。
	王君琦抖手间亮出一个不是兵器的兵器。一个带着银丝亮线，蛋黄大小的小晶球。另一端有指环套在手
上。银线不长不短，多余部分缠绕在手腕上，袖中带有精钢护腕以防被丝线带伤。小晶球在他手中抛
上抛下地把玩着。别小看它，在黑夜肉眼难以分辨银丝，而它足以勒断任何一个人的脖子。小晶球灵
活多变，来去自如，梅书生不小心被它在额头上留下个青包，还得是王君琦手下留情，否则早就脑浆
迸裂，血溅当场！王君琦生性仁善，明知不马上抽身而退，誓必遭擒。他还是不肯出杀招，以保全他
人。可他的心思有谁会明白？包围圈越来越小，官差们功夫不高，可缠人的功夫却是一等一的。
	王君琦吃惊地发现左半边身子越来越不听使唤。左足像踏在棉花团上，左手更是迟钝。他虽封住要穴阻
缓毒性蔓延，但在这番剧烈运动下，实在难以再支撑下去。暗道：“我立誓绝不在人前显示武功。如
果不幸被人知晓，那不是他死便是我亡。今日若在此地遭擒，我身怀武功一事定会传扬出去。到时就
会累得这许多人因我而丧命。都是我自己不好，一念之差遭人算计。失信于人，必受天诛！罢了！我
落入他们手里自尽便是了。即不失信于人，也不牵连这许多人丧命。只是……只是……”只是他未能
见到父亲一面，未能听其教诲终是人生一大憾事。
	四名捕快，四道飞锁同时来拿王君琦。王君琦矮身让过。小晶球弹出，将四道长锁结在一起，无法收回
。温堡主挥青霜宝剑欲斩断银丝。让他大骇吃惊的是，银丝线不但丝毫无损，他的宝剑反被反弹之力
，弹得脱手飞出！这是他平生未遇之事。青霜宝剑切金断玉，无坚不催，小小银丝竟然迎而不断！大
惊之下愣在当场。
	王君琦刚解上面危机，下盘左脚又被一道飞抓抓住。他半身酸麻无力被人一拉，翻倒在地，接着一张大
网铺天盖地的从天而降。想要挣脱又那里能够？他要早知道张员外请来那么人是商量对付他的。他说
什么也不会去凑热闹。此刻只有绝望地闭上眼睛，慢慢拔出匕首……他闭上双目的一刹那，耳边响起
长剑破空声，听来似一剑，他却感受到了无数剑的威力。睁开眼时大网被斩成寸断散落一地，见到的
是一个已归剑入鞘的人。
	王君琦心道：“恐怕只有剑圣的剑，才具有这样大的威力！这个人……他是我的父亲！”王君琦用崇拜
的目光看向多年不见的父亲。酒圣抓住他的左臂，将其提起，落在温家堡最高点，俯视下面一干人众
。他露出这一手剑术，看得众人忘记了惊呼，还是温堡主先缓过神来，毕恭毕敬地道：“王大剑圣！
请您恕罪。今日冒犯之处，确有内情，万望海涵。令郎所中之毒，只是麻药，可不治而愈没有大碍。
请您留步容小人有下情回禀。”满场鸦雀无声。‘梅竹二士’更是一脸死灰，一动不敢动大气也不敢出。
	王玉杰心中苦笑：“我可没有这份福气，有这样出色的儿子！”他冷眼打量一干人众。道：“穷野老道
约我前来，没想到你们在这里给我演了这么一场好戏！张家少公子要想求师，可自去采云山找我兄长
梁宝山。酒圣游戏人间，从不授徒。十年督教之功我可磨费不起。张鑫宝成不成器要看他自己的造化
。”言罢带着王君琦越墙而去。
	出了温家堡，王玉杰将眼前雪衣少年打量一番。问道：“你为什么来救我？”
	王君琦心想：“原来穷野老道离去是另有打算。请父亲来此见张鑫宝，但求父亲与他一样怀有爱才之心
，能破例授徒。不想温堡主他们弄巧成拙惹恼了父亲。看来张鑫宝运气不佳，只有上采云山投师了。
他想着这些事情，没有将王玉杰的问话听进去。
	王玉杰见他失神，并不气恼，言道：“小兄弟，你功夫不错，可惜江湖阅历太浅，出手又太仁慈才会被
擒。你受的掌伤没事吧？”一句关切之言如同暖流冲进王君琦的胸臆，令他一时说不出话来，轻轻摇
首以做回答。
	二人对视好一会儿，酒圣的目光似能穿透面幕看透他的心思一般，让人不敢逼视。王君琦偏转过头去。
道：“前辈既然安然无恙那么晚辈告辞了。”
	王玉杰道：“且慢！你还没有告诉我你是谁？为什么要救我？”
	王君琦道：“晚辈在温家堡已经说过，久慕酒圣大名如雷贯耳，早想一睹侠风英姿。今日闻之有难，岂
有不救之理？至于我是谁，晚辈即蒙面就不想让人知道我是什么人。还请王大侠恕罪。”
	王玉杰看不出他的功夫出自哪一个门派。这少年内功过于阴柔，他的兵器轻灵滑巧，不似男人应手兵器
。招式优美洒脱，只怕更适于女子来练。放眼武林还真找不出像这样有成就的女宗师。当下言道：“
这么说来，我可欠你一个人情了。你资质不差，我王玉杰生平从未收过弟子，如果我要收你入门墙，
你可愿意？”
	王君琦大喜，目光中的迫切焦灼之情实在难以言表。他做梦都想跟父亲学武，双膝点地：“晚辈自然求
之不得！”
	王玉杰将他拉起道：“你先别高兴的太早。你刚才也说过不想暴露身份才蒙面。你可以隐瞒师承门派甚
至你叫湃钏奈叶伎梢圆还省５幸坏悖辽傥业耐降艹さ檬裁囱渴敲朗浅竽阕艿萌梦艺飧鍪Ω
钢腊桑俊?王君琦伸手欲拉面巾，手至途中即停下。心中作难，暗道：我若不是你的儿子，不是王
君琦那该有多好。就因为我是王君琦所以才不能让你知道我是谁。不让你知道我是谁，我就不能学你
的武功。心中悲苦，神色黯然，慢慢将手收了回来。
	王玉杰脸色一变道：“怎么？你不愿意吗？这是多少人梦寐以求的事！”
	王君琦道：“我答应别人不在人前卖弄武功。出手时即不能以真面目现身。前辈即知我身怀武艺，恕晚
辈不能以真面目相见。拜师一事看来……我是没有这个福份了。”他苦笑了笑，掩饰内心伤楚。王玉
杰点点头，暗赞此人不失为一个信人君子。王君琦抬起头道：“晚辈心中有件事想请教。您一身绝艺
为什么不传自己的儿子？为什么要收我这样一个素不相识的外人为弟子呢？”王君琦所问，正是他心
中一直不得解脱的疑问。
	王玉杰道：“此乃家门丑事。犬子遇事求避，始终难成大器。”
	王君琦闻言全身一颤。如果知道父亲是这样看他的话，当初他宁可被人打死也不会弃剑河中了。问道：
“他让你感到很失望，很难堪是吗？”
	王玉杰道：“不提也罢。”
	‘不提也罢’那就是说我在他心中无关轻重了！王君琦这样想着。昏沉沉倦怠地转过身去，连告辞之类
的话都没有就走了。
	“遇事救避，难成大器”他的父亲是这样评价他的。他只觉得世界之大，竟无他王君琦立身之地！世人
怎么看他，怎样诋毁他，他都可以不在意，不放在心上。可是现在下定论的人是他敬若神明的父亲！
他的父亲都对他大失所望，放弃了他，这样的人生还有什么意义呢？他的心被无情地抨击着。受到的
伤害更胜于温堡主给他的那一掌。一时气血逆涌牵动内伤。吐出一大口血来。眼前天旋地转昏迷在地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3119 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	三月扬州春意正浓。暮洒金辉，金波荡漾。
	幽幽箫声时而高亢激昂，时而低旋细腻。似雾迷迷茫茫，似海包罗万象，气象万千，时而平静无波，时
而浪翻千层。引人入胜心往神驰。
	翠湖畔。雪衣书生手持绿玉洞箫侧坐岩石，情至物我两忘境界。在他身后是一片绿草葱翠的旷野。远处
山峦起伏，直接天际。头上莺燕啼柳。欧阳先生有云：酒不醉人人自醉，醉在山水之间。
	马铃儿叮当。一队车马浩浩荡荡渐行而近。雪衣书生专心致志的吹箫，竟丝毫没有察觉，一曲终了方始
回首。鲜明耀眼的蓝色镖旗上，绣着一条金龙，随风招展，栩栩如生。镖队前方当先一骑是位粉装蒙
面少女。少女端坐鞍梁，英姿飒爽，巾帼之风不让须眉。是他的箫声引得少女驻马聆听。不知是风有
意还是人有意。一阵莫明其妙的风突然吹来，掀起她的面纱，并将面纱带向流水一方，落在书生额前
柳枝上。神秘面纱之后的碧月羞花之容再无遮掩。一副天下罕有美卷顿现眼帘。再加上原有的沉鱼落
雁之姿，世间少有的英华之气，不由得让书生一呆。
	姑娘本欲纵马提缰过来索回面纱。见垂柳下雪衣书生一动不动地凝视着自己甚感不适。于是勒马收缰，
转头飞驰而去。此时此刻书生的醉，即不在山水也不在箫声，而是在那绝色芳艳之中了。良久，他方
收敛心神，暗笑自己的失态。心想：“天赐尤物，天下竟有此等绝色女子！行镖忌节外生枝，此女不
以真面目示人，定是怕惹人注意，招来祸端。但不知姑娘为何不肯前行一步索回失物？是否我这副痴
态让姑娘着恼？起了厌憎之心？”他胡想乱想着。看向枝头垂挂的轻纱，又是一阵愁畅，若有所失。
难道这就是人们所说的一见钟情吗？仅此一瞥居然能够让他情根深种！
	‘缘’字注定要相遇。
	阴雨连连，停停歇歇，始不见晴转，正是江南烟雨季节。
	石桥镇。大街小巷少有人行。眼见西南方乌云盖顶，黑压压一片，马上又有一场豪雨可下。摆摊卖货的
小商贩在这又沉又闷的鬼天气里生意难做。刚过晌午生意没做成几个，就要收摊回家睡大觉。
	市南迎面走来一位失魂落魂的姑娘。只见她秀发散乱，面容憔悴，全身上下湿淋淋的。隆隆声响，天像
炸裂一般，瞬间电闪雷鸣，斗大雨点砸落。打得屋顶噼叭作响，打进路边水坑中，击起大圈大圈的涟
漪。人们争相急走，市井小摊贩已将外面物事，收拾得七七八八。落魄姑娘不肯回避，昂首向天恨声
道：“天！你也欺凌我吗？”水珠自脸颊滑落，不知是雨还是泪。
	卖馒头的大婶口中怨道：“这样的鬼天气，不知还要持续多久！好在这风疾雨急不会下太久。”抬眼见
到街上那位姑娘，唤道：“姑娘！风大雨急！进来避一避吧。”姑娘低头行路，充耳不闻。她连雨声
都听不到，又怎么会听到她的呼唤。卖馒头的大婶又高声喊道：“下这么大的雨，会把身体淋坏的！
小心着凉生病呀！”
	大婶的男人听到大婶的呼喊，伸出头来向外张望。见那姑娘遇到水坑也不绕行，径直踏进去，衣衫挂满
了泥水。说道：“也许是个聋子听不到你说话。大雨天还这般游荡，多半还是个疯子！”
	大婶发起善心来道：“疯子聋子也是个好好的人啊！”说着话，披了件衣服冲入雨中，来到她的面前。
姑娘抬起眼皮，决定绕过这个“拦路桩”。
	大婶一把抓住她冰冷的手：“到我家去！来！”一拉之下竟没拉动她分毫。
	只听她娇声如莺，似乎还有点神志不清的问：“你有三万两银子吗？”
	大婶被她问得一愣心道：“还真是个疯姑娘！”当下道：“先到我家喝口姜水驱驱寒，银子的事儿慢慢
再说。”
	话没说完，姑娘不知哪来的那么大力气，挣脱大婶紧握其臂上的手。“有银子的话，你说去哪儿，就去
哪儿。”
	大婶道：“那你也不能站在这里淋雨呀！先跟我回屋里去。”
	姑娘退了数步道：“你帮不了我。我不能再等了。”说着话转身就要走。不料被一个蒙头乱跑乱撞，急
于避雨的冒失鬼撞个满怀。事发突然姑娘全无防备之下，身子向一侧水坑栽倒。冒失鬼出手极快，一
把将她拉回来。情急之下用力过猛，姑娘娇躯又撞进他怀中。姑娘向前进了小半步，被他拉着的手臂
向前一拒，卸了前冲之劲，方自站稳。
	冒失鬼心道：“好险！险些占了个大便宜！”吐了口气，定睛一瞧，不由得眉开眼笑起来：“原来是你
！”
	姑娘虽衣衫不整，在雨中更显落魄。但决不失往日风采。她正是让这位落汤书生，终日魂牵梦绕，仅仅
在远处遥望一眼，而一见钟情的押镖丽人秦玉枫。
	大婶道：“你们认识那就更好了。一起到我家里来喝杯热茶吧。雨下得这样大，我们总不能站在外面说
话。”
	秦玉枫将俏书生冷冷扫视一眼。目光中除了冰冷外，还带着比冰更坚冷的愁怨。眼前这副生面孔目光炽
热，一瞬不瞬地看过来，让人说不出的厌恶。炽热的目光溶不了她的冷，更化解不了她的怨。秦玉枫
垂首不愿多看他一眼，丹唇动了动，玉齿间挤出了几个冷若寒冰的字眼：“我不认识你。你认错人了
。”言罢快步从书生与大婶身边擦过。
	落汤书生的魂儿早被她牵了去。听不清大婶对他说了些什么话，也忘记了天还在下雨。与方才用衣袖遮
挡风雨，慌乱神情皆然相反，判若两人。任雨水打透他华美衣衫，痴呆呆的跟在姑娘身后，相随而去
。
	大婶的男人唤道：“老太婆！快回来吧。年轻人的事，你瞎参和什么？”撑着伞，出门将她照在伞下。

	大婶看着他们的背影“卟噗！”一声笑道：“是呀，当年你遇见我时，不也似这书生一样，傻呆呆地瞧
着我吗？老头子我们回去吧。”老人互相掺扶着回去了。
	“风月楼”乃烟花胜柳之地，江南七大青楼名院之一。落汤书生站在风月楼前，看着头上金字招牌。呆
立不动，莫名阴影袭上心头，心更是刺痛不已。念念道：“她为什么要来这里？有谁能告诉我，究竟
发生了什么事？”
	多少楼台烟雨事，莺莺燕语入花阴。
	珠帘深处，侍儿扶起新沐浴过的凤姑娘，缓步步上琴台。凤儿的美貌立时赢来满场掌声，良久不息。风
月楼的老板看姑娘从来都不会走眼。相信她一定会大红大紫。更重要的是她漂亮的脸蛋儿能为他攒很
多钱。悠扬的琴声自琴台传出，余音绕梁环绕整个风月楼。天地造物之灵，她的美丽与才气一压群芳
，震惊四座。凤儿从没想过她的专职只是拂琴弄箫这么简单。
	初登琴台心下忐忑不安，玉指轻挑，试了试琴音后渐入佳境。琴音流动婉转动人。只可惜那些沉迷酒色
中的浑人们，有几个能听得懂她的琴，明白她的心。只是觉得她人美，琴也好听，就大呼小喝的赞好
。大块小块的银子不断向琴台抛来要她再奏。凤儿不看财物一眼，继续奏来。
	不出一日便有人重金礼聘她过府赴宴。不待凤姑娘出言，便有人代她拒绝。风月楼老板周禄通堪称江南
首富。七大青楼他占了四家，名下大小赌坊，各种店铺数不胜数，为人即正即邪，是个黑白两道吃得
开的人物。人人都道他喜江湖武夫，厌烦书生酸气，越是书香门第，他越是看不起。
	凤儿头天登台献艺，他突然大改性情携着一位书生走进风月楼。满脸堆欢，意态亲近，不免让人多看那
书生几眼。这书生一身白衣如雪，腰悬美玉，手持绿玉洞箫，风流潇洒俊雅非凡，正是雨中的落汤书
生王君琦。
	周禄通将王君琦请到一处听琴最好的位置，然后告辞离去。王君琦看凤儿的目光仍旧痴痴迷迷，一步也
不肯离开坐位，直到不胜酒力伏案大睡。有人将他扶起，但觉幽香入鼻，睁开眼来见是两位云鬓高挽
的美女，慌忙将她们推开退回到原位。
	两位美人儿道：“你是东家的客人，我们可不能怠慢了公子爷。睡在这里不舒服，还是到我们房中休息
吧，包你满意。”
	王君琦见凤儿还在琴台上，笑了笑，将身上的碎银分与了她们。嘱咐道：“不叫你们，不许来打扰我。
”继续喝他的酒，听着凤儿的琴声入睡。
	待他醒来，已是第二日的晌午。抬头见琴台上空留一具瑶琴。心下不快，叫来管事相询。主事知道他是
东家带来的客人，不敢怠慢。禀报道：“凤姑娘身体不适，正在房中休息。”一句话令王君琦微微色
变。眼前浮现凤儿在街头，湿淋淋的模样，心下一阵痛惜暗道：“她一个弱质女流，怎么能经受得了
那么大的风雨！”忍不住要冲进去看看她，但又强自忍住冲动。怕贸然相见，会像上次那样，让凤儿
觉得讨厌。必竟凤儿还与他不相识。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：4090 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	昙花一现，红颜易老，由其是风月楼里的姑娘更容易被遗弃。病了干脆不给药吃，不闻不问任由生死。
只有那些丰华正盛，有常客的姑娘才会受到优待，但也要勉强接见客人。凤儿玉体天价，自是与众不
同。
	周禄通亲自过问是否请了郎中？是否吃过药？又叫人炖补品给她吃，并安慰王君琦不要着急，问他是否
要与凤儿见上一面。
	王君琦道：“不打扰她了。让她好好休息，养好身子。”情急关切又为刚才的话后悔。改口道：“我还
是在她看不到的地方看……看上一眼吧！我不想惊动她。”
	周禄通道：“兄弟遇见儿女事就婆婆妈妈起来。喜欢就抱回家去。有何不好？我看了都替你着急！”
	王君琦只笑不语。周禄通引他到凤儿卧房窗下，借故走开，留下王君琦一个人。凤儿身边的小丫头宝儿
似受到什么人的指示，挑起低垂的床帐，向站在窗外的王君琦抿嘴一笑，退出房间，关好门。凤儿面
向床里，王君琦看不到她的容色是好是坏。一对莺燕在窗前树阴中啾啾而鸣，鸳鸟没有发现他，而他
也没有发觉身外有物。
	江南七大青楼名院各有当家花葵，才色兼备。更难得的是她们都是处子之身。常出入公侯巨贾府第。不
到半个月，凤儿大有胜出当家花葵之势。她千金请不到，万金不移驾，更是让一些显贵公子垂青不已
。那些自命吟风弄月的风流雅士，深怕有损风雅，唐突佳人，自不会强求不单独见客的凤儿。
	花厅东南角放有一桌一椅，这桌上的客人自凤儿大病初愈，重新登台献艺的那一天起，就坐在那里没有
移开过半步。醒而听琴或与之琴箫合鸣，醉而伏案大睡。他那阳刚又充满百转柔情的目光，始终没有
离开琴台左右。明眼人一看便知他动了心，用了情，甚至还可以说得上一个‘痴’字。他从不多看别
的姑娘一眼。由此众家姑娘对凤儿艳羡不已，凤儿却对其视若无睹，没有灵魂的躯壳一般。只将心事
寄予琴音，一遍遍述说着。
	酒圣王家宅地广阔，与江南首富小财神周禄通的家宅相比，有过之而无不及，其中更兼幽兰雅轩。凤儿
从不离开风月楼半步。今日破例登入王家门庭，这连她自己也有些难以理解。平时就算朝中重臣的庆
功宴，东家都会想办法替她推场。今日却推不得，不知这位公子是什么重要人物。她是风月楼的人，
早就身不由己，从没想过进了风月楼还会守身完璧。
	家丁引她至一处假山上的小亭中。亭中早已备好了瑶琴。此处居高临下，园中景致一目了然。坐了一会
儿，始终不见主人前来。随手拨弄几下琴弦，随着琴声不知何处响声了箫声。凤儿按住琴弦，环视左
右不见有人，正待向家人问起，亭上垂下一条绳索。接着王君琦从上面顺着绳索滑下。右手如玩物般
转动着玉箫，一脸的顽皮。
	凤儿忙起身道：“想不到王公子会从天而降！”
	王君琦落地后举目远眺，伸手指向亭外问道：“凤姑娘觉得这里可好吗？”心想：“什么时候能与凤儿
同住在这里，到那时我就不会寂寞，就是让我做神仙我也不干！”一时间忘记了从小没有父亲在身边
的痛苦。
	凤儿向亭下看去道：“站在此处王宅内外格局尽收眼底。王公子想知道我的看法吗？”王君琦点点头。
凤儿道：“外围宏观，内在花柔雨细。可以想象得出，男主人英雄豪放，女主人温文而雅。筹建此宅
，一定花费不少心思与功夫吧？小女子来时家仆随处可见，唯独不见女婢，想来宅中女眷不多。这只
是胡乱猜测，有失礼之处，还请见谅。”
	王君琦道：“你说的没有错，这里的确没有什么女眷。原本我只认为立于此间，纵然不及奇峰绝壁那样
荡气回肠，但也有居高临下之感。万万不料凤姑娘心思细密，一语道出小生心中的憾事来。”
	凤儿觉得他不似那些追寻崇尚孔孟之风的文人道：“王公子立志高远，满腔报复，他日定能有所成。大
志得成之期，或许对这些小小憾事能有所弥补。”
	王君琦不语，吹起玉箫，箫声似有哀凄，引得凤儿想到自己的身事，心中悲切不禁泪然。王君琦忙停下
箫声赔礼道：“对不起，是我失态了。”两人沉默一会儿。王君琦问道：“你可知这里的家主人是什
么样的人？”
	凤儿道：“愿洗耳恭听。”王君琦长叹一声道出自己的家史来。
	“我父亲是个孤儿，自然而然的我也没有什么亲人。父亲创下家业建起庄院后，家中不知发生了什么事
，让他常常失去踪迹。那个时候我还很小，只知道父亲很少回家，归来也必醉得一塌糊涂，不成人形
。然后就像逃避我一样，看我也不看一眼，不知何时人又不见了踪影。”
	凤儿问道：“那么令堂呢？你父亲不关心你，那么你的母亲也不在身边吗？”
	王君琦只用一句：“从没见过。”回答了凤儿。话声一顿继续道：“他们只留下我一个人住在这么大的
宅院里。这里冷清孤寂得像躺在一座大坟墓里一样，死气沉沉！”他看向凤儿，想要说：“我想要你
陪我。”可这句话到嘴边，怎么也说不出口。
	凤儿问道：“你很孤独吗？”
	王君琦苦笑：“比街上的孤儿多件衣服，和睡觉的地方。”
	凤儿又道：“有件事我不知道该不该问？”
	王君琦笑面相迎，“尽管说出来好了。”
	凤儿道：“关于你的事我听到一些，你不只是个有钱人家的公子。如果单是有钱，还不会让我们东家另
眼相待。”
	王君琦道：“那么你是知道我的身世背景了？”凤儿点点头。王君琦道：“你会不会因此看不起我？”

	凤儿有点儿不明白他的话意。“看不起？何出此言？”
	王君琦道：“你会不会觉得，我是依靠父辈们的名望，才得到世人的另眼相待？”三大剑圣无一不是叱
咤一时的风云人物。而他出身世家又有登高一呼之志，偏偏文文弱弱与书生无异。
	凤儿知道他风光的背后，内心是苦涩的。言道：“只要你有心，不管别人怎么看你，总有一天，你会让
世人看到你自己的实力。”
	王君琦点点头道：“一定会的。”
	凤儿想安慰他道：“我最近新谱了一段曲子，还没有在人前弹奏过。想让你做我的第一个听众。帮我品
评一下好吗？”
	王君琦高兴道：“在下愿洗耳恭听。”
	凤儿道：“那就献丑了，请多指教！”
	拨动琴弦，清音流转，让人听来心中一片空明，无欲无念，一片祥和。此曲是凤儿为了克制自己将过去
所有一切忘却，让自己清心而作。王君琦记忆力甚好，仅听一遍就持箫吹奏起来。第一遍与凤儿所奏
曲调出入不大，凤儿即调琴指点。当第三遍时他几乎可以与凤儿琴箫合鸣了。
	凤儿忍不住道：“你这学生学的也太快了！不知情的人，还以为是你早早就听过的旧曲。”
	王君琦恭恭敬敬地向凤儿一揖：“多谢先生夸奖。学生这厢有礼了。”行为恭谨，脸上却带着顽皮的笑
。
	凤儿道：“那怎么敢当！公子天生聪慧一听就会，哪里还用别人教？”
	王君琦道：“姑娘太抬举小生了。”
	凤儿见他生于武林世家却自称小生，有些不伦不类问道：“不知公子对吟诗作画可有兴趣？很想瞻仰公
子的墨迹呢。”
	王君琦知她有意刁难，也不挂怀，坦言道：“吟风弄月还可以，若是饮酒行令那是最好不过！对于诗词
一类……”他话一顿“嘿嘿！”笑道：“五岁时我将教书先生打得不敢登门。你说这诗还作得成吗？
”
	凤儿本就生性豪爽与柔弱外表相异。见假书生如此，一时兴起捋起袖子，露出一段莲藕般的玉臂，肌肤
胜雪。“好！我们不吟诗作画，来划拳行令好不好？”
	王君琦吃惊道：“你？……”凤儿虽入青楼毕竟不陪客饮酒。王君琦有些怀疑她在说笑，但终究童心未
泯，凤儿又伸拳以示挑战。王君琦道：“你不怕……”他想说：“你不怕醉后我欺负了你吗？傻瓜！
”见凤儿兴趣正浓，不忍拂她之意，道：“好！你不怕输，我有什么好怕的！”叫家人提来一坛上好
的女儿红。两人猜拳行酒，从小杯换到大碗，凤儿毫不逊色。王君琦痴痴地看着凤儿，心想：“就如
此与她终老一生，日日相对该有多好！”这个念头有增无减，而且越来越是迫切。
	家人再提酒来时王君琦已经醉了。凤儿脸上绯红，娇艳欲滴，仅仅如此并不显醉态。王君琦醉得一塌胡
涂，仍强制控制尽量不显出醉态。可这只手就是不听使唤，一不小心碰倒了杯子，酒水洒落一地。
	凤儿道：“你醉了。”
	王君琦本奉她为天人，就算她要他去死，他也心甘情愿。凤儿说他醉了，那么他就是醉了。道：“是！
我醉了，实不相瞒，小生早就醉了。”
	凤儿道：“那么你休息一下吧。”王君琦回答不了她的话，一头倒在桌案上。凤儿轻轻推了推他，不见
有应。心道：“我十二岁与人赌酒赛马。从没输过！这个人到也难对付！还是尽快离开这里为妙！”
扶了桌案站起身，打算来个不辞而别。
	“你不能走！”童音未退，说话的是个青衣小书童。书生是假，小书童也不见得是真。
	凤儿道：“王公子已经醉了。天色不早我想我也该告辞了。”
	小书童想不出挽留她的话语。来到王君琦身边，用力推了推王君琦唤道：“少爷！少爷！醒醒呀！你不
是有话要对凤姑娘说吗？”王君琦醉得很沉，没有反应。
	凤儿道：“看来王公子是不会起来的了。”
	徐六焦急起来。叫道：“姑娘请留步！”用力拉起王君琦一只耳朵，大声叫道：“凤姑娘要走了，你不
是有话要对她说吗？”
	王君琦被他这一叫，猛然坐起。吓得小书童后退一步。凤儿见小书童如此大胆暗暗称奇。见他瘦小身材
，十一二岁的年纪，与其他的孩子相比，也没有什么特别之处。
	王君琦揉了揉耳朵问：“发生了什么事？”
	徐六道：“凤姑娘要走了。”
	凤儿道：“天色不早了，我想要回去了。”
	王君琦站起身，只感到一阵眩晕。道：“我送你出去。”
	凤儿见他迈不出一两步就要摔倒的样子道：“我看还是不用了。”
	王君琦坚持要送，说着将凤儿送出小亭。徐六在背地里暗示王君琦要让他说些什么，王君琦理也不理。
凤儿只装作没有瞧见小书童的动作，默不做声，低头加快了脚步。只要再穿过一道回廊就可出大门了
。
	小书童突然高声道：“凤姑娘！我家公子有话要和你说。”他这一嗓子吓得凤儿全身一颤，看向王君琦
，可不知你要说些什么。见他吱吱唔唔似有些难以启齿。便大着胆子道：“公子有事何必吞吞吐吐？
”
	徐六道：“快说呀！你不说出来下一次，可不一定请得到凤姑娘了。”
	王君琦心底一阵交战，终于开口：“凤姑娘……我……我有话和你说。”他左手本扶着徐六的肩，徐六
怕他摔倒也尽力扶着他，这时见少爷终于肯开口。于是将他的手臂从肩头卸下，让他扶住一侧柱子，
自己则转身逃之夭夭，转眼不见了踪影。
	王君琦道：“其实……其实就算今日姑娘醉倒在这里三天三夜。王某只能在这里相守三天三夜，不让蚊
虫吵到你半分。万万不敢有非份越礼之想。小生对姑娘……对姑娘……”
	凤儿与他相处这一日，王君琦对她的确是以礼相待。对此，凤儿在心中十分感激。言道：“现在醉者属
你非我，此处你才是主人，请恕我不能在此地久陪。我看公子还是留步不必相送了。”王君琦不再言
语，默默跟在凤儿身后。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：4081 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王宅门前两乘小轿早早相候在此。见凤儿从门中走出，两位锦衣华服公子下了小轿。其中一人一双几乎
要喷火的目光直逼凤儿。凤儿见此人，胸口似被铁锤重击，一阵窒息。有意逃避那人目光，向自己的
暖轿走去。那人快行几步拦住凤儿的去路。
	另一人则走向王君琦搭讪道：“王公子好艳福啊！谁人不知凤姑娘从不走出风月楼半步！今日鸾驾移到
贵府上，贵府可真是蓬筚生辉……”王君琦依门而立，酒后本就胸中烦恶，看见他更是讨厌，一张口
哇哇大吐起来。那人见势不妙，身形疾退，幸好动作得快，没有溅他一身污秽。
	那人以扇遮鼻道：“怎么吃酒吃成这个样子，有这样的美女作陪真是浪费良辰美景！凤姑娘怎么会选中
你呢？奇怪！”
	走向凤儿的年轻人，对凤儿冷漠的态度忍无可忍，喝道：“站住！”凤儿只作不闻，强制镇定。那人将
她一把拉到身边，狠狠地一个嘴巴掴去：“贱人！”凤儿满腔委屈难以克制，不由得泪水纷然而落。

	王君琦要过去相护，却被眼前这位贵公子拉住，道：“那是人家的家务事。你我还是站在一边看着好了
。”
	来人是凤儿的表哥李昌生，二人自幼青梅竹马早有婚约。与李昌生同行而来的是安国侯的独生子。李昌
生父亲是个武师，开了几家武馆，小有名气，安国侯礼聘了来传授儿子功夫。李昌生随父亲去过几次
侯府，与这位世袭的小侯爷交好，两个人也是从小滚到大的玩伴。
	小侯爷对李昌生说笑道：“风月楼来了一位姑娘，人美才佳。我想买来了送你为妻，省得你形单影只，
也好有个人照顾你的起居。”
	李昌生道：“我家表妹人比天仙，此等佳偶世上难寻，屈屈一界青楼，怎能与我表妹相比？”
	小侯爷不信他的话，认为他是假正经，哪有猫儿不偷腥的？非要拉他去风月楼。只道：“你见过凤姑娘
后改变了主意也说不定。”李昌生将表妹画像找出给小侯爷看，并道今生今世取了他的小表妹，便不
会再看第二个女人一眼。谁知李昌生拿给小侯爷的正是“风月楼”凤儿的画像。两个人争执不下，来
到风月楼。又从风月楼找到王家。
	李昌生见到表妹又羞又怒，气得牙齿打颤，浑身直哆嗦。见凤儿哭得泪人儿一般，心肠又软下来。甩袖
道：“跟我回去再说吧。”
	凤儿道：“我走到今天这一步，从来没有想过回头路。”
	李昌生痛心极首一字字地道：“为了什么？”早该想到表妹能走到今天这一步，家中一定是出了什么大
事。心中大悔：“我怎么不问青红皂白，这一巴掌就打了下去！”
	凤儿道：“我不想与你再纠缠下去，今天就与你做个彻底的了结。我爹爹病卧在床有数年之久，你是知
道的。镖局生意渐渐变得不景气，有为镖师纷纷离去，镖局名存实亡。二叔为了挽回残局，东奔西走
终于接下一批红货，镖局倾巢上路。”
	王君琦心道：“难怪她这天人一般的人物也要东奔西走，换作我是她的家人，定将她好好珍藏。更何况
是押镖这等凶险之事！”
	凤儿必竟一介女流，她柔弱的肩膀担负了太多太多。回忆凶杀刀兵之事，想也不愿去想，面容凄苦，弱
小无力的身子被来接她回去的宝儿扶住。若不是被人扶住，恐怕她这虚弱无力的身子真的站不住了。

	当日镖车入了客栈，凤儿因是初次远行，总是兴奋得不肯早睡，围着二叔与大哥转来转去。第二日清晨
，二叔说要多带口粮与水，要进山里了。大哥拿了地图指给二叔看：“我们应该走这条路，这边官道
较多，相比之下也安全得多。”
	二叔只顾着给马上鞍，并不理会秦玉林的话。说道：“我们要走的这条路比较近。我估算着可以提前三
四天到达。我们人手不足，这货一天不交出去，我们的脑袋就在腰带上多挂一天。你也不想让玉枫跟
着我们风餐露宿的对不对？”
	秦玉林道：“只是这条路我们不曾走过，会不会太冒险？”
	二叔拍拍玉林哥的肩膀，“放心吧，小伙子。说到冒险我和你爹年轻时，所遇凶险之事不知有多少！你
看枫儿快乐的样子。这一趟一定不能有什么差错。”
	秦玉枫欢快地跳将过来。“二叔，说我什么呢？”
	秦玉林道：“没什么，收拾了东西，我们准备上路了。”一路上秦玉枫溪边戏水，在林中摘采野果，追
逐野兔山鸡之类的小禽兽，着实快乐得很。
	万没想到，正当休息时危险悄然走近。一阵铜锣敲响，二叔急喝道：“操家伙！护镖！”
	秦玉林则道：“枫妹！上马！”兄妹二人双双上马，抽出刀剑。秦玉林道：“枫妹，别怕！跟在我身后
，我们冲出去！”
	贼人意在劫镖，见他二人来势迅猛，并不如何阻拦。他们很容易冲出重围，并未受到追赶。跑出一段路
，秦玉林道：“枫妹，快快逃命去吧。不要回头！”说着用刀刺伤秦玉枫跨下坐骑，马儿受惊后，惊
嘶一声狂奔起来。
	秦玉枫惊呼道“大哥！”
	秦玉林道：“我回去接应二叔。如果能够活命，定去寻你！”
	“大哥！”秦玉枫再回首时，秦玉林已经去得远了。任秦玉枫骑术如何了得，也无力控制受惊的马儿。
她心中放不下亲人与镖车的安危。一咬牙，足离马镫，翻身滚落马背。这一摔直摔得她七荤八素，咬
牙一连几次起身都痛彻心菲，叫苦不迭。休息片刻，用短刀斩断身旁树枝当作拐杖。以密林做掩护向
镖车出事地点靠近。
	距事发地点越来越近，秦玉枫的一颗心几乎都要提到嗓子眼儿。没有呼喝声，没有兵刃相接声，没有惨
呼声，好似风声也没有，鸟儿的叫声也听不到。脚走声……是了这是自己足下发出的；急促的呼吸声
，怦怦的心跳声，这都是自己的。大家到底怎样了？
	秦玉枫再也按捺不住，顾不得暴露自己拨开草丛。她被眼前景物吓呆了，忘记了流泪与哭喊。青天白日
，朗朗乾坤下，二十几条人命就这样没了！她到处翻找尸体。她害怕见到二叔与大哥的尸身。但又抱
着一线希望，终于抱住一个血人，忍不住放声大哭：“玉林哥……”
	秦玉林的手动了动，秦玉枫止住哭声，握住他的手。秦玉林道：“你没有死！太好了……还还……活着
……”声音越来越低，低得几不可闻。
	秦玉枫呼叫道：“大哥！大哥！”秦玉林已无回应，只留下她一个人在这荒山野岭中哭得死去活来。也
不知哭了多久，哭累了便伏在尸身上睡了。醒来又忍不住悲伤。不知日月，不怕贼子回头取她性命，
更不怕豺狼虎豹。也不知过了多久，才强打精神用石块将尸体暂做掩埋，以防被野兽拖去吃掉，落个
尸骨无存。
	凤儿说到这里李昌生惊道：“发生了这么大的事，为什么不告诉我？为什么不来找我？”
	凤儿继续道：“你慢慢听我说，所有人只剩下我一个人活着回来。镖局里遗留下来的遗孀孤子要安抚，
失去的镖银要赔偿，债主逼债，镖局也关了门……”凤儿闭上双目不愿回忆往事：“爹爹重病不敢让
他知道此事。债主上门索债惊动了他老人家。爹爹经受不住失兄丧子之痛，还是，还是悲痛而去。丢
下我一个人孤零零在这个世界上。枫儿还不如随你们去了呢。”
	李昌生劝道：“表妹，你要保重节哀啊！”
	凤儿慢慢睁开美目，身子软若无骨靠在门前神武狮子上。王君琦与小侯爷看着这位不幸的女子，满目怜
惜之情溢于言表。凤儿继续道：“为忙债务当尽家资。平素与爹爹交好的亲近朋友，不是关门拒客，
就是外出未归。好一个世态炎凉！”
	李昌生痛惜爱怜地又问：“为什么不来找我？不管怎样也不能一个人担呀！”
	小侯爷也道：“是呀，姑娘天姿国色。有谁不想帮你呢。如有难处，尽可放心，一切包在我小侯爷身上
。”
	凤儿道：“我冒着大雨步行三天三夜才走到姑妈家。姑姑待我很好，在我昏迷不醒的时候，她一直悉心
地照料着我。待我醒来向她言谢时，碰巧让我发现一件事。”
	李昌生道：“有到我家来吗？我怎么不知道？”
	小侯爷问：“什么事？”
	凤儿深吸一口气。道：“是夜里人家的窗下私语，被我听了来。表哥室中藏娇，且佳人腹中有子！”
	李昌生紧张道：“没有的事！表妹！你从哪里听来的？小侯爷可以为我作证！”
	小侯爷点点头道：“是！我可以给他作证。”
	李昌生就地起誓：“苍天在上，我李昌生若对表妹……”
	凤儿道：“不用了，现在说这些还有什么用？”
	李昌生急道：“我不会嫌弃你的，我……”
	凤儿脸色一变，再次打断他的话。“开始我恼恨表哥的负心薄性，本想一走了之。但巨债累累债主以掘
秦家祖坟相逼。我一个弱小女子无亲可依，在这世上只有这一个姑姑。本想悄声离开的我，不得不转
头回去。却见到姑妈在门外亲自送几个陌生人。其中一人还学做女子的声音，语气与表哥房中女子一
般无异。另一个则扮作表哥的声音。演戏一样，将我在窗下所听到的言语转达给姑姑听。姑妈很满意
的样子，送他们银两，让他们离去。我终于明白，为什么丧信一再传往李家而无回音。”凤儿不想指
责长辈什么，所以不再说下去。
	小侯爷松了一口气道：“这就对了，我就说李兄弟对你情专之至，决无二心。”
	凤儿幽幽地道：“男人三妻四妾有什么关系？小侯爷与名门闺秀结为连理。她端庄贤淑知书达理，琴棋
书画，闺房女红，品貌才德无一不佳。小侯爷不是也常入青楼吗？”小侯爷一时语塞，回味起家中父
母选定之妻，果然如此，无可挑剔。
	凤儿道：“姑姑对我说：“你是我大哥捡回来的义女。我老哥哥去世后，我们就再也没有什么瓜葛了。
昌儿的婚事我已有了合适他的人选。你就不用挂着他了。”
	李昌生听得心惊肉跳：“我娘她真的这么说？”
	凤儿道：“我问她‘二叔与我大哥去世，镖局出了那么大的事，李夫人有没有接到丧迅？债主要拿秦家
祖坟内陪葬物事抵债，李夫人你管还是不管？我父亲病逝，姑姑有没有顾念手足之情？’姑姑没有回
答我。我不是真正的秦家女，但爹爹视我如己出，疼我爱我，大哥更是对我极好。若不是他有意刺伤
我的马，现在岂能还有我的命在？我这条命是爹爹捡回来，大哥救回来的，秦家对我有两次活命之恩
，但教我有一口气在，也不能让秦家祖先死后也不得安宁！”
	凤儿强自平抚激动的情绪。淡淡地道：“我已和秦家断绝任何关系。秦玉枫已死！凤儿不是枫儿。凤儿
无论做出什么事来，都不会污辱秦李两家门庭。李公子要听词曲，尽可到风月楼来找我。”她再次走
向小轿。
	李昌生的心像被千万根针刺痛着。凄厉叫道：“表妹！”凤儿含泪没有回首。李昌生道：“你就不能回
头吗？是我娘不好，对不起你。我要怎么做，你才肯回头呢？跟我回去，我会好好照顾你一生一世。
不再让你受到半点委屈！”李昌生泪在眼圈，若不是小侯爷在此，旁人在侧，他可能会跪下来求她。
	凤儿家逢不幸。万般无耐独处绝境，世人一再推她向悬崖边缘，到最后不得不舍身求义。现在怎能仅听
李昌生一番言语而轻易回头？凤儿从颈上扯下一物，抛在李昌生脚下。道：“你若对秦玉枫还有情，
就把枫儿入土葬了吧！”言罢，上轿离去。李昌生从地上捡起一片蝶形玉，是他与表妹的定亲信物…
…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3493 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	小侯爷道：“看来凤姑娘是不会回心转意的了。”
	李昌生纠正道：“她是我的表妹，不是什么凤姑娘！”
	王君琦道：“是凤儿也好，是你的表妹也罢。总之，这么美丽的人儿，我决不会放手，将她恭手让人！
”
	李昌生怒目而视：“你说什么？再说一次！”幸运的是他距王君琦有数步之遥，否则非抢上前来扼死了
他。
	王君琦道：“凤儿的卖身契在我手中。她是我的人，你说我会不会将她拱手送人？”
	李昌生怒道：“我不信！你手中有表妹的卖身契，为什么表妹的人还会在风月楼卖笑？”
	王君琦拿出一张纸在李昌生面前摆了摆。道：“这张纸从来就没在风月楼老板手中存放过一天。凤儿的
卖身银是从王家的账房中支出来的。这下你该死心了？”李昌生三步并作一步冲上来，一把将卖身契
抢过去，看也没看撕个粉碎。
	王君琦道：“你撕掉的是一张废纸。真的卖身契我视如珍宝。怎么会轻易送到你的手上？”
	“你！”李昌生忍住怒气道：“你想要多少？”
	王君琦不明白他说什么。“什么想要多少？”
	李昌生道：“我在说卖身契，你要多少银子才肯罢手？”
	王君琦摇首：“无价，没有商量的余地。”
	李昌生双拳紧握，格格作响，一拳打去。王君琦欲闪身，脚下一个踉跄没有站稳，摔倒在地。看似躲闪
的狼狈，实际刚好让他的拳头擦着鼻子尖儿过去。“咔喳”一声将那扇朱漆大门打破个大窟窿。
	李昌生一击不中，又要用脚，不知是谁横插一脚将其攻势拦下。那人问道：“门是你打坏的吗？”
	李昌生觉得这人手下有些功夫。但不肯屈服道：“是我打的又怎样？”
	那人收回脚，上下打量他一番道：“行啊！小子，剑圣门前你也敢来动武！”
	李昌生道：“你是什么人，给我闪开！”
	这人道：“小人是酒圣门前的一个守门人。你打破了门，不就是打破了我的饭碗？我也不问你姓字名谁
，不管是谁，胆敢向我家少主动手，就是罪大恶极！看你年纪轻轻，我也不为难你，以免有人说我欺
服小辈。这样吧，向我家少主赔礼道歉，我家少爷如果说不与你计较，今天我就饶过你。”
	李昌生冷哼一声：“一个看门奴才也敢跟本少罗唣！”说着话就要动手，拳头还没出去，便被看门人扣
住手腕，左拳一出又被人制住。李昌生双拳受制动弹不得，不由得心下大惊，没想到看门人的功夫会
在自己之上。
	只听看门人口中喝道：“你给我趴下吧！”李昌生应声被摔下石阶。守门人哈哈大笑道：“跟我较量，
还要再等几年。等我老得爬不起来了，你再来找我吧。”“少爷！”他转身来找人，王君琦已经在他
脚下睡着。守门人道：“你怎么在这儿睡上了！还是跟我回去睡吧。”说着话将其扛在肩头。
	小侯爷过来劝慰道：“李兄弟，好汉不吃眼前亏，我看今天就算了吧。改日我们约齐了好手，再到他门
前找这小子算帐！”
	李昌生没将他的话听进去，口中哇哇大叫，冲上台阶，抱住守门人的腰。守门人定若磐石，任他如何用
力，都不能将其移动分毫。
	守门人道：“你就这点力气吗？下去吧！”用力一甩，李昌生又被甩下台阶，摔得更加狼狈。
	小侯爷道：“不愧是剑圣之家，怪不得我爹想要巴结剑圣。只可惜酒圣常年不在府上，苦无门路。我看
我们还是回去吧！男子汉大丈夫，何患无妻？”伸手去扶李昌生。
	李昌生倔强地打开他的手，心道：“恐怕我这一辈子也没有资格与酒圣王家斗！难道从王君琦手中夺回
表妹无望了吗？”气结胸臆扭头跑开。小侯爷想叫住他，他的人已经去得远了。
	想来他与定有婚约的表妹，在这种情况下相见是最让人难以接受的。偏偏遇到的对手是“酒圣”王家。
王君琦虽然是个脓包不足为惧，但王家在武林中的地位已经根深蒂固，任谁都无法动摇分毫。就连“
侯府”也要给他们几分颜面。
	李昌生心下郁闷难宣，不知如何发泄，足下疾行如飞，突然碰到一物。“卟嗵！”一声被绊倒。回头见
地上坐着一个蓬头散发，脏臭疯子，正用油腻腻的脏手，指着他嘿嘿直笑。李昌生失意之中本就满腔
怒火无处发泄。提起坐在地上的疯子，挥拳如雨，拳打脚踢，发疯了一样，如同遇见了几世仇家，直
打得疯子血肉模糊鲜血狂喷。路人见李昌生疯狂模样，远远避之唯恐遭受渔池之殃，竟没有一人敢上
前劝阻。直到他打得累了才肯停手。疯子软软倒在他的脚下，只有进气没有出气，眼看是活不成的了。
	李昌生累得坐在地上，稍微休息了一下，稳了稳失控的情绪，站起身打算离去。刚转过身去，突听有人
道：“是谁打我？”疯子居然还没有死！
	李昌生回首怒问：“怎么样？”本以为疯子就算不被打死，此刻也已经奄奄一息倒在地上无法行动。但
可怕的事情发生了，不见疯子关节移动，人突然站起，形如鬼魅一下飘移到李昌生面前！脸上，襟上
全身是血，看起来说不出的狰狞可怖，令人毛骨悚然！疯子凝视着他，突然张开十指抓向李昌生，李
昌生想避已是不及。疯子十指嵌入肩甲肉里，捏得李昌生龇牙咧嘴，斗大汗珠滚滚而落，双臂低垂，
毫无反抗之力。
	李昌生心想：“我命休矣！”
	疯子并没有捏死了他，也没有卸下他的胳膊，将他提起，如同挟着小鸡一般，在人流如潮的市集上狂奔
起来。其去势如风，如入无人之境。李昌生只觉耳畔生风，不知这疯子要将自己如何处置？如今生死
悬在疯子手中，到也无可耐何。疯子离开闹市，狂奔到一个小山丘上才收住脚步，将他轻轻往地上一
放。
	李昌生也不站起。闭目道：“要杀便杀，快动手吧！”
	疯子纵声长啸，声音悠长连绵，远远传出。李昌生动也不敢动，此时疯子要杀他，简直易如反掌，他连
反抗的力量都没有，大气也不敢出。直到疯子长啸声止，慢慢来到他的面前，居然对他说：“你救了
我，今日我不杀你。”
	李昌生睁开眼睛，心道：“我没听错吧？明明差点儿将他打死才对！他居然说我救了他！这话从何说起
？”
	疯子看穿他的心思也不道破。李昌生不敢多问，此刻多一事，不如少一事。他说不杀，那还是寻机大溜
为妙！站起身，紧张又故做轻松地掸了掸身上尘土。刚要迈步，疯子开口道：“先别忙走。”
	李昌生颤声道：“你反悔了？”惧意大盛，惊恐地看着疯子。想从他脏污毫无表情的面孔中，寻找出自
己是否有可活的希望。又问一声：“你反悔太轻意放过我了吗？”
	疯子因他对自己的话心存置疑而气恼。“我说过的话不是说反悔就可以反悔。若不是看在你无意中唤醒
我的份上，我可真的要反悔了。”声色具厉，不像作伪。
	李昌生放心大半，在心中骂道：“疯子！”
	疯子道：“我有事要问你，你给我老实回答。”
	李昌生道：“只要我知道，一定如实相告。”
	疯子问道：“当今武林是谁的天下？”
	李昌生回道：“如果这么问，那么天下是武者的天下。”
	疯子道：“我问的不是这个。武林以谁为首？”
	李昌生道：“三剑圣之一，采云山的梁宝山。”
	疯子名为陆海群。叱咤风云之时，采云山被他在一夜之间移为平地，杀得片瓦不留。如今听闻还有人盘
踞在显赫一时的采云山，而且就是他的死对头梁宝山。冷哼一声：“没想到这小子敢称人圣！采云山
灭而复兴，他一定花了不少心血。”又问：“他兄弟姓王的小子呢？人还活着吗？”
	李昌生道：“被称为酒圣，行踪不定，早不问世事了。”
	疯子道：“那王玉杰有没有子女？有没有妻妾？有没有……”他越问越紧张，语速不由得加快。但问到
此处不禁黯然。
	李昌生摇首道：“只知他有个不争气的儿子，其它的不是很清楚。”疯子不再追问关于酒圣的事。又问
了当世武林几位要紧厉害的角色，有些已经故去，有些悄然隐退。这些武林掌故李昌生多半是从父亲
那里听来的，居然也讲得有头有尾，头头是道。谈话间李昌生觉得这老疯子来头不小，更要紧的是一
提到酒圣王玉杰，他那双黑眼珠，凶光骇人，要吃人一般，可见他没疯之前与王家大有过节。原来剑
圣们也有死对头！这回可不用怕他们什么酒圣，什么采云山，到时候表妹的人还不是我的？
	李昌生脑袋飞快转着，但这样一个疯子到底有多大本事？能不能可靠不可不疑。先带他去洗个澡，换身
干净衣服，还不忘让他饱餐一顿。
	疯子问他：“是你让我清醒过来的。你也是我醒来见到的第一个人。我们缘分不浅。我陆海群一生从不
欠人人情。你说吧，有什么想要的？想要得到的？尽管告诉我。你是要无数金银财宝，还是至高无上
的武功？或者是天下绝色美女？”
	李昌生越发觉得今日所经之事太过离奇。先是让一个门前家丁制住，这还罢了，因为他是酒圣手下的人
，强将手下无弱兵他认栽了。之后将这疯子暴打一顿，将其打醒。这疯子自身尚须救济，现在身上的
衣服还有吃的都是我掏腰包。他居然还问我要不要财富和女人！可笑！可笑！陆海群在等待他的回答
。
	李昌生见他一本正经，不似说笑，更不敢将他激怒。言道：“什么我都需要。你要我如何选择？至于绝
色美人儿，那更是非要不可。”
	陆海群道：“这个脾气像我。十全十美，最好不过。”精明的陆海群看出李昌生满脸的不信任，甚至以
为他在讲疯话。立时脸上阴晴不定地道：“你跟我去一个地方。”
	李昌生心道：“只要不带我去鬼门关，去哪儿都无所谓。”跟在他的后面，即不敢走的太近，又不敢离
的太远。生怕他疑心自己想溜而突下杀手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：4076 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	西行二十里，折而向东，过了一座独木桥。来到一处地处偏僻的独门宅院。陆海群走上石阶举手扣门，
两快一慢，停了停又是两快一慢，停一停，再连击六声。不闻门内有脚步声，却有人应道：“烈血残
阳染一方。”
	陆海群接口道：“血漫天际，我为君，谁为臣？”那边不再有应声，门栓轻轻一响，那道门触手而开。
小院空空不见一人。
	李昌生心道：“明明有门栓的声音，为何不见有人？”走在陆海群前面奔小屋而去。
	陆海群道：“此地屋舍本是虚设。就连门窗都沾有剧毒不可触及。”他说得轻描淡写，李昌生可是惊得
差点儿灵魂出窍，因为他伸手正要触及那扇门。陆海群再说得晚上一会儿，他就没得救了。为安全起
见，他又跟在陆海群身后。
	绕过屋舍，原来屋舍后是一片高低起伏的土坟丘。乱坟之中一个青袍人从石碑后现身，恭恭敬敬地向陆
海群一揖，然后在一座大坟前扳动机关。石碑移动，地面露出一个仅容一人进出的洞穴。向下看去，
隐现灯火。青袍人做手势请他二人进入，神态甚为恭谨，始终不见他发一言，想来是个哑巴。
	不知何故陆海群突然发怒，重重哼了一声，右掌一挥。青袍人身体平飞七八丈远，摔在一座坟丘后，落
地有声，击起大片尘土。青袍人落入坟丘后就没有了声响，想来是凶多吉少了。
	李昌生心道：“此人视人命如儿戏。说杀便杀，事先全无征兆。青袍人对他礼敬有佳，为何突遭横祸惨
死！只怕他到了下面，见了阎王也难明其理。李昌生早就心蒙退志，见疯子行事如此，便不敢轻举妄
动。
	陆海群道：“下去！”
	李昌生暗道：“看来这里便是我的坟墓了！你与此间主人有仇，怕中下面的暗算，这会儿是拿我当探路
石，要我做替死鬼！青袍人也像是身负武功之人。疯子手掌没碰他衣衫一角，仅仅凌空虚拂，青袍人
立时毙命于掌下。我若贸然回头逃跑，定然与他落个同样下场。反正今日难逃此厄，进也是死，退也
是死，左右是死还不如依他之言跳下去。下面的人不见得就都如这疯子一般武功高深莫测。”想到这
里，硬着头皮，左掌护胸，右掌开路，急纵而入。
	这条通往地下的甬道本就窄小，他功夫又不如何高明。偏生要急跃而入，身体前冲收势不住，落足不稳
，像皮球一样跌跌撞撞滚到下面。身体落在实地，发现并无事先想到的异情。冷风一过，陆海群已站
在他前面。全身上下好不疼痛，大悔起来。
	甬道里三步一岗两步一哨，十数名黑衣大汉分立两旁。除了火把偶尔发出的噼叭声外，连呼息声都听不
到，金针落地清晰可闻。甬道深深向前延伸，除了岗哨的立足之所外，中间仅容一人通行，大有一夫
当关之势。
	甬道的尽头是座空旷宽敞的大石室。正中虎皮椅上端坐一人，髭须黑面，惺红的袍子斜披身上。虎目含
威，粗犷豪放，似是个豪杰人物。黑面大汉见到陆海群，身子一下从椅子上弹起，神色古怪之极，不
知是惊异还是惧怕，或者更多的疑惑。快步来到陆海群脚下，伏在地面连连叩首，咚咚有声。颤声道
：“不知教主驾到，有失远迎，罪该万死！”只顾一味的磕头，直磕得头破血流。
	陆海群坐到他的虎皮椅上，道：“起来说话吧。”黑脸大汉领命站起。
	陆海群道：“这些年你过得很舒服吧？”
	黑脸大汉闻他话声有异，忙又跪地，额头斗大汉珠渐渐隐现。道：“属下派人四处寻找教主下落，十多
年来大江南北从不曾间断过。万幸教主安然无恙平安归来。属下等一干众兄弟愿重新跟随教主谋取大
业，重震雄风！”
	话声刚落，石室外甬道中杂声大作，伴着兵刃落地之声。黑脸大汉不由得倒吸了一口冷气，霍然起身，
如临大敌。昏暗的甬道中横七坚八地躺着守卫者，好似在同一时间内同时毙命！竟无一人能够出声示
警！
	陆海群道：“不必惊慌，假如他们都如同你这般恭敬有佳，此刻也不会身遭此厄了。”
	李昌生此时方知是疯子作的手脚。心道：“你失踪多年，这位首领认得你，他的属下们不见得就都知道
你的来历。就像我，我也不知。只因见你不拜，死的未免太冤！”想到这儿，心中发毛，不知他是用
暗器还是用毒！死后立而不倒，不但事前毫无征兆，而且事发他们连哼都没哼一声，就这样神不知鬼
不觉地没了性命。心惊胆颤地大气也不敢出，希望疯子忘了他这个人。
	黑脸大汉见手下尽数倒毙先是一惊，见是陆海群出手。又是连连叩首请罪：“属下们有眼无珠，昌犯了
教主，都是小人教导无方。教主英明神武，教主……”牙齿相击语声发颤，到后来竟说不出话来。
	陆海群道：“门前那青袍哑人在你门中似位份不低，既知独尊教暗语，居然见我不拜。我已经对他小惩
一番。东方门主不会怪罪吧？”
	李昌生本以为他是这个门派的落迫教主，没想到竟是独尊教的大魔头。“血漫天际，我为君，谁为臣？
”是当年独尊教派下使者传用接头语。听到者要么臣服服从命令，要么就是死，决无第三条路可走。
他们在外面见过的青袍人是个护法，在此门中身份的确不低，虽知暗语，可独尊教在武林绝迹近二十
年，突然听到暗语，又怎么可能想到是独尊教主亲自驾临？
	东方门主道：“邹护法不知是教主你老人家驾到。不知者无罪，请教主法外开恩，宽恕他礼敬不周之罪
。属下定会感激涕零。”
	陆海群道：“晚了。”
	东方门主冒死请求未果。青袍哑人与他素来情投意合，经常同榻而卧，谈交论知已，非一般下属可比。
听到独尊教主吐出这两个字，如同晴天霹雳，站立不稳，险些摔倒。
	陆海群道：“我且先坐了你的位子，你召集下属来此吧。”
	东方门主本来听到知己丧命，心痛不已。得知陆海群要坐他的位子，不怒反喜，如获重释道：“血雨门
能获得教主垂青看得起，能够重归独尊门下实是祖上遗德。万幸之至！属下定当为教主肝脑涂地，粉
身碎骨，死而后矣。”言罢转身亲自去召集部属。
	李昌生初见他悲怆，这时又见他欢喜而去。略一思考心想：“是了。他这一番言语是要先稳住疯子。待
招集到人手群起而攻之，疯子再厉害也是一个人。动起手来，我就会乘乱溜之大吉，两不相帮。到时
候众人蜂拥而上，不见得疯子能讨得了好去。最好能够将这疯子制服。”想到此处不禁为疯子担心起
来。
	血雨门是个暗杀组织，招集人员本来有机关设在门主座侧，只要轻轻一拉就会警钟长鸣。东方门主是个
聪明人，他知道陆海群多疑，怕一拉响鸣钟引起他的疑心，到时丢了性命岂不是是冤枉！
	不多时，近百名血雨门人先后到此。这些人或从他们初入的甬道中进来，或从旁侧暗门中走出，也有从
地下面冒出来的。李昌生用心记下他们来时出现的方位，以防逃跑时慌不择路。这些人高高矮矮，胖
胖瘦瘦，形形色色，五花八门尽汇于此。洞穴中突然涌出这许多人仍不见拥挤空阔有余。想来这里本
就是平日集会之所。
	李昌生从父亲那里听闻过“血雨门”行动诡异，杀人手段刁钻百种，让人防不胜防。是世上最不好惹的
一个组织。有人说宁可开罪阎王，也不能得罪他们。令他万万没有想到的是，终日刀头舔血，过着亡
命生涯冷血杀手的首领，会是这样一个毫无气节，见人就拜的软骨头！
	一干人众是到了，可就是让李昌生大失所望。他们与东方门主一样，对这位光杆儿教主惧怕得厉害。毫
无反抗之心，毁了他的逃之夭夭的大计划。可想而知疯子未疯之前，定是个顶尖极为可怕的大魔头。
积威之下，失踪十几年，还能够令群豪余悸在心，见者胆寒。他哪里知道这疯子欲霸天下，曾经掀起
无数血腥，是他父辈们闻之色变的风云人物。经历过那场腥风血雨之后，余生下来的人们，任谁都不
愿再提起他，和那场几近灭绝性的灾难。将之深藏于心，迫之淡忘。
	血雨门东方门主召来几名门内首要人物和就近的门人弟子。这些人都是随他风里来雨里去，出生入死历
经无数风浪的兄弟。他们初入坟穴，见到甬道上一路死尸，还以为有强敌入侵。纷纷拔出兵刃，全神
戒备。见到虎皮椅上的陆海群，与垂首侍立在侧的本门门主，已明所以。警戒之情立消，恐惧袭上心
头。兵刃纷纷落地，一阵叮当乱响。有些杀手不认识陆海群，见到有人坐到门主的位置上。正要上前
拼命，见到几位门中司职较高的长者，甚至坐第二把交椅的副门主都抛下兵刃，不知发生了什么事，
只有随众扔了手中刀剑，先向门主施礼。
	东方门主道：“老二，你们快见过独尊教主。”以副门主为首就地叩首，行参拜大礼。比参见本门门主
的礼节还有过之。
	陆海群道：“我此次重出江湖，少不得要仰仗众英雄出手相助。大家都是一家人，不必客气，都起来吧
。”
	东方门主道：“教主重出江湖，我等愿追随教主肝脑涂地死而后矣！教主千秋万岁！教主千秋万岁！”
接着下面的人也跟着呼喊起来，声震如雷，在洞室内嗡嗡作响。
	陆海群目光扫向李昌生问道：“你叫什么名字？”
	李昌生暗道：“我是否能活命就全靠这位老疯子了。”单膝点地回答道：“晚辈姓李，名昌生，恭喜教
主重振神威！”
	陆海群哈哈大笑：“什么神威！比之当年纵横天下之时有天地之别。”
	李昌生连声道：“是！是！是！不过晚辈有一事相询。望您老人家肯开金口不啬赐教。”
	陆海群道：“说来听听。”
	李昌生道：“教主神功盖世，天下无敌！晚辈能与您老相遇，实是三生有幸！只是晚辈愚顿，不知教主
为何一口咬定是区区在下救了您的大驾？晚辈何德何能？绝不敢居此奇功！”他口口声声自称晚辈，
是要让陆海顾念身份，又说陆海群自称是李昌生救了他，不论此事是真是假，总之是陆海群自己说的
，不是他自己凭空捏造。令陆海群不能对其下杀手是真，相询事体实则是假。
	陆海群道“此事说出来也没有什么。当年本座受各大门派群起围攻。不巧我内息走差，经脉闭塞武功尽
失，如同废人。”话到此处，向众人脸上一一扫去。众人面面相觑，知他卷土重来定要将武林闹个天
翻地覆。从此以后天下不得太平！只恨没能早日金盆洗手，哪怕回家种田也是好的。
	陆海群继续道：“什么名门正派，直如鼠辈一般，见到我还不是全身发抖，只恨爹妈没能多生两条腿给
他们。”跟着他长叹一声道：“武人中必竟还是有勇者的。在众人蒙生退志之时，剑圣梁宝山跳出，
一掌将我打翻在地。我受了重创后无力站起，但清楚地知道，万万不能落在这群污合之众的手里，否
则我只有死得更惨。于是向崖边爬去，翻下万丈深渊，摔坏了头部。十多年来不曾运功，不知不觉间
令走岔了的内息归正。否则任由我提气行功，只会使走岔了的内息越来越乱。最终经脉尽断，走火入
魔而亡！其后果不堪设想。
	小子！你不但打醒了我，还在最关键的部位打通了我窒滞已久的经脉，立下奇功一件！现在我封你为魔
坛左使，为我建功立业。本座不会亏待你的。”李昌生大喜，他别无所求，只想从王君琦手中夺回表
妹，什么春秋霸业都与他无关。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3192 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦一如昔往地出入风月楼。凤儿依旧每日琴台献艺，冷漠视人。并不因为与王君琦单独豪饮一场，
而对他格外亲近。其实她与王君琦豪饮，纯粹是仗着有几分酒量，行险自卫。**艳春见王君琦独自
一个人，自斟自酌，从来不叫姑娘。凑近他，用粉色绢帕荡在他眼前，将他的注意力引到自己这儿边
。
	带着几分娇媚笑道：“看了这么久，还看不够吗？凤姑娘不陪客，为什么不找个人来陪呀？一个人独酌
岂不是很闷？你是花了银子的，不要太浪费了。”
	艳春大胆地坐到了他的桌案上，挡住他的视线。不管他愿意与否与之攀谈起来。“我们这些女人，都是
苦命的人儿。相貌好的出去做夫人，做少奶奶，看上去多风光呀！可这没福气的，待到人老姝黄时，
就被那些取不起老婆，送不起彩礼钱的汉子买了去当奴隶。可怜的是嫁了七老八十的老骨头，被大夫
人冷眼欺辱还不算什么。就怕那老骨头一命呜呼，弄不好还得了个克夫的罪名。我们本就身份低下，
命薄如纸。多个克夫的罪名也没什么大不了。城东董员外死后，他的大夫人不就是硬拉着他的小妾当
了陪葬吗？那苦命的人儿，就是我们风月楼风光一时的花子姑娘。”说到这里压了一口酒。王君琦不
怪她打扰了自己听琴，反而同情地看向她。
	艳春接下去道：“我们也是人，也有喜怒哀乐，有感情。可悲的是纵有天大的哀愁悲怨也要强颜欢笑，
将其留在夜深无人处。”她狂笑起来，笑得花枝乱颤，煞是动人，泪水在眼角间晶莹闪烁。“管他是
老是少，离开这里至少有吃有穿，更不用天天不分白天黑夜地对着这许多臭男人！不是吗？”
	她的样子像是醉了，其实每个浪女欢笑的背后都有她的辛酸泪。钱与感情之间更多的时候她们选择了钱
。人情冷漠，也许只有金钱才够实际一点。如何让一个**全心地去爱你，而不是因为钱？若不是因
为一个钱字，她们也不会沦落风尘。所以她们对金钱贪之爱之也不为过。艳春提醒了他，要让凤儿全
身心地属于他，而不是因为钱。
	“不！凤儿不是这种人，凤儿与她们不一样。凤儿舍身取义，我怎么能够这样想她！该死！”王君琦思
绪起伏，望向琴台上的凤儿，凤儿的目光并没有留意到这边。王君琦心想：“无论是哪个初来青楼的
女子，不是好人家的儿女？凤儿家世惨变与她们相比悲切之情更为甚巨。她虽是玉洁冰清之身，可难
保她不会厌倦了这种生活而出卖了自己。因为钱财而从了我这个烂醉书生。如果是这样的话……这样
的凤儿是我想要的吗？应该尽快得到她的心才是。”抬首时艳春已不耐他这块木头，去招呼其它的客
人去了。
	王君琦不知道她的这番话是让他怜爱凤儿，还是让他知道**无情为财而生？谁说凤儿无情？她若无情
大可以携带秦家剩余家财私逃。更不会将自己卖到这风月楼来。是这个世界对她太过无情才对。唉！
凤儿你可知这个世上还有个人为你日夜饱受煎熬？也许她还没有发觉到，除了拂琴外她对身旁外物视
而不见。笑容与怒容对她来说毫无分别。她的眼里没有悲哀与喜悦，因为她一无所有，就连自己的身
体也不是自由的了。王君琦在看着她的时候又增添了几分怜惜与柔情。
	这一日，风月楼外来了一个小书童，自言是来寻他家公子回去的，受到门前**们的奚落。赶他离开，
他也不走，执意非要找到他家公子不可。言道：“我家公子已经数日未归，家主大发脾气，麻烦姑娘
们行个方便。如果有谁见到我家公子，请转告一声。家主要是怪罪下来可了不得。”
	有人道：“哟！你们听听，你们有谁见过书生逛窑子的？我在门前站了这么多年，是日也盼夜也盼，就
没见过有哪个书生敢从我门前走过！我说小弟弟，你找错地方了吧！”她不停向徐六抛媚眼，徐六哪
见过这个！吓得直往后躲。那姑娘大笑道：“是了。书生都似你这模样。记住了，有机会见到你家爷
传个话过去，就说在风月楼有个姑奶奶可在等着他小没良心的！”
	艳春出门迎她的老客，遇见了徐六。见他幼小文弱的样子，肌肤细嫩得与女孩无异，似是书童又透着些
许富贵像。想他主子不同常人。众姐妹将他围在核心，左右无事拿他消遣。这个摸他一下小屁股，那
个抓他一把脸蛋儿。更有人叫道：“哎哟！这孩子可真白，你们瞧，这身上的肉多嫩哪！”
	“可不是！我可生不出来这样的儿子！真是可爱。来来来，叫我一声娘，我给你点心吃。来！叫呀！”
徐六被那女妓一把拉过去，被她在身上拧了几把。
	那女妓道：“长得俊，也结实。真不错！”
	徐六左支右绌，吓得要放声大哭。心中怨道：“少爷，你去什么地方吃酒不成？为什么偏来这种地方！
”
	艳春道：“你们几个无事就会找小孩子调乐子！”对徐六道：“若不嫌这里污浊，就进来找你家公子有
何不可？”家有妻妾，外出寻欢之人，多不胜数，也有些妻妾上门寻夫生事的。门前那群媚女，可都
不是省油的灯。出口如刀，保证叫她们自惭形秽无地自容，既使不去上吊也会望门怯步，再也不敢找
上门来。
	众女向艳春扮个鬼脸。若不是她有客在侧，早就七嘴八舌地与她大吵一架了。艳春携了自己的客人进入
内堂，发现身后一直有人。回首见是那个小书童，又是好气又是好笑。道：“你跟着我做什么？那边
花厅里有个长住书生，不知来了多少天了，也不叫姑娘陪，说不定是你家公子。”
	徐六如获重释。道：“谢谢姐姐！谢谢姐姐！”
	艳春的常客道：“这小鬼色的很，你不要再理他！”
	艳春道：“他这么小怎么会？”
	常客道：“没看他那双眼睛贼溜溜地盯着你瞧吗？”
	艳春笑道：“你吃醋了？”推他入房，反手关上了门。
	徐六想起那群浓妆艳抹的女人就想作呕，慌慌张张地找到花厅，见到了琴台上的凤儿。心道：“是了，
公子一定在这里。”他来到王君琦身侧叫道：“少爷！”王君琦吃酒正吃得熏熏然。见到徐六仅是冲
他一笑。徐六在他身畔低语几句。王君琦登时酒醒三分。急冲冲地随他去了。
	凤儿在琴台上少了位与她琴箫相对的知音，从不曾留意到的人与声消失在她的眼前时，她才注意到那个
人，回味起那箫声来。
	走出风月楼。徐六突然停步不前，惊惧地看着守候在门外的人。王君琦也站住，顺着小书童目光看去。
此人二十出头的年纪，一身青衫，虎目含威，负手而立。见到王君琦后，现出多年不见的喜悦，向前
迈了一步。亲切地道：“师弟，别来无恙！为兄找你找的好苦。”
	王君琦在脑海里竟对此人没有什么印象。他曾拜入采云山门下，除了梁宝山的门人，不会有人这样称呼
他。目光向其腰间扫去，隐约见得一物，梁宝山亲传弟子都有一金色腰牌，作为采云山的印记或是盟
主下谕的信符。任他是一派长门或是枭雄人物，都会对此礼让三分。这样的殊荣也不是人人都有。
	十年前梁宝山带大弟子赵飞龙亲临王家要收王君琦为徒。采云山门下他只见过赵飞龙，记忆中那人男孩
模糊的影子仿佛与他就是一人。于是上前见礼：“是赵师兄吗？”刚向前迈步，赵飞龙身形微侧，常
人跟本看不出他身形有变，但看在王君琦眼里已知他有心要试探自己。不免心中叫苦：“爹爹一招半
势也不教我。儿时与家丁护院们学着玩的功夫十年来早已仍下。常人如何能躲得过你采云山大弟子的
暗招！”万般无奈之下，借他伸脚一绊之势身体前扑。赵飞龙也够可以，居然眼看着他栽倒不去扶他
！他只能顺势摔个狗吃屎。
	徐六也没有看见赵飞龙的动作，只见王君琦足下不稳，还以为他酒喝得多了，没想到他会摔得这么实。
叫道：“小心！”声未落伸手抓他，他的人已经趴在地面。
	赵飞龙不信他全无武功，怕他使诈，立在原处不动，道：“哎呀！怎么这么不小心？”
	王君琦心中气苦，暗道：“若让我学得爹爹半成武功，今日趴下的人一定是你！你也不用如此得意。采
云山腰牌有什么了不起？我一夜间能夺他十个八个，送进铁匠铺打成镯子来送窑姐。看你还神气什么
！”他心里这么想，嘴上却叫苦连天，看似狼狈至极。由徐六掺扶着站了起来。
	赵飞龙一脸关切地问：“没事吧？”
	王君琦心道：“假惺惺！还不是拜你所赐！”抽打身上尘土，道：“没事。小跤而已。摔多了，自然就
不痛了。”
	赵飞龙见他足下虚浮不似练武之人，但武林中有很多奇人异士深藏不露，腥风神丐就是其中之一。王君
琦年纪轻轻，又有传闻说王师叔不传他半点武功。相信他还没有到那种高深莫测的地步。
	王君琦道：“听说我爹回来了。他是不醉不归，我得向他求教求教不摔跤的功夫。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3495 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦问了采云山近况，师父身体是否安好。赵飞龙一一做答。并道：“师父有意让你尽可能速速上采
云山。师父这样做也是为了师弟的前途着想。”
	王君琦点点头。心道：“现在还不是上采云山的时候。”
	赵飞龙又道：“采云山功夫自成一派，不亚于少林。能得师父垂青指点，以师弟的资质，过得三年五载
当是武林新秀中数一数二的人物。”王君琦只笑不语。
	徐六道：“我家公子数一数二，那公子您呢。公子能排到第几位？”
	赵飞龙心道：这小书童是怎么调教的？主人说话，他在这里插嘴！看看王君琦，见他一副视而不见的样
子，没有在意书童的无礼插言。心想：“我这个师弟也太不成体统！可能是他一个人生活过于孤单，
才将下人养成这种坏习惯。”
	王君琦不但不责怪徐六反而问道：“是呀，不知师兄在武林中能排到第几位？真是让人期待呀！”
	赵飞龙道：“天下之大能人辈出。采云山虽能在江湖中领袖一时，但怎敢夸口，目中无人！”梁宝山常
教导门下弟子，谦虚谨慎。赵飞龙跟了师父这许多年，怎么不知采云山头条门规便是，对武界同仁要
谦虚忍让，不可狂妄自大。听闻王君琦如此一问，不单恼火主仆二人的无礼，脸上更是火红发热，羞
愧不已。一时语塞。
	王君琦吃酒吃得多了，说话自然没了分寸。见他不回答，自言道：“这还用问吗？是我糊涂了。三剑圣
横行天下，梁伯伯与我爹爹在这世上已鲜逢敌手。梁伯伯座下大弟子岂能落入下风！”说着用力拍了
拍他的肩膀。
	赵飞龙再不敢大话吹捧本门，对这两个不懂事物的家伙，还真有点儿头痛。赵飞龙突然正色道：“师兄
有句话要问你，你得老实回答。”
	王君琦向来我行我束惯了，无人阻碍过他的意行。见他严肃认真，也不如何放在心上。道：“尽可爽快
道来。”
	赵飞龙道：“那为兄可就直言了。师弟与青楼来往很近吗？”
	徐六忍不住插口道：“过去少爷从不来这种只有女人的地方。”话里对这群花蝴蝶般，嗲声嗲气的女人
们十分不满。
	王君琦道：“只不过是吃吃酒，听听词曲而已。也没什么。”
	赵飞龙反感徐六的没大没小，没有规矩。但以他的话来看，王君琦是最近才光顾风月楼，放心不少。道
：“没什么就好，师父他老人家不喜门下弟子亲近青楼。”
	王君琦戏言道：“总该不会像少林寺那样禁女色，练童子功吧？”
	赵飞龙皱眉道：“在师父面前说话万不可如此这般无理取闹！”
	王君琦心道：“初次见面就凶巴巴的，以后还能有好日子过吗？大不了过几日把凤儿请回家里。这也没
什么，反正王家多的是房屋，不怕住不下。一个劲儿的点头：“是！是！是！一定遵命。”
	赵飞龙道：“师弟年纪也不小了，找寻个正经人家的女儿，成个家，师父必定会十分欢喜为你高兴。但
万万不能在这风月场所里打混，误了大好前程。”
	王君琦道：“多谢师兄指点，王君琦一定会铭记于心。”神态十分恭敬不似有假。其实王君琦长这么大
有谁来约束过他？突然有人管他，要求他，他反到觉得新鲜。也没想到要反驳，或强词夺理，更没觉
得这些与凤儿之间有什么关系。
	徐六又道：“为什么梁老爷不喜欢青楼女子？不是有很多老爷取了她们吗？风月楼里的老爷们不是都很
快活吗？还有，和不和风月楼里的姑娘在一起，与我家少爷的前途有什么关系？难道梁老爷不传少爷
功夫，我家少爷就一定要指望采云山才能够出人头地吗？”
	他所言正是王君琦所想，否则他此刻早在采云山学艺呢。只是这些话只能放在肚子里，不可言在嘴上。
徐六是他的肚子里的蛔虫，天真浪漫，毫无心机，与王君琦百无禁忌惯了，有什么自然说什么，决不
分场合。
	赵飞龙一再受这小书童的抢白，恨得牙痒痒的。怒叱道：“这是哪里出来的没有教养的野孩子！岂有此
理！”
	徐六被他这一喝，一跳多高，跳到王君琦身后。探出头来，见到赵飞龙几呼要喷出火来的怒目，忙缩回
小脑袋。王君琦从中劝解，要他大人大量，不要与小孩计较，回去后定要严加管教。王君琦一边只是
劝赵飞龙莫要怪徐六，别将此事放在心上。另一边并不责怪徐六，他们主仆情深胜过手足，即使徐六
做错了什么，他也不会加以责怪。伸手携了徐六与其并肩而行，虽然不说什么，却有安慰与回护之意。
	赵飞龙看在眼里，也觉得方才太过冲动。面色转和道：“师父心忌青楼也是有原因的。”
	王君琦随口问道：“那是为了什么？”
	赵飞龙道：“事关师祖，日后自会慢慢相告。”
	王君琦并不太关心此事。他向来我行我束，什么事都是自我喜好，在他的脑袋里，想要取什么样的女人
是他自己的事。就连他的父亲那也是不能干涉的。再者凤儿掌握在他的手中，让她何时脱离青楼，那
还不容易吗？徐六欲言又止，小嘴动了动，看看赵飞龙的脸色，终于忍住不说。
	王家上上下下，里里外外，甚至商号产业全部由大管家蒋玉一人打理。服侍一个少爷容易，管理王家众
多经营产业就不易了。王玉杰对蒋玉极为信任，他离家出走时王君琦还是个三岁小儿。王家产业是赢
是亏，全权交给他一个人。王君琦长成后也不过问帐目。更没碰过帐本，只知伸手要钱。蒋玉认为少
主长大了。应该收心操持家业。自己的担子也可以轻一些。可王君琦对蒋玉送来请他过目的数年帐目
，全部堆在门口，要当垃圾扫出去。蒋玉无耐，还要继续为王家，为少主操劳下去。
	王君琦问过蒋玉：“我爹这么信任你，你是什么时候开始跟随我爹的？”他想从管家那里得到自己父亲
的一点儿信息。
	蒋玉回答道：“大概是从王家大兴土木建宅起吧。”
	王君琦又问：“我娘长得漂不漂亮？”
	蒋玉答：“小人没见过女主人。只是知道主人建此宅院是为了迎接女主人的到来。可是不知为什么女主
人没有来。这是主人的私事，小人不敢妄加猜测。”
	王君琦很是失望不再问下去。他问这些话的时候还很小，在他心中相信母亲应该尚在人间，因为祠堂里
找不到母亲的灵位。在他小小的内心深处留下了一点希望，终有一日母亲会回来的。
	王宅中有一座水阁建在湖心，四面环水，没有通向水阁的桥梁。名为千玉阁。
	千玉阁本有小桥回廊通往，王玉杰在一次醉酒中挥掌打断桥面石板，使这里成了一处禁地。他每次归来
必大醉，每次也必往千玉阁闭门不出。就连王君琦也是不准入内的。王君琦顾及少主的身份，明里不
去，暗里忍不住好奇，终归要乘着夜色游过去一瞧究竟。
	既名为千玉阁，期中珍藏玉器不足为奇。奇的是王玉杰归来大醉后，都要伏在那三尺玉女像旁大哭一场
，很是动情悲恸。痴望玉像时，眼中更是充满百转柔情。在王君琦心目中，父亲伟大英雄形象居然会
流泪！更加认定此乃母亲玉像。知道父亲隐私后，王君琦决定去寻找母亲。可人海茫茫要寻找一个人
，直如大海捞针一般，谈何容易！因此他在寻母途中遇见了千古佳人凤儿。
	难得王玉杰这一次没有醉归。早有家人在门前相候多时，见到少主归来，小跑迎上。告知这件天大的喜
讯。赵飞龙道：“王师叔回来了吗？相烦通传一声。采云山赵飞龙拜见。”
	门前家人道：“那就请赵公子里面用茶。小人稍后就去向老爷禀报。”向王君琦道：“老爷在千玉阁相
候多时，吩咐下来要少爷回府即刻过去。”
	进入王宅，下人自引赵飞龙去客厅奉茶招待。王君琦则奔向西苑。此时水面为王君琦搭起临时浮桥。徐
六被家人拦下，只准王君琦一人进入。阁中景物依然如故，都是他偷入时的景象。玉女像在最顶层，
那里旁无他物，王君琦料到父亲会在上面，毫不犹豫径直上楼。
	王玉杰面对玉女像负手而立，思绪万千，面现痛苦之色。“爹爹！”一声清脆的叫声，唤醒他的回忆。
王君琦一个箭步冲上来：“爹爹！孩儿给你叩头。”声音哽咽，不等他屈膝王玉杰一把将他提起。仔
细打量起来。王君琦心头一酸，不禁要大哭。
	王玉杰大感不快，喝道：“男儿之泪怎可轻弹！”
	王君琦应道：“是！”收泪禁声。
	王玉杰道：“我儿竟长得这般高大了。还以为你仍是个孩童呢。”再次将王君琦瞧了又瞧。他几乎忘记
还有个孩儿，十多年来不曾多看他一眼，不曾问过他的温饱，更没有关心过他一句，此时面对他难免
深深感歉然。
	王玉杰突然想起一事问道：“君琦，你没有随你师父上山习武？我的后人怎可如此文弱无志！”后面的
一句话说得声色俱厉，大有责备之意。王君琦“嗵”地一声跪倒，这一次王玉杰没有拦他，道：“难
道你还有什么说词不成？”
	王君琦道：“孩儿请爹爹传授武艺。剑圣齐名，王家功夫不能输给采云山。君琦与梁伯伯击掌为誓，要
在十年后才正式拜入采云山门下。”
	王玉杰怒目而视，哼声道：“小小年纪架子不小！”心道：“我大哥对这娃娃仁爱至极，竟任他胡为！
”当年王君琦年幼，梁宝山已是武林盟主的身份，亲临王家来收徒，可谓是结足了颜面。结果这小童
不知天高地厚，要与叱咤江湖的武林盟主击掌为誓，一推就是十年！
	王君琦继续道：“孩儿要在十年内练好我们王家的剑法，打赢梁伯伯本人是没有希望的，打赢他门下几
个弟子总该游刃有余！要让梁伯伯绝了收我为徒之念。我可不想让人家说我们是与采云山沾了关系，
才抬高的身价。只可惜一直没有机会请爹爹指点我的功夫，十年之期将近……我……”说着将头低下
去，懊丧起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3537 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王玉杰本想对他叱责一番，见他傲骨铮然，不折不屈。心想：“我梁兄向来脾气暴躁，对他退让想是有
原因的。”思到此处怒意全消。言道：“生不逢时悔恨一生，也大有人在。但时机稍纵即逝，成为采
云山弟子乃是众望所归，若不是我与你梁伯伯交情深厚，十年之后这个机会你又到哪里能找得到？只
怪为父不能圆了你的心愿。但这也没什么，三剑圣本就不分彼此，有福同享，有难同当，称得上是生
死之交。
	我们一同落难街头，半个馒头三个人吃。失散多年后，在一次比武大会上相遇。众人为一个剑圣之名拼
杀。论武功，你谢三叔最高，论广博当属你梁伯伯，只是当时一个爱惜弟弟，一个尊敬兄长，三个人
不分胜负，大战三日不得结果，三剑圣由此而来。
	可惜你谢三叔英年早逝。你梁伯伯驱逐妄想称霸天下的魔教，对武林有不可磨灭的大恩惠与功德，成为
一代江湖领袖人物，称为人圣。你谢三叔为救夫人身陷险地，中了敌人的埋伏，一去不返，人们追封
了他一个情圣之名。而为父我为情所困，终日借酒浇愁，空有酒圣之名。三剑圣一荣具荣，一辱具辱
，名噪江湖一呼百应，也是江湖中人给面子。
	我们兄弟三人最大的心愿便是将三家武学授予一人。此人非人品资质奇佳不可。所以为父没传你任何功
夫，也不曾收徒。你梁伯伯坐镇采云山很需要人手。正与我背道而驰，大开师门招揽天下俊杰。你也
是时候上采云山拜见师父了。”
	王君琦道：“是，孩儿知道。”王君琦心想：原来他们三个人是想找一个传人，怪不得梁伯伯父死抓着
我不放。他在这里听得热血沸腾，摩拳擦掌跃跃欲试。
	王玉杰道：“入采云山后你伯父会对你一视同仁，不会因为你是我的儿子而有所偏袒特殊照顾。你也该
收收那野性狂放脾气。作为剑圣传人你有机会，作为我的后人你当知道怎么做。”
	王君琦道：“是！”他可是干劲十足，要上采云山，要在那里争得一席之地。取不取采云腰牌无所谓，
继承剑圣的依铂才是正格。他不再迷茫。
	王玉杰道：“家里也没有什么值得你好留念的了，收拾了行装就上山学艺去吧。”他目光转向玉女像暗
道：“为了让我们的儿子能够安心习武，我没有把你的事告诉他。小双，你不会怪我吧？”
	王君琦将父亲的举动看在眼里道：“爹爹怎知我毫无牵挂？君琦不孝，不知生身母亲是谁。更不知她是
生是死，可还在人世？谁能只有父，而无母？孩儿想知道，我娘她现在人在何处？纵是天涯海角我也
要找到她。”
	王玉杰心中一颤，故意不与王君琦双目对视。目光落在玉像那双荧光流动的眸子上。道：“好孩子，将
来习好武艺，功成名就扬名立腕时，再去见你母亲不好吗？”
	王君琦摇首意志坚决：“别人自幼在母亲怀抱里长大，有双亲疼爱，我只有乳娘而已。现在即知母亲在
世，如不去拜见岂不枉为人子？恐怕更加难以安心习武。”
	王玉杰道：“她不会见你的。”
	王君琦道：“我不信！我是她的儿子。”王君琦诚恳迫切地凝视着父亲：“告诉我，她人在哪里？”
	王玉杰半晌说不出话来，将一只酒葫芦递给他。道：“你来尝尝这人间最苦涩的酒。”
	王君琦接过这只让他们父子情感疏离的酒葫芦道：“我要尝尝这个让酒圣醉了近二十年的酒！”昂首灌
了一大口。天呀！满口酸酸的，是醋！他不解地看向父亲。
	王玉杰道：“这许多年来你一定在心里怪我，没有在你身边照料教育你。有人称我为酒圣，可谁也不知
道我酒葫芦里装的是解酒的醋。醉了我十几年的不是酒，而是人。是你的母亲叶双双。常言道儿女情
长，英雄气短。君琦，你也是性情中人，这一点到是继承了你爹妈的一点天性。”王玉杰长叹一声继
续道：“本想醉死过去，这个世界上偏偏没有这种让人一醉千年的烈酒。半痴半癫醉态之中，葫芦里
装是竟是解酒的醋。越是想清醒地面对，就越是难以清醒。
	为父大难不死，自海外归来，大动土木立庄建宅是为了给你母亲一个惊喜。所以没有去惊动她。直到王
宅建成，我满怀欣喜地去找她，期望她能够为了我而放下所有，与我携手百年，共度白发。不料她见
到我后，不喜反怒，要将我逐出门去。我弄不明白，她为什么会突然翻脸。她只道不愿再看见我，你
的儿子给你带走！说着将你扔出山门。我怕你有所损伤，只得飞身去将你接下。再回头时，山门紧闭
，从此以后她果然不肯再见我！还用巨石封了山门，叫我死心。我在山中徘徊一个月，才发现九玉宫
另有出口。不知何时，或许是针对于我，九玉宫内立下了不得有男人进入的规矩。擅闯者一律格杀勿
论！我几次闯山，她们伤我不得，就不顾生死的与我拼命。最后干脆紧闭大门对我不予理睬。”
	王君琦道：“我去找娘，纵有天大的误会，她不会不理我的。我去把她接回来，她若不肯，我背也要背
她回来。我娘她人在哪里？爹快告诉我，我是她的儿子，她不会狠心不见的。爹！如果见不到娘亲，
我怎么安得下心去练什么武功？与其功夫练得糊里糊涂，不如不练，免得丢了你老人家的脸！”
	王玉杰道：“可是……九玉宫中不容男人！”王玉杰的心被他说得开始动摇了。又道：“九玉宫不容男
人，只怕你还没见到母亲，便已成了刀下鬼！”
	王君琦道：“没关系，我可以想办法，只要见到娘亲，我什么都不怕。有这么大的儿子出现在她的面前
，她怎么忍心下得了手杀我？”
	王玉杰向玉像凝视一会儿，终于开口道：“好吧。”拿出一根玉钗道：“这是你母亲之物，必要时拿出
，或许能救你一命。你不会武功，这个东西千万记得要拿好。”王君琦接下收入怀中。王玉杰指点了
去千玉山九玉宫的路径。对他仍不是很放心，叮嘱他千万小心，遇事随机而变，不可莽撞。如果见不
到人，但求全身而退，不可丢了性命。好似他要去龙坛虎穴一般。
	终于可以去见母亲了！王君琦兴奋得几乎要大声喊出来。告别父亲，冲出千玉阁，来不及向师兄告别，
也没带上徐六。向天打了声口哨奔出大门。坐骑蓝儿正在门外相候。但见马儿全身湿淋淋的，不见鞍
梁。
	原来马夫家中有事，找来自己的侄儿让他顶替自己，并指向少爷的坐骑，一再交待要好好照看，不可马
虎。待马夫走后，马夫的侄子便卸下鞍梁，就要给蓝儿刷洗。谁知哨声一起，这匹马长嘶回应，飞奔
出马棚。他一时慌了手脚，抓它狮鬃没有抓到，眼看着它撒欢儿地夺路急冲。年轻人知道此马珍贵，
拼命在后面追赶。白马驰到正门前刹住四蹄。
	王君琦急冲而出，蓝儿在他身上挨挨擦擦极为亲昵。王君琦伸手在它身上抹了一把水，见年轻人提着刷
子吆喝奔来，已明其理。道：“你是来替老李的吧？”
	年轻人见他衣饰华美，蓝儿又与他极为亲密，想来他就是王家的少爷了。应道：“是！少爷。”王君琦
吩咐他备马。转身拍着蓝儿的头道：“我有急事要马上离开，看来要有几日见不到你了。放心！我不
会让他们缺了你的酒喝。”他自言自语地说着，也不知道马儿能不能听得懂他的话。
	没多久年轻人牵过来另外一匹马。王君琦嘱他好好照看夜蓝光，翻身上马。赵飞龙正好从里面出来，见
到欲去的王君琦。问道：“你去哪里？”
	王君琦一扬马鞭，凌空虚击“啪”地一声，他跨下的这匹马向前窜出。王君琦回首道：“想知道，来追
我呀！”
	赵飞龙的坐骑就栓在离门前不远的一株槐树下。他急道：“你不能走！”飞身而起，平稳落坐在马背上
。同时出剑斩断缰绳，策马急追。
	蓝儿见主人远去，悻悻然缓步而行。年轻人惊慌失措地大叫起来：“喂！你又要去哪儿？”紧紧跟随，
没想到马儿自己走回到马棚。不由得让年轻人暗暗称奇，知它有灵性，一边与它聊天，一边继续给它
刷洗。
	王君琦在马上心道：“我武功不如你，骑马不见得也要输于你！”将马儿催得更加紧了。
	赵飞龙在后面喝道：“你疯了！小心撞倒人！快停下来。”他不知道王君琦在这条街上骑马来去得惯了
。人们听到马蹄与马铃声，不等他到来就已经相避两旁，不会撞伤到人。
	眼见王君琦驰过去，右侧一排民屋中窜出两个人来，一位老者，一名少女。赵飞龙的坐骑早跑发了性，
收缰已是来不及。他大喝：“让开！”少女闻声奋力推开老者，她自己则眼看就要被踏在铁蹄下！在
这间不容发之际，赵飞龙无暇多想，飞身离鞍抱住少女滚向路旁。他感觉到少女身体散发出的醉人芬
芳，感觉得到她受惊后急速的心跳声。
	民屋中又窜出几条大汉。围住老汉，将他揪住拳打脚踢起来。少女从赵飞龙身下逃出扑向老人。挡在老
人身前大叫道：“不要打了！求求你们！不要再打了！”那些恶汉哪里肯听！
	赵飞龙暴喝一声：“住手！”提起一人随即一甩，将他摔个跟头。跟着一抓一摔，一抓一摔。恶汉们落
到他手里就像脱力的小鸡，毫无反抗能力。倾刻间摔作一团，叫苦连天，唯独不敢出言谩骂。
	少女扶起老父。赵飞龙问道：“他们为什么要伤人？”
	少女道：“我们欠了他们的钱。”老人被打得鼻青脸肿一时说不出话来。
	赵飞龙问道：“欠了多少？”
	少女道：“一共是二十三两六钱银子。”
	赵飞龙从身上摸出一锭银子，约有五六两重。扔到地上道：“就这些，剩下的到兴隆客栈找我。我姓赵
。”恶汉们互相看了一眼。知道今日讨不了好去，捡了银子灰溜溜地钻进人丛，转眼不见了踪影。赵
飞龙看了一眼少女秋水般的双眸转身离去。去势奇快，少女没来得及向他道谢，他的人已消失在茫茫
人海中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3691 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	艳春敲开凤儿的房门，捉住她春葱般的玉手，拉着就往外走。凤儿道：“发生了什么事吗？这么急着要
带我去哪里？”
	艳春道：“姑娘不必问，到时自然会明白。”又补充一句“是好事。”足下丝毫不停缓，到得一处亭院
才肯放开她。但见四名仆从各托着一只木盘，盘上红缎铺底。上面珠光宝气的摆放着金银珠玉各色手
饰。艳春道：“一位阔少爷一时头脑发昏，送我们姐妹每人一件首饰，其他的人我还没有通知。第一
个就告诉了你，快来看看，喜欢什么？”一件件用手指挑起给凤儿看。“居然有这么多！真是瞧得我
眼睛都花了。”
	艳春见她还是远远地站着，将她推到近前“总有一件你喜欢的吧！”
	凤儿淡然道：“我的够用了，你若喜欢把我的那一份送给你吧。”转身就要回去。
	艳春拍手叫好，女人哪有不爱漂亮的？金银手饰当然是越多越好。有人愿意双手奉送过来，当然一百二
十个愿意。转念一想。不对！她才是正主，她若不收受，我们这些陪衬还有份儿吗？将凤儿又拉回来
，大义凛然道：“不行！一定要选！姐妹们有福同享，大家都有份，怎么可以少了你一个人的？”
	这话说得凤儿心中一暖。道：“原来世上还是有人对我好的。”
	艳春道：“这是什么话！”
	凤儿道：“那就请姐姐代我选一件吧。姐姐喜欢的就好。日后换着带也可以。”
	艳春捡了一根凤钗，黄金打造，眼嵌宝石，口衔明珠。道：“就是它吧，与你的名字也相配。我给你带
上。”凤儿低首，艳春帮她插入发间后，自然还要称赞一番。夸凤儿天生丽质，赞自己眼光独到，选
中这根发钗。
	凤儿突然问：“收了人家的礼物，还不知这位发昏公子的人在何处？”艳春也觉得奇怪，怎么放下东西
就走人？好歹与心上人见上一面，让她记着你的好。
	因为有了持钗认母，王君琦想到要送凤儿一件饰物。但不知她喜欢什么，也不知道她是否会收下。想到
了就去做。当务之急是要去见日思夜念的母亲。所以马不停蹄地交代珠宝行送来首饰便上了路。
	兴隆客栈是两个中年夫妇开的小客栈。店面小得不能再小。赵飞龙自幼丧父，家境贫寒生活向来简朴。
王宅乃是巨豪之家，赵飞龙不愿与之亲近。谢绝王玉杰的挽留，买了二斤酒三斤牛肉，回到自己住处
一人独酌。
	入夜时分，一时风雨交作，窗户被风吹开。随即“咣！”地一声关合，斗大雨点暴豆般打在屋顶，刷刷
有声。赵飞龙关好窗户，房门砰！地一声大开。一阵冷风从门外卷进，带着不少急雨，门口处地面上
湿了一大片。
	房里闯进一个人来，是日里赵飞龙骑马险些撞倒的那名少女。她呼吸急促，胸脯起伏剧烈。额前挂着雨
水，全身已被淋透。不知出了什么事，少女嗵地一声双膝跪倒，什么话也没说。赵飞龙意识到事情的
严重性。问道：“发生了什么事？快起来！你先起来说话。他们又去找你们的麻烦了？”少女就是不
肯站起。未语泪先流，呜咽得说不出话来。赵飞龙道：“有什么难处尽管说，我自当为你做主。”
	赵飞龙一再追问下，她才哽咽道：“我爹他……你快救救他。我知道你是个好人，所以请你救他一救吧
！”少女苦苦哀求。
	她父亲本就重病在身，日间又遭恶人毒打，到晚上人开始昏迷不醒，高烧不退。急需求医，苦无分文，
家中又无值钱物事可以当卖。日里得到赵飞龙援手相助，心存感激，知他侠肝义胆，仗义疏财，向他
求助或许老父能有救。是以风雨之夜贸然前来。
	赵飞龙乃侠义之辈，扶危济贫是份内之事。毫无推辞言道：“姑娘先回去照看老父，我随后就到。”少
女点头。出门时姑娘幽幽地望了赵飞龙一眼，报以感恩与信任的目光。随之倩影走入风雨中。
	雨越下越下，少女坐在窗前单手托腮，心念道：“他会不会来？只是萍水相逢，抛银解围已是极大恩德
了。又凭什么指望人家冒着风雨前来救人？等待是一种煎熬，但除了等待外，她还能做些什么？
	狂风肆虐，咆哮着。外面终于响起了叩门声。有人来了！少女再也坐不住，推开房门。他果然没有让她
失望，不单人来了，还带来一位郎中。赵飞龙进门便问：“病人在里边吗？”
	少女拉住郎中不放：“你一定要救救我爹！我就这一个亲人了。你一定要救救他！”
	郎中被她拉得寸步难移。道：“你再拉住我不放，病人此刻没救了，也说不定！”少女放开了郎中。郎
中对赵飞龙道：“尊夫人太过激动，会影响到病人，你们还是留在外边等候。”
	赵飞龙想说她不是我夫人。刚张口，郎中的人已经进入内间卧房。少女脸上羞红，低头不知所措，心牵
老父病情，很快从羞赧中转到焦虑。
	赵飞龙打量一眼这间不算大的民舍。米缸被凿破，小半缸米洒了一地，还没来得及收起。桌翻椅倒，一
片狼籍不堪入目。赵飞龙问：“他们来过？”少女点点头，两人沉默了一会儿。
	赵飞龙道：“我好像还不知道姑娘的芳名。不知如何称呼姑娘？”
	少女道：“叫我丽屏就好。”丽屏心不在焉地回答着。赵飞龙也没有追问她的姓氏。她一身湿衣不曾换
下，细细看来只见她柳叶弯眉，杏目樱唇，细挑身材，颇有几分姿色。
	过了很久郎中才打开房门走出来。道：“令尊已病入膏肓。恕在下实在没有起死回生之力，我已给他施
过针灸，不久就会醒来。你们有什么话尽快说吧。告辞！”丽屏两眼发直，两道清泪迅速滚落。
	赵飞龙道：“我先送大夫出去。姑娘不要太过悲伤。”
	丽屏冲进内室，赵飞龙见状长叹一声。郎中道：“人总要去的，病人原本还可以维持个三五天。您岳父
身上的新伤，到是成了他的催命符。”
	赵飞龙道：“他不是我岳父，你误会了。”
	郎中道：“那你们是亲戚？”
	赵飞龙道：“我们今天刚认识。”郎中更是诧异，万分不解。
	赵飞龙道：“让您辛苦了。请！”
	郎中点点头，没再问什么连声道：“难得！难得！”披上蓑衣，戴上斗笠，钻进风雨中。
	赵飞龙将郎中送走，回来时心想：“屋里的女人真不知哭成什么样子了，我得劝劝她才是。”回到房中
却见丽屏对镜梳妆，重施脂粉。红肿的眼睛很难掩饰她哭过的痕迹。潮湿的手帕放在一边，都可以拧
出水来。赵飞龙道：“你……”想劝她节哀，又不知如何劝解。
	丽屏找来毛巾和一件旧衣衫，勉强笑道：“若不嫌脏，换件干衣服吧。”
	赵飞龙接过来道：“你也换件衣服，小心着凉。”
	“丽屏！”几近呻吟声传来。丽屏美丽的眼中又模糊了。她迅速到镜前拭干泪痕应道：“来了！”然后
装作若无其事的样子，走进房去。里面传来丽屏的声音：“爹。你好些了吗？想吃些什么我去做。”
赵飞龙站在门前，看向坐在床前面带笑容的丽屏。
	老人道：“丽屏，爹是不行的了……你，你好好……”
	丽屏故作生气的样子。“爹！你说什么呢？我去求了赵公子，赵公子给我们找来了最好的郎中。郎中说
你还有几十岁的寿命呢。”说着看向站在门外的赵飞龙，冲他点了点头，面显乞求之色。希望他不要
拆穿自己的谎言。
	老人道：“赵公子？哪个赵公子啊？”
	丽屏道：“看您的记性。他可是我们家的大恩人。就是日里出手救我们的那个年轻公子。我知道他是个
好人，求他，他一定会帮咱们的。你瞧外面下着这么大的雨，他也赶来了。”
	老人道：“是吗？外面下了雨吗？我怎么不知道？是了，雨一定很小。你这孩子怎么能为了我这一把老
骨头去求人？人家与咱们素不相识，非亲非故的。”雨仍在下，桌上一盏莹烛忽明忽暗，随时都会熄
灭。老人道：“你出去吧，叫赵公子进来。我有话要跟他一个人说。去吧。”丽屏拉着老人的手不放
。老人道：“去吧，不是说我还有几十年寿辰吗？不用担心，叫他进来。”丽屏看向赵飞龙，赵飞龙
走近床前。丽屏转身出门，但放心不下，就站在门口不肯远离。
	老人道：“我这女儿乖巧可爱，自幼没离开过我身边。我也舍不得将她嫁人。眼看我就是要离世的人了
……”
	丽屏听到这里，大叫一声“爹爹！”冲到床边，再也忍不住放声大哭。边哭边道：“你别离开我！爹！
”
	老人道：“我的身体，我自己最清楚不过，唯独放不下的便是你。”
	丽屏用力摇首。“不要！”
	老人道：“赵公子，小老儿知道我们的丽屏配不上你。但她是我最珍贵的宝贝。你……就算嫌弃她，把
她留在身边做仆人也好，做侍婢也好，若能给她温饱，善待于她，我……我死也瞑目了……也算报答
了你对我们父女的大恩。”
	赵飞龙知老人有临终托孤之意。当下牵着丽屏的一只手，道：“我会善待丽屏，会保护她的，您老放心
。”
	老人微笑着合上双目道：“很好……很……谢……”最后一个谢字已是模糊不清。老人直到断气时，手
还和女儿的手交握着，他舍不得人世间这个孤苦无依的女儿。
	在赵飞龙的帮助下，丽屏安葬了父亲。邻里问起赵飞龙与丽屏的关系时。赵飞龙自称是丽屏的远房表哥
。下葬的那一天，天很阴沉，但没有下雨。赵飞龙对她说，那日老人在病床上所说的话一切都不作数
，要她不可往心里去。人在江湖身不由已，他无法带着个女人在身边。
	那日风雨之夜，丽屏向赵飞龙求救，她回来在窗前思前想后。所思的就是与赵飞龙非亲非故，与他萍水
相逢，他若能真的有求必应，自己则要付与终身，以此身来报此恩。她父亲怎么不知女儿的心事？他
听说女儿为自己这不争气的身体，又去求人。就说“你这孩子不该为我这一把老骨头去求人。”意思
是我将死之人，不值得你如此付出。求人是要付与报酬的。尽管人家不一定要，而丽屏就成了这个不
值得牺牲的报酬。老人终前托孤，实际上是代女儿开口。对赵飞龙的回答十分满意，于是了无牵挂的
去了。
	赵飞龙跨上马背道：“明日我就要离开此地。请姑娘多多保重。”言罢调转马头，飞驰而去。他想嘱咐
丽屏找寻个好人家托以终身。但始终没能说出口。
	丽屏看着他远去的身影。喃喃道：“走到天涯海角，我也跟定了你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3395 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	赵飞龙心想：“王君琦这小子不知去办什么要紧的事，居然把我凉在一边。好在王师叔会对这件事向恩
师解释。恩师不会责怪自己没能把王君琦接引回山。王玉杰送他路资他本不愿接受。只是近日为丽屏
开销甚巨，囊中所剩无几，只好收下。留下大半送与丽屏，要她投靠亲属。尽管丽屏一再说自己无亲
可依，赵飞龙知她一心想要跟随自己，又如何能够相信她。
	从王家回到住处，顿感室中有异。立时提高警惕，剑握在手。突觉身后有人消没声息地欺近。刷地一声
宝剑出鞘，剑锋出鞘一半，压在粉颈下。丽屏惊呼一声，一动不敢动，一双美丽的大眼睛惊恐地看着
赵飞龙。
	赵飞龙抖剑还鞘不快道：“怎么是你？”
	丽屏面颊微红，道：“知道赵公子要走，所以过来帮你收拾一下行装。我在厨房做了几样小菜，做的不
好，也不知合不合公子的口味。”
	赵飞龙冷声道：“谢谢。”
	丽屏显出很开心的样子。道：“我去厨房拿给你。”
	赵飞龙扳着面孔道：“不用了。”
	丽屏立在原处问：“为什么？”
	赵飞龙道：“有点累想休息了。天色不早我看你还是回去吧。”
	丽屏看向窗外但见星光点点月色柔和皎洁。笑颜道：“我怕黑，不如你送我好不好？”
	赵飞龙本不该再拒绝她。但他依旧板着冰冷的面孔。冷冰冰地道：“风雨交加的雨夜你都能跑来跑去。
今晚月光明亮，我很累，不想出门，你自己回去吧。还有，以后我们各走各的路，互不相干。说着将
她推出门去，咣！地一声重重关上门，并上了门栓。
	丽屏的心开始往下沉。他提什么不好，偏偏要提她父亲病逝的那个雨夜。她花了好长时间，费了很大力
气才将悲伤埋于心底。他怎么可以这样？怎么可以去揭她刚刚平复的伤疤！
	赵飞龙何常忍心伤害她。何常心中不悔，不内疚！想去劝慰她，终于忍住，熄了灯火。丽屏并不死心，
不肯离去。坐在墙角依着冰冷的墙壁，看着门口，唯恐一闭上眼睛就会不见了赵飞龙。到那时人海茫
茫到哪里去找他？
	近午夜，丽屏抱膝沉沉熟睡。忽听屋顶有人说话，“赵飞龙，约定好的事你想反悔吗？”声音不高却字
字入耳。一听到“赵飞龙”三个字，丽屏立时拉起沉重似铅的眼皮。见到对面屋顶上站着一个全身被
黑布包裹起来，不知胖瘦的人。心想：“哎哟！夜里还爬上屋顶，他可别摔下来！”眨眼间屋顶又多
一人，正是赵飞龙，心中一惊，赵公子是怎样上去的？我怎么没有看见！
	赵飞龙道：“采云山无不信之徒！”随即道了声“请！”
	黑衣人道：“你不用兵器吗？”
	赵飞龙道：“该用时自然会用。”
	黑衣人道：“梁宝山没有教过你，不可低估了敌人。先让你三十招，我看你还是出剑吧。”
	赵飞龙道：“请您不要低估了对手。先别说大话，看掌！”丽屏见他们在屋顶打架，为赵飞龙担起心来
，在院中走来走去，不知如何是好。想劝他们不要打，却又不知从何劝起。
	黑衣人姿态优美婉若翩翩起舞的大蝴蝶，轻盈灵动，迅捷无比，飘逸若仙。赵飞龙知道此人敢大言不惭
地让他三十招，必定有十足把握惊人武功。不敢轻疏，一上来就用八种不同掌法，将其照在掌锋之下
。这几掌看似同时从不同方位击来，事实上有先有后，或绵软暗劲，或刚猛直击；或快或慢，慢而先
至，快而后发，声东击西，看似袭向面门，实则是击向小腹。他虽未将劲力催至极尽留有后招。但在
招数中却倾尽所学。
	黑衣人道：“好！”喝了一声彩。或闪身让过，或拍掌迎接，不慌不不忙，从容拆解。而赵飞龙的掌锋
，看似从他身边擦过，但若要触及他身上一片衣角，也是难于登天。转眼三十招将至，赵飞龙心知今
日一战，非一败涂地不可。两个人武功相差太过悬殊，甚至连侥幸取胜的机会都不可能有。
	黑衣人道：“反正迟早是一败，不如乘早投降了吧。”
	赵飞龙手心攥了一把汗，见他小看自己，明知不敌，斗志反盛。言道：“有幸在此遇见你这样的对手，
实是千载难逢的机遇。虽败犹荣，纵死无憾！三十招已过，前辈无须再让。”话落，宝剑铮然出鞘，
先是取了个守势。道：“刀剑无眼，前辈小心了。”
	黑衣人颇有嘉许之意。言道：“采云山果然名不虚传！梁宝山调教出来的好徒儿！我若再不出手，反而
是看不起你，对不住小英雄了。”只见他双掌提起，无声无息缓缓平胸推出，虚飘飘全无劲力可言，
几呼贴近赵飞龙胸前两寸，赵飞龙方始惊觉，可惜为迟以晚。掌劲微吐，赵飞龙立时宝剑脱手。身体
被震出数丈，从屋顶急坠而下。
	与此同时，一声女子的惊呼，划破寂静的夜空。赵飞龙凌空一个燕子云翻，平衡下坠之势，双足落地时
，黑衣人已接下他的宝剑。剑尖一点，在他胸前两三寸处停下。剑身青光闪闪，月光之下寒气森森。
赵飞龙暗运真气，见经脉畅通无阻。并未受到内伤，稍略宽心。
	丽屏见赵飞龙有难，奋不顾身地扑到赵飞龙身前，大叫：“不！不可伤他！”
	赵飞龙喝道：“走开！”
	丽屏用力摇头。黑衣人道：“我们的协议可以达成了吗？‘败在我手下，为我办一件事。’”他又重复
一遍。
	赵飞龙推开丽屏。道：“愿赌服输！”黑衣人倒转剑柄将剑还给他。赵飞龙还剑入鞘道：“以阁下的武
功，放眼天下已罕逢对手，还有什么事能够难得倒你？”
	黑衣人道：“你只说是否愿意践约？”
	赵飞龙道：“只要不违道义良心，赵某不敢推辞。”
	黑衣人道：“我有一故人之子，慕名采云山已久，要投其门下。一来我不愿收徒，十年督教之功麻烦的
紧。二来即不想有负知交好友。三呢，采云山威震天下，只要这孩子学得三层剑圣的本领便足以自用
。料想师出采云山在江湖上讨个小名气不至于太难。将来道出师承门派那也是赫亮有名。我虽对武学
精研，必竟无名无姓，道出来也没人知晓，会被人小看了。这就是要相烦你，将我那故人之子，引见
于令师，使其投得名门之下。”
	赵飞龙道：“此言差矣，若有真本事，那位仁兄迟早都会有用武之地，何必求那沽名钓誉之辈！尊驾即
已答应友人就应该实践诺言。若有您的指点，想来他的武功必胜我辈。继承您的衣钵，将之发扬光大
，何乐而不为？晚辈实在难以代家师收徒，请原谅，这件事恕难从命！”
	黑衣人见他不从，目露凶光，逼视赵飞龙。赵飞龙不肯示弱，黑衣人威吓道：“你知不知道你的性命此
刻掌握在我的手中？”
	赵飞龙道：“大丈夫可杀不可辱！我死后自然会有人替我报仇，没有什么好屈服的。”
	黑衣人纵声狂笑。丽屏觉得这笑声阴森恐怖，劝道：“赵公子，你就答应了他吧，收不收徒是你师父的
事。到时让这个人去找你师父不就行了吗？”心想：“此人这般蛮横，不知脑袋是不是出了问题。”

	赵飞龙厉声道：“这里的事情用不到你来参与！不是让你离开吗？怎么还没有回去？”
	黑衣人见丽屏眼波流转，看向赵飞龙时自然而然地真情流露难以掩饰。以明其理，猝然向丽屏出手，点
拂她数处大穴。
	眨眼间受制于人的丽屏，吓得面无血色大叫：“放开我！你要干什么？快放开我！”
	赵飞龙大惊，但脸色只是微微一变，马上又恢复原本的镇静。淡然道：“你杀了她，我也不会答应的。
”
	黑衣人狞笑道：“我本以为采云山一向以侠义自居，原来也不过如此！”
	赵飞龙道：“像你这等高手，恐怕不屑去杀一个毫无反抗之力的弱女子。你最好将她带的远一点，免得
又来吵我，叫我不得清静。”
	丽屏惊惧地用乞求的目光看着赵飞龙。赵飞龙一脸木然，转身就要回房。丽屏看着他跨上门槛，泪水慢
慢滚落。心道：“我就那么让你讨厌吗？你看我都不看一眼。我活着还有什么意思？不如马上死了！
”轻生之念顿起，大叫道：“你杀了我吧！杀了我吧！”
	她哪里知道赵飞龙实际是在救她。对她冷漠不关心，黑衣人见她失去了作用，自然会放开她。可惜黑衣
人早已看出了破绽根本不上当。一只大手搭在她白皙如玉的粉颈上。虽不至于马上掐死了她，但足以
令她苦不堪言痛彻心肺。
	丽屏痛苦的呻吟声，让赵飞龙举足不定。猛然回首，大喝一声：“住手！”
	黑衣人收劲，那只大手并不移开，仍放在原处。道：“你反悔了？”
	赵飞龙道：“放开他，我答应你便是。”言罢，又起悔意，不该给师父引来这么大的麻烦。是福是祸，
人命当前也管不了那许多。
	黑衣人将丽屏推向他怀中道：“日后我自会叫人去找你。”
	赵飞龙道：“我只能引见，收不收徒，还要看我师父是否愿意。”黑衣人一抖袍子哈哈大笑。一个起纵
已到屋顶，黑夜中直如一只黑蝴蝶翩然飞去。
	丽屏跑到赵飞龙近前欣喜无限。低声道：“你真好！”想出言相谢。赵飞龙对她理也不理，又恢复一副
冰冷面孔。转身要回房，丽屏追上去关切地问：“你怎么样？有没有受伤？他是什么人啊？”
	赵飞不回答她的话道：“今晚你留在这里住吧。”丽屏知道他天明就会离去，见他肯相留一时欢喜一时
愁怅。室内只有一张床，被子还是整整齐齐地放着。已知他熄灭灯火是骗自己离去。赵飞龙让她睡在
床上，自己则盘膝坐在椅子上。丽屏想和他说话，他只是老僧入定一般闭目不语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：1498 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	次日一早，丽屏正是睡得香甜的时候。赵飞龙来到院中，抬头见门上钉着一把小飞刀。心底一凉，莫说
是人，就是夜里一只猫从他门前过，他都能警觉，更不用说一只飞刀钉在门上！思前想后，能够在他
门前毫无声息地来去无踪并且飞刀留书的人，除了自己的师父以外，那就是昨夜的黑衣人了。拔出飞
刀，取下纸条看了两眼，将纸条在手中攥个粉碎。与店家打了声招呼，牵出坐骑翻身上马，与丽屏来
个不辞而别。
	丽屏就怕一觉醒来不见了心上人。一夜不敢合眼，从床帐缝隙偷瞧赵飞龙，这越看就越喜欢。一直到天
快亮时才忍不住打起盹儿来。听得马儿一声嘶叫一下坐起，见椅子上不见了赵飞龙的影子大叫：“糟
糕！”从床上跳起，抓起已打好的行囊包袱，也牵出一匹马来。
	说道：“马大哥，马大姐，求求你带我去找赵公子，千万不可耍脾气。路上我给你好吃的慰劳你。”说
着踩蹬上马，跨上马背。坐在马上才发现马头在后，马臀在前！自己也觉得好笑，真是越急越出状况
！无耐下马又重新上马。她从没出过远门，更没骑过马。对坐骑只是一味好言相商，又劝又求。求马
大爷快走去追赶她的情郎。马儿哪听得懂她说什么？偶尔走上两步，欢喜得她不得了。不走时她又束
手无策起来，只好下马来拉它的缰绳。
	牵着它是走的，可这反而增添了她的累赘。眼看赵飞龙上了大路，飞驰而去，心下焦急万分，再次爬上
马背。可惜还是驱使不动它。心道：“你到底是骡子还是马？怎么有这么倔的脾气！”
	路旁一小童道：“用不用帮你一把？”
	丽屏道：“马儿不走怎么办？”
	小童道：“这有何难，快马加一鞭！”用手中木棒在马臀上狠狠抽上一记。马儿吃痛，撒蹄狂奔起来。

	丽屏“啊！”地一声惊叫。一颗心都要从腔中蹦出来。
	赵飞龙没行多远。身后传来急骤的马蹄声和女子的尖叫声，隐约是丽屏的声音。回首时那匹马已一溜烟
地从他身旁驰过。伏在马背上的正是丽屏！
	赵飞龙打马急追喊道：“不要惊慌，把脚踏在马镫上，抓紧缰绳！天啊！”丽屏双足不但不在马镫上，
抓缰绳的手也改抓马鬃，情况危险万分。她脑中一片混乱哪里还能将赵飞龙的话听在耳中。两人坐骑
尚有一段距离，丽屏早已支持不住，坠下马鞍，滚向路旁。
	赵飞龙跃下马背，抱起她。大叫：“丽屏！”丽屏咬牙忍痛却不说话。赵飞龙见她痛苦的神色问道：“
伤到了哪里？”丽屏要站起，脚刚一落地，啊！地一声轻呼。身子一斜又跌回赵飞龙的怀内。香额上
汗迹隐现。
	赵飞龙揽住她的纤腰道：“不要乱动，让我看看。”将她纤足放在自己腿上。轻手捏按，并不停地轻声
问：“这里痛吗？这里呢？”
	丽屏忍痛只是摇头。见他慌乱的样子，笑出声来道“不是这只脚。”
	赵飞龙脸上一红道：“我还是带你去看跌打郎中。”说着将她抱起。
	丽屏在他耳畔道：“不要生气！我买马是想跟随你去，天涯海角无论是哪里。谁知……我这马儿这般不
听话！”她不会骑马还要怪马儿不听话。见她可爱的样子不忍责备。将她轻轻放在马背上，双人共骑
。丽屏将娇小身躯依在他怀中。但觉这一刻即幸福且温暖，更富安全感。就算马上在他怀中死去，也
是快活的。
	幽香入鼻，香抱满怀。她的秀发在颈前来回擦动，直磨得他痒痒的。不禁神为之荡。低头看她时，发现
她正痴迷地看着自己。双目相接，脸上一红，立时转视别处，收敛心神。丽屏的马在无人驱使下行不
多远，便停下吃草。赵飞龙扣住它的辔头，牵了与丽屏同去看跌打医生。
	丽屏见坐骑没有丢失道：“要是我会骑马就不会摔下来了。不如你教我。”
	赵飞龙冷言道：“你以为我无事可做，整天陪着女人吗？”
	丽屏垂首不语，心里最清楚不过。别看他外表冰冷整天不见笑脸，其实他人心肠很好，对自己也是很好
很温柔。她的脚只是脱臼，没什么大碍。赵飞龙在她不注意时点了她的昏睡穴，要她沉睡一会儿。他
可不想再招惹这个难缠的女人。打马走人才是上策。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3132 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦在父亲的指引下来了到千玉山。放眼望去，群山之中那高高耸出，直贯云霄的便是千玉山的主峰
。玉峰在前，就要与日思夜念的母亲相见，这让他如何能够按捺得住？抑制不住喜悦，顾不得连日来
马上昼夜奔波劳累。带了些许干粮和水，觅路上山。山路崎岖异常难行，直到午夜才到半山腰。觅得
一块平滑大石，想倒下休息一会儿，谁知一合上眼就睡着了。疲惫的他不一会儿响起鼾声，山风虫鸣
听来都成了为他鸣奏的夜曲。
	太阳高高升起，火辣辣地刺眼。王君琦睁开眼睛，暗道：我怎么在这个地方睡着了！幸好没有被野兽吃
掉。查看四周，百木葱郁，鸟语花香，空气清爽，深吸一口气，胸臆间说不出的舒畅，疲劳尽去。向
山下望去，白茫茫的一片大雾，将山下小镇覆盖了。
	王君琦在山中徘徊数日，不得路径。转来转去，不是高逾一人的深草丛，就是浓密的森林。羊肠小道曲
曲折折地通向另一座连绵起伏的山峦。干粮吃完就摘些野果，休息时就爬到树上，像初入山时随意觅
地睡觉，则有被猛兽充饥的危险。偶尔遇见猎户或者樵夫，他们在山中居住数代，从没听说过九玉宫
这三个字，让他到别处去找。
	王君琦渐渐地心恢意冷起来。心想：该不是我爹爹喝酒，喝坏了脑袋记错了地方指引我找错了路吧！”
心中郁闷难宣，一遍又一遍地念道：“娘，你在哪里？在哪里呢？”纵声呼喊起来：“娘……！“娘
……！”声音远远传出，回音在山间激荡，久久不息。被山中两个猎人听到，一个说“有狼！”另一
个道：“我没看见。”他们就在王君琦不远处，背着一些山兔，野鸡之类的猎物。不知这年轻人在鬼
叫些什么。
	又是一个清晨，满山的云雾，空气格外清新。山间小路上蹦蹦跳跳地跑出一个背着药篓的少女。她哼着
小调儿，粉白色的衣裙，肩上垂着两条扎着粉色蝴蝶结的小辫子，一双水汪汪的大眼睛格外有神。她
一路走着一路低唱，偶尔原地转个圈儿，满脸写着欢畅与快乐。走上山坡就是一处断崖，前不久她在
崖壁上发现了一株灵芝。今天她带了绳索，来到崖边，将绳索的一端系在崖边一棵小树上，另一端束
在腰间，沿着峭壁，慢慢攀爬而下。渐渐一株血红的灵芝出现在眼前。果如她所料，这株芝草少说也
有数百年甚至上千年之久。
	少女如获至宝，小心摘采下来，却不知危险已悄然而至。在她身旁不远处，有一块突出的崖石，是一对
儿秃鹰垒砌的巢穴。巢中有三只刚刚生出绒毛嗷嗷待哺的小鹰。母鹰觅食回来见有人在它们巢穴旁如
临大敌，猛冲过来。少女见秃鹰来势凶猛，慌了手脚拼命向上攀登。足下一滑一脚踏空，少女吓得“
啊！”地一声惊叫，人悬在半空。秃鹰锋利如钢的鹰爪，向她狠抓猛啄。她惊呼一声，拉紧绳索，足
点崖壁用力一荡，险险躲过一劫。
	她在半空中荡来荡去，在鹰爪下拼命挣扎，又是一声惊呼，肩头一痛，左肩连皮带肉被撕下一块，鲜血
立时染红了她的衣衫。痛得她挥舞阻挡秃鹰攻势的药锄也掉落崖下。要命的是另一只鹰也飞了回来。
一只飞鹰已经够她手忙脚乱，何况是双鹰左右夹击！绳索被她荡来荡去，磨得越来越细，不堪负重。
少女惨叫一声急坠崖下！
	王君琦开始听到秃鹰不安焦躁的叫声，并没有太注意。当听到少女第一声惊呼时他抬起头，见那少女身
悬半空，心想：“她是怎么挂上去的？为什么要得罪老鹰呢？这不是自讨苦吃！”可惜远水解不了近
火，他也爱莫能助，只求她不要掉下来，或者鹰能放过她。但事并不如他所想，另一只飞鹰回巢。王
君琦心道：“不妙！”足下加快，向崖底奔来，只等着少女的千斤之体向他砸下！
	少女见手中的灵芝还完好无损，长出一口气。脱险后，精神稍一放松，顿感腿部与肩上疼楚难当。右腿
在跌落山崖时被树枝划开一道深长的血口，血流不止。她撕下长裙一角，匆忙包扎起来。刚要站起，
又跌坐回去，痛得她香汗淋漓，不敢再动。这时她才发现她坐的地方比较软，用手摸了摸，向下一看
，拍头道：“天！我不会砸死了他吧！”慌忙离开他的身体，又按人中，又掐穴位，好半天才把他弄
醒。
	遇见她，王君琦只有暗叫倒霉，看她一脸纯真无邪，又是慌乱又是歉然的样子，气消大半。
	自我安慰：“我本来就是要在下面接她。反正现在我也没事，用不着去怪她了。”开口问道：“你从上
面来？”
	少女道：“是呀。”她并不否认。
	王君琦向上看了看。心想：“难道你住天上吗，从上面来！这样问你就这样答，好歹我也救你一命，我
像是坏人吗？用不着这样警觉吧！”
	轮到少女问他了：“你从哪里来？”
	王君琦学着她的样子道：“下面！”少女一愣，并不追问，坐在一块大石上。
	王君琦问：“你从天上下来，不打算回天上去吗？去的话我可以送你一程。”
	少女道：“我只是从上面摔下来，并不住在天上。”
	王君琦又问：“你在等什么人吗？”少女皱眉忍痛，不太爱说话的样子。
	王君琦见她血迹斑斑破碎的衣裙道：“我送你回去吧。”
	“不”她的不字刚出口，王君琦已经抓住她的手，将她拉起负在背上。又问：“你住在哪里？不会是孤
身一人来到这深山里吧？你不怕遇见毒蛇猛兽吗？”
	少女道：“快放我下来，我就住在山里。”她始终拒人千里之外。
	王君琦哦！了一声问：“往哪里走？”少女指向一条小路，即也不说话，也不言谢。
	走了一会儿，王君琦故意引她说话问：“你叫什么名字？”
	少女道：“我姓叶，叫叶心。”
	王君琦道：“我姓王，名君琦。”又道：“我觉得你不像是山里人，即不像大家闺秀也不像小家碧玉。
”王君琦觉得她身子一颤。道：“我说对了吗？山里人哪有穿得像你这副样子的？姑娘生得灵秀，不
沾染一丝人间俗气，大户人家的千金也比不上你的十分之一。叶心见他称赞自己，心中自然欢喜，不
由得脸红起来。
	王君琦道：“伤口还痛吗？”
	叶心道：“有一点。”
	王君琦建议道：“山里人不是都会唱一些小调吗？你唱两句吧。唱起来就不会那么痛了。”
	过了一会儿。身后的叶心开始唱道：“人海茫茫，路遥千里；孤灯长伴最是难眠，悲怨哀愁，伤心夜夜
；朝朝暮暮不见思郎。闲对花镜，唯见清泉泪两，轻呜咽。”唱罢低首轻轻拭泪。
	王君琦心道：“她是在想念情郎，唉！不知我离开后，凤儿会不会也如此这般对我牵肠挂肚？若得凤儿
一点点眷顾，纵然为她粉身碎骨也值得。日日夜夜，朝朝暮暮常伴左右，可不敢让她苦思苦守，伤心
欲绝。正胡思乱想间，一声虎啸让他回过神来。不知何时路中雄赳赳，傲然蹲坐一只拦路白虎。王君
琦吓得一哆嗦，倒退数步，两腿发软，一屁股坐在地上。只跌得叶心嘤声痛叫。
	王君琦不知那里来的勇气，挡在叶心身前，用身体护住叶心。牙齿打颤，哆哆嗦嗦地道：“虎虎大哥…
…你饿了……先先吃我，吃掉小生我吧。请你老人家大人小量，吃掉我一个人就够了。叶姑娘没有肉
，身子轻，一定不合你味口。她从天而来，是天上的仙女下凡。你吃了她，是大大的罪恶，会遭天遣
，五雷轰顶，永世不得超生。阿弥陀佛！救世菩萨……”
	叶心对老虎到没有什么惧意，瞪大双眸看着王君琦。见他口中念念有词，成惶成恐的模样，还真是好笑
。却不好意思笑出声来。
	王君琦也只是在叶心面前做做戏，手中早已有了两枚石子，必要时随时可发。他念着念着，发觉老虎没
有任何行动，好像对他们并无敌意。睁开眼睛白虎已走远，这让他大喜过望，双腿有了力气，一蹦多
高跳将起来。嚷道：“虎大哥，你不饿啊！那可太好了。我们再会无期吧！”
	谁知这只白虎回过头来，看他们一眼。王君琦马上闭上嘴巴，显然是被吓回去了。他尴尬地将头转向叶
心，叶心正笑眼瞧着他。王君琦道：“姑娘真是仙女下凡，老虎见了都退避三舍。”
	叶心笑问：“你为什么不自己逃命？就不怕那畜牲吃了你？”
	王君琦直起腰，挺起胸膛道：“男子汉大丈夫，自当临危不惧，你一弱小女子都不畏惧，我堂堂七尺男
儿怎么能……不在你左右保护周全？”远远地又是一声虎啸。
	王君琦慌道：“不好！老虎可能饿了，我们快快离开这里。”他可不想叶心吓得大哭或往自己怀里来钻
。那可是大大的不妙！见她愣愣的样子，心道：“你别发愣了，我不想当打虎英雄呀！”慌慌张张地
也不问叶心是否愿意，又把她负在背上，快步逃离。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3007 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦背负着叶心，天黑时还在山中转来转去，忍不住问：“我们还要走多远呀？”
	叶心在他背上困倦地道：“我也不知道。”
	王君琦站住，有些气恼。“我背着你转了一整天。你不要一会儿说记得，一会儿说不记得好不好？”
	叶心道：“我就是不知道嘛，我已经努力的在想了。不然你就把我放下来，我自己找好了。”
	王君琦被她气得无话可说：“你！我怎么可能把一个受伤的姑娘扔在山上不管！”真想把她狠狠摔在地
上，不去管她。心想：“她从那么高的地方摔下来，一定是摔坏了脑袋。不然怎么见了老虎也不知害
怕。记得自己的名字已经是很不容易了。说不定名字也记得不对，是叫叶片，叶梗儿。叫花儿也说不
定，叶子和花儿本就同根生嘛！”
	叶心问：“他在自言自语的说什么呀？”
	王君琦问：“你确定是住在山上不是住在山下？”
	叶心道：“是山里。不是上也不是下。”
	王君琦道：“不能听你的，山坳里住着几户人家。我们去拜访一下，总好过露宿山头。
	王君琦背着叶心来到了山南的一个猎户家。这家人姓吴，是个三口之家。老汉打柴换米，老妇人在家织
布，儿子是个神射手。一家人生活得还算衣食无缺。吴老汉一家都很热情，王君琦前几日也曾来此借
宿。这一次吴老汉一家同样热情地接待了他们。他家没有女儿，老太太见到叶心乐得合不上嘴，拉着
叶心不放，问长问短的令叶心不知如何回答是好。
	王君琦道：“她从崖上摔下来，可能……这里不太好。”他指了指叶心的头。
	老妇人道：“真是可怜。好在我这儿还有些用得上的草药。”说着，老妇人扶叶心进了内屋，帮她查看
伤口，找来干净衣物让她换上，并找出针线盒，帮她补衣服。将叶心交给他们，王君琦还是放心的。
到外面与吴老汉父子攀谈起来。
	不一会儿，老妇人笑着从房里出来道：“叶姑娘医理药理比我这个老太婆懂得多，下药的轻重份量，我
这个老婆子还要向她请教呢。今晚她和我睡一个屋，你们爷仨儿就挤一挤吧。”
	吴老汉的儿子天喜问：“娘，那姑娘的伤……”
	老妇人道：“这个不用你惦记，像她这么漂亮的人儿，你这傻小子再修行三世，也讨不来做老婆！”王
君琦与吴老汉露出笑容。
	吴天喜红着脸，挠着头：“娘！我哪有这意思！”老妇人吩咐儿子去升火，她亲自下厨，一会儿功夫就
烧了两荤两素四样小菜，还烫了两壶酒。
	席间忽听门外猎犬狂吠，有人猛叩柴扉。吴天喜起身应道：“谁呀！来了。”
	门外有人喊道：“吴天喜在家吗？”
	吴天喜听出是熟人的声音道：“是张家两位兄弟吧。有事吗？”
	外面人道：“正是，快开门。”
	吴天喜道：“什么事，这么急？”说着话已穿过小院，打开柴门。
	张家兄弟快言快语地道：“我们发现了一只白虎。”
	吴天喜一听，二话不说，回屋抓起刀叉提起弓箭，跟着张家兄弟就去了。王君琦想起日间见到的拦路白
虎，便与吴老汉说起。
	吴老汉说：“不伤人的白虎是神物，不能伤害！”
	王君琦好奇心起道：“我也去看个热闹。”老汉让他传话给吴天喜，千万不要动手伤了白虎会招来山神
的愤怒。
	张家兄弟引吴天喜绕过山坳，穿过一片杂木林，即禁声蹲身，悄悄移动身形，藏身在草丛中占据有利地
势。王君琦顺着他们所指的方向看去，果然是日间见到的白虎，此刻它丝毫不察危机临近，低首吃着
从民宅里衔来的山羊。
	在这里潜伏着的还有四五人，具是箭在弦上，寻找时机。吴天喜将弯弓拉了个满月，扣上三支羽箭，将
箭指向白虎。王君琦知他膂力过人，箭法奇准，有他在，这只白虎只怕要难逃此劫！回想日间在它口
下余生，白虎不伤之德，真的要将白虎射杀了，心中有所不忍。想出言阻止，又不知如何能够劝阻众
人。
	不知何处响起尖锐响笛声。白虎立时警觉起来，抬起头，两耳直坚，向四处看来，转身就要逃。此时人
人箭在弦上，岂有不发之理？嗖嗖箭带风声直向白虎射去。白虎左窜右跳，数箭落空，都被它逃了开
去。吴天喜的箭刚要发出，被一人横臂挡住。
	叶心大叫：“不要杀它！”同时闭上了眼睛。
	吴天喜已将弓拉满，不得不发，情急之下将箭转向天空射去。愤怒道：“你想死吗？如果不是我反应快
一点儿的话，你知道是什么后果！”众人都为跑掉了白虎而唏嘘不已。
	叶心道：“对不起！白虎是我养的。请你们不要伤它！”
	吴天喜见她眼泪噼叭落个不停。将弯弓向地面一摔，甚感不快。唉声道：“也罢！”狩猎者面面相觑，
想象不到她这样一个娇滴滴的可人儿，会养一只凶猛的白虎！纷纷跳将出来。
	有人问“天喜！她是你媳妇吧？”
	吴天喜道：“不许瞎说。”叶心垂首一言不发，一副楚楚可怜的样子。
	王君琦道：“不要难过了。吴兄弟是气你突然出现，真怕伤了你的性命。连我也是为你捏了一把汗呢。
别哭鼻子了，不然就不漂亮了。不过你要向大家保证，你的虎不会出来害人才行呀。”
	叶心道：“我可以保证不让它随便出来伤害牲口。只要不激怒它，它是不会伤人的。我可以向大家保证
。”
	张家兄弟道：“那它白白咬死了我的一只羊怎么说？”
	又有人道：“我的虎皮也没有了。”
	“我们白白守了这么久，什么功劳都没有！”
	“拿到市上也可以卖不少银子呢。”大家七嘴八舌地发起牢骚。
	吴天喜道：“算了，大家看在我的面子上算了吧。”
	张家兄弟看看叶心道：“有本事养老虎，出身一定不一般！”
	看看王君琦：“这位公子更不用说。今儿这事让大家白忙了一场，你们怎么也得有个表示，否则日后我
可不敢保证，哪个人出来专找白色老虎当箭把子。”
	吴天喜道：“张兄弟，别这样！”
	王君琦道：“放虎出来伤牲口，是我们的不对。我向大家赔礼道歉好了。各位对不住了，在下远路而来
，身上也没多带散碎银子。不过还有几张银票在这里。吴大哥把这些分给大家，想要虎皮的兄弟辛苦
一下，自己去买吧。损失的牲口也算作了赔偿。至于日后白虎伤人的事，我也可以作担保，因为日间
不才小生就遇见了它，它不但没有伤人，而且转身就走，只要大家不去招惹它就不会有事。”
	吴天喜将银票分发给众人，打开一看，竟是面值五十两的银票！山里人没见过这么多银子，欣喜若狂只
道遇见了小财神。
	王君琦道：“如果大家满意的话就散了吧。”
	吴天喜道：“好了，没事了。都散了吧！要钱没义气的家伙们！走吧！”张家兄弟不好意思地不停向王
君琦道谢。
	众人都散去后，叶心看着救世主一样的王君琦，心存万分感激不知说什么好。王君琦道：“没事了，回
去睡吧。”
	叶心道：“谢谢你，谢谢吴大哥。否则的话我真的不知道该怎么办才好！”
	王君琦道：“救白虎的人是你自己，要不是你拼着性命不要，站在吴兄弟的面前，此刻这只白虎还不知
会怎么样。到是你，刚才可有多危险？万一吴大哥失手，他会悔恨一辈子的。”
	叶心来到吴天喜面前：“对不起吴大哥。”
	吴天喜道：“好了，没事了。”
	王君琦道：“看你伤都没好就跑出来，用不用我背你回去？”
	吴天喜见他二人一个金童一个玉女，真是天生的一对儿神仙美眷，有意躲开道：“我先回去让老父知道
老虎没打成。”
	叶心待吴天喜走后道：“我没有对你说实话。”
	王君琦道：“我知道。第一眼看见你，就知道你不是平常人家的女儿。”
	叶心道：“我得回去了。请你代我向吴家婶子打声招呼，不要让她担心。”
	王君琦道：“知道了。用我送你吗？”
	她的脚行动不便，山路崎岖如何回得去？叶心道：“我家规极严，不能带生人回去。由其是男人。”
	王君琦不放心地道：“那你的腿……”
	叶心道：“没关系。”从颈上取出一个短笛，放入口中。笛声唤来白虎，她侧坐虎背道：“这回放心了
吧？”
	王君琦叹服道：“是呀，它不但可以做脚力，可以保护你，还很威风！”
	叶心道：“希望我们后会有期。”言罢低声驱使白虎，乘虎上山而去。
	王君琦看着她的背影。心道：“她天人一般的人物，从天而降，现在又回到天上去了。”摇晃着脑袋，
像是做了一场梦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3027 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦没有回到吴老汉家。他怕吴老汉一家问起叶心的去处，不愿多费唇舌解释他如何将一个少女扔在
山上，任老虎将她驼去。叶心本意是想用白虎吓退王君琦，她即可脱身，乘虎而去。只是没料到王君
琦侠肝义胆，在危难之时无法扔下她命丧虎口，所以两个人在山中转来转去，王君琦则像个傻瓜一样
，背着人家在山中转了一整天。想一想他自己也觉得可笑。借着月光觅路下山，寻了一家客栈蒙头大
睡。
	初入千玉山因为思母心切，在未明路径的情况下，连夜上山不得结果。下山以后，临近的村村寨寨，大
城小镇都被他走个遍，就连老幼妇孺也都被他访问过。最让他心恢意冷的是，做了最大的努力仍然不
得结果。
	杂货铺的老板指向一处险峻断崖道：“那里正对着的就是千玉峰，九玉宫什么的就从没听人说起过。”
打听一百个人就有一百个人会这么说，让王君琦大为苦恼。正伤脑筋之际，斜眼见十余名健妇身担扁
担，个个担着满满的两大篓白米。看上去一个竹蒌有近百斤重，两个加在一起，就有二三百斤！扁担
在肩上，上下有节奏地起伏着。她们个个粗手大脚，步屡沉稳，健步如飞。相貌有俊有丑，年龄都在
三四十岁左右。
	王君琦觉得这其中有些说不出的古怪，就问杂货铺老板：“你们这里女人要做这么粗重的活吗？”
	老板摇摇头：“我到是想让我那婆娘做，可她杀鸡的力气都没有，更不用说担米！”
	王君琦道：“你看那些人，她们是去哪里的？”
	店铺老板道：“有人问过，她们不肯说。问多了就会引来毒打，她们可凶着呢。谁也不敢惹，像是会功
夫的。我想要是没练过几年功夫，也担不起这担子，我自己恐怕都不行。方向是往山里去，可能是山
那边的。”压低嗓音道：“她们可能都没有男人，是个寡妇村，不然怎么净是些女人干这粗重活计？
”
	一句话点醒梦中人，王君琦心中一亮，九玉宫有一个不容男人的规矩。粮食当然要由女人们来搬运。于
是跟在担米队伍的后面，见一位妇人身材瘦小，体力不足的样子，上前讨好，拦住她的去向。其他人
不闻不问也不停下，自顾赶路好像没有看见他一样。王君琦向妇人笑笑，恭身点点头，一副傻呆呆的
样子。
	妇人停步，米还担在肩上。冷声喝道：“让路！”
	王君琦心想：“她们都似身怀武艺，又都似干粗活的下人。娘在九玉宫似有些地位，不知她们认不认得
娘头上的发钗，会不会引我去见娘亲。身体动了动，想移开，又移不动，犹豫不决。
	那妇人道：“你拦着我的路做什么？”
	王君琦忙道：“大婶，这么多的米一定很重，我来帮你。”说着去接扁担。
	妇人将扁担从右肩移到左肩，并伸手向他腕脉拂去。王君琦立觉手臂酸麻，知她拂中手上穴位，大惊失
色惨道：“哎呀呀！我的手！我的手！怎么回事？怎么要帮人的时候出了毛病？我要看大夫！”
	妇人见这白衣书生相貌堂堂，玉树临风很遭人喜欢，更重要的是相试之下，他全然不会武功的模样。道
：“让我来看看。”抬手间解了他手上难题。
	王君琦手臂不适之感立消，高兴得又蹦又跳。直叫：“好了！我还以为得了厉害的毛病！没想到大婶你
这么厉害！请受小生一拜！”
	妇人道：“不用了。”手向上一抬，用上了暗劲。王君琦哪里会不知她又是在试探自己，当时就被她掀
了个大跟头。妇人见他不会武功，没有闲空与他搭话，夺路而去。
	王君琦装作一副莫明其妙的样子道：“我这是怎么了！”爬起来在后追赶着：“等等我！我要拜师！”
运粮队伍远离小镇，进了山路。看上去行的不是很快，王君琦却要奔跑起来追赶。又行了很远一段山
路，向山下望去竟有七八支担米队伍出现在千玉山上。他所处地势偏高，是以可以清楚看见。转眼间
那几支担粮队伍，又隐没在山中深处踪迹全无。
	王君琦更加肯定了自己的判断，跟在后面大嚷大叫，像尾巴一样紧随不放。其中一个妇人道：“杀了他
！不能让他再跟下去了。”
	瘦妇人道：“呆书生不会武功，甩掉他就是了。”
	她们不再说话，担着米不急不徐地前进。看似如此，实则是用上了上乘轻功。王君琦追得跌跌撞撞，连
滚带爬。无奈，不能在人前现露武功，只有眼看着担米队伍在他眼前如鬼魅般消失。他仍旧不死心，
凭借直觉向她们消失的方向寻去，实在感到力贫时就大喊大叫。“大婶！神仙大婶！你在哪里？”直
叫得声嘶力竭，回声激荡。
	担米队伍停下，为首一人责备道：“他叫嚷些什么？红素！都是你多事！”
	那瘦妇人道：“是。我这就去阻止他。”九玉宫避世百余年，宫址极为稳密，不能被外人知晓打扰他们
的清静。必要时只有杀人灭口。
	王君琦捂着痛得要命的嗓子，不肯放弃，仍旧拼命地叫喊。忽觉眼前一晃，神仙大婶出现在他的面前，
唯独不见了她的米担。
	妇人问道：“在找我吗？”
	王君琦立时喜上眉梢：“神仙大婶，请受小生一拜！您收我为徒吧！”他拜师是假，要妇人收他为徒进
入九玉宫是真。
	妇人抬手一翻，又将他掀个大跟头。道：“我一个半老徐娘能教你什么？我不想认识你，你快快滚下山
去吧。再要纠缠，可别怪我不客气！看你斯斯文文，我不想用歹毒手段来对付你。”
	王君琦从地上慢慢爬起，嘟囔道：“我就知道大婶绝非凡人，我一个凡夫俗子，资质极差怎么可以有非
份之想。”
	妇人突然问道：“风世野还好吧？”
	王君琦被问得莫明其妙。不懂她在说些什么。道：“疯子野？疯子有什么野不野的？”
	妇人心想他对风教主如此不敬，想来与玄门教没有瓜葛。放心不少，面色转和道：“我不想收弟子，这
点儿雕虫小技只会惹人笑话。你还是小睡一会儿吧。”说着向他昏睡穴拂去。
	王君琦正盘算着如何能够让她引路，不料对方猝然出手，只觉眼皮沉重，心中悔恨不已，怎么可以在这
个时候错失良机？最后连思维也停止了运作，向后栽倒。妇人将他丢进不引人注意的杂草丛中，并祷
告一番才离去。
	两个时辰后，王君琦穴道自行解开。数日来，好不容易找到的线索就这样断了。时机稍纵即逝，真不知
要等到何时才能再寻到机会。想到寻母艰难，不觉悲从中来，禁不住放声大哭。反正这里不会有人听
见，父亲大人也不会来括他的耳光。
	一阵马蹄声传来，斜眼瞥见一骑火红驹，向这边飞驰而来。坐在鞍梁上的是位衣着火红的少女。两只飞
鹰在半空中盘旋，她不慌不忙，双足离蹬，踏上马鞍，马速丝毫不减。一双红鞋上各系着一对儿小铃
铛，在马背上一起一伏的颠簸中闪烁着金光。她伸手自身后抽出雕翎箭，横衔口中，见双鹰飞上高空
才搭弓上箭，将弯弓拉了个满月。“嗖！”地一声，一箭双雕！少女坐回鞍梁，没去捡拾猎物。面上
露出得意笑容，如初绽桃花娇艳欲滴。火焰驹仍在狂奔疾驰，从王君琦眼前飞驰而过。
	王君琦看傻了眼，忘记叫上一声：“好！”人从面前过去了，才发现自己没有了哭声，于是放出又沙又
哑的哭声，煞是难听。少女闻声，去而复反，调马折回。在马上问：“喂！小子！哭什么呢？”
	王君琦哭得更大声了。心想：“怎么回答你呢，说我找不到老娘了吗？这样回答会不会太儿戏不可信？
”
	红衣少女柳眉一竖，英气逼人，喝道：“这么大个男人还哭！好不要脸！”唰地一鞭劈头盖脸地抽下。
王君琦滚向一旁，一跃而起。红衣少女嘴角轻扬道：“身法还算敏捷。可惜，是个百无一用的烂书生
。还是个爱哭鼻子的。”
	王君琦对她的话不以为意，道：“姑娘以为自己有多了不起吗？我到此山中是为了求见一位大婶，她的
功夫空前绝后，无人能比。我从来都没见过像她那样好身手的人，我一定要拜她为师。到时候，你也
神气不了多久了。”
	红衣少女道：“我不信！你说她怎么个厉害法？她人在哪里？我要找她决斗！”
	王君琦心想：“你人虽美，可惜是个爱打架的野姑娘！”回答道：“是个担米的妇人。与寻常百姓相比
，没有什么特别之处。只是力大无穷。”
	红衣少女笑得弯下了腰道：“你这个呆子书生，一个担米妇人就让你崇拜成这个样子！她除了力大还有
什么稀奇了？”边说边捂着笑痛的肚子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3069 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦不服气道：“这么崎岖的山路，你能把百余斤重的米担上山来吗？我拼尽全身力气跑，也追赶不
上担有百斤米重的大婶。还有，她用手一碰我，就不知怎么的睡着了。”
	听了他的话，少女若有所思地问：“这座山名为千玉山吧。”
	王君琦道：“正是。”
	红衣少女自言自语道：“莫非是九玉宫的人？”突然高声喝问：“你找那妇人做什么？”
	王君琦道：“求师学艺呀。学了她腿上功夫，看见事情不妙拔腿就跑！”
	红衣少女冷哼一声：“学了人家的本事只为逃命！我可真为这位大婶不值。她要是收了你这个徒弟，可
不知要倒多少辈子的霉！正巧我也要到九玉宫去拜会她们一下，不如我们一路吧。”有伴同行当然最
好不过。王君琦斜眼偷瞧她，暗思：虽不是名门闺秀，到也算野蛮得可爱。
	王君琦寻母心切，先行在马前，红衣少女的马鞭拍的一声，落在他的肩头。王君琦吃痛，“啊”地一声
大叫，回首惊声道：“喂！你凭什么打人？”
	红衣少女道：“谁准你走在我前面了？”
	王君琦道：“你这个人可真不讲理！这山又不是你家的，路也不是你开的。我走在前，走在后，与姑娘
何干？”
	红衣少女道：“我说不许就是不许！打你又怎样，你敢还手不成？”啪啪又是两鞭。这一次王君琦已有
防备，没有叫出声来，但右肩上多了两道血痕。
	王君琦忿然道：“你走的阳关道，我过我的独木桥。既然惹不起姑娘，那我们只好分道扬镳，就此别过
！”说着转向另一个方向。
	红衣少女连声叫道：“不许！不许！我没有准你走其它的路！”王君琦才懒得管她叫喊些什么，头也不
回大步而行。
	红衣少女怒道：“我让你站住！听到没有！你敢违抗我的命令！”说着打马追来，火焰驹超过王君琦后
，她自腰间扯下一根束腰红绸，缠住王君琦一只手。
	王君琦大惊：“你要干……什么？”他话没说完，少女催马奔跑起来，他的人即被拉倒拖在马后。马蹄
扬起尘土，灌进他的口鼻中，痛楚之极，难受到了极点。身上手足被路上沙石擦得鲜血淋漓，衣服也
被划得破碎。大叫：“快停下！这可不好玩！我……我与你无怨无仇，你为何这般折磨于我！”
	红衣少女咯咯娇笑。“你怎么不叫饶命？你叫我三声好姑娘，我就放了你，怎么样？”
	王君琦大叫：“好了！好了！”
	红衣少女道：“什么好了好了。”
	王君琦道：“好男不与女斗，好姑娘！好姑娘！饶命吧好姑娘！”
	他可不想没见到娘亲，就先被她玩掉了小命。红衣少女见他肯求饶，停下马，收回红绸束到腰间。面上
现出得意与轻蔑之色：“这么快就认输！一点儿也不好玩！”
	王君琦不想挨皮肉之苦，比之先前顺从多了。前几日山中路径被王君琦走了个遍，全无结果。两人商议
，弃路而行，虽然困难了点儿，可红衣少女竟然同意他的看法。无路的山路异常难行，红衣少女只得
弃马步行。横冲直撞地寻了大半日，还以为她能吵着辛苦乏味放弃寻找九玉宫，但见她气定神闲面不
改色，蹦来跳去的兴致未减分毫，体力仍然充沛没有打算停下来休息的意思。
	王君琦没有调息呼吸就像常人一样，自然要吃不消，气喘如牛，非要坐下来休息不可。真是难为他被一
个小姑娘骂作孬种之外，还要奉承人家为女中豪杰。问起少女芳名，她不肯答，只说是姓风。王君琦
称她为“疯姑娘。”
	夕阳渐沉，风姑娘要回镇上客栈入宿，王君琦自然要相陪，不是他粘上了她，而是他被人掳获成了奴隶
。第二天一早，王君琦多带了干粮和草席，打算在山中过夜。风姑娘兴致犹浓，有样学样地叫店家代
她准备了同样的物品，外加一顶蚊帐。原来她不肯在山中过夜，就是怕蚊虫叮咬到她白嫩的肌肤。可
是她怎么知道九玉宫的存在？不由得王君琦在心中胡乱猜测起来。想她与自己身世一样，被娘亲抛弃
不理，若干年后，得知自己的身世，找到千玉山来认母。不知猜测是否言中。问她，不但得不到回答
，反而引来疯姑娘的马鞭雨点般砸来，于是不敢再问。
	当暮色渐深，百鸟归林，山风兽啸，柏林深深。王君琦拾些干柴升起一堆篝火。二人围坐火堆旁一言不
发，各自吃着自己随身带来的食物。眼望寒星点点，王君琦不禁黯然伤神。母子二人虽然同在此山中
，近在咫尺，但殊途莫路，相见不相识。满腔郁闷，抽出洞箫寄以舒怀。
	风姑娘放下干粮，抱膝而坐，凝神倾听。心想：“这烂书生并不是一无是处。”正当她听得全神贯注，
悠然神往的时候，箫声停止，王君琦突然跳起。风姑娘还没有明白发生了什么事。只听“嗵！”的一
声，王君琦结结实实地摔了一个大跟头。
	风姑娘问道：“你……”
	王君琦道：“我想到一个地方！”
	一句话令风姑娘听箫的兴致一扫而空，一手将他提起道：“带我去！”展起轻功，向他跳起直奔的方向
驰去。问道：“在什么地方？”
	王君琦被她提带着足不用力，耳边生风，暗赞：“好俊的功夫！”道：“就在我醒来，我们相遇的地方
。那里再行不远，山路陡峭，步行十分很困难，更不用说运输粮食。此山范围极广，我们留步过的地
方就不会回顾，所以很容易错过。更重要的是，大婶就是在那个地方被我跟丢的。”
	听完他的话，风姑娘放下他这个包袱。道：“我先行一步，你慢慢跟来。”
	王君琦本就足下虚浮，狂奔之下突然失去外力，无疑又是一个大跟头。他趴在地上骂道：“死丫头！摔
死我了！”慢慢爬起，抖落身上泥土。
	王君琦一个人急行快赶，向他所预料到的方向行去。将要接近目标时，隐隐隐约约听见风姑娘的叫喊。
或许她发现了什么，跃入高草中想隐藏起来不让人发现自己的行踪。结果意外地发现一人多高的深草
中，竟有一条曲折的羊肠小路，弯弯曲曲不知通往何处。
	凝神静听，只闻风姑娘大嚷道：“你们这群缩头畏尾的奴才，没有胆子出来见我吗？只会躲在暗处称英
雄是不是？看来不用一兵一卒，本姑娘一人足矣踏平九玉宫。你们怕了吗？不敢出来了吗？”
	原来自己先前估计有误，看样子她是来寻九玉宫麻烦的。一个姑娘家跑到人家门前，大嚷大叫也太不像
话！王君琦只是这样想别人，就没想过自己做事几时像话过。此刻他认为小姑娘自恃有些功夫，便不
知死活不自量力地找寻九玉宫的麻烦，开始为她处身安危担心起来。顺着羊肠小路迈向深处，但仍没
忘记隐藏自己。
	王君琦向风姑娘出声处慢慢移动，钻入草丛中，拨开杂草向外窥视，一看之下忍不住想笑。还以为她有
什么发现，害自己小心翼翼的躲藏了半天。原来疯姑娘只不过是一个人，对着山洞大呼小叫，空耍威
风！竟是让人虚惊一场！正想现身对她取笑一番，看看她生气时的娇憨模样。此时山洞中涌出一群人
，皆是十七八岁的少女，一色淡绿衣衫。将风姑娘围在正中，手按剑柄横眉冷对并不动手。
	为首的是一位中年妇人，拄着一根鹿头铁杖。她见前来挑衅生事的是个黄毛丫头，颇感意外，向风姑娘
身后望去，微咳一声。道：“何处跑来的野丫头？九玉宫可不是任人撒野的地方！快快叫你师长出来
说话，有仇有怨，九玉宫可不是个怕事的主儿。”
	风姑娘得意地道：“你们这群缩头龟，终于肯出来了吗？不打算再藏了吗？真是让我好找！想见我师父
只怕你们还不配！”
	妇人一顿鹿杖，厉喝一声：“住口！”其余众女纷纷拔剑，怒目而视。妇人道：“九玉宫避世百年，你
小小年纪既能找上千玉山，还能叫出九玉宫的名号，想必来头不小。快说！是什么人指使你到这里来
的？”
	风姑娘提高嗓音道：“尔等听好了，本姑娘绝非受人教唆指使，只是闲来无事想血染千玉峰，将九玉宫
闹个天翻地覆，在江湖上也好讨个响亮一点儿的名号来。”
	妇人怒喝道：“满口胡言乱语！姑娘们，先将她拿下了。看她还嘴硬！”十余把剑齐声领命，扑将上来
。剑光闪闪将风姑娘包围其中。
	中年妇人顾念身份，气得脸色发青却不动手，跃上洞前巨石之上，居高临下放眼望去，只见杂草重生，
不见人影，已知这姑娘果然是单枪匹马独自前来。暗暗称奇，此女到底是从哪里冒出来的？九玉宫所
在，向来不为外人所知，她是如何穿过层层杂草这道天然屏障，寻到这里来的？满腹疑云难解，只有
等将她擒住后再问个清楚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3043 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	风姑娘根本没将这群虾兵蟹将看在眼里，问道：“你们是一个一个来呢，还是一起上？”
	两名少女对视一眼，互相交换神色，双剑齐至。即不单打也不群斗。一剑点她腹部，被她起脚踢开，同
时出掌斩另一柄剑的腕脉。顺势擒拿夺下利剑，曲肘撞其腰间，那少女“嘤咛”一声坐倒在地。另一
少女的剑被风姑娘踢开，虎口发麻，宝剑几乎脱手而出，见同伴受伤马上回护。风姑娘夺下利剑向前
一送，就像那少女自已向剑尖上扑来一样。少女惊得面无人色，众女齐声惊呼，有的尖叫：“小心！
”有的不忍去看，闭上眼睛。少女见利剑点向胸口，本欲挺剑格挡，但风姑娘的剑已近出神入化，看
来慢，实则快到了极点。少女的手仅向上抬到一半，就感觉到颈下冰凉暗叫：“不好！”
	眼看着点向胸口的剑，突然间到了咽喉，这一招变化之速，令人匪夷所思。风姑娘的剑在她咽喉前两寸
处停下，只稍往前一送，这位便即刻香消玉损。风姑娘收势，玉掌轻拍，那少女娇躯顺势飞出，跌入
草丛落在王君琦脚下。王君琦不知她是死是活，吓得正要逃开。天上又掉落一位大美女，正是那位失
剑少女。
	那少女见同伴飞跌入丛中，生死未卜，胸中血气翻涌冲上前来，要与之拼命。风姑娘剑未出鞘，便轻描
淡写地连挫她姐妹二人，更何况此时她的剑已落入对方之手？赤手空拳相斗，无异于以卵击石。好在
风姑娘只是来捣乱，无意伤人，仅一招半势便也将她送出圈外扔进草丛。
	那妇人一声令下：“拿下了！”十余柄剑齐至，风姑娘丝毫不惧，更显欢喜，在银色剑网中窜跃蹦跳来
去自如。风姑娘不过是与她们周旋戏耍，一招半势便可治理一人，十余剑虽舞得严密，但还是奈何不
了她。妇人撮口成哨，厉啸一声，挥杖向风姑娘胸前三处大穴点去。风姑娘轻松避开快慢相继的十余
剑。转身拔出自己掌中小剑削向妇人鹿头杖，“当”地一声妇人手上一轻，拐杖被削成两断。再看小
姑娘手中宝剑耀眼夺目，显然是奇兵一件。
	随着先前妇人那一声口哨，山洞中又涌出十余名少女，分散开来围成一圈，仅包围场地并不动手。妇人
应手兵器被小姑娘轻描淡写轻而易举地毁去，脸色大变，痛惜万分。怒道：“九玉宫从不被外人所知
，看在你是个女娃娃的份上，我给你两条路走。一是生，一是死，你选吧。”
	风姑娘并不惧怕她们人多，悠然自得地笑道：“哎哟！我小小年纪可还没有活够呢。请教这位婆婆，这
生路怎么走？”
	妇人道：“你即已知九玉宫的秘密，就要拜入九玉宫门下，成为我玉宫门人。”
	风姑娘娇嗔道：“本姑娘要见的是尔等的主子，玉宫的主人。素闻九玉宫藏身匿迹，宫主更是不出山门
一步。若不经此一战，想来决难见她尊容，领教其绝世风采。所以少不得要开罪众家姑娘姐姐们。”
说着将宝剑归鞘，丁步站立，傲视群芳。
	妇人道：“黄毛丫头仗着奇兵利器就敢托大！你若被擒，一样可以见到我们宫主。”吩咐左右二次围擒
。风姑娘手下留情不肯出剑。众女不肯让她太过嚣张小看了九玉宫，也弃剑与之一战。外围的十余剑
，留下八人分站八个方位，其余也加入战团。
	王君琦在草丛中得了两个大美女。见她们曲线玲珑生得娇美，邪念顿生，慢慢剥起她们的衣服来。可怜
两位无辜少女口不能言，身不能动，瞪大双眸无助地看着他的一举一动，任由他随意摆布，真是又惊
又羞，愤怒到了顶点。
	正在王君琦手忙脚乱之时，又一庞然大物从天而降，正砸在他的头上。还带着阵阵幽香，不用问又是一
位被抛扔过来的妙龄少女。幸好她们均被制住穴道，否则此时王君琦的人头早已落地。仔细看看砸到
他头上的这位少女，不由得一惊，正是与他一别多日的叶心！
	叶心即瞪着一双美目看着他，显然对在这种情况下与王君琦相遇，感到难以置信。王君琦越发觉得这里
不够安全，但正事要紧，他二话不说，脱下叶心的一双绣花鞋。转过身去将从三女身上夺来的衣物穿
戴起来。回身见三女正用即惊且奇的目光看着他时，他也觉得脸红，难为情地将脱下来的衣物罩在她
们头上。道：“不许看！”转眼间王君琦变成了一个大手大脚的窈窕淑女。
	风姑娘越战越勇，宝剑一直不曾出鞘。妇人的哨声，一声接一声，显得有些急躁。包围圈重重叠叠越来
越大，九玉宫增援人手不断从山洞中涌出。王君琦看了一会儿，知道九玉宫要拿活口可不太容易。风
姑娘要想闯进九玉宫，可也不太可能。不由得竖起大拇指，暗暗折服风姑娘的功夫！此处不宜久留，
现在正是乘乱混进九玉宫的好机会。
	王君琦神不知鬼不觉地溜进山洞。这座山洞并不很深，他曾经在此入宿过夜。当时可不知这里竟是九玉
宫的入口。左侧凸凹不平生满绿苔的石壁上，裂出一条仅容一人进出的缝隙，外面支援皆从此处涌出
。他一时挤不进去，掐细嗓子乱叫起来：“快来人呀，有人闯宫呀！快呀！冲呀！杀呀！”不管他怎
么叫，里面鱼贯而出的女子都有条不紊地窜出。人多而不杂噪，不见慌乱。这样一来，他的假音就显
得特别刺耳。
	“别叫了，你嚷什么？”一中年妇人喝止了他，正是从外面负伤回来的领队。王君琦收声不敢再叫。
	妇人脸色惨白，唇色发青，胸前尚有血迹未干，看样子受伤不轻。不知她如何激怒了外面不愿下杀手的
风姑娘。王君琦见她面色不善，眉头深锁，咬牙切齿的样子，还以为她认出了自己不是女儿身。不知
所措间，那妇人“哇！”地一声，喷出一口鲜血。身体摇摇晃晃站立不稳，王君琦忙扶住了她，欲言
又止。在这个时候是不能开口说话的。妇人用力推他，“快！快去……去请示寒玉姥姥。那丫头好厉
害！恐怕是玄门教的人。快去！快去！”王君琦被她催促着迈进九玉宫的大门。
	九玉宫建在山腹之中，王君琦怕被人发现，专拣没人处乱走。听到脚步声即尽力避开，不敢与其正面相
撞，很快就迷了路。其实他不乱走，也会马上迷路。他左转右转根本就不知该如何走，只想到没人处
放下谦谦君子之态，擒下一位手无缚鸡之力的弱女子，威逼一番让她带路。天下哪有那么多的好事让
他打如意算盘？僻静处是找到了，就是不见一人，开始尚有三五个一群，四五个一伙地配剑巡逻女子
走来走去。现在却连一个鬼影子也难见到。也许她们都被调去围攻风姑娘，也不知风姑娘会不会有事
，能否应付得了那许多人。可不要被乱剑分尸才好，其实她刁蛮得挺可爱的。
	王君琦胡思乱想着。他不得不用这种方法来安慰自己，因为路越走越窄，越来越暗。想回头，面前出现
无数条通道，分不清哪一条才是来时的路。那一条都像，那一条又都不像，所有的路口都一般无二。
取下壁上火把继续向前，来时他就没有打算走回头路，誓必要找到娘亲为止。前边的路无比黑暗，时
而向上，时而向下，曲曲折折没有尽头。渐渐感到湿气渐重，地面变得泥泞起来并有水滴发出的滴滴
嗒嗒的滴水声。到后来越走越冷，石壁上结满了冰霜。不知走了多久，地面上结有坚厚的冰，他的眉
毛上也结满白霜。暗道：“这是什么鬼地方，不是走进了冰窖吧？我不能还没见到娘亲，就要冻死在
这里吧！不可以！不可以！”强打精神继续前行。
	前方终于有了光亮，是从左拐角处发射出来的。于是熄了火把，摸索过去。不巧前方有一段冰铸石阶，
他熄火前没有留意到，一脚踏空，滑跌了下去。不仅发出落地时剧烈紧凑的“咚咚”声，还发出一声
男人的惊叫，更要命的是当他身体停止前冲滑动时，他清楚地看到了两双绣花鞋，翠绿的衣裙，如花
般的娇容，冰壁上的火把和两柄森寒的宝剑。情况很不妙！暗道：“这下死定了！”
	其中一女子问道：“你是哪个宫的？胆敢私闯玉宫圣地！”
	王君琦缓缓站起，脑子里飞快地打着主意心想：“这种地方也可以称作圣地！早知道宁可下地狱，我也
不来这儿！可是眼前情景我该如何应付过去？”吞吞吐吐地道：“我……我……我是……”突然眼前
一亮，发现两名女子腰间似悬一物，半遮半露上面刻得有字，念将出来。“琼玉……”
	一女子嘴快道：“你是琼玉宫的吗？怎么从来没见过你？新来的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3197 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦点头。那侍女道：“怪不得。你不能到处乱跑，小心迷路进了蛇巷回不来。”二女收剑，王君琦
蹲身低首抱怀取暖，牙齿还“咯咯”打架。
	一侍女问：“很冷吗？你没什么功底，自然抵不住这里的寒气。”说话间匆匆行来两人。
	王君琦偷眼瞧去，但见二人衣冠不整狼狈不堪，正是被王君琦剥去衣物的俏佳人。真是冤家路窄！头埋
得更低了。
	两位佳人泣声道：“快带我们去见宫主，有人男扮女装假冒九玉宫的宫女，闯进玉宫里来了！请宫主做
主为我们报仇！”
	一侍女道：“红云红雾，你们这是怎么了？怎么弄成这么狼狈？”
	两位丽人又羞又恼道：“别问了，快去给我们通禀，我们要见宫主。”两名侍女已觉事态严重，扣动机
关打开一扇冰门。
	王君琦心想：“这冰窖中还住得有人吗？你们见你们的宫主诉苦哭鼻子去吧。我得走人了。”
	转身欲去，被红云一把抓住脖领。道：“哪里去！”
	红雾开始见到王君琦感得有些古怪，正在伤心着恼就没留意那么多。此时细观，怨由心生。道：“就是
他！别让他跑了。他是个男人！”
	两名侍女一惊，仔细向王君琦瞧去。果然衣短肩宽，两只大脚露在外面。怒道：“是他欺服了你们？”

	红雾一脚把他踹倒在地，纤足踏在他的背上，忿忿道：“就是他！天堂有路你不走，地狱无门你撞进来
。真是冤家路窄！红云！我们怎么惩治他？”
	红云道：“还用说，将他丢进蛇巷！要不然就给他关在这里冻死他！”说着在他身上又补一脚。
	王君琦暗暗叫苦大叫：“等等！两位姑娘听我把话说完再杀不迟。”
	红雾道：“先割下他的舌头！看他嚷嚷些什么？”
	王君琦道：“我穿上你们的衣服闯进九玉宫难道是来送死吗？”
	一侍女道：“要不然怎么会迷路撞到这里来？落到红云红雾手中也是天理报应！”将剑抵在他背心只要
稍有异动，马上就给他刺穿个透明窟窿。
	红雾道：“你的意思是还有所为而来的了？我们不能轻易放了他，得好好拷问才行。”
	王君琦道：“我要见你们宫主，不扮成这样行吗？”
	红云道：“擅入九玉宫者死，何况你是个男人！还……还……”咬着下唇道：“还欺辱了我们。左右你
是逃不过一死，见了宫主只会让你死得更惨！”
	侍女收剑，红雾收脚喝道：“起来！”王君琦从地上爬起。侍女道：“大手大脚，就你这副尊容也不照
照镜子，还想扮成女子！岂有此理！”
	红雾道：“把衣服还给我！”说着和红云动手，从王君琦身上抢撕下衣裙。那件衣裙看样子她们是不想
要了，被撕成一片片扔在脚下。王君琦只剩下一身内衣，更加冻得要命，被众女押进那扇刚刚打开的
冰门。
	原来门后另是一番景致，别有洞天。到处一片晶莹处处透着灵秀，与外面通道中的神秘威严杀机四伏皆
然相反。冰制的桌椅，地面与墙壁皆由冰砖砌成，光滑如镜，壁上嵌着卵石般大的夜明珠，珠光柔和
。这里不能以火烛取明，所有光亮都来自四角的夜明珠。桌上的花瓶也是完美无瑕的冰雕。三枝晶莹
冰花用红墨点成花心，更是似真非真而胜真。美是美到了极点，可寒也寒到了极点，再美也无心去观
赏，更何况王君琦是个假书生。听听琴吹吹箫看看美女还可以，太多的诗情雅兴是没有的。此时他最
需要的是温度。他双手抱怀，蹦蹦跳跳，不住口地叫冷。
	四女相视一笑，红雾道：“你先在这里等着，我们去见宫主，量你也没本事逃了出去。”说着扳动机关
一道冰墙隔开了他们。
	九玉宫宫主静静地听完红云与红雾的哭诉。问道：“这个人混入宫中有没有说要做什么？是受何人指使
？意欲何为？”
	红雾道：“说了，是为了要见宫主一面。宫主，您不能见他，万一他是玄门教派来的刺客怎么办？”
	宫主道：“可是你们为什么将他带了来？为什么不将他就地处死？你们明知闯宫者死！男人更是该死！
他们开罪了你们，就更应该杀了他才是。”
	红雾见宫主有责怪之意忙道：“是叶心，叶心说先见了宫主，请宫主发落。由宫主为我们做主胜过自作
主张。”
	红云心想：“这事跟叶心有什么关系？叶心丢了鞋子，走在我们后面。这样的话她从没说过呀！”
	见红雾向自己眨了眨眼，也就低头不语。反正宫主喜欢叶心，把她拉进来，或许宫主就不会怪罪我们。

	宫主道：“叶心这丫头就是心慈。难道她就不知道这少年知道了九玉宫的秘密非死不可吗？叶心人呢？
怎么不来见我？”
	“宫主，我在这儿呢。”随着一声娇吟。一翠衣少女娇怯怯地走来，向宫主一礼道：“婢子被那下流书
生夺去了鞋子，所以来迟一步。”
	宫主听罢笑道：“好你个小叶心呀。”笑声一顿，面色转寒：“那畜牲有没有对你们不规矩？不老实？
”红云与红雾同时羞红着脸道：“没有！”
	叶心却道：“有呀！”他蒙住了我们的脸，不许我们看他换衣服。”
	宫主又好气又好笑。心道：“难道你还非要看人家换衣服不成吗？最天真的恐怕就属你一人了。”怒道
“好一个不知死活的臭小子！竟不让我们叶心看他换上女儿装的样子！”话音一顿继续道：“我们不
问江湖世事，武林不知有九玉宫，此人指名点姓要见本宫，必是玄门一党。还有那个在门前撒野的小
姑娘。单凭她一人就将你们杀得落花流水。技不如人丢人现眼也就罢了，怎么还能让一个不懂武功的
书生闯进宫来？我九玉宫还有什么尊严？今日当值者一律重罚！”
	三女见宫主大怒，同时跪地垂首“请宫主降罪！”
	宫主吩咐道：“带那小贼来见我！”身后侍女领命离去。
	没多久，两名侍女架着冻得僵直的王君琦来到宫主面前。王君琦虽冻得手脚麻木但神智还清醒。见到玉
宫主人，不由得心中一惊，暗赞：“好美！”玉宫主人是位****，虽然岁月无情，但风韵犹存。
眉间似有淡淡挥抹不去的愁苦，我见犹怜。若是十年……十年前！王君琦猛地吸一口凉气，若倒退十
年，那千玉阁中栩栩如生，婉若翩然欲去的仙子玉女像，不正是眼前的玉宫主人吗！她是我娘！我找
到娘亲了！一时激动心中不知是喜是悲，竟如刺在喉说不出话来。
	宫主道：“九玉宫内从来没有一个男子活着走出去。小子！你好大的胆子！”
	过了良久，王君琦才道：“九玉宫避世于此，不为外人所知。玉宫只准有女子，数十年后就算没有灾难
意外，也无法延续后世，从此不复存在。世事阴阳相济，雌雄并存，宫主您不觉得不准有男子是逆天
而行，不合乎情理吗？”
	宫主冷哼一声道：“你为我们玉宫想的到远。世俗重男轻女，女孩子一生下来，将其弃之溺之大有人在
。到民间收回一两个这样的孤女还不是难事。在市井中要饭的叫饭花，女孩子比较少吧？这也是我们
九玉宫的功劳。所以我们不但不会灭绝，反而人丁兴旺得很呢。”
	王君琦道：“若你的下属遇到外面的男子，两人产生爱慕之情，您又如何处治？”
	宫主冷哼道：“我这里不养待嫁的姑娘，所以派出去担米运粮的人，都是些已经不是谈情说爱年纪的妇
人。万一不幸我也会成全她们，成其好事。不过他们则要留下个女儿给我。”顿了一顿道：“如果受
了委屈想回来也可以，杀了那负心汉便可。你说我这么做够仁义了吧？至少没有棒打鸳鸯只要了她们
一个女儿。话又说回来，我九玉宫培养一个姑娘要花费多少心血？可不是随随便便说放就放的。你不
会是看上了我们宫里哪个姑娘了吧？想要将人带走，那就要看你有几分诚意了。刀山油锅是免不了的。”
	人非草木，谁能无情？是以九玉宫绝少派年轻女子出外办事。宫主所言的刀山油锅决非虚假，正是为了
考验他们海誓山盟誓言的虚假真伪。
	王君琦道：“你们藏得这么稳秘，世上有谁能晓得空山深处，尚有芳艳无数？您误会了，我是来找人的
。是我的娘亲。”复又诚恳地道：“我找不到女孩或者自愿不嫁，而入九玉宫的女子换我娘出来可以
吗？”
	宫主有意回避他的问题道：“你在宫外对我的宫女意图不轨，私闯九玉宫，我还没治你的罪呢。”
	王君琦看看红云，看看红雾，又看看叶心暗道：“娘是一宫之主，除非要她不做宫主，或者毁去宫中不
得有男人的规矩，否则一家人相聚无望。
	正在此时侍女禀报：“寒玉姥姥求见。”
	宫主道：“请！”
	不一会儿，一身形微胖的老妪，由一个八岁女童掺扶着来到殿中，向宫主见礼。宫主伸手相扶，叫人在
宝座旁加了一张椅子。请寒玉姥姥在身边坐了。寒玉姥姥躬身谢过，这才缓身坐下。言道：“老身听
闻宫里闯进来个男子。不知是真是假？”
	宫主道：“姥姥事事烦心，这点小事也要惊动您老人家真是不该。回头我得好好训她们一番！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3709 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	寒玉姥姥道：“宫主莫要动怒，老奴身体大不如前了。在有生之年能为宫中尽一份心力，为宫主分担些
心劳也是荣幸之事。不知那小贼人在何处？”
	宫主叶双双道：“您面前的便是了。”
	王君琦生得俊美白晰，若非他不善女装，不被人道破，有谁能看出他不是女儿身？寒玉姥姥眨眨眼睛，
一副难以至信的样子。宫主软语低声道：“不知我儿与他相较如何？”
	王君琦见娘亲提起自己，心中一阵酸楚泪在眼际，难以自恃。寒玉姥姥道：“尊主若在宫中，恐怕与这
少年年纪相若。宫主可知这正是老身此来的用意，不放心的地方。”
	宫主目光变得温柔而多情起来，不似初时的锋利与威严。完全是一位经不起风雨的慈母模样。言道：“
姥姥怕本宫触景生情，会下不了手？”
	寒玉姥姥道：“宫主惦念尊主，年年岁岁有增无减，舐犊之情老身岂有不知？”王君琦见他二人谈及自
己心中激荡，原来娘亲也在挂念着她的不肖儿子！
	叶双双道：“姥姥，你错了。若他下跪苦苦哀求，求我饶他性命，或许我一时心软，就放了他。但……
你瞧瞧他，毫无惧意，不知死活，更不会向我下跪求饶了。”
	寒玉姥姥看了一眼王君琦泰然若安的神色道：“此等清高气节，如此的硬骨头，宫主您还忍心杀吗？”

	王君琦听到这里“嗵”地一声跪倒在地：“宫主准我与娘亲相认，就算让我在此地跪死又何防？要我开
口苦苦相求，又有何难？我苦苦哀求便是。”
	叶双双轻叹一声，思子情切，不禁泪花滚滚。转过身去道“有子如此，此生何求？为什么现在……在眼
前的不是君琦呢？”
	寒玉姥姥随即起身道：“尊主乃剑侠之后，世所难及。”
	叶双双不肯再回头看一眼王君琦离开宝座道：“这事就交给姥姥处治吧。谁让你猜中了我的心病呢。”
言罢由侍女掺扶着就要离去。王君琦见状大急，呼叫道：“娘！”仅叫出一半便被寒玉姥姥身边那女
童封去哑穴叫不出声来。那女孩只是身材矮小，面貌却似中年模样。
	寒玉姥姥吩咐道：“把他带回去，慢慢盘查！”红云红雾领命。红雾将其挟在腋下，王君琦不知要被她
带往何处，感到一物在耳边磨擦似是香囊一类。深深呼吸，莫明香气冲鼻而来。顿时脑袋一阵眩晕，
眼皮沉重似铅，再也抬不起来。
	睁开眼睛还可以见到一丝光亮，很微弱的光。地狱是具有无限黑暗没有光明的地方，还能见到光明，不
管它是烛光星光还是火光，总之，是离鬼门关还很远。那是一盏小油灯发出的微弱光线。手脚无法动
上一动，全身上下被草绳与石柱紧紧缠在一起，形同一体。脚下四周堆满了干柴。小油灯在石桌上，
寒玉姥姥端坐在石桌后，面容慈祥隐透威仪。红云、红雾、叶心还有那个矮子，都在寒玉姥姥身后垂
首侍立。
	寒玉姥姥道：“你是什么人？为什么要来这里？我想你不是误打误撞走进来的吧？是什么人指使你的？
快说！”
	王君琦挣扎了几下，见一动也不能动只好放弃挣扎。道：“没有人指使我，是我自己要来的。”
	寒玉姥姥道：“红云，红雾，这小子不肯讲老实话。”
	红云道：“是！”手中多了一根两丈余长的鞭子。“啪啪”两声落在王君琦身上，立时衣衫破碎，白衫
见血。
	王君琦道：“我没有说谎！”唰地又是一鞭。王君琦咬牙道：“我要见宫主。”
	只听身后有一个声音道：“他说谎！他要找一个什么神仙大婶，还是个担粮的。”不用回头，一听声音
就知道是疯姑娘。
	斜眼见不到她的人叫道：“风姑娘吗？你怎么也在这里？”
	风姑娘忿不平道：“我被她们骗了，上了一个大当，说什么被擒也会见到玉宫主人。结果宫主没见到，
见到了一个快要作古的老太婆！”
	红雾道：“死丫头！当心我撕烂你的嘴巴。”
	风姑娘毫不示弱：“最好我不要有事，否则我让你九玉宫鸡犬不宁！一个个死无葬身之地！喂！老太婆
，有胆量就放开我。与本姑娘单打独斗决一胜负。”话没说完红雾过去就给她一个嘴巴。
	风姑娘大怒：“你敢打我！你……唔唔唔……唔唔”她还要叫嚷。
	红雾将一块手绢塞进她的口中。拿出明晃晃的短匕，在她粉白嫩滑的脸蛋儿上拍了拍道：“再吵我就划
花你的脸！”如花般的少女，脸蛋儿最是重要不过。风姑娘再高傲再任性，也不敢违逆不从，果然变
得老实多了。
	寒玉姥姥将红雾叫回道：“小姑娘不知天高地厚，或许大有来历，先不去为难她。日后自有大来历的人
物出现。”目光转向王君琦道：“痛快招了吧，不要让皮肉受苦。”
	王君琦道：“我要见宫主。”
	寒玉姥姥道：“宫主你已经见过了。她不想再看见你，有话跟我说也是一样的。”
	王君琦坚持道：“我只与她一个人说。”
	寒玉姥姥道：“这由不得你。你欺我宫女在先，擅闯玉宫在后，罪不可恕！本应就地处死，不过你若肯
交代幕后主使者，或许我能酌情放你一条生路。”
	王君琦苦笑道：“为什么你们不相信我？”
	寒玉姥姥道：“我累了，三个丫头！”
	红云红雾叶心三人齐声道：“在！”
	寒玉姥姥吩咐道：“你们来问吧，我累了。”
	王君琦大叫道：“你们有没有王法？怎么可以私设公堂滥用毒刑？放开我！放开我！”
	红雾执鞭刷地一声打过去喝道：“闭嘴！到底是谁派你来的？说不说！”又是两鞭打来，王君琦咬牙隐
忍，倔强得不肯叫一声，忿恨地看着红雾，引来红雾更恶毒地抽打。红雾打得累了便将鞭子交给红云
。开始二人问王君琦是受何人指使前来刺探九玉宫，到后来纯属是报他轻薄夺衣之恨。
	“小淫贼！”
	“小畜牲！”地叫骂起来。风姑娘睁着一双美目，直看得胆颤心惊。心想：还有人比她心狠手辣的！想
要叫：“不要打了，会打死人的！”可有物在口中“唔唔”地叫不出声来。
	一鞭下去就是一道血痕，痛得王君琦死去活来，汗珠滚滚，可他就是一肯出声讨饶，更不肯叫喊呻吟一
声。牙关紧咬，嘴唇也咬破了，红红的血滴落到他起伏挺直的胸膛上。寒玉姥姥闭目养神，意态安详
，似在鞭打声的节奏下安然入睡。
	王君琦心中叫苦不迭：“娘呀，快来救我！如果有您在，儿哪能受这等折磨！”
	红云将鞭子递向叶心，叶心看着王君琦愤怒野兽般的双瞳，仿佛见到一匹受到围攻而负了伤的狼。心中
一颤。
	红雾厉喝一声：“叶心！”
	叶心伸出颤抖的手接过鞭子，“啪”地一鞭无力地虚击地面，他的目光太利，让人不敢直视轻犯。她不
敢去看，鞭子沉重得让她抬不起来。下不了手！将鞭子双手举过头顶，跪在地上哭声道：“姥姥您发
发慈悲！他会死的！不要再打了！婢子与他非亲非故，但也没有怨仇。我……下不了手啊！”
	红雾道：“叶心，你在干什么？在替谁说话？你不能胳膊肘向外拐！”
	红云道：“这家伙欺侮我们，该好好教训他！”
	寒玉姥姥睁开眼睛道：“他私闯九玉宫，依宫规你当知道是什么样的下场。”
	叶心摇首泣声道：“不要！”
	寒玉姥姥道：“你知他来此地的目的吗？在他背后若有重大阴谋不利于九玉宫呢？叶心，枉我与宫主这
么多年来偏心疼你！”语中又是慈祥又是严厉。
	叶心举手起誓：“婢子自幼在宫中长大，不敢有负宫主与姥姥的恩宠，如果叶心对九玉宫存有二心，天
打雷劈不得好死！”
	寒玉姥姥道：“那好，我就命你拷问出这小贼来此的目的。”
	叶心转身看向血肉模糊的王君琦，王君琦感激她相护之意道：“姑娘要问，小生自然如实相告，不敢欺
瞒。小生是来找娘亲的。她的人就在九玉宫中。”
	红雾道：“不要听这臭小子的花言巧语，尽管用鞭子招呼他！”
	叶心愣愣地呆立在那里，不知如何是好。自从第一眼见到他时就对其产生了莫明好感。正值花季情窦初
开的少女，心如潮涌，正眼瞧他不敢，偷眼瞧他还羞。让她亲自动手鞭笞于他，教她如何忍得下心，
下得了手？如何不左右为难？
	王君琦道：“你打吧。我不会怪你，不会恨你。我知道你对我好。”笑了笑道：“我不痛，你看！她们
把我打成这个样子也耐何不了我，来吧，打啊！”
	叶心掩面道：“不要逼我！”
	寒玉姥姥道：“你这小子骨头到硬，很让人喜欢。可惜这更加难以让人相信你的来意。不能将你与常人
度之。”
	一侧铁门被打开，进来一人。见到王君琦先是一愣，然后向寒玉姥姥施礼：“见过姥姥。”此人身材瘦
削，三十几岁的年纪，面容带着几分俏丽，正是前几日王君琦所追逐的神仙大婶。
	寒玉姥姥站起身问道：“红素，宫主有什么吩咐吗？”
	妇人道：“宫主慈悲，让贱婢传话儿过来。请姥姥体谅她慈母失子之心。”
	一句话震撼了王君琦，不知是喜是悲，是高兴还是委屈，百感交集千言万语一时梗塞在喉，发不出声来
。心中反复地道：“娘认出我了吗？她认出来是我吗？”
	寒玉姥姥道：“是，属下明白宫主的意思。”
	红素道：“奴婢这就回去禀报。也好让宫主宽心。”正欲离去，王君琦叫道：“等一等！”红素回首。

	王君琦问道：“能带我同去见宫主吗？”红素微微一笑，转身而去。
	红雾道：“这辈子宫主是不会再见你的了。姥姥，这贼子死罪可免活罪难饶，可不能轻易放过他。”
	王君琦低下头，听不到她们在说什么，对自己的命运毫不关心。心痛难言，心想：“为什么会是这样？
我是她的儿子，既然她认出了我，不准她们伤我性命，为什么还不肯见我？”喉头发甜，张口吐出一
口黑血，眼前人影摇晃，终于失去了知觉。
	矮子蹦到他身前，抓起他一只手，搭在他腕脉上。
	红雾打了他一嘴巴，喝道：“装死吗？”见他没反应，便去探他鼻息。矮子摸过脉后“咦！”了一声。
道：“奇怪！奇怪！”
	寒玉姥姥道：“死了没有？”
	矮子道：“回主人，这个人的脉像很不正常，时强时弱。在他耳后有黑点是中毒之像。一种极强烈的慢
性剧毒在他体内根深蒂固，恐怕积聚了十年以上。我们不杀他，他也时日不多了。奇怪的是他居然能
活到今天还没有死！”
	寒玉姥姥道：“既然这样，就把他派给你们三个丫头驱使当奴隶吧。量他也掀不起什么风浪来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3126 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	痛！很痛！全身都痛得要命。伤口处的灼热炽痛不由得让他呻吟起来。但他清醒过来的时候，便将呻吟
声吞回到肚子里。叶心给他拿来了水道：“喝口水吧。”王君琦感到口干舌燥，挣扎坐起接下水碗喝
了个底朝天。叶心道：“我给你敷了本宫特制的金创药，这种药对止血生肌很有效验。过几天你的伤
就会好起来。红云，红雾下手太重居然把你打成这个样子！”
	王君琦捧着碗问：“还有水吗？”
	叶心道：“我去拿。”到方桌前取了水壶回到床边。
	王君琦一连喝了三大碗，才停下问道：“宫主什么时候见我？”
	叶心看着他不知死活的样子。道：“能保住一条小命已经很难得了，为什么一定要见宫主呢？”
	王君琦回答她的还是那一句话：“我要见我娘。”
	叶心眨眨眼睛，问：“你真的是来找寻母亲的吗？”
	王君琦道：“不相信我就算了。”
	叶心见他不悦忙道：“我信！我信！我相信的，可是她们不会相信你的话。”
	王君琦冷俊的目光一闪道：“你是来探问我混入九玉宫的目的来的？”
	叶心用力摇头，慌道：“没有！不是！”
	王君琦的心很乱，没心情听她的解释，心想：“爹爹不理我，娘亲不认我。我一个人活着还有什么意义
？反正活在世上是多余的。”此时他反到不怎么恨红云与红雾，只怪她们落鞭太轻，没有将他打死，
盼望着即刻毒发而亡。
	正起轻生之念，突然见到叶善良清澈如泉，温柔似水的双眸，想到了离别已久的凤儿。这几日心中无时
无刻不浮现凤儿的影子，没有一刻不记挂着她。心想：“凤儿身世凄凉，孤苦无依，我若轻生，那今
后有谁来疼她爱她？谁来照顾她一生一世？男儿生于天地有何惧哉？王君琦啊！王君琦！你实在太不
长志气！受了些许委屈挫折，便轻言生死，枉你是剑圣之后，还有什么英雄气概可言？可恶！可恨！
真该死！”
	叶心将水送走到方桌上，道：“你要记得，以后只有我给你的东西才可以吃。其他人无论是谁，都不可
轻信。知道吗？”
	王君琦一惊：“怎么？他们还要毒死我不成？”
	叶心道：“我们宫主有一个独生儿子，流落到民间。几年前有一个小男孩找到九玉宫，算一算他若还活
着，大概年纪与你差不多，和我们尊主的年龄不相上下。正是因为如此，让宫主触景生情，思念起自
己的儿子来。原本要治那男孩儿死罪的，后来宫主向寒玉姥姥求情，饶过那孩子一命。不久，男孩在
宫中找到了母亲。但好景不长，母子二人相聚不久，突然暴毙。有传闻说是被人暗害了的。宫主肯放
过你，并不是你无罪，而是你像极了尊主。宫主以后也不会再见你。因为见到你，只会让她更加伤心
难过。”
	王君琦半晌无语。叶心抬起头，见他眼睛湿漉漉的，问道：“你哭了？”
	王君琦没有强辩自己有罪与否。双手揉揉眼睛道：“没有！眼里飞进个小虫很难受。”
	叶心见他不愿诚认，也不揭穿。继续道：“红云，红雾两个人脾气个性不是很好。你要小心，我会尽快
想办法帮你逃出宫去。”
	王君琦感激道：“姑娘为什么对我这么好？”
	“我……我”叶心说了两个我字，笑了笑道：“你对我和雪儿有恩呀。那只白虎还记得吗？”突然很担
心地道：“我不想你变成第二个男孩。”
	王君琦道：“我已经不是男孩子了。”突然想到一事问道：“为什么九玉宫内没有一个男子？要将进入
九玉宫的外人赶尽杀绝？是不是你们宫主恨尽了天下男人？”
	叶心道：“进入九玉宫的外人不一定要杀尽。只要不将九玉宫的密秘外泄就可以了。九玉宫避世不出，
只要不张扬于世，我们不会轻意杀人。本来九玉宫以女子为尊，粗重活都由男人担当。后来三护法陆
海群盗取宫中秘经，率领宫内男子造反自立门户。陆海群是利用了男人们不肯甘心为奴才成功的。只
是没有想到他野心那么大，居然想称霸天下。如果有人知道那个混世魔王是出自九玉宫，还不把九玉
宫给移为平地！好在陆海群没用太多心思对付九玉宫，九玉宫才得以生存下去。但宫内也只剩下了一
些女子。当时寒玉姥姥主张不容男子于宫中。我们宫主怀抱一子，又新丧夫婿，说什么也不肯。只是
答应不再让男人进入宫中。
	不料三年后姑爷平安无恙归来！姑爷不在宫内的这一段日子里，宫主误认为他已故世，为他守节，终日
以泪洗面，肝肠寸断，伤心欲绝。到头来等到的却是个负心汉。宫主说：宁可三年前他死去，也不愿
三年以后再见到他的样子！将年幼的尊主扔给那个负心人，封上宫门，从此立下宫规不允有男人。”
	王君琦心想：“爹爹终日为娘亲醉酒不归，天可怜见，这其中定是有什么误会！爹爹是不会负娘的。”

	叶心道：“陆海群反九玉宫，寒玉姥姥与前辈们常以此来告诫我们，男人是有多么的可恶……”她还有
一些不堪入耳的话，看了看王君琦潮红的眼睛，不忍伤他，认为男人并不是像长辈们说的那样可恨，
原来也会哭鼻子！没有再说下去。
	王君琦问道：“宫主有没有说男人怎样负她？”
	叶心道：“我常在宫主身边听她说心事，自然知道。你别看宫主那么威风，其实是很可怜的。背叛她负
心于她的都是男人。”
	王君琦低头沉思，心里一直在为父亲辩解。叶心不知他是不是在听自己说话，心想：“我说男人的不好
，他一定听不下去的。”也就闭口。过了一会儿，叶心低声道：“有人来了，记住我的话，千万不要
乱吃东西，有什么事就大叫，我会来的。”
	王君琦道：“能不能帮我个忙？”
	脚步声越来越近叶心道：“什么事快说。”
	王君琦道：“把‘君琦有难’四个字，张贴出去。如果我娘见到的话，一定会想办法救我的。”
	叶心问：“你母亲叫什么名字？我可以帮你找她。”
	王君琦摇头道：“爹爹没有告诉我。”
	叶心走向门口道：“这是个好主意。”
	脚步声在门外停下，叶心站在门口招呼道：“是红云，红雾两位姐姐！”
	红云红雾向她微微一笑。红雾手中拿着一根带颈圈儿的铁链。叶心见状，便知王君琦又有苦头吃了。怜
悯地看了一眼，床上伤痕累累的王君琦。
	红云问：“他醒了没有？”
	叶心道：“给他用了点药，身体还很虚弱，需要将养几日。”
	红雾一步跨进门道：“看样子气色好多了嘛！”直奔王君琦而来。
	王君琦怒目而视，忿然道：“你要干什么？”他话未落，颈套已套在脖子上。
	红雾一拉链子问道：“怎么样？”
	红云道：“这才像奴隶的样子。”
	叶心不忍道：“你们这样做会死人的！”
	红云道：“宫主正召你去，这里的事交给我们就行了。”
	云雾又拽了拽链子，见还结实道：“不用心痛，惹是让他逃掉了，我们就无法向寒玉姥姥交差。我们不
及你，有宫主撑腰。”
	叶心道：“你们不要太过分！”跺足而去。
	王君琦怒道：“臭丫头，放开我！你们想要怎样？”
	红雾道：“想怎样？从现在开始，你就是我们姐妹的奴隶。乖乖地听话，不然把你推进万蛇巷！”
	王君琦道：“那是什么地方，我不去！”
	红云道：“当万千条毒蛇缠向你的时候，你就知道是什么滋味了。”
	红雾猛拉锁链，将王君琦拉下床，嗔道：“主人站着说话，你还敢躺在床上？不像话！跟我们走！”
	王君琦像狗一样被二女牵着来到厨房。红云拿了一只篮子给他提着，又带他到一处监房一般的地方。远
远便听到里面传来风姑娘的叫喊声。
	红雾道：“从今天起，你负责到厨房拿饭给那野丫头吃。不准多拿，否则你自己就要饿肚子。”
	这里潮湿昏暗，老鼠吱吱乱窜，霉气冲天，红云红雾一进来就捂住鼻子，站住不再向前多走一步，叫他
一个人把食物送进去。王君琦提着食篮，颈上的铁链施在地上发出“叮叮当当”的声音。
	风姑娘听到声响，来到门口叫道：“放我出去！快放了我，我要出去！不然你们会后悔的！”
	王君琦道：“还是不要叫了，省省力气吧。叫破了嗓子也不会有人理你的。”
	风姑娘认出了他，见他身后还拖着一根尾巴，哈哈大笑，差点儿笑断了气。
	王君琦问：“很好笑吗？栓住我的只不过是脖子，我还可以到处走走。你呢？出来走两圈我看看！全身
都被栓住了吧？像笼子里的猴儿。还笑！你自己不是也很好笑吗？”
	风姑娘见他居然把自己比作猴子！又想笑，又想发怒。一时表情古怪，强自克制将火气按下，低声道：
“书呆子，你可不可以帮我个忙？”
	王君琦道：“我自己自身都难保了，还能帮上你什么？说吧，只要在我能做到的范围内，一定做到。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3073 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	风姑娘从兜囊中抓出一只白色小鼠。取下一枚戒指，用发丝栓住，系在小鼠的脖子上，在小鼠的脊背上
摸了摸道：“你把它放出九玉宫。它就能找到我的马儿，到时自然会有人来救我。我保证，一定带你
一起走。”
	王君琦道：“这点儿小事，义不容辞。”
	风姑娘见他提着食篮问道：“篮子里的是什么？”
	王君琦道：“哦，你不说我还忘记了，是你的饭菜。”说着打开篮子。里面是一碗白米饭，上面放有两
块咸菜。
	风姑娘问：“这是什么？”
	王君琦摇头道：“我没吃过。”
	风姑娘夹起咸菜放入口中，马上吐出皱眉道：“这是什么东西？不能吃的！叫他们炒上几道素菜来！”

	王君琦知道那是异想天开。道：“一天只能给你送这一小碗饭，不如这样，等一下看看他们给我吃什么
东西，如果有好吃的我留给你。”
	风姑娘大发脾气，将碗摔得粉碎囔道：”我不吃！我不吃！滚开！我不要见到你！快滚开！讨厌，敢给
本姑娘吃这种东西！”低声道：“这里我一刻也呆不下去。一切就拜托你了。”
	王君琦道：“姑娘放心！”风姑娘又喊叫起来：“快让她们给我做一桌上好的酒菜，本小姐的肚子饿了
！”王君琦在她的叫喊声中走出牢房。
	红云牵着他来到自己住处，在她们房间桌子上已经摆放好了饭菜。红雾在桌前冷眼看着王君琦道：“你
也吃饭吧。”看得出桌上没有王君琦的碗筷。红雾将一只篮子递给他道：“接住了。”王君琦伸手去
接，他的手还没有碰到篮子，红雾故意放手，篮子落在地上。红雾喝道：“废物！连个篮子也拿不住
！拣起来！”王君琦蹲身打开篮子，里面有一碗米饭和一碗青菜。比风姑娘的咸菜要好一点。红雾道
：“看够了没有？”足尖轻挑掀翻篮子，一篮食物全部翻在地上。
	王君琦抬起头怒目而视。红雾道：“可惜！可惜！真是可惜。可惜只有一篮食物。”突然喝道：“吃啊
！看我做什么？当心我剜了你的双眼！”王君琦站起身，倔强地怒目瞪视着她。红雾操起桌子上的鞭
子狠狠抽过去。王君琦一动未动，毫无感觉一样。怒道：“士可杀不可辱！怕了你的鞭子，我就不是
男人！你打吧，最好打死我！”
	红云看不下去了，抓住红雾执鞭的手腕。红雾道：“为什么阻止我？”
	红云道：“他没有几天好活了。将死之人，为什么还要折磨他！”红雾用力将鞭子摔扔在地面。道：“
你怎么也和叶心一样仁慈起来？”喝令王君琦道：“去！给我打盆洗脚水来。”
	以王君琦的个性打死他也不会去的。但风姑娘还关在牢里，九玉宫设在山腹之中，小白鼠走上三五天也
不见得能走出去。说不定会冻死在什么地方，或者误入蛇巷被蛇吞掉。自己死掉不要紧，害得风姑娘
被关成老太婆可不太好。想想她到了七老八十还像猴儿一样乱叫乱跳，不知会是什么样子？悲叹一声
还要忍辱负重苟且偷生，去端了两盆水来，一盆给红云，一盆给红雾。
	红云道：“谢谢。”
	红雾则道：“对他不用那么客气。小子，还愣哪儿干什么？过来侍候本姑娘洗脚。”王君琦暗叹命苦，
帮她退下鞋袜。
	红云道：“我们打也打他了，骂也骂他了。过去的帐一笔勾消吧。不要像见到几世的仇家一样。小子，
你好好侍候姑娘们，等你毒发死后，我们会让你入土为安的。”
	红雾纤足刚沾到水面，就“啊！”地一声惨叫。将王君琦踢倒在地。“臭小子你想烫死我呀！”
	王君琦心中得意，刚烧开的水能不烫吗？连声道：“我这就去打水来！”红雾冷眼看着他的背影。道：
“你是不是看中他很有气节，宁折不屈的脾气？哼！生死关头还不是像狗一样摇尾乞怜！让他死无葬
身之地才对。”
	红云道：“当心！当心你睡着后他一刀斩了你的头！别太过分。”
	红雾脸色一变，厌恶道：“我才不准他与我同住，弄脏了我的地方，污了我的空气。”
	红云穿了鞋子道：“我也不留男人住我这儿！”
	红雾道：“那就让他去叶心那里吧。白天他是我们的，晚上让他去侍候叶心。她向来不是慈悲心肠吗，
应该不会拒绝。”
	红云道：“我带他过去。他跟了我们一整天了，也该去侍候叶大小姐安寝了。”等王君琦打水回来，红
云提起他的链子，带他往叶心住处。刚刚出门就听屋里传来红雾的一声惊叫。
	红云看看王君琦问：“你又做了什么？”
	王君琦道：“刚刚的那盆是从冰窖里打来的冰水。”红云摇摇头，真拿他没办法。
	叶心见王君琦平安无恙地归来，将一颗悬吊的心放回肚子里。待红云离开后，才对王君琦露出笑脸。王
君琦拉住叶心道：“我有件事想请求姑娘，不知道姑娘能不能答应。”
	叶心问道：“什么事？帮你找母亲吗？”
	王君琦摇头。叶心为难道：“如果是放你出九玉宫的话，恐怕我也无法办到。”
	王君琦道：“不是这样也和这差不多。我想出去走走，坐在峰顶看看月亮，吹吹风。”
	叶心道：“还是要出去啊！”王君琦不敢直截了当地让叶心帮他放小鼠。九玉宫向来不被外人所知，小
白鼠引来了风姑娘的救兵，叶姑娘自然成了内奸。背叛九玉宫的事她不会去做。若欺骗于她，她对自
己百般相护，怎么忍心去骗她，让她难过。所以小白鼠定要自己亲自去放。只不过他撒谎的本事不太
高明。
	王君琦道：“我真的很想去透透气，你拉住我的链子，我是不会逃的。”
	叶心笑道：“你的要求还不少。今天很晚了，你的伤还没有好，不要乱动。我看还是早点休息吧。明日
我带你出去。”说着拿出一些糕饼给他，还有一大碗炒饭。道：“是留给你的，一定饿坏了吧。”
	王君琦见她肯放自己出去心放宽不少。闻到饭香，腹中顿感饥饿忙接过饭碗道：“多谢姑娘。”心道：
我几乎忘记她嘱咐的话，还差点儿留饭给风姑娘吃！
	叶心见他狼吞虎咽的样子。笑道：“慢一点，你一定是饿坏了。”
	他吃光了米饭，伸手拿糕饼时，认真地道：“我还有一件事想问明白。九玉宫的宫规可不可以更改？比
方说从有男人变成没男人，再从没男人变回有男人。”
	叶心道：“为什么要改？除非宫主自残身体，你想这么做我们还不准呢。”
	王君琦心下暗惊，要自残身体这么严重！这样一定是不行的。又问：“那就没有别的办法吗？”
	叶心道：“还有一个办法，就是有人将宫主取而代之。新任宫主改宫规，没有人会说什么的。只是旧主
总有拥护的人，新主登上宝座的第一件事，就是铲除异已，尽管是宫主自动让位，下场多半都很惨。
在宫中记史上有过两次叛乱记载。陆海群虽然反叛，但是他并没有取缔宫主的位子。他的野心是整个
武林，跟本看不起避世不出的九玉宫。”
	叶心找出一张席子铺在地面，扔给他一床被褥。道：“你妄想让宫主改宫规吗？”
	王君琦道：“不是妄想。我只想让一家人团聚。”
	叶心道：“还说不是妄想！宫主对你已经是格外开恩，仁之义尽。至少你还可以见到母亲。我已照你的
意思将你的名字贴了出去。不知令堂会不会看见。”
	王君琦道：“君琦是我娘给我取的名字，她得到消息后一定会来找我的。”
	叶心道：“好在寒玉姥姥闭关，宫主因为心情不佳把自己关在房里，否则我贴出来的条子会闹出大事来
呢。”叶心见他神情有异，便闭口不语。
	王君琦将头蒙进被子里，真想大哭一场。若改变宫规，母亲就会有大难。为人之子岂能陷母亲于苦难？
亲人近在咫尺，却相认不得，胸中悲凉凄苦实在用言语难以表达。忍不住放声大哭起来。叶心看着他
不知该如何劝说才好。王君琦拼命稳定情绪，想起叶双双眼中流露出来的慈母之情。劝慰自己，知道
母亲在惦记着她的不肖儿子，我王君琦也就不枉此行了。还有什么不开心的？反到是我自己不好。让
娘亲见到我，想起她的宝贝儿子来，又要伤心难过了。她是一宫之主，不能让她为难才是，突然坐起
道：“叶姑娘，我不想与娘亲相认了。”
	叶心道：“原来你也会哭！”
	王君琦道：“男儿有泪不轻掸，只原未到伤心处。”
	叶心道：“你好不容易找到这里来，应当见见令堂。你中了剧毒，无药可医，说不定什么时候就……就
会毒发身亡。为什么不见母亲？离开了九玉宫说不定这辈子也见不到了。”
	王君琦道：“我这个样子，见了不如不见。见了反而让她老人家更加担心，让他知道在这个世上还有个
儿子不是很好？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3060 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	杂乱的脚步声从门前经过。隐隐约约听到有人在叫‘救火’，还有兵刃交击声。王君琦伏在地面听得真
切。道：“外面好像出了什么事。”
	叶心道：“我去看看，你留在这里不要乱走”说着飘身形出了门外。没过多久，叶心回来取下床头宝剑
道：“有人闯宫！他们对宫里地形很熟悉烧了粮仓。”说着冲出门外。
	王君琦跟出道：“小心啊！”声未落，她娇小身形已消失在昏暗的甬道深处。
	不知何处伸来一只手拍了拍他的肩膀。王君琦回首“啊呀！”一下跳起。
	风姑娘哈哈娇笑道：“你的胆子这么小呢！”
	王君琦伸出手摸摸她的头脸，见有温暖言道：“还好！不是鬼。”
	风姑娘一拳打在他小腹上，虽未用力，王君琦也无法消受一屁股坐在地上。风姑娘恼道：“你想干什么
？”
	王君琦站起道：“不要误会，我还以为你给他们害死了，现在来找我的是你的鬼魂。”
	风姑娘伸出拳头作势欲打，道：“你才是游荡的鬼魂呢。还是个丑鬼！”
	王君琦道：“不吵了。“从衣囊里掏出小白鼠还给她道：“我还没来得及放它走，既然姑娘平安无恙那
就物归原主。”又问：“她们肯放你了吗？”
	风姑娘道：“她们怎么可能轻易放过我！是我的火焰驹在山中游荡，被我的下属发现，他们等不到我，
这里又是九玉宫的地盘自然知道我被困在这里了。他们比我厉害多了，不但知道九玉宫的位置，还知
道九玉宫繁复地道的布局路线。真是可恼可气！回去后看我怎么收拾他们。”
	王君琦道：“这么说烧粮仓的是你的下属？”
	风姑娘道：“不让她们乱上一阵子，我怎么还能在这儿和你说上这么多话。”拉着他的袖子“我们走吧
。”
	王君琦决定不与母亲相认，但没料到会这么快就离开。道：“等一下，走之前我想去一个地方。”不知
何处响起哨声。
	风姑娘道：“我的人在找我，这哨声很容易被人发现，我得走了。”将一张羊皮纸塞给王君琦道：“这
张图纸对你或许有用。”拿出一支两寸来长的哨子放入口中吹起，马上有哨声回应，这一次哨声近了
许多。风姑娘道：“保重！”向着哨声响起的方向奔去。
	王君琦展开羊皮纸，上面所绘正是九玉宫内部布局路线图。他将宫主寝宫位置默记于胸，收起羊皮纸，
决定在离开前，见母亲最后一面，哪怕是远远地偷瞧一眼于心也安了。
	宫主寝宫外无一人把守。王君琦没有遇到任何阻拦轻而易举地进入。透过绢秀山水屏风，里面景物一览
无余。叶双双正穿针引线，似在缝制衣裳。王君琦心想：“这些事也要亲自动手，交给下人去做不就
可以了。”叶双双提起衣裳左看看右看看，是一件男人衣物。只听母亲的叹息声：“我儿也该有这么
高大了吧？不知这件衣服他穿上合不合身？”王君琦听得外面有人，忙闪身到一只大瓷瓶后缩身不动
，大气也不敢出。
	那人轻步走进室内，绕过屏风，将茶水放在桌上，向宫主一礼道：“宫主，尊主不在宫中，你年年缝制
衣物做给谁穿呢？从小肚兜到衣物，冬夏四季无一不全，衣柜已经装不下了。让我们这些下人看了都
心酸。还是不要做了。”
	叶双双放下衣物很不高兴，责备道：“红素！你不是不知道我的脾气，不是不准你们打扰我吗？”王君
琦探出头，与母亲说话的人正是他在山上追逐的****。
	红素道：“奴婢知道不该在这个时候打扰宫主，不过这件事事体重大，寒玉姥姥又不能出关主持大局。
是以不得不来冒犯宫主。”
	叶双双道：“什么事？”
	红素道：“有人闯进宫来。”
	叶双双一拍桌案怒道：“九玉宫又不是金矿！这几日怎么三番五次地有外人来闯！”
	红素道：“请宫主息怒！这些人对宫中路径很熟识的样子，烧了我们一处粮仓，现在宫中一片混乱。请
宫主下令主持大局。”叶双双慢慢放下手中针线。看向桌上一盏灯烛凝视半晌，倏然站起，下令道：
“马上飞鸽传书与玄门教风世野，请他到宫中一叙。宫中路径只有他最清楚不过。关紧宫门，开启所
有机关，闯进宫里的一个不可放过！逃出去的也要通通缉杀！不给他们一点厉害，他们是不会安静的
。还有，寒玉姥姥的寒玉宫要加派人手保护，不得任何人接近。”
	红素领命。叶双坐回原位，端起茶碗打开一看，碗中无水仅有一张字条。她将茶碗放回桌案道：“你可
真是有心！”
	叶双双常把自己关起来不准人来打扰。有一次，一个侍婢见她久不出来，怕她饿坏了身体，违反叶双双
的禁令，私自进入她的寝宫，送些糕点水果。叶双双大怒一掌将她打出门外，结果她在两个月后伤重
不治而死。虽然事后叶双双很后悔，但事情已经发生无可挽回。
	红素道：“奴婢服侍宫主多年，怎么不知宫主习惯？门前侍女都被遣去不用，室中更不能留有外人。婢
子不敢冒犯天颜，但事关重大，不得以以死相谏。其实奴婢不过是有样学样，效法施为。即使宫主圣
怒之下处罚奴婢，但见到碗中字条也会原惊婢子的。”
	叶双双道：“难得你这么有心，处处为本宫着想。这有样学样是怎么回事？有人在碗中留字吗？”
	王君琦本想悄声出门，听到红素提到字条心想：“我让叶心张贴的字条，会不会传到母亲那里？”
	红素道：“不知是谁到处贴字条，奴婢认为这些字条定是指引闯宫者进入九玉宫的标识，所以将其收回
。宫中定有内奸，待事后召集众人一一合对笔迹，定能追查出写字条的内奸。”
	叶双双道：“做得好，捉到内奸，定要处以极刑。退下吧，有事到殿前禀报”红素领命出去。叶双双将
衣物叠好，再三轻叹，这才离去。
	王君琦从屏风后走出，来到桌前伸手触摸衣物。顿感丝丝暖意涌上心田。白色锦袍金丝绣纹，暗香入鼻
，沾有母亲的气息。穿在身上刚好合身。突然想到叶心留下的字条，心道：“我可害苦了她！”提起
桌上笔砚留书道：“母亲大人在上，不肖子王君琦叩首百拜。十余年相思夜夜，苦万里阻隔，空山只
影，相见陌路；错成危难。幸得叶心姑娘相助留字“君琦有难”散于四处，以求母子相认。其后得知
宫规所限，九玉宫内不容于男儿不可更改，然则陷慈母于万厄！万般思量，心痛不已。母念儿于斯，
思儿之切，恩感零涕。纵来生，牛马相报不及万一，万不敢舍求撰改宫规增儿身罪业，不辞而别万望
恕罪。留言于此，望母厚待叶心。再次叩首百拜。君琦书。”写完后退后两步，跪地磕了三个响头。
刚刚站起，觉得身后有人。
	那人喝道：“什么人！”接着“呛！”地一声兵刃出鞘。
	王君琦回头见是红云与红雾。二女先是一愣，都在想，他怎么会在这里！王君琦则是想也不想，脚底抹
油逃命要紧，夺路抢出门去。
	红云喝道：“站住！”挥剑虚劈，剑锋与王君琦相距只有分毫之差，眼看着他从剑锋下擦边溜出。
	红雾道：“他逃不远，不知他来这里想要做什么？”见到桌上字条，拿起来看了两遍，脸色一连数变。

	红云问：“上面写些什么？”红雾将字条递给她道：“这个人胆子不小，胆敢冒充尊主！留下字条是要
与宫主来个不辞而别，逃离九玉宫。不但一走了之，还要为叶心这小丫头脱罪！”
	红云看了一遍惊道：“他是尊主！红雾！我们怕是要死无葬身之地了！”
	红雾道：“怕什么？他那里长得像尊主了？他见过宫主，为什么当时没有与宫主相认？为什么我们那样
鞭打于他，他不说出自己的身份？偏偏在宫里大乱之时留张纸条，就这样走人！这其中漏洞百出，难
道你还看不出来吗？叶心这鬼丫头想利用宫主的弱点，来个李代桃缰，让这小贼冒充尊主，到时宫主
不但不会怪她放走了那小淫贼，反而会更加宠着她。将来宫中上下，还不是她一个人说了算！日后坐
上宫主的位子也是顺理成章的事。到那时我们姐妹俩儿可就真的死无葬身之地了。”
	红云听她这么说立时没了主意：“叶心不会这么恶毒吧！”她们是怎样对待王君琦的，她们自己最清楚
，当然心中有一千万个不希望王君琦就是尊主。红云觉得她的话有道理。怯意渐去道：“可是叶心为
什么要这样做？她总是文文静静与世无争的样子，不像是那么有野心的人。”
	红雾道：“那是她用美丽的外表来做伪装。内心是什么样儿谁见过？这小贱人对那小贼百般相护，你不
是没瞧见。我们可不能让她们乘乱跑掉了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3257 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦从寝宫出来，乱走一气，只想尽快将二女远远甩掉。见她们没有马上追出来放心不少。本想就此
出宫，又怕在寝宫中的留言落在红云与红雾二女手中，母亲见不到字条将会给叶心带来很大的麻烦。
有她们两个煞星在，叶心势必会被她们欺负了。一拍脑袋，心道：“不行！我还不能走！先找到叶心
再说。”于是向浓烟翻滚处行去。
	九玉宫建在山腹之中，通风不畅。粮仓起火后浓烟聚集，久久不散。还没有靠近，便已是烟雾弥漫。三
丈之内不见人影。虽然目不视物，但隐约听见前方有打斗之声。王君琦担心叶心安危，脚下加快，一
不小心被什么东西绊了一下，踉跄几步险些摔倒。他这才发现地上依墙坐着的正是叶心。心头一喜叫
道：“叶姑娘！你在这儿！”
	叶心道：“我的腿不能动。”
	王君琦见她臂上流血不止，殷红的血，浸红了一大片衣袖。慌道：“你受伤了！”从自己身上撕下一片
衣角帮她包扎。
	叶心道：“带我离开这儿。”
	王君琦道：“那我背你走。没想到我还有这样的机会。”叶心不由得害羞起来。王君琦也管不了那许多
，将她负在背上。
	叶心提醒他道：“宫内机关全部开启，走错了一步，我们可就都活不成了。”
	王君琦道：“没关系，有你在，做鬼也是个快活鬼！”
	叶心道：“我才不要做鬼。向左转！”叶心一边与他说话，一边仍不忘指点他如何避开危险。
	王君琦道：“你是个不会走路的鬼，当然不好玩，我有美女作陪，黄泉路上结伴，当然开心了。”王君
琦嘴上开玩笑，脚下可丝毫不敢马虎。
	没走多远面前出现一堵墙，叶心道：“从左向右数第六排，从下向上数第九块砖是活的，踢下去！”王
君琦用足尖在第九块砖上轻轻一点，方砖陷了下去，那堵墙慢慢移开，露出一间石室。
	叶心道：“这里是储物用的石室，放我下来。”
	王君琦轻轻将她放下问：“看你流了那么多血，我再帮你重新包扎一下。”他从未照顾伤者，手忙脚乱
的不知如何是好。撕开她的衣袖露出白嫩玉臂。将自己的衣物撕成一条条，重新帮叶心作了包扎。然
后问道：“你腿上的伤在哪里？”
	叶心大急道：“不要碰我！我的腿上没有伤，只是被点了穴位。”
	王君琦退了几步，离她远远坐下，问道：“九玉宫不是很隐秘吗？怎么会有仇家找上门来？
	叶心道：“这件事说来话长，仇家是没有，有人来捣乱总是在所难免。
	百年以前九玉宫得到一部武学奇书。玉宫主人要以此称霸天下，眼看武林将有一场浩劫。玄门教风教主
不愿掀起无谓血腥，规劝玉宫主人，两人展开生死较量。双方达成协议，胜者为王败者为寇。九玉宫
若败，便要闭门不出，世世代代不得以此功害人。玄门教若败，同样闭门不出，九玉宫行事不得再过
问半分。当时玉宫主人胜券在握便欣然同意了。”
	王君琦道：“这么说九玉宫败了？”
	叶心点头道：“不过协议上还有附带条件，玄门教无论胜败，门人后世都不得踏出江湖半步。玉宫主人
感其博大胸襟，败归后，以九玉宫内部地图相赠。并警言后世，不守约者对方可行天下之大义，诛之
不容！从此以后双方互相牵制，遵守祖训不踏江湖半步！”
	王君琦道：“这样说来他们是玄门教的人？”
	叶心道：“除了他们还有谁？只要灭了我们九玉宫，他们就可以重现江湖，一展宏图霸业。”轻叹一声
：“可惜我的腿不能动，你又不会武功。真不知要在这里坐到何时。”
	王君琦道：“没关系，我帮你推拿几下试试。”说着将手伸向她。
	叶心大叫：“不要！”
	王君琦愣了下，想到男女之别。道：“对不起！”
	过了一会儿，叶心问道：“你真的可以吗？”
	王君琦道：“还是坐着等人来救我们吧。”
	叶心道：“宫中一些机关是上几代宫主新设的，我们不能将致命点全部暴露给别人。机关一但启动后，
那些人无论如何是逃不出去的。做困兽之斗，他们会拼命反扑。想来极难对付！你……你真的会解穴
吗？”
	王君琦道：“你给我敷药，还留饭给我吃，我就不收你的诊金了。”说着在下她身下关节处揉捏起来。
开始叶心看也不敢看他，到后来，竟管不住自己偷偷地瞧他，不由得心为之荡，神为之夺，发起痴来
。
	王君琦道：“站起来看看，有没有好点儿？”
	叶心慢慢站起笑道：“你真行！我得走了，你留在这儿，自己要小心！”
	王君琦道：“你身上还有伤，要去哪里？”
	叶心道：“我的姐妹们在流血拼杀，我怎么能一个人留在这里偷生！”说着打开那道墙壁。王君琦要阻
止她，又那里能够？紧随其后跟了出来。
	叶心道：“你出来干什么？不怕丢了小命？”
	王君琦挺起胸膛道：“来保护你呀。男子汉大丈夫怎么可以缩头缩脑！”
	叶心回首看向他，温柔之意又添几分。想说他碍手碍脚，这句话却怎么也吐不出来。真的很想让他保护
，笑道：“男子汉在九玉宫是行不通的。你还是省省吧。”
	“叶心！”红云与红雾二女走了过来。红云铁青着脸问道：“你们怎么会在一起？”
	红雾得意道：“我的话你还不相信？瞧这小子脖子上的项圈都不见了。”
	红云道：“叶心！这是真的吗？”
	叶心被问得莫明其妙，不懂她们在说什么。王君琦的项圈是不见了，但她不知道这项圈的钥匙只有红雾
一个人收藏着。道：“你们在说什么呀？”
	红雾道：“你与这贼子私通，还装蒜！非要我说出来吗？你以为这样做就可以蒙骗得了我们吗？你想与
他双宿双飞，私定终身是不是？”
	叶心用力摇头大叫：“不是！不是！为什么要侮辱人？根本就不是！”
	红雾道：“那你就用剑杀了他！以证明你的清白！”
	叶心道：“不！发生了什么事？为什么要杀他？”手按剑柄，护在王君琦身前。
	红雾道：“你这么护着他，还说不是！快快杀了这小贼，跟我们回去向宫主请罪。”
	叶心道：“我又没有犯错，为什么要跟你们走！”
	红雾道：“今天夜袭事件，难道不是我们宫内有内奸吗？难道不是他引来的人吗？看看我们有多少姐妹
受伤？宫中受了多大损失？你还护着他！先杀了小贼再说！”说着连点三剑，一剑虚击叶心，另两剑
则指向王君琦要害。叶心放开门户不退反攻。红雾第一剑收势不住，刺在叶心左肩，另两剑则被叶心
牵引到一旁。
	红雾心下着恼，喝道：“你还能护他到几时！”出招更加快了。
	红云喝道：“让开！”出剑相助红雾。
	叶心不顾自己，将她二人招呼王君琦的凛冽剑招尽数接下。将自身空门全部暴露给对方。她们只要稍有
失手都可能致叶心于死地。三人武功本就在伯仲之间，叶心受伤在先，二人联手之下，她还要保护王
君琦形势险到了极点。王君琦跌跌撞撞躲躲闪闪，被红雾一脚踢翻在地。叶心挽个剑花迫退红雾，红
云借机递剑，欲取王君琦性命。保全叶心还有商量的余地，这小子却是非杀不可。
	叶心大叫：“不要！”
	红云觉得剑身微微一阻，已被叶心抓在掌中。红云一惊，剑即停下。鲜血顺着剑尖滴落。落在王君琦白
色锦袍上，就像雪中深处的数朵梅花。
	红雾抓住机会直奔刚刚爬起的王君琦。间不容发之际，叶心想都没有想横身挡在王君琦身前。剑尖从叶
心身前透胸而入，直刺入王君琦左肩两寸深方止！王君琦暴喝一声不顾性命地扑向红雾，将其撞出，
回身抱住将要倒下去的叶心。红云惊呆了，“当！”地一声宝剑脱手落地。红雾捡起红云的剑道：“
小子，看你往哪里逃？”王君琦红着眼，瞪视着她。红雾举剑欲劈。
	“住手！”不知何时对面走来十余人。那声“住手”便是出自风姑娘之口。只听她道：“女的杀掉，男
的留下！”
	她身后两人，双手齐出，无数细小暗器激射而来。红雾挥剑格档暗器，拉住红云道：“快走！”红云回
首看了看倒在王君琦怀中的叶心。就在那瞬间一瞥，她好像见到叶心脸上带着笑容。一个人在重伤之
下为什么脸上带的不是痛苦而是笑容！
	风姑娘拍了王君琦肩头一下，见到他怀中的美人儿时，小嘴一歪：“她是什么人？受了这么重的伤，再
补上一刀吧。”
	王君琦怒道：“要杀就先杀我！”
	风姑娘哼了一声道：“现在我不与你计较这些，我们快离开这里吧。不知怎么回事，怎么走也走不出去
！她是九玉宫的人吧？看样子是活不长久了。不如扔在地上，不去管她。抱个美人儿是挺好，可是抱
个死人就不太好了。噢！你是想让她给我们带路吧？”
	王君琦吼道：“走开！”
	风姑娘被他的吼叫声吓了一跳，没有人敢这么大声对她吼叫。抬手“啪”地一声给了他一个嘴巴。怒道
：“你敢这么对我说话！我是来救你的，你敢恩将仇报！你有种！好！我们各走各的，不要怪我不讲
义气，不带你出九玉宫！你别后悔！”转过身去，又转回来道：“羊皮纸还我！”王君琦将羊皮纸丢
给她，风姑娘气冲冲的带着她的人离去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3080 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	叶心安静地倒在他的怀中，看着他，王君琦低下头问道：“什么地方有伤药？有没有大夫？”他的话声
发颤，他从来没有这么害怕过，哪怕面对死亡也没有过。他狂奔起来，不管前面有没有埋伏陷阱。不
管会不会遇见要杀他的红云红雾。
	叶心吐出一大口血，神智清醒些，无力地道：“去我们呆过的那间石室。”王君琦推开第九块砖进入石
室。这里四壁空空，连个桌椅都没有，真不知她要来这里做什么。叶心道：“这里很安全，没有人会
来打扰我们。我怕是活不长久的了。”
	王君琦道：“不会的，千万不要这么说。你这么美丽这么善良，老天一定会眷顾你的。不会死的，一定
不会的。”当下伸出右掌抵在她后心，将真气缓缓渡给她。
	叶心万分惊疑地看着王君琦。王君琦道：“什么都不要说，现在你的性命才是最重要的。都是我不好，
说过要保护你的。我……”
	叶心道：“不用浪费真气了，拔了剑我一样会死的。你抱紧我好吗？”
	王君琦坐在地上，抱着她的上身，叶心道：“我有话想对你说，再不说出来我怕……怕……”她一激动
，鲜血又是大口大口地喷出。
	王君琦哭声道：“求你，我求你不要再……”
	叶心伸出染满鲜血的手，捂住他的唇问：“你相信一见终情吗？我只看他一眼，就无法将他忘记。满脑
子都是他的影子，就算为他死了也心甘。”
	王君琦想到凤儿，点头道：“我相信。我也会为她付出一切。”
	叶心继续道：“我从小无父无母，也不知道自己姓什么。宫主待我很好，认我做干女儿，赐我姓叶，还
将我许给尊主。宫主说……说将来如果尊主欺负了你，你就告诉我，我给你做主，打他屁股！我没见
过尊主，不知他是美是丑。也不知他的人是不是很凶？总之，我一见到你，就出卖了尊主，是我对不
起他，背叛了尊主。更对不起宫主。”
	王君琦忍不住放声大哭。道：“你对得起他们的，他只有欠你的，你没有对不起他，他这一生一世也还
不清，还不清的！”
	叶心道：“没想到你武功这么好！连寒玉姥姥都被你骗过去了。唉！”叶心轻轻叹息道：“宫主，叶心
对不起你。”
	王君琦用力摇头，道：“我就是你们的尊主，玉宫主人是我的母亲。你没有对不起任何人。是我，是我
整天装腔作势，没有好好保护你。是我亏欠你才对！”
	叶心露出笑容道：“我很冷。”
	王君琦紧紧抱着她道：“你会没事的，答应我。等你伤好之后我们就成亲！你喜欢小孩吗？男孩还是女
孩？不如男孩女孩我们都要。你说好不好？”
	一颗泪珠自她眼角间滚落，她只能憧憬那一天，对她来说那已经是不可能的了。她的嘴唇动了动，声音
几不可闻。王君琦将耳朵附在她香唇边，叶心最后一句话是：“谢谢你冒充尊主，让我……无悔地…
…走……”王君琦只感到怀中的叶心身子一颤，脑袋一侧，埋入他的怀中。他脸上的神情一下僵在那
里，呆呆地静静地抱着叶心的尸身。思想也随着叶心停止的呼吸，停止了。直到有人发现他们。
	在殿堂上他又见到了母亲，风姑娘也在，是被人捉住，双手反绑押在殿上的。她很安静，没有大吵大闹
。叶双双高高在上，手中拿着王君琦离行时留在桌案上的字条。王君琦避开母亲的目光，看着怀中叶
心。叶心的身体已经变得僵硬，但他一直都这样抱在怀中。叶心苍白如纸的脸上，留着幸福的甜甜笑
意。
	叶双双问道：“这上面的字是你写的？”
	红雾道：“是叶心准备放小贼逃走，又怕宫主责怪，所以她让小贼冒充尊主，写了这封书信。”
	叶双双道：“这里没有你说话的地方。我在问他！”
	王君琦道：“是我写的。”
	叶双双控制不住情绪，一颗心悬起，迫切地追问：“你有什么证据？你真的是君琦吗？”
	王君琦抬头看了看慈母，良久才道：“不！我不是你的儿子。红雾说的对，是我要乘乱逃走，又怕连累
叶心，所以才这样做的。叶心全不知情，我一个人做的事，我一人担当，与叶心无关！”
	红云悲道：“还算你有良心，没有把错事推在死者身上。”
	王君琦道：“做过的事有什么不能诚认的？”
	红云道：“你怕连累叶心，难道叶心不是因你而死的吗？”
	王君琦愤怒的目光逼向红雾，一字字道：“杀人凶手是你！”红雾心虚地退了两步。王君琦道：“叶心
什么都不知道，你杀她何用？”
	红雾颤声道：“不是！你胡说！我是失手才……才”
	王君琦道：“如果你要杀的人是我，那柄剑应该刺进叶心右肩，伤在我的胸口。而不是刺进叶心胸口连
带伤了我的左肩！”
	红云回忆起与红雾联手擒杀王君琦时的情景，红雾一招流霞飞渡收势不住，直点叶心咽喉，幸好自己应
变奇速将她的长剑荡开。还有几次红雾险伤叶心，因为自己有了抵防，所以在险要时能够出招解救叶
心。现在细想起来，疑云渐生，斜眼睨视红雾问道：“他说的是真的吗？”
	红雾道：“不要相信淫贼的挑拨，他心里恨透了我，你是知道的。我们三个是姐妹，我怎么能起杀叶心
之心！”
	叶双双道：“你们把我弄糊涂了，到底是怎么回事？叶心这丫头知道些什么？到底是你们姐妹相残？还
是这个年轻人从中挑拨离间？”
	王君琦道：“红雾嫉恨叶心得到宫主的宠爱。她对我百般戏弄，怕万一我真的是九玉宫的尊主，怕叶心
知道内情，他是要将我二人一并诛杀才对。”
	红雾道：“你这小贼不会武功，你懂得什么？宫主不要信他！”拉着红云的衣袖道：“当时你就在我身
边，我是失手才错杀叶心的！你是看见的。”
	王君琦道：“那你为什么不对准我的胸口，而是对着叶心直刺下去！”
	红云道：“我也不愿相信这是真的。”
	红雾见红云已经怀疑自己。纵身扑向王君琦，左右开攻，一口气打了他十多个嘴巴。王君琦退了三四步
，一个巴掌也没躲过，坐倒在地。他放下叶心慢慢站起。
	红雾道：“再乱说话我撕烂你的嘴！”
	王君琦舔了一口嘴角血迹道：“心虚了吗？杀我啊！来呀！”
	红雾双手抓住他的衣领提起道：“不要以为我不敢杀你！”“当”地一声脆响，一根玉钗从他怀中掉落
地面。叶双双看得真切，没见她起步，人已至红雾身后，左手一推，红雾身体随着劲力直飞出去。
	叶双双拣起玉钗问：“你来九玉宫的目的是找寻母亲的？”
	二人目光相接，王君琦异常镇定地道：“这是我母亲之物，请还给我。”
	叶双双神情变得更加激动问道：“你知不知道你母亲是谁？”
	王君琦道：“当然知道，我爹常常思念于她。在家宅水阁之上，有一尊玉女像，便是以母亲容貌雕刻。
而水阁的命名便是千玉阁。”
	叶双双道：“那……那你找到她没有？见到母亲后你还能认出她吧？”
	王君琦看着叶双双道：“自己的母亲骨血相连，自然一眼便可认出。只不过我不用再找她了，打算放弃
了。”
	叶双双不解：“为什么？你费尽千辛万苦，如今身处玉宫为何要放弃！”
	王君琦道：“她……我……叶心亲口告诉我，说她老人家很好。还选了一名宫女要与我婚配。可惜……
可惜宫规已定，宫主！只要我不说出来，您便找不到她治我母亲的罪的了。”
	叶双双知道王君琦意有所指，慈祥地看着儿子。心道：“傻孩子，你为什么不认我呢？为什么要心甘情
愿地受那么多的苦呢？真想扑上去一把将他抱在怀中。就像他小时候那样亲亲他的小脸蛋儿。”叶双
双极力克制自己这种冲动的欲望。想了想，是了，他一定是在怪我，怪我狠心扔下他。但这十几年来
，你面前的这位受伤的母亲，何尝不是日日夜夜无时无刻地在想着她可爱的孩子。这种苦只有骨肉分
离的母亲才体会得到。她慢慢坐回到宝座上，手中攥着玉钗，紧紧地攥着。
	这时有人来报：“禀宫主，玄门教风教主求见。”
	叶双双站起道：“来得好快！快请。”
	没多久，一位白眉毛白胡须的七旬老者，在九玉宫侍女的陪同下来到大殿。这位老人家双目有神，面现
红光，步不颤，背不驼，呵呵笑道：“玉宫主人风采如昔，还是小姑娘时的模样，一点儿也没变啊！
”
	叶双双迎下宝座道：“那里！让您老见笑了。没想到风老爷子老当益壮，身体还是这么硬朗，真是有福
之人！晚辈应该到贵处向您请安才是。可不知是什么风儿把您老给吹来了？真是让我们九玉宫蓬筚生
辉，大驾光临没有远步相迎，失敬！失敬！老爷子，您可不要见怪。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2816 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	有人抬来椅子，风教主入座后“唉！”深叹一口气。世上还真就再也找不出如此让他愁眉不展，哀声长
叹的事了。道：“叶丫头，你也知道我到了这么一大把胡子，才有了一个宝贝女儿，自幼自然是娇惯
坏了。平日里事事随她任性胡为，不听管教约束也就罢了。谁知她竟然不服祖上遗训，非要涉入江湖
，要闯出个名堂来。我一再教训她，她就是不听话，这不！闹到你们九玉宫来了。真不知我百年归西
后，将玄门教交给她，会被她闹腾成什么样子。”风姑娘被绑在一旁，风教主看也不看她一眼。暂且
叫她吃些苦头，买个教训。
	叶双双道：“年轻人嘛，自然好动，慢慢教不用着急。有您老人家出面，事情自然好办。令嫒到此，我
们瞧在您老的份上，不敢难为她。回去后若发现少了半根头发，您老尽管拿我兴师问罪便了。年轻人
不懂事，做错了什么，我们长辈的也该担待一二才是。”
	风教主连连点头称是：“难得宫主宅心仁厚，真是让老朽感到汗颜！”
	叶双双道：“话又说回来，九玉宫也不是任人撒野，说来就来说闯就闯的地方。令嫒一人来，闹闹也就
罢了。你手下人竟也闯进宫来毁我粮仓！伤我宫女！将我这里闹个人仰马翻，乌烟瘴气！风教主您说
这事儿若您遇见了，玄门教做何处理啊？”
	风教主手捋胡须笑道：“厉害！小丫头好厉害的一张嘴！我老人家单枪匹马一人前来请罪，足见诚意。
我看还是大事化小，小事化了，别伤了两家和气。九玉宫与玄门教两家的和平共处，才是至关重要的
。请宫主还是以大局为重。”
	叶双双道：“祖训都可以违反，风老爷子你教女有方啊！”
	风教主赔笑道：“是！是！不单如此，还有对下属约束不严之罪！叶丫头教训得是。可谁让老夫独女一
脉呢。如果我子嗣多一些，可不能让她这般胡来！我已经叫人准备了人参百斤，百年茯苓七株，千年
雪莲三支作为宫内伤者疗伤之用。再加上黄金百两，白银千两，作为小女的赎金。噢！另外还有万担
米粮，弥补毁你粮仓之用。粮草是大事，现在已经在路上了。你看这可行得通吗？”
	叶双双道：“这可使不得，这么多贵重物品我们怎么敢收授！”
	风教主严肃道：“小丫头，你一定得收下。给老夫这个面子！”
	叶双双知道，风姑娘是风世野的命根子，若再有为难，恐生变故，再者粮仓已毁，宫中人口众多，粮食
是首当其冲要解决的问题。叶双双道：“您老言重了。风姑娘喜欢我们九玉宫，在这里住上个十天半
月，我们欢迎还来不及呢，开始不就说了吗？风姑娘若毁伤一根毫发，您拿我问罪便是。”下令道：
“还不快放开风姑娘！”
	侍女解开风姑娘的哑穴，给她松绑。风姑娘三步并做一步，几步冲到风世野身边道：“爹爹，你怎么来
了！”
	风教主见她安然无恙，放心不少。怒道：“臭丫头！都是你……唉！回去再教训你！”话至中途，见风
姑娘略见削瘦，花猫儿一样的小脸，又是心疼又是恼火，终于口气软了下来，向叶双双恭手作别。叶
双双急于与儿子叙话，与其寒暄几句便打算送客。
	风姑娘眨眨眼睛看向王君琦央求道：“爹爹，我们带他一起走好吗？”
	风教主道：“他是什么人？为什么要带他走？你自身都难保，还管其他不相干的人做什么！”
	风姑娘眨动一双灵目道：“我答应过他带他一起走。说过的话岂能言而无信！你也常说江湖人讲义气！
好爹爹，你就答应了吧。”说着就来拉扯风世野的胡须。
	风世野尴尬地连连后退：“这这这，这大庭广众之下，成何体统！”
	叶双双见风世野宠爱女儿如此，不禁笑道：“这小子中了天下奇毒，是个将死之人，你们带去也无妨。
”
	风世野脸色一变，向王君琦看去，道：“宫主是考较老夫来着？谁不知寒玉姥姥是个解毒高手！”
	叶双双道：“纵有天大的胆子也不敢戏弄风教主。若能解他体内之毒，九玉宫愿以贵教圣女双倍赎金奉
上。”
	风世野回首打量起这位全身是血的少年，道：“宫主不是说笑吧？我的耳朵该不会是出了毛病？”
	叶双双道：“绝不食言！”
	风世野道：“有宫主一句话，老夫自当全力施为，倾全教之力，试上一试。”
	风姑娘开心得不得了，轻轻一拉王君琦的衣角。道：“我们走吧。”王君琦抱起叶心，回首看向母亲。

	叶双双道：“你们听着，这位少年便是你们的尊主，我的儿子王君琦。”
	殿中众女跪了一地，叩首高呼：“恭送尊主出宫！”王君琦头也不回地去了。在九玉宫内所到之处，无
不对他伏首而拜。风姑娘偷眼瞧他，大有艳羡之意。她虽得父亲娇宠，横行无忌，但还从没受过这么
多人的朝拜。
	出了九玉宫，风姑娘才透出一口气来，道：“这些天都闷坏我了。爹爹，你答应人家要医好这小子的毒
，这话可当真？”
	风教主道：“还说！我的老脸都让你给丢尽了。”风姑娘看看王君琦暗淡无光的神色，叶心仍然安静地
躺在他的臂弯中。不知他为什么一直不舍得将叶心放下。怨叹：“我为什么没有这样好的哥哥？如果
我也有一个大哥哥该有多好！”道：“傻小子！跟我回去吧，我请你到我家来做客。”
	风世野道：“你还真要揽事上身？反正也把你救出来了，还管他作甚？多一事不如少一事，跟我回去！
”
	王君琦道：“我的事不劳你们操心，生也好，死也罢，与你们无关。”说着话抱着叶心转向一片丛林。

	风姑娘又气又急：“爹爹！你不守信用！我不理你了。”向王君琦的背影叫道：“喂！你中的毒很厉害
，九玉宫都没办法，离开我们你就死定了！快回来！”王君琦哪里管她叫嚷些什么？头也不回地去了
。
	林中空地上，王君琦用一双手给叶心挖起坟墓来。他的手指破了，他不知道痛，也不停手。他自己也不
知道自己对叶心是否有真正的男女之情。总之悲伤中带着万分内疚，本来她是可以不用死的。足足用
了两个时辰才将坟墓挖好，抱起叶心，将她安置在里面。
	一边扬土，一边道：“这里风景秀丽，可以听山风，月悬中天的时候，还可以看见月亮。你是九玉宫的
人，相信你不喜欢离开千玉山。宫主……她真的是我的母亲。我没有骗你……我们相识不过几日，你
竟然为我丢掉了性命。你真傻！娘把你许配给我，我……我王君琦又何德何能，如何配得上你！将来
九泉之下相遇，我一定会陪伴你左右，好好保护你。我亏欠你太多，真的是太多了。”最后他在新坟
前立起一段木碑。他想叶心是个清清白白的女儿家，刻上个“王氏夫人”之类的话语未免唐突佳人。
即在碑上写下“叶心埋香之地”。
	叶双双无力地坐回大椅上，心中默默祷告：“叶心，你身虽死。但比活着的人快乐得多。九泉之下也当
瞑目了。”
	红云垂首来到座前，双膝点地，将血剑双手举过头顶.道：“宫主，红雾已经横剑自刎！”
	叶双双将目光扫向殿中角落，红雾蜷缩于地，鲜血自颈中汩汩流出。
	红云道：“奴婢对尊主不敬以下犯上，请宫主降罪。”
	叶双双道：“多行不义必自毙！红雾是自作自受。至于对你的惩罚……”叶双双沉吟半晌道：“虽然你
们对尊主作了很过分的事，但终究是在不明他的身分情况下。对你有何处治只怕你心中不服，只有将
你派出九玉宫，看尊主是否肯原谅你。如果他容不下你，你也不用回来见我了。”
	红云全身一颤，不敢违抗道：“是！谢宫主饶命之恩。”
	叶双双起身离去，红云仍伏在地上，直到殿中空无一人。红云心中清楚，因叶心之事，尊主此刻心情奇
差，现在去见他，恐怕有去无回。从小到大，她从未离开千玉山半步，如今让她离去，前途不知如何
，一时忧来一时愁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2706 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	花镜前，红颜易老，再重的脂粉也涂不去风霜之色。叶双双换上一身雪衣，腰束一根碧绿丝带。翠玉发
钗斜插头上。宛然是她十几岁时少女装束。追忆昔往，她与风姑娘一样不满于死寂得如同坟墓一般的
九玉宫，常常偷偷溜出宫外，下山去玩耍。在荷花池中荡着小舟，采藕寻鱼，开心得像池中绽放的荷
花。顽皮胡闹时，还将木浆丢进水里，任风将小舟推向何处。一觉醒来月悬中天，凉风席席，她人在
船中不识水性，任性自负的她可不管这些，别人像鱼儿一样游来游去，她一样也可以。当她跳下水里
时，才发现游泳可不像看到的那样简单。武功招势练错了可以重来，不识水性可是要出人命的！
	正当危难之时，英雄救美的便是她的意中人王玉杰了。救她上岸，她不但不言谢，反而与其大吵大闹。
因为他是个脏兮兮的乞儿。想到与那么脏的乞儿近距离接触，即感到反胃，全身的不自在。强辩自己
在水中捉鱼，被他拼死拼活地拉上岸来，实在扰人兴致！王玉杰明明听见她在叫喊救命，将她救上岸
来，不道谢也就罢了，怎么可以口出恶语看不起他！不知她是哪家的大小姐，一点修养都没有！伶牙
俐齿地吵个不休。一时气不过，一脚将她踢下水，直到她灌饱了池水，大叫饶命才拉她上岸。这一次
救她，无疑又让王玉杰后悔莫及。叶双双少不得要让他吃顿拳头。仅会两三下三脚猫功夫的乡下小子
，怎么可能是九玉宫圣女的对手？吃亏的自然是王玉杰。
	为了好玩儿，去逛青楼，并把自己卖进了青楼妓院。将卖身得来的银子送给哭哭泣泣，卖女儿的老汉。
老汉感激零涕，又是作揖，又是叫女儿给她磕头，叫她女菩萨。王玉杰则紧张得要命，大吵大闹要老
鸹放人，拉着她说什么也不让她留在那里，如此遭来龟奴们一顿毒打。为了她的安危，王玉杰被他们
打得鼻青脸肿，扔到街上。她自己并不觉得这里不好玩儿，把色迷迷的嫖客当马骑，将老鸹打得杀猪
一般，没命地叫喊。搅得他们乌烟瘴气，还抱走他们的琴。往后的日子更是逍遥快乐，偶尔在闹市上
弹上两曲，挣得几枚铜钱。与王玉杰买来几个肉包子，打上二两白酒。你一口，我一口地大吃大喝起
来。有生以来，她品过无数珍馐佳肴，尝过无数陈年佳酿，唯独要数在街头与王玉杰流浪时，所吃的
残羹冷饭最是可口。二人两小无猜情投意合，只要在一起，彼此间就会感受到快乐。
	终于有一日九玉宫的人找到了她。她不得不与王玉杰告别，回到死气沉沉的九玉宫。二人难舍难分相拥
而泣，分开后她更是食不知未，睡不安寝，如同生了一场大病。侍女看在眼里，真怕她万一有个闪失
，连夜将王玉杰找到，送到她的身边。叶双双的病自然不药而医。她将王玉杰藏在藏经阁中，经阁内
珍藏无数百家之学，王玉杰便是在这里学得一身武艺。几年中两人情意有增无减，结下海誓山盟。
	银水宫覆水婆婆去世，她的儿子陆海群担任宫中护法。不知何时陆海群对叶双双起了爱慕之情，当上护
法后便委托寒玉姥姥向宫主提亲。叶双双自然是千百个不愿意。无计可施时将王玉杰拉到父母面前，
跪地苦苦哀求二老成全。母亲怪她将外人藏在宫内，数年之久而不禀报。父亲在经阁中曾遇见过王玉
杰，那时还以为他是负责打扫经阁的人。最后父亲打算看看他的本事，王玉杰的功夫自然让叶双双感
到骄傲，四大护法，包括陆海群在内，都败在他的剑下。不但征服了父亲，更加大挫陆海群的锐气，
让他死了这条心。
	可事情哪有像她想象的那么顺利？父亲的难题又出来了，武林中正举办一次盛会，广约天下好手于泰山
之颠。胜者便是武林公认的“剑圣”。父亲说什么要女婿是天下第一剑，如果王玉杰取不来这剑圣之
名，她便要另择夫婿了。叶双双对自己这位如意郎君自然信心十足，泰山之行定要同行。一为游山玩
水远离这块沉闷之地，其二是为王玉杰加油打气，他可不能输！葬送他们的未来！
	玉宫主人的决定并不是要王玉杰闯出个什么名堂。九玉宫避世不出，不需要他取得什么名望。宫主的本
意是要安抚三护法陆海群。王玉杰若不成功，陆海群便有一线希望。王玉杰若夺得剑圣之名，那正合
女儿心意，也绝了陆海群的念头。在泰山大会上王玉杰与另外两个结义兄弟相逢，三人在擂台上相认
，三兄弟一样的武功盖世，不分上下，除非生死相搏，三败俱伤，否则决难分出胜负。
	他们兄弟情深怎么可能手足相残，这下可真是急煞了叶双双。三人向天下剑士挑战，最终还是剩下他们
三兄弟。就连武林盟主都看不下去了。原本只有一个剑圣名额，无可奈何之下变成了三剑圣。叶双双
高兴得差点哭鼻子。消息传到九玉宫，引来陆海群的叛变。父母遇难时她还在外面游山玩水，得到飞
鸽传书后，同时遇到陆海群紧追不舍的追杀。王玉杰中毒而亡，叶双伤心过后将他海葬。后来竟发现
有了王玉杰的后人，无奈只有生下这个遗腹子。
	时光匆匆而过，转眼三年。她得到王玉杰大难不死的消息。并且正在大兴土木兴建宅地。叶双双又是欢
喜又是彷徨无措，更多的是疑惑。王玉杰身死是她亲手所葬，如果他真的不死，那么这三年来他为什
么不来见我们母子？小冤家，你可知这三年来我是怎么过来的？你可知我们有一个可爱活泼的儿子？
叶双双百感交集，按捺不住激动，亲自来到王家。那时王宅尚未建成，到处一片零乱。叶双双对家人
说要见这里的主人。家人引她来到一个女人的面前。那女子自称是王宅的女主人，她正在赶着缝制一
件衣物，对叶双双的到来并不加以理会。叶双双当然不相信她的话，耐着性子回到九玉宫等待他的到来。
	几个月后，王玉杰终于肯来见她了。王玉杰所着衣物显然是那女子亲手缝制的。那女子与王玉杰同行而
来，立于王玉杰身后叫她一声：“姐姐”一副自得之色。叶双大怒持剑要斩那女子，那女子只是躲闪
大叫：“玉哥哥救我！”声音甜腻柔美，叶双双更是吃醋。玉哥哥怎么能是她叫的呢？
	王玉杰叫她不要胡闹，护在那女子身前，摆明与她过不去。叶双双气恼得难以自控。三年来的相思眷恋
通通化成仇怨。刚好侍女抱着王君琦走来，本来是要将儿子抱来见他父亲的。现在她不想看到王玉杰
更不想见到那个女人。她下了逐客令。王玉杰不明白她为什么发那么大的脾气，为什么会突然无理取
闹。叶双双从侍女手中抱过儿子，道：“他是你的儿子，还给你！以后不要来打扰我！”说着将王君
琦扔出宫门。王玉杰果然与那女子飞身去接，她则将那道宫门紧闭，永远封死。
	花镜中多了一个人，打断了她的思绪。寒玉姥姥站在她身后，拍拍她纤弱的香肩问道：“是尊主回来了
？”
	叶双双拭泪道：“他不肯认我。他说：宫规已定，只要他不说出母亲是谁，我便找不到她，不能治她的
罪了”
	寒玉姥姥道：“他不是不认，是不敢相认，这孩子是要保护你。”
	叶双双泪洒衣襟。道：“他是个孝顺的孩子。”
	寒玉姥姥道：“奇的是尊主跟在王大侠身边，竟不会半点武功！而且身体……”
	叶双双道：“本宫已委托风教主，希望我这苦命的孩子能早日除去体内之毒，虽然他文不成武不就，但
看上去总还算得上是个顶天立地的好男儿。也不枉本宫这么多年挂着他。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：4744 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦安葬好叶心后，心情沉痛，不愿回到闹市上去。一个人在山中曲曲折折漫无目的的走。回忆起与
叶心的初遇，想到她用白虎惊吓自己，想到背着叶心满山的游荡，直到天黑筋疲力尽。想到她为救白
虎雪儿，而奋不顾身几乎性命不要。九玉宫中皮鞭下的相护，最后以身挡剑为己丧生。不由得念及起
叶心的唱词来：“人海茫茫，路遥千里，孤灯常伴最是难眠；悲怨哀愁伤心夜夜，朝朝暮暮不见思郎
。闲对花镜，唯见清泉两行轻呜咽。”他不知此词是他母亲伤情时的醉作。叶心跟主人久了，自然而
然能够体解主人的心情，所以唱将出来情感备至，甚至为此而伤情。
	王君琦将词改道：“人鬼殊途，青穴埋香。长空皓月难表悲怆。想我残生与尔无缘，涕血吞声伤情日夜
……”正吟此处，树上一片青叶飞旋落在他的肩上。王君琦没有将叶片弹开，而是将青叶取下一观，
叶片正中有一点红心。王君琦愣愣地道：“叶心是你吗？”将叶片小心珍藏收入怀中。
	不知走了多久，也不知翻过了几座山头，日已偏西。一声震天悲嚎划破长空。本来任何声音任何事物，
都不能引起他的注意。就是因为他的心情太过沉重，太过悲痛，这一声吼叫就像是从他内心发泄出来
的一样，所以这一声吼叫能够震撼他的心。令他不由自主地驻足向声音发处望去，与之发生共鸣。两
股长啸声交叠一起，直冲霄汉，久久不息。
	山坳里一少年跪地而泣，在他身侧横尸倒放着一位老人。哀叹一声，生离死别乃人之常事。但又有谁能
够冷漠视之，不为之悲恸！不为之吞声！
	忽见前方酒旗招展，三四间草房出现在眼前。他想也不想，在荒郊野地怎么会突然出现这样的小店。只
想讨得酒来一醉方休。店中伙计热情招待，店里冷冷清清没有什么客人。他不想吃东西，要了十坛女
儿红，伙计一伸舌头看向东家。店东是位二十出头的女子，一身红妆，不胖不瘦面貌娇好。
	女店主嗑着瓜子，面上总带着微笑道：“别愣着，有客还怕卖东西吗？”
	伙计应着，先抱来两坛酒，又拿来一只大海碗。王君琦将碗推向一旁，抱起酒坛就往口中倒。他那里是
在喝酒？简直就是拼了命的往肚囊里灌。王君琦本就不胜酒力，烈酒下肚不到半坛，便觉眼前发花昏
昏欲睡。“啪！”地一声酒坛落地摔个粉碎。他的人趴在桌上一动不能动，醉得不醒人事。
	女东家一抖小扇，轻轻摇着，笑道：“不能喝就不要叫那么多酒，当心醉死！我说伙计！”她唤来伙计
，叫伙计将他带到后面好好安置。伙计应着一手扶起王君琦，一手挑门帘到后面去了。酒旗飘飘，女
东家仍然嗑着她的瓜子。
	待王君琦酒醒时四周环境不由得让他毛发悚然，打了个寒颤，吓出一身冷汗来。浑身上下被绑个结实，
就连头发也利落地被系在身后柱子的铁环上。衣服敞着，露出胸膛。身侧大灶台上烧着一大锅水，冒
着白气，眼看就要烧开。一人跎背红发人蹲在灶前，呼呼不停地拉着风匣，将灶火催得旺旺的。他那
见过这阵势？虽然听家中几位在江湖上闯荡的家丁说起过，夜宿黑店杀人掳货，将人肉当畜肉来卖。
如今亲身经历，怎能不让他胆破心惊。
	心想：“这一大锅水是给我准备的吗？我要去祭什么人的五脏庙？”
	正思间，听外面有人喊：“老四！动作快些，前面可等着心肝下酒呢！”听声音正是那女东家。
	驼背红发人用沙哑的声音应道：“水马上就开，心肝肺一应俱全。”声音苍老，始终不见他抬头。他转
过身来抓起一把尖刀，在灶旁来回磨了起来。
	王君琦道：“快放开我！为什么将我绑在这里？”
	驼背人抬起头，这人相貌丑陋得简直能令人做噩梦。大鼻子塌鼻梁，大嘴尖下巴，碧眼儿麻子脸，还有
一副大红胡子。在昏暗的厨房内看来更加可怖。驼背老四道：“不要着急，我手脚麻利，不会让你太
痛苦。年轻人，你也不想一想，荒山野岭的就真有生意可做吗？”
	王君琦强自镇定道：“我还不想死！”话一出口，顿时后悔，今日之难，难逃一死，不想又怎样？求他
有何用？他手中刀，不知杀害了多少人性命。何必服软！
	老四见他虽惊，但并不惧怕畏死。道：“我们这儿有这儿的规矩。有几种人不能杀，看看你是哪一种。
现在不是赶考的时间，错杀了国之栋梁不好，你不是书生吧？作两首诗看看。作得出来，放了你。”

	王君琦摇头道：“空有一身虚表，我作不了诗词。”
	老四又问：“是过往差犯吗？这类人我们也不杀的。”
	王君琦又摇头道：“既非差也非犯。还是听听下一条吧。”
	老四道：“是清官？”
	王君琦道：“没有功名更无官禄。”
	老四道：“这一条你勉强能够得上，是穷苦黎民百姓吗？”
	王君琦道：“你这不是明知故问吗？我要是穷苦百姓天下也就太平了。”
	老四诡异一笑：“看你衣着非富即贵，越是拥有荣华富贵的人，便越是贪生怕死。好好想想自己是不是
贫民？错过了这一条儿，恐怕你有死无生！”
	王君琦道：“这么说你们是不畏大人物了？”
	老四道：“王侯将相只要是卖国奸党，照样捉了来一个字，杀！”此言一出，王君琦觉得他们还不是大
奸大恶之徒。
	老四又道：“这里还有一条，恐怕与你沾不上边儿。那就是出家修行之人。这条怎么样？我现在可以为
你剃度，理个光头就可以跳出三界外不在五行中，就是出家人了。我们不杀这样的人。这是最后一个
机会了。”
	王君琦无奈，摇首道：“看来你说的这几种人，都与我无关。我不想出家，剃了头有多难看？我爱漂亮
。不行！要头发不要脑袋！”
	“嘿嘿！”老四笑道：“今天可开了眼了。还有人要头发不要脑袋的！那就别怪老四手下无情。你这小
公子哥儿，终日花天酒地不劳而获，活着将来也是个祸害。本店就是要清清你们这些人渣！”说着拿
起刀。道：“我用冷水激在你头上，刀子往前一送，这么一动，心就自己跳出来了。”
	王君琦不去看刀，而是看比刀更可怕的那张七分鬼容道：“似乎有些道理。”
	老四道：“杀人经验颇丰。”
	王君琦冷哼一声：“狗屁不通！”
	老四一听：“嗯？”了一声，瞪起小眼睛“你不怕吗？”若换作他人不马上昏死过去，也会哭天求饶。

	王君琦道：“多活一日不见得就快乐，既然处处荆棘，尽是苦涩，早去也好。”他面对生死到也十分坦
然。
	门帘一挑，东家站在门口好像遇到了什么新鲜事儿一样。道：“从老娘开店起，就没见过吃了熊心豹子
胆的人。今日可开了眼，见到英雄了。”
	王君琦不搭言，闭上眼问道：“还不动手吗？”
	他不能让母亲为改宫规而自残，父亲将他轻看，空有一身本领而无用武之地，致使叶心因他而变成亡魂
。至于凤儿他更是不敢贪恋，不敢直言爱慕之情。自己身中剧毒无药可医，随时都可能毒发身亡。不
敢离凤儿太近，只要见到她开心就好。如此感到生命全无意义，萌生轻生之念，也就不做任何挣扎。
生命乃父母所赐，自残为不孝，不如借他人之手，也好过苟延残喘存活于世。
	东家道：“忘了告诉你，说实话的人也不杀。”
	老四道：“你是真英雄，我佩服你。我们结交吧！来！先给你松绑！”
	外面不知出了什么事，先是翻桌倒椅，继而刀兵惨呼声交织成一片。女长柜脸色一变，转身离去。驼背
老四相继跟出，将王君琦凉在一边儿。
	有人挑起门帘向内看了一眼，王君琦没有见到那人是男是女，仅见一片衣角，像是女子的衣服。没有多
久，昏迷的女东家被两名女子架进来，绑在王君琦身侧的另一根柱子上，也将其长发系在脑后铁环上
。二女将王君琦松绑，带出小栈外便不再管他。
	王君琦发现入侵者皆是女子，她们来来往往进进出出的找了不少灯油干柴之类，看样子是要将店中诸人
活活烧死。渐渐地店中冒出浓烟，窜出火舌来。
	王君琦阻止道：“你们杀人放火，与开黑店所干的勾当，有什么不同！住手！人命观天，你们不能这么
做！”一女来到王君琦近前行大礼，王君琦大吃一惊道：“你是什么人，为什么要拜我？”细看此女
认出是红云。怒道：“九玉宫干的都是杀人放火的勾当吗？”
	红云道：“回尊主的话，宫主有令，诛尽闯宫者，除玄门教圣女外一个不留！这里是玄门教窥视我宫的
一个踞点，不可不除。尤其他们对尊主欲予加害，实在罪无可恕！”其余众女并不上前，只是远远地
向其一揖，然后退去。转眼消失在山林中。
	王君琦看向红云道：“你还不走？”
	红云仍跪地不起，垂首道：“奴婢该死，以下犯上请尊主降罪！”将剑双手举过头顶。
	王君琦道：“这件事以后休要再提。叶心人死不能复生，怪你也是无用，你起来吧。”红云红雾如何虐
待他，他到不放在心上。红云起初不太相信自己的耳朵。王君琦道：“你还不起来？”
	红云方面现喜色，千恩万谢，又是叩首道：“多谢尊主不杀之恩！”
	王君琦扶她起来道：“我又没有说要杀你。”
	红云起身道：“尊主真的不记前仇吗？红雾已经畏罪自杀，宫主赶婢子出宫来服侍尊主。听从尊主的处
置。”
	王君琦道：“红雾是恶有所报，连自己都不能原谅自己。我不需要人来服侍，你回去吧。”
	红云闻言脸色大变，再次跪倒：“尊主你嫌弃奴婢吗？”
	王君琦看着火势，若再延迟里面的人恐怕就要变成烤猪了！他不知红云因何紧张，心不在焉地道：“没
有！”
	红云道：“那就请尊主不要赶奴婢走。”
	王君琦道：“我不喜欢女人服侍。”
	红云见王君琦并不如何在呼自己，甚至有些厌烦，道：“宫主要奴婢好好服侍尊主。如果尊主不肯原谅
红云，那奴婢只有以死谢罪了。”言罢拔剑就要自刎。
	剑光一闪，王君琦本能地感到剑气，将刚出鞘一半的长剑推回，惊道：“你要做什么？”
	红云道：“宫主说得明白。如果尊主不肯原谅贱婢，那贱婢就不用回去见她了。”
	王君琦无奈，心想：“这种事也可以以死相逼？她是不是天生的奴才！换做我早就逃之夭夭，世间逍遥
去了。”道：“一切依你便是，不过我不喜欢有女人在身边。由其是你，你和红雾捉弄过我，看见你
就会让我想起叶心。”提到叶心，王君琦两道剑眉不由得深深蹙起。
	红云知尊主乃性情中人，想起与叶心姐妹情深，泪花涌出，强自忍耐不敢惊动王君琦。拭泪道：“婢子
明白，但可以远远地跟在尊主后面，没有吩咐决不出现在您的面前。王君琦见推托不了，只好由她去
了。红云远远地跑开在树后藏好，隐定身形探出头来，王君琦摇摇头。于是红云又离得远些，寻了一
株粗壮大树藏好，再次探出头来。王君琦方点头露出笑意。
	王君琦接下来的举动吓得红云几乎魂不附体。他居然冲进吐着火舌，浓烟滚滚将要倒塌的黑店里！风姑
娘虽凶，对王君琦还算有义。虽然她的下属差点儿将其开膛破肚，但必竟有惊无险毫发无伤。王君琦
生性和善，由其是他身具武功不能显露，万事以和字为先。这些人算不上是万恶不赦之徒，他不满于
九玉宫斩尽杀绝的作风。于是冲进火海，打算救人。想到红云有可能会阻拦，于是让她走得远一些。
	红云正要投身火海，救少主出来。只见王君琦背负着女东家冲出。还以为他悲伤过度要自焚，却怎么也
想不通他为什么要救九玉宫的敌人。正要开口，王君琦抬头冷目逼向她。红云打了个寒颤，被锐利眸
光逼退两步。忙道：“啊！是路路过，我不认实你。”匆匆跑开。
	王君琦将女东家放在地上，转身又冲进火海。如此几进几出，他知道女东家身在何处，摸索进去斩断铁
链毫不费力地将其救出。但其他人身在何处，是生是死，浓烟火海处，便不太容易寻找。当他第四次
冲进时，但觉房梁吱吱作响，眼看就要瘫塌，衣角也烧着一片，慌忙冲出险区，拍灭火种，一股焦味
冲鼻，一摸头发，已烧掉小片。双手再摸，放心不少：“还好，还好，离做和尚相去甚远！”
	迎着暖风女店主的脑子似乎清醒不少。嫩草野花在她耳畔，弄得她痒痒的，说不出的舒服。天空白云朵
朵，晚霞绚丽心道：“我到了天堂吗？”身体几处灼痛传来，让她知道她还活着。她挣扎着想坐起，
见到王君琦正在兄弟们之间探他们的鼻息。见他被烧焦的大片衣襟已明所以，难以至信地问：“是你
救了我们？”
	王君琦却道：“我想看看你们死掉没有？要不然也不会让你们在里面熏得那么久。”
	女东家才不会信他的鬼话，问道：“你是谁？”
	王君琦道：“小弟姓王名君琦。想要找我报复，只管来找我好了。”
	女东家欲起身相谢，刚动上一动，一阵眩晕头痛欲裂，跌坐回去。
	王君琦道：“不要乱动，你的同伴都已经不在了，就剩下你这半条小命还想挣扎吗？本公子不愿与你一
个弱女子动手，否则的话……哼！哼！”他不怀好意地笑了一笑道：“可惜我扛出来的都是死尸，扫
兴！”转身要去，丢下一句话：“自己保重吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：1968 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	夕阳西下。
	人的终极是入土，潮湿的泥土埋葬了古稀老人。
	少年那双血肉模糊，捧满沙土的双手突然停下：“小少爷，老奴如此鞭打于你，你可记恨老奴？”忠伯
微弱的话语由似在耳边。他的手在颤抖，沙石从指缝间流出，落在新建起的小坟丘上。左手抚向臂上
新旧伤痕。他还没有出世就已经注定他将要背负仇恨的使命。有了这样的使命，就注定了他将要失去
一切应有的欢乐，而承受痛苦。记忆中只有痛，除此之外什么都没有留下。
	“忠伯，你安心地去吧，无珍不会怪你老人家，您对无珍的大恩，无珍来世定当涌泉相报。”他语声哽
咽，却没有一滴眼泪。
	流水花香围绕着充满诗情画意的青竹楼。皎兔东升，竹楼上没有一点灯火，月辉照着少年冷俊的面孔，
照在他手中攥着的，让他吃尽苦头的鞭子。还记得第一次挨鞭笞，他钻进花丛中不肯出来，他怕极了
，怕母亲逼他练武，怕忠伯的鞭子。
	直到听到母亲痛不欲生的哭喊，他才怯生生地走出花丛。结果引来忠伯更加凛冽的鞭声，让他再也不敢
逃避。生命如此黑暗，他还是个孩子，没有人给他温暖，夜静更深，伤痛折磨得他无法入睡。母亲悄
然走进他的房间，怜惜关爱地抚着他的伤口，他可以听到母亲心痛的抽咽声。不敢在母亲面前流泪，
装作熟睡的样子翻转过身去，枕头被泪水浸湿一大片。
	母亲是爱他的，他将怨记恨在忠伯身上，恨不能杀掉这个给他带来所有痛苦的魔鬼。不知何时，他的恨
转成了强烈的惧怕。畏怯忠伯每一个动作，畏怯忠伯每一个眼神，因为那将随时都可能成为他挨打的
原因。直到忠伯将全部功力传给他，力竭而亡。他才明白，他该恨的不是忠伯，他应该感激这位一直
让他仇恨的恩公。
	火是在他低头凝注马鞭，陷入沉痛哀思时悄悄燃起的。风没有熄灭火种的意思，谷底和风只会助长火势
。火苗一窜数丈狂舞着包围了整座竹楼。浓烟烈火将沉浸在悲痛中的谢无珍惊醒过来。他惊呼一声，
弹身而起，直向竹楼射去。在他蹬上竹楼的一刹，被眼前所发生的事惊呆了。
	他亲眼目睹母亲将一把雪亮短匕插入胸口。“娘！”他惊呼着扑上前去
	“娘！这是为什么？忠伯已经走了，难道连你也要离开孩儿吗？”
	贺雪夷面色苍白如纸，却带着温柔慈祥的笑：“无珍，你终于回来了，我怕……”
	谢无珍不敢多想，“娘，我帮你止血！”伸手欲动。
	岂知贺雪夷的动作比他还要快，先一步捉住他的腕脉。厉色道：“听我说……为娘有几件事要交代。”
厉喝过后，面容转为慈祥的微笑。谢无珍不敢违拗她，他从来没有违逆过母亲的意思。但这一次……
母亲从一不会对他笑，一向面冷如冰的母亲，今天全然换了一个人。一种无形恐惧涌上心头，他从没
有像今天这样感到无助与恐惧，哪怕是站在皮鞭下。
	贺雪夷问：“忠伯有没有什么话留下？”
	“忠伯让我不必惊动您，将他埋葬。还有……”他将鞭子送到母亲面前“忠伯让我把这个交给您，说：
终于完成了老夫人交代下的事，可以跟随老夫人去了。”
	忠伯所指的老夫人是贺雪夷的祖母，她交代下来的事，正是要忠伯代为传授谢无珍武功。忠伯的确尽心
尽力尽到了严师之责。
	贺雪夷伸出颤抖的双手接下鞭子道：“好一个忠伯，老夫人果然没有所托非人！”突然激情转寒，从怀
中取出一本薄册道：“这本名册是你杀父仇人的名单，你可以出谷去了。记住！要给你父亲报仇，一
个也不能放过！”
	谢无珍惊道：“娘！”
	贺雪夷道：“我本应随夫而去，苟且存活下来全部是为了腹中胎儿，为谢家留下一条命脉，督教他长大
成人，手刃仇敌报仇血恨。现在……”她轻抚儿子的脸庞道：“我可以和忠伯一样可以安心地去了。
”
	谢无珍再也忍不住，声泪俱下，大放悲声，“娘！”
	贺雪夷道：“没出息，你发过誓不再流泪的！”
	谢无珍拭泪道：“儿子不孝，不能眼看着娘你葬身火海！”
	贺雪夷厉色道：“小畜牲！你再不走，就别怪为娘对你不客气！”
	火势更加猛烈，竹楼似已摇摇欲坠，支持不了多久，这是他生平第一次违背母亲的命令。鼓足勇气道：
“我不走！要死就死在一起！”
	贺雪夷怒极，“你！”插在她胸口的匕首并非不深，只是她想在别世之前再看儿子一眼。他长大了，就
像他父亲一样高大伟岸英武。她凝力在掌，愤怒地看着儿子，愤怒的深处是让人无法感觉到的亲人的
温情与慈爱。
	谢无珍挺起胸膛毅然道：“我不走，你打死我吧！”随之闭上双目。
	贺雪夷还是手出了，她本想再多看儿子几眼，必竟她没有像别的母亲那样给过儿子一点慈爱。竹楼就要
倒塌，她不能让儿子陪葬。掌出途中化为指锋点向他胸前大穴，并迅速取出一只白玉瓶道：“这里面
装的是剧毒，只要闻上一闻就连神仙也无无力回天。你有大仇未报，重任在身，我不能让你和我死在
一起，我要去陪你的父亲了。”最后语重心长的道：“能见到你长大真的是太好了。”
	谢无珍重穴受制，口不能言身不能动，眼睁睁地看着母亲服下毒药。心急如焦似焚，无法言喻。
	贺雪夷道：“如果你有恨的话，就将这十多年来所受的苦所受的罪，记在你的仇人身上！”突然厉喝一
声：“还不走！”一掌拂出，将其送出火楼。这一掌将他从隐逸山谷送向滚滚红尘之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3405 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦至千玉山寻母，所乘之骑不是宝驹夜蓝光，不能一唤即回，数日不见，也不知跑到哪里去了。打
算到市上买匹坐骑，也好尽快赶回家。刚到市口便有一人一骑找上来，笑颜问：“这位公子可是姓王
？”
	王君琦感到奇怪，这地方他人生地不熟没有什么熟人呀！指着自己的鼻子问道：“你认识我？”
	那人道：“小人与公子素未谋面，怎么会认得公子。有位姑娘在我这里购得此马，交代要我在此处等一
位，一身素白的王姓公子，想必就是您了。银子已经付过，请您牵好了。”说着将缰绳递过来。
	王君琦正感奇怪，回首间，见到一红衣少女在梨子摊前急急转身。那不是红云还有谁？于是接下缰绳上
马而去。这一路上入店打尖不用一分唇舌之力。入酒楼便有酒喝，入客栈便有上房等待。甚至洗脚水
、洗澡水、换洗的干净衣物，都早早准备好。红云事事想得周到，的确省去不少事。最让他满意的是
红云果然没有再现身。
	很久没有见到凤儿，相思作祟，虽千玉山一行，满载忧伤，但一想到凤儿难免会归心似箭。王君琦在心
中盘算：“我一生福薄无缘与凤姑娘长相厮守。如果与凤儿在一起，他日突然毒发身死，岂不是害了
凤儿？只要她快乐开心我也就满足了。回去就将卖身契还给她，宣告她的自由之身。她一定会高兴，
会感恩于已。不需要她委身于我，只要她能不再拒人千里之外，甚至对我笑上一笑我也就满足了。待
凤儿离开风月楼，我便踏入江湖，在有生之年，不对，是有生之日闯个名堂来。”他不敢确认自己还
有多少日子可活，最起码要靠自己的力量，闯出来个小名来让父亲对说过的话后悔。他的儿子可不是
无能之辈！
	眼看就要到家门，马鞭加紧，远远见到徐六翘首张望。徐六见到他后快步迎上来，人还没到马前先道：
“快！快跑！你师父来抓你来了。”
	王君琦心知肚明，十年之期已到，这一次说什么梁伯伯都不会放过我了。眉头一皱，徐六喘了一口气道
：“还有更要命的事，凤姑娘的卖身契不见了！”
	此言一出如同晴天霹雳，王君琦差点儿从马上摔下去。一把将徐六抓过来：“我走后，家里发生了什么
事？”
	徐六从没见过少爷发这么大的火，道：“前几日我去打扫少爷的房间。刚走到门前，一个黑衣人从房中
冲出。我斗他不过，让他给逃了。七侠说梁上君子与他们是同行，不用去追。若以后他手上宽裕了，
还能给咱们送回来。我见屋内没有少什么珍贵物件便没放在心上。谁料到没过几天，小侯爷摆起擂台
来，而赢擂的彩头便是凤姑娘！”
	王君琦一听大惊失色：“什么？怎么会这样？”
	徐六道：“我去找周老板，周老板也无能为力，因为凤姑娘的卖身契落在了安国侯小侯爷手上。听说小
侯爷曾经向周禄通提起过，要为凤姑娘赎身，被周老板婉言相拒。后来安乐侯府设宴请周老板一叙，
被他们有意灌醉。不久后，安国侯府便拿着凤儿的卖身契前来要人。周老板自知是酒后失言，无奈之
下只道是失窃要去报官。侯府便摆起擂台要将凤姑娘送与有缘人。”
	王君琦道：“你怎么不早说？擂台在哪里？”一把将徐六提上马背。
	徐六心想：“平时少爷像病夫一样，杀鸡的力气都没有。今天怎么换了一个人？”在马上徐六道：“七
侠后悔没有阻拦那位梁上君子，要去打擂将凤姑娘给少爷抢回来，结果被梁老爷拦下。你师父不准王
家任何人出面帮你打擂。还说等你回去后定要好好教训你。不准你与青楼女子有所来往。”
	王君琦的脸色比紫茄子还难看。徐六不停地说着，王君琦只是不做声一路狂奔。
	擂台由青竹高高搭起，台下有兵丁驻守，东看台上是数日来经过淘汰出局优胜者的坐席。只要他们当中
有谁胜出，凤儿便归他所有。西看台上坐的都是一些名望较高的贵族乡绅。小财神周禄通与小侯爷都
在此间饮茶。擂台正中又是座高高搭起的平台。
	凤儿一身新娘红装，出现在平台上。平台下面悬吊着她的花牌。这里将是决定她一生命运的地方。无论
是入住安国侯府，还是被送往宫中，或者成为某位江湖好汉的女人，都好似与她无关。她的脸上永远
不会带上喜怒哀乐，是个十足十不会笑的冷美人。
	王君琦打马冲进山海般的人群中。人群自然左右分出一条道路。他冲入后，身后的人海自然合拢拥挤不
堪。走近擂台方知左右侧没有能登上擂台的阶梯。要想上擂台，还得凭借一身真本事。
	徐六道：“少爷，算了吧，你上不去的。”
	这个擂台就算是习武之人，看到这种高度也要掂量一下自己的身价。由其刚下过小雨竹面甚滑。用轻身
功夫不能一纵而上，借力不当的话，失足跌下来非骨断筋折不可。
	王君琦道：“我爬也要爬上去！”
	徐六知道拦也是无用，只有道：“少爷小心了！”
	王君琦一手扶青竹，慢慢站在马背上，继而攀沿而上。擂台上正打得热闹，小财神周禄通因酒后失言泄
露了王君琦的秘密。感到于心有愧，即广约好手，来争夺凤儿。他结交风尘豪客无数，事又与王家有
所牵扯，那些人到也愿意出手相助。几日下来八名胜出者已有三位朋友入围。
	王君琦向上攀爬本就拙笨，上面打斗使青竹摇动不稳，再加上青竹面滑，一不留神即要摔跌下来。吓得
徐六连叫都不敢叫，数度闭上眼睛。台下惊呼声不绝于耳，一浪高似一浪，他们居然在为王君琦打气
加油。十二面牛皮大鼓直打得震天山响。
	看台上见不到下面的惊险情景，发觉民众呼声有异，小侯爷叫人下去打探。下属回来报：“酒圣王家公
子欲攀竹上擂。”
	小侯爷道：“此竹具拇指粗细，就算不折，刚下过小雨誓必奇滑无比，料他也登不上擂台。”话顿了一
下，道：“希望他不要失足摔下去。”
	周禄通道：“且不论成败，勇者无畏，此乃真英雄也。”
	王君琦好不容易攀上擂台边沿，刚露出头，抬眼间一庞然大物飞撞而来，忙缩颈业已晚矣，正撞鼻梁，
直撞得他七荤八素鼻血长流，身形倒栽下去。那人被踢下擂台，即如断线风筝急逝下落，淹没进人海
中。王君琦在半空中哇哇大叫，双手乱舞什么也抓不到，身体猛地一停，一条腿挂在竹竿上倒悬空中
。青竹受力不住，被他压断，接着第二根、第三根才停住下坠身形。
	徐六大叫：“少爷！你怎么样？”
	王君琦向下勉强挤出笑意道：“还好了。”其实心早就要跳出来了！
	人海中跳出一人，青衣小帽家人打扮，身轻如猿，动作麻利，落到王君琦身侧，在王君琦耳边道：“少
主不要惊慌，小人送你一程！”说着抓住王君琦的腰带向上托起，将他抛上台去。
	在王家有几个声名显赫的人物，被仇家追杀得走投无路，王玉杰刚好遇到从中解围。他们感恩自愿投靠
王家为其效力。意想不到的是，在他们眼皮底下放走的贼人，令少主损失惨重，心中很过意不去。少
主的脾气个性他们都知道，登上擂台后，能不能与人比斗是一回事，登不上擂台，他可是死不摆休！
可不要擂台没上去，人就摔死了，那时王家的脸面就丢得大了。梁宝山虽有令不准他们上擂比武，但
他们相信梁大侠不可能看着爱徒被人活活打死，是以他们几人一商议，还是支持王君琦上擂。
	“嗵！”地一声，王君琦摔在擂台上，不用问，又是十足十的狼狈像。
	小侯爷忍不住走出看台，要将他奚落一番。“这不是王大剑圣的公子吗？有失远迎，失敬！失敬！王公
子不去考取功名，来这里做什么？刀剑无眼，万一伤到了你，王大剑圣那里我可吃罪不起。”
	王君琦见他讽刺嘲笑自己，便道：“这擂台没说要比诗词歌赋，不过也没有规定文人不准上擂台。你这
擂台这样高，又这样难攀，想来只要能上台，便有资格打擂。”
	小侯爷笑道：“我以为王公子只会吟风弄月，赏花折柳。没想到对比武争美也有兴趣！不过……不过这
个擂台……”
	王君琦道：“不过怎样？今日擂台我非打不可。”
	小侯爷道：“不过这个擂台也不是随便什么人，会两下三脚猫功夫，就可以上来玩玩的。人命观天，可
不是说说而已。万一伤到你，在下可实在吃罪不起。王公子还是请回吧。”
	王君琦道：“你无需用话来激我，有什么要求就爽快说出来吧。我既然来了，就不能这么下台去。”
	小侯爷道：“够爽快！那我就直说了吧。除非你立下生死文书，打死无怨，否则就凭你？……哼哼！”
他不往下说了。
	王君琦本就笑谈生死，这条烂命不是很重要，毫不犹豫地道：“不就是生死状吗？拿笔来！”
	小侯爷心想：“这位可真是好色不要命的主儿！签下生死状，我看你还能活着离开！”
	小财神周禄通见他真的要打擂，劝道：“王兄弟，剑圣门中人才济济，你怎么能亲自上台？”
	小侯爷道：“是他自愿上台的，我可没有逼他。”
	王君琦道：“能在花下死，做鬼也风流。”他提起笔，抬首看了看凤儿。
	小侯爷催促道：“写啊！”
	王君琦道：“小生想请凤姑娘为我起琴助兴！”
	小侯爷道：“这有何难？”
	王君琦收回目光，道：“其实我仅是一介书生，毫无武功可言，并且早已身败名裂，一文不值。但不知
小侯爷即已得凤姑娘，为什么还要大费周章地如此安排？你这么做又有什么意义呢？”
	小侯爷向下一指道：“你可认得那几个人？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3753 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦顺他所指方向看去。人海外围，立有数骑人马，正中一人威风凛凛，正是采云山大弟子赵飞龙。

	小侯爷道：“因为我数次相约凤姑娘，可就是请不到人。可她居然在王家出现！这让我心里很不爽快。
王家剑圣门弟，到底有多了不起！我偏要摆这个擂台，你有本事就来抢好了，凤姑娘的人就在这里。
别忘了你是采云山门下，多少人巴不得你出丑呢！”
	王君琦虽为采云山三个字心中悸动，但没有人能够阻止他所决定要做的事，明知出丑也非要去做不可。
问道：“能不能告诉我，你想怎样安置凤姑娘？”
	小侯爷道：“那要看我的高兴了，看她是否能取得本大爷的欢心，她那么冷，连笑也不会，真是让人看
不过去！”
	不知不觉间王君琦已将情根深重，他明知要自控，但感情怎能随已控制！小侯爷若能给凤儿一处遮风挡
雨处，王君琦为了凤儿将来幸福或许能退让一步。小侯爷此言一出，相信他不会真心对待凤儿，这擂
台是非打不可了。王君琦提起笔刷刷点点立下生死状。
	凤儿手拂琴弦对王君琦的所作所为，有千百分不理解，只当他残忍！好色！荒谬！王君琦傲然而立，目
空一切，好似有备而来。其实他是准备好了挨揍才对！
	一名采云山弟子道：“大师兄，我们用不用捉他下来？”
	赵飞龙道：“不！我到要看看他有多少斤两。他胆也过人，色也过人，吃些苦头也好。”
	王君琦在台上站了半天，仍不见有人出来挑战。东看台上的武者看也不看他一眼，都道：“一界书生，
胜之不武！”王君琦向东看台一揖到底道：“不知那们兄台肯赏光出来应战？”一连问了三遍也没有
人理睬他。
	台下人众高呼道：“下去吧！”
	“快下去吧！”呼声大作，一片噪乱。
	周禄通起身道：“王贤弟，不如先过来休息一会儿，稍后再打不迟。”
	王君琦也觉得脸上无光，只好退到西看台坐下。
	台上比武正常进行，王君琦坐在小财神身侧，发现他比打擂台的人还要紧张。他不知道小财神本打算请
高手代王君琦打擂比武，取得花牌后完璧归赵。随局势发展，小财神请来的高手一个个筋断骨折，被
打下台去，他还能坐得安稳吗？站也不是，坐也不是，如坐针砧，茶碗也扣到地上，衣服湿了大片。
初时他尚安慰王君琦，到后来王君琦反而要劝慰他镇静。
	河东青蛟将对手一一击败成为擂主，见台下无人应战，便向王君琦一礼：“公子请！”
	小财神周禄通按住王君琦，阻止也不是，不阻止也不行。语塞半天才挤出几个字：“小心啊！”
	王君琦微微一笑，一抖衣上尘土，步出看台。
	小侯爷向河东青蛟道：“慢慢玩，上面的美人已经是你的了。不用急！”
	河东青蛟向小侯爷一礼：“多谢小侯爷成全！”
	凤儿的琴音平静无波，正是她的“俗世清音”王君琦负手而立轻吟道：“七月七，长生殿，夜半无人私
语时，在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝……”
	河东青蛟道：“你死到临头还有这份雅兴！佩服之至！”王君琦一动不动对其不予理睬。这让河东青蛟
有些手足无措，他还没遇到过这样的问题。人家不出招，没有打算和你动手的意思，甚至连看都不看
你，你如何对其下手？对峙一会儿，河东青蛟道：“你先打我十拳，十拳后我可要出招了。”
	王君琦问道：“这十拳怎么个打法？是你不动让我打吗？”
	河东青蛟心道：“他是来讨便宜的，一介书生，手无缚鸡之力，还能玩出什么花样？”便道：“我站在
这里不动让你打，本大爷若动上一动就算你赢如何？”
	王君琦心道：“要的就是你这句话，摸摸鼻子道：“好呀！你再打我十拳，把我打下台去，就算你赢如
何？不过事先要说好，不准碰我漂亮的鼻子。”
	河东青蛟大笑道：“对付一个书生还用不上十拳。”
	王君琦道：“站好了，拳头来也！”他一口气连打七八拳，明知此举有若螳臂当车，徒劳无功，那也得
装模作样打下去。停手喘了两口气道：“最后两拳！”双拳齐出，照着河东青蛟的双眼打下去。差点
儿没把他眼睛打冒出来。
	河东青蛟变成了青眼大熊猫。他两眼发黑，直冒金星，半天没看见东西。
	王君琦逃到兵器架旁道：“在这儿了。过来呀！”
	河东青蛟怒极，眼前人影乱摇，连打数拳不中，还被王君琦绊了一跤。气得他哇哇怪叫，追着王君琦绕
着擂台跑。河东青蛟一时抓他不住，大叫道：“站住！不准逃，你不是说过不能躲吗？”
	王君琦道：“你这个大呆瓜，你说你不动让我打，我可没说不动让你打。你听说过站着不动让人打的吗
？你追都追不上，还想将我打下擂台？休想！”
	河东青蛟猛扑过来，又被王君琦逃开。他两眼视物模糊不清，出手即失准头，往往被王君琦从拳下擦边
溜过。数次出手无功后，干脆闭上眼睛，听声辨位，一拳击出正中王君琦背心，王君琦受力不住向前
扑倒，河东青蛟将其提起狠狠地揍了两个嘴巴。他举手还要打。
	王君琦大叫道：“住手！不能打了。”河东青蛟一愣，“为什么不能打了？”
	王君琦道：“十拳了，多打一下，就算犯规，你打不着怪你笨！”这一招还真灵，河东青蛟将他放了下
来。王君琦揉了揉两腮，吐了口气，道：“好小子！看我不打还给你！”
	河东青蛟是个大个子，王君琦要打他耳光得蹦起来打，反正他说过不动，索性搬来椅子站上去。这顿嘴
巴直抽得他不知东南西北。打完后王君琦跳下椅子还想逃。河东青蛟闷了一肚子的火气，正要发泄，
如何能让他轻易逃掉？
	他们哪里是在打擂？猛汉打架也谈不上，直如儿戏一般。河东青蛟足有开碑碎石之力，一是他不想一拳
就打死了他，二是想要将王君琦在自己身上的侮辱一一奉还给他。三是王君琦运功护住了心脉，否则
十个王君琦也不够打的。这次落到人家手上，逃也逃不了，几拳挨下来，被打得吐血倒地惨不忍睹。
	河东青蛟举拳不发问道：“你认不认输？”
	王君琦站起身来一抹嘴角血迹道：“再打！”河东青蛟一拳将他打下擂台，按规矩下了擂台就算输了，
台下人“哗”地一下散开，有两个人仰首只等着他掉下来。
	别看河东青蛟鼻青脸肿人模鬼样的，他看向凤儿的眼神可是神采奕奕。走向花牌，嘴角慢慢露出笑意。
忽听身后有人道：“喂！我还没认输呢！”擂台边沿王君琦露出个脑袋。
	凤儿的心微颤，琴音也随之细微的波动。若不用心去听，根本就听不出有什么差异。王君琦的嘴角绽露
出笑意，俗世清音，只有心平如水才能弹奏出神韵来。他怎么会听不出这一丝琴声的变化？凤儿的心
为他而动，他终于让没情感，没有知觉的女人的心动上一动。尽管全身痛楚难当，但这一重大发现，
比吃什么灵丹妙药都灵验。心满意足地暗道：“我没有白回来。即便死在这擂台上也无憾了。”
	他人坠下擂台，被下面的两个家人在半空截住。他们问王君琦：“还要不要上去？这么做会不会后悔？
这个女人是不是少主你真正想要的。”
	他的回答是：“是不是真正想要的，还不很清楚，但有一点很清楚，跳下去固然保住了性命，但会让我
悔恨终生。”所以他又回来了。
	王君琦爬上擂台，一拳打在河东青蛟的鼻梁上。告诉他：“不许动！我非打得你猪头狗脸不可！”任他
河东青蛟如何英雄了得，也承受不了他这顿毒打。气得他发疯一般，定要王君琦后悔。他就不信，真
的就有人不怕死！
	王君琦知台下有人接应，打完就想逃命，无奈重创之下动作迟缓，心有余而力不足。河东青蛟只一拳就
打得他只有进气儿没有出气儿了。河东青蛟吐了一口吐沫，道：“跟我斗！还早了几十年！”刚要抽
身夺取花牌。
	王君琦动了几动，慢慢站起。河东青蛟提起他的衣领，一连数拳猛击下去。一松手，王君琦无骨般软软
地倒回地上。河东青蛟瞪着血红的眼睛，神情异常恐怖。吼叫道：“起来！起来呀！你起来呀！混蛋
！”
	王君琦睁开眼睛，咬着牙拼命想站起，上身仅是动了动又倒下去。河东青蛟吼叫道：“起来！起来！”
良久，王君琦才艰难地摇摇不稳地站了起来。台下一片欢呼，河东青蛟狠狠地一拳击去，口中道：“
还不死！”王君琦身形斜飞出两丈，鲜血狂喷。台下狂呼声与台上琴声哑然而止，万千人众一下变得
鸦雀无声。人们屏住呼吸注视着台上。良久，还不见王君琦站起来。
	采云山一名弟子沉不住气了道：“大师兄！我们在这里等着给师弟收尸吗？”
	赵飞龙凝视着台上道：“现在还不是我们出现的时候。”
	擂台上传来王君琦的笑声，他居然还没有死！王君琦倒在地上笑道：”我王君琦烂命一条，凤姑娘的俗
世清音本无欲无念，到头来因我而弦断！能得姑娘垂青，纵然轻抛此生也不枉了！”他慢慢地站了起
来，只要轻轻地推他一下，他就会摔倒。
	河东青蛟面对不要命的王君琦，手不自觉地颤抖起来，他攥拳不发，以他本意可能会因敬佩对方而放弃
，但他收了小侯爷的银子，目光不由自主地斜睨小侯爷，想看看小侯爷的意思。就在他分神之计，一
道白影快若闪电欺近。没有人看清他从何处出现，玉掌轻翻，河东青蛟连反抗的机会都没有，就被一
掌之力打下擂台。
	此人一身白衣如雪，千尘不染，略带暗香，白沙罩面，同样以书生打扮。王君琦刚要开口，来人道：“
有我在此，你不要枉自断送了性命。下去吧！”说着起脚，像射球一样将他踢下台去。
	赵飞龙飞身将其接下，见王君琦面色惨白，双目紧闭，不知死活，当即将内力推送过去。下令道：“走
！”打马带采云山一干人众离去。
	梁宝山本想重重责罚于他，谁料王君琦抓住他的手，开口第一句便是：“我没有给采云山丢脸！”一句
话令他气先消一半。见他昏死过去，受的伤着实不轻，兴师问罪之事只有暂放一旁不提。
	有两位大剑圣在，他的小命没那么容易丢。王玉杰对儿子结交青楼花魁到没有什么反应。梁宝山可不轻
易放过，将伴书童徐六叫过来一再追问，徐六深知少爷对凤姑娘情深义重，而梁老爷对青楼似有偏见
，便作隐瞒，任梁宝山如何威吓，也问不出什么来。好在那女子作为赢擂的彩头，从此再与这劣徒毫
无牵扯瓜葛，便不做深究，与王玉杰研讨砌搓武艺去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3001 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	卖身契不过是一张张写满黑字，印上指印的白纸。一张小小的白纸换来白花花的几十两银子。就注定了
她们要被迫出卖欢言笑语，出卖自由甚至一切。将纸片投入火盆中燃烧着，毁去捆绑在她们精神上的
枷锁，她们自由了。
	还是那曲俗世清音，风月楼空寂得仅剩下弹琴的人。脚步声停在门外，他背着师父买下整座风月楼，并
按照凤儿的意愿放走所有的女妓。他应约而来，在门前有礼貌地敲了门。门敞开着，凤儿加一“请”
字让他进来，并离开瑶琴，插了门栓，探手入怀，退去外面拖地长衫。又是一件薄翼长衫飘落，转过
身来，将整个人靠近他。
	她喝了酒，浓郁的酒气与体香掺和在一起，温顺得像只羔羊，投入他的怀抱。这是他做梦也不敢想的事
，现在居然就在眼前。紧紧地拥抱着她，呼吸变得沉重起来。
	“凤儿……”低声唤着她的名子。
	凤儿只是将自己双手奉上，交给这个还不算成熟的男人。
	他轻轻地在凤儿脸颊上亲吻了一下，他发觉到这里有些潮湿，是咸的，是泪水！王君琦猛地推开她，不
让自己再深陷下去。后退两步凝视着她：“你讨厌我是吗？”凤儿无语，除了那点泪痕，脸上一点表
情都没有。王君琦道：“我要的是你的心，不是你的人。你懂吗？”
	凤儿跌坐在地，她知道他是一个至情至性的人，她不知道是否该沉默或者该说些什么。从弦断的那一刻
起，她发觉自己有了感情。但她不敢放纵情感，她知道自己是什么身份，所以不敢去想。
	王君琦失意地道：“如果你想离开，随时可以，如果想回来，风月楼是为你买下的，它属于你。”
	凤儿抬起头道：“小女一界风尘，不值得公子这样做！”
	王君琦道：“感情无法勉强，你不能勉强让我不去爱你。”
	凤儿问道：“你真的肯放我走吗？”
	王君琦道：“纵有千般不舍，那又如何？如果你肯留下，我将是天下最幸福的人，”他是爱她的，爱得
那样刻骨铭心，他又任由着她的选择，任她去与留。他不怕失去吗？钱可以买女人，却买不到女人的
灵魂。凤儿不敢相信这突如其来的幸福，有些难以接受。
	艳春推了推凤儿道：“你怎么把人放走了？”
	凤儿从迷惘中醒来道：“你还没有走吗？”
	艳春道：“我早就家破人亡，无处可去，反正你一个人会寂寞，就回来陪你喽。你不会赶我走吧？”
	凤儿摇首道：“当然不会。”
	艳春道：“有件事在我肚子里闷了许久，早就想说出来了。因为是周老板与王公子的秘密，他们不准我
长舌头乱说话。”
	凤儿有些魂不守舍地道：“那还是不要说了，周老板是什么事都做得出来的，你泄露了他的秘密，不是
给自己找麻烦吗？”
	艳春道：“你先听我说，不然王公子可就要走远了。你身价三万两白银，也不想想有那个老板这么大方
？是王公子……”
	凤儿忙问：“你说什么？”
	艳春道：“你卖身没有卖到青楼，而是卖到了王家。王公子不准张扬，否则你哪有那么好命，只在这里
拂琴这么简单？连王权亲贵都请你不去？王公子对你痴心一片，每日与你琴箫相对，难道你一点儿也
觉察不到吗？那根凤钗记得吗？他怕你不肯收受，便送姑娘们每人一件。不知道你喜欢什么，差点儿
把首饰店都搬了来。也不知王公子怎么得罪了小侯爷，小侯爷将你的卖身契从王家偷了出来，还把你
当作彩头摆起擂台。可怜王公子一界文人不会半点儿武功，为了你拼着性命不要也要上擂台。你本就
是他的人，他足可强制押着你去作他的夫人。现在又纵容你，为你买下风月楼，放走所有姑娘回家的
回家，投亲的投亲。你呀你！我的凤姑娘，你这木鱼脑袋冰魄心，几时能开窍？几时能被感化？”
	凤儿道：“艳春姐，你怎么不早告诉我？我还当他……”
	艳春快言快语道：“当他是什么？哪怕他是败家子，天底下一等一的大坏蛋，就凭他对你的痴心，你也
当与他相偕到老啊！”
	“可是……可是……我一界青楼，不值得他这么做啊！”
	艳春道：“有什么值不值得的？不值得他也为你拼命，为你做了。他这么做是要告诉你，你对他来说比
什么都重要，你比什么都金贵，不要再看贬自己了。快去！快去！把他追回来，不追回来，就不要回
来了。”
	凤儿还有些为难，“艳春姐！”
	“哎呀！天下这样的男人找不到了。我怕没有你他会活不下去，你还不快去！”
	凤儿被艳春推出门外。抬眼间王君琦就站在面前，心中一阵不安，羞红着脸，转过身去。
	王君琦小心翼翼地问：“能不能与小生琴箫共和一曲？”
	凤儿终于下定决心，转过身来道：“我已无家可归，你能不能收容我？”
	王君琦大喜：“你肯留下了？”凤儿点头。王君琦牵着她的手，不舍放开。
	艳春开门干咳一声道：“恭喜王公子！神仙美眷，羡煞旁人！我的任务完成了，也该告辞了。”
	王君琦道：“怎么？姐姐要走？”
	艳春道：“本想找凤儿谈些知心话儿，正巧遇见王公子垂头丧气的从里面出来。这条红线我不牵谁来牵
？虽说我家穷了些，亲人走散得不知该到那里去寻。但总得去找找才能死心，日后生活困难，饥不裹
腹时还要回来投奔你们。到时候，你们可不要把我赶出门去。”
	王君琦道：“我们随时恭迎，若不嫌弃，这里便是你的家。”凤儿与艳春恋恋不舍，依依惜别直将她送
到门外。
	凤儿突然问道：“替公子打擂的是位女子吧？我见她处处透着不凡，虽不见她容貌，但思之当是个脱俗
的丽人。”
	王君琦打了个寒颤，一片阴影袭上心头。将牵着凤儿的手松开来。暗道：“王君琦呀，王君琦，你为什
么还不肯放过凤儿？凤姑娘孤苦无依，若将终身托付与你，无疑是溺水之人抓住了一根枯草，毫无用
处，反而让她更加失望。将死之人，还谈什么天黄地老？还说什么长相厮守？明知自己时日无多，为
什么还要来招惹她？让她为你心动，然后再让她因你而痛不欲生，你怎能忍心去伤她？为什么忍不住
这份冲动？她嫁小侯爷也好，嫁江湖莽夫也好，不见得他们就亏待了凤儿，对凤儿不好。不见得他们
会让凤儿不开心，不快乐。凤儿天人一般的人物，谁忍心让她不开心？谁不会千方百计地讨好她，逗
她开怀呢？”
	凤儿察觉他神色有异，羞涩地道：“我知道你对我极好，就够了。至于旁人……你若喜欢，我不会再意
。”
	王君琦从未见凤儿笑过。此时见她嘴角轻扬，面红若桃，娇羞无限。如此倾城一笑，竟让他瞧得痴了。
他多想告诉凤儿，“你只能是王君琦这个浪子的唯一，任何人都不能与你相比。”本来王君琦来此，
做出一些头脑发昏的莫明之举，让凤儿倾心于他就够让他悔恨的了，这句表明心迹的话是无论如何都
不敢说出口的。
	王君琦道：“我打算要出门远行。恐怕要有很长一段时间见不到姑娘了。”
	凤儿眨动一双妙目问道：“去哪儿？几时回来？”
	王君琦道：“我不能终日醉酒观花，做一辈子的浪荡公子，我要去采云山学艺。”
	他说醉酒观花时，将目光递向凤儿。凤儿明白他是在指自己，垂首只笑不语。又听说他要赴师门学艺，
知是浪子回头，心中更是欢喜。问道：“真的吗？”
	王君琦道：“你当本公子真的是纨绔子弟，无可救药了吗？怎么说我也是剑圣之后，不能总被人打得爬
不起来。”
	凤儿想到擂台上小侯爷逼他立下生死状，自己卖身契无故落在小侯爷手中。脸上笑意渐失，道：“公子
……”
	王君琦道：“还叫我公子？日后要叫我王君琦，叫王书生或者君琦。若不喜欢这么叫，叫混蛋小子也可
以。”
	凤儿笑道：“小女子哪敢放肆，不过小侯爷与公子可有甚么过节？他为什么要为难与你？”
	王君琦邪邪一笑道：“想知道吗？”见凤儿为已担心的样子，心中不忍。心想“让这位不食人间烟火的
冷美人有感情，有喜怒哀乐，还真是件不容易的事。现在不是怜香惜玉的时候，这样迟早会害了她。
”他这一笑，笑得怪异，似换了一个人，冷言道：“这是我自己的事，不需旁人过问！”凤儿愣愣地
瞧着他，不知道他为什么刚才还好好的，突然间翻起脸来。王君琦道：“我有些倦了，就要回去了。”
	凤儿道：“不留下喝杯茶吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3102 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦道：“这里处处肮脏，无一处能立足。以后我会少来一些，省得沾了一身的晦气。”
	凤儿好似被人当头淋了一盆冷水，一凉到底。又回到本来的冰冷面孔：“我还道你与别人不同，是个有
情有义的英雄豪杰，原来……原来……”真是被他气得说不出话来。王君琦背对着她，不敢让她瞧见
自己狼狈神色。更不敢面对凤儿。
	凤儿道：“你为什么要去打擂？为什么要买下风月楼？”
	这几句话王君琦在心中，不知交战多少回才吐出口。痛苦地道：“那是本少……本少爷丢不起这个脸！
我喜欢的女人决不能落在他人手中。否则岂不是让天人下耻笑！你还当真本少是为了你这个女人吗？
谁知道你落到小侯爷手中，他有没有对你做过什么？更何况你又这么美丽动人！”他话声一顿又道：
“至于打擂台嘛，如此一来我王君琦可是家喻户晓，无人不知，书生打擂，可以说是空前绝后，再找
不出第二个人来了。”
	王君琦在擂台上的确不是完全为了凤儿，王玉杰给他的批语是‘遇事求避，难成大器。’这句话鼓动着
他不可以认输，即使将小命扔在这擂台上也再所不惜。
	他大声道：“女人嘛！本少别的没有，就是有银子。想要多少女人就有多少女人。你也看见了，只要高
兴连风月楼也一起买下了。我不过是见你贤贞，看你有几分容色，又有几分可怜之处，就由着你的性
子，你可别异想天开，想些不该想的事。我也该告辞了。我约了牡丹亭的头牌姑娘柔柔，还有湘雨阁
的诗诗，恕不奉陪不必送了，就此别过。”
	话到此处不见凤儿说一句话，偷眼瞧她，两眼红红，两行清泪挂在脸颊，却在极力忍住。见这情景一时
间眼前也变得模糊了。这情景是他最不愿意见到的。他宁可用刀子刺自己千刀万刀，也不愿意见到凤
儿伤心流一滴眼泪。不敢多留，一咬牙，大步迈出，离开风月楼。
	行出十余步身后传来凤儿的叫喊：“混蛋小子，混蛋！”她声音凄苦，显然是痛苦极了。
	他似乎能听到凤儿纵声大哭，也似乎听到凤儿在问，为什么？心中骂道：“王君琦你这个混蛋！是个确
确实实天下混得不能再混的大坏蛋！强出头打擂也就罢了，为什么还跑到风月楼来？害得凤儿如此伤
心！此时风月楼中人人尽去，谁来照顾她！”懊悔不已。离开风月楼便一头扎进小酒肆里，唤来伙计
，要上数坛美酒，恨不能马上醉死在这里。
	伙计见他文人模样便问：“贵府办喜事吗？小的这就叫车送到贵府上。”
	王君琦气不打一处来：“就在这里喝！”
	伙计道：“这里！呃……那您要几桌酒席？我们店面不大，放个七八桌还是不成问题。”
	王君琦将折扇往桌案上一拍，道：“我一个人一桌酒席十坛酒。听明白了吗？”
	伙计道：“一个人一桌酒席，这酒席分上等中等和下等……”
	他还要哆嗦，王君琦将一张银票给他道：“你看着置办吧，剩下的打赏给你，不够这里还有，先拿酒来
。”伙计见他一脸煞气，目红如血不敢多语。
	八只大碗一字排开，伙计先斟满一大碗，王君琦一拍桌案喝道：“倒！”伙计手一哆嗦不敢停，勘满八
碗酒。王君琦也不坐，一抖前襟起右脚，踏在长凳上似有万丈豪情，江湖武夫豪饮时也不过如此。一
碗饮尽将空碗推向伙计。又去拿第二碗酒。伙计苦着脸心想，他没喝醉就这副样子，这种喝法等一会
儿喝多了会不会闹事呀？胆战心惊地小心侍候着。王君琦手不停，酒不停，一口气干掉十六碗，见碗
中空了拍拍桌案道：“酒来！“伙计想劝，欲言又止，看向长柜，长柜干咳了两声，低头算他的帐，
将算盘打得劈啪直响。
	不知何时酒肆外站着一个神秘人物，黑衣飘然，黑纱遮面，给人一种说不出的清冷孤傲感觉。直到长柜
算完账目，抬起头来才见到她。长柜离开柜台，笑脸热情地将其迎入店内。这个人进入小店，径自来
到王君琦对面坐下。
	伙计问：“客官，您想吃点儿什么？”
	此人用眼睛一扫桌上摆放的酒菜道：“八只大碗十坛酒！”声音压得极低，但可以听出是位女子。
	伙计将目光看向王君琦心道：“看样子，这个人是冲着你来的。”
	伙计一愣神儿的功夫，黑衣女子拿出一锭银子，拍在桌案上。道：“怕不付酒钱吗？这些是打赏的，酒
钱另算。”
	伙计大喜，吆喝道：“是了！十坛竹叶青，马上来啊！”
	王君琦停酒不饮，看向她。微觉暗香扑鼻，似兰非兰，似麝非麝，让人神为之荡。言道：“姑娘……”
他不认识此女。
	黑衣女子道：“怎么？公子不与女人饮酒吗？我这里先干为敬。”轻挑面幕，二话不说一口气八大碗酒
入肚，一滴不剩。桌面上全部是酒碗酒瓶，下酒的菜肴已撤至一旁。
	王君琦道：“姑娘如此饮法，难道说也在借酒浇愁不成？”
	黑衣女子道：“但愿人生常醉不愿醒，你不是一样在饮苦酒吗？只怕比我更不开心。”
	王君琦为了表示尊重，坐下身形。道：“酒逢知己千杯少，来！来！来！再干八大碗！”
	黑衣女子并不推却，举碗道：“干！”一口饮尽，八次碰杯狂饮，不由得让王君琦心中暗自佩服。此女
可以称得上是酒中的女丈夫！
	黑衣女子道：“不知小弟因何事烦恼，一人计短，两人计长，不如说出来心里也痛快。”
	王君琦与其八次交杯，悲伤之情略减。见她虽为女流，但不拘小节，豪爽大方，早有与之相交之意。他
没有兄弟姐妹，也真希望有个姐姐能宠爱他，听他说说心里话。他与徐六名为主仆，实则以兄弟相交
。但必竟徐六年幼，感情上的事他人小根本就不明白。此女自称姐姐，反正不见其貌那就叫她一声姐
姐又有何妨。当下道：“只怕说出来让姐姐笑话。”黑衣女子遣开伙计亲自斟酒。王君琦道：“世间
唯情字最苦。”
	黑衣女子轻叹一声：“问世间情为何物？只教人生死相许。原来同是一对儿伤心人。”
	“怎么姐姐……”王君琦话到此处即住口，他想问姐姐也是为情所困？又想这是女儿家私情，怎好胡乱
让我去问上一问，至于为什么此女偏偏找上他，此刻他吃酒吃得正头重脚轻，就没有去想那么多，就
因为想不了那么多，说话时就少了思考，想到什么就说什么。人往往醉后说话做事张狂，与平时大异
，难以自控。王君琦本就不胜酒力，全凭一口气猛灌下去，此刻酒气上涌，头脑便不是很清醒。加上
伤心过后与黑衣女子有几分投机，心中的苦水便不吐不快。长叹一声道：“我还是说我自己吧，我爱
上了一个我不该去招惹的人。”
	黑衣女子问道：“这是为什么？”声音微颤，虽压低嗓音，但仍掩饰不住关切之情。话一出口自知失态
，见王君琦没有觉察，于是道：“喜欢便是喜欢，你不像是做事拖泥带水之人。可是她的家人不允吗
？”
	王君琦道：“她没有家人，是个让人怜爱的苦人儿。”
	黑衣女子沉默了一会儿，又问：“那是……是她配你不上吗？”
	王君琦摇首道：“门户之见，小弟从不放在心上。还只怕我这浑人与她匹配不上。”
	黑衣女子长舒了一口气道：“那定是她心有所属，没有将你放在眼里了。只是你一个人单相思而已。”

	王君琦摇头道：“也不是。我做错的事，便是让她爱上了我。”
	黑衣女子幽幽地道：“这我就不明白了。”
	王君琦运内功压了压酒气，摇晃着站起身道：“姐姐，小弟不胜酒力，失态之处还请见谅。再喝下去，
只怕要在您面前出尽丑态，这就告辞了。”
	黑衣女子猛地站起，又慢慢坐回去道：“是吗？这里酒还没有喝完，怎么就要走？”
	王君琦道：“真的不能再喝下去了，斗胆问姐姐息身何处？改日定要登门讨杯酒吃。到那时我们再一醉
方休。”
	黑衣女子道：“好吧，那我就送送你，改日定要到我那儿喝个痛快！”轻移莲步来到王君琦身侧，伸手
扶住他，也不避男女之嫌。王君琦仍不忘将银子扔给伙计付了酒钱。
	王君琦被黑衣女子掺扶着，他感觉不到自己身摇体晃，还道是这位女子醉步摇晃，道：“我还是送姐姐
一程吧。”黑衣女子嘴角露出笑意，并不推辞。两人出了酒肆，来到渡口。
	王君琦叫来船家，船夫将小船荡到岸边，见是两个醉酒之人。搭了跳板道：“两位小心了。”
	黑衣女子在前，王君琦在后，船家伸竹梢来接，二人扶了竹梢平稳上得船来。进入舱中二人相对而坐，
静静地坐了一会儿。王君琦只觉得有什么地方不对，正想找什么话说。
	黑衣女子突然道：“不是说，只是送送吗？你怎么也跟到船上来了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦一脸窘态，心想：“这酒可是吃得多了！只不过是送送人家，怎么也上了船来。”向外看去，四
处一片汪洋，船家已将小船向河心驶去。一时语塞，不知如何作答。
	黑衣女子道：“你我同船而渡，走得这样近，若被我那薄情郎瞧见，不知他会不会起异样心思。”自言
自语道：“但见新人笑，哪闻旧人哭。唉！提他作甚！”
	王君琦觉得她很是凄楚可怜，道：“像姐姐这样的女子，是哪一个不识好歹，让姐姐肝肠寸断？姐姐尽
可告诉小弟，我非打到他回到你身边不可！”
	黑衣女子道：“看你斯斯文文的样子，哪里像个野蛮动粗的人。”转过头去透过小窗看向涛涛流水，话
转悲哀。“他曾爱我胜过这世上一切，为了我他可以连性命都不顾。他可以丢下笔，拿起刀与天下所
有强悍之人为敌。他伤痕累累，看着我的时候，脸上却带着笑容，眼中尽是温柔。他竟不知痛！我知
道他是用生命来爱我，来疼惜保护我。可是……可是他突然告诉我说，他身边有很多很多的女人，他
不愿再看我一眼，留下这样一句冰冷刺痛人心的话就走了。他好残忍！”说着抽咽轻泣起来。
	王君琦想劝，却不知如何开口。想到姐姐不痛快可以借酒浇愁，有人陪她，听她哭诉。但凤儿呢？有谁
来安慰她？黑衣女子越哭越是伤心，她越是伤心，就越让王君琦想到凤儿的处境。心烦意乱地手足无
措起来，在舱中来回走动踱步。舱内本就狭隘局促，他这一走起来空间更是狭小。王君琦心中想着凤
儿，越想心越乱，脚步就更加停不下来。为自己也为那个人开脱道：“他这般爱你，怎么可能会变心
？一定是有不得以的苦衷。”
	黑衣女子道：“他能有什么苦衷，若有仇家来，我陪着就是了。上天入地誓死不分，难道他一走了之我
就好过了？留下我一人还不如死了干净。”她越说越是激动。言罢疾步饶过王君琦要冲出船舱。
	王君琦慌忙抱住她道：“姐姐，你要干什么？不能做傻事！使不得！”黑衣女子拼命挣扎。王君琦道：
“姐姐你千万别想不开！万一姐夫平安归来不见了你，他恐怕，恐怕也是活不成的了。”
	黑衣女子见他不放手，又挣脱不掉他的纠缠，叫道：“罢！罢！罢！遇见你这小鬼，死也不成事！”她
听说夫君有望归来，燃起希望便安静下来。
	王君琦见她不再死命挣扎，慢慢放开她。心乱如麻，凤儿若有个三长两短，自己可就罪大恶极了。黑衣
女子道：“你说他会回来？”
	王君琦道：“是的，一定会回来的。相信我。”
	黑衣女子道：“看你似有什么心事，必竟我们萍水相逢，姐姐要死要活的，你也不如何放在心上。”
	王君琦抬起头，紧张地道：“我没有！”
	黑衣女子道：“那一定是在想那位姑娘了？你老老实实地说，你爱着她，她也对你一往情深，为什么你
说不能和她在一起？要伤她的心？万一她想不开寻了短见，你岂不是追悔莫及！抱撼终生？”
	王君琦颤声道：“不！凤儿真的要是有什么事，我上天入地，定是要陪了她去的。”
	黑衣女子道：“你们男人的话一句也不能听信，花言巧语骗得人家一时欢心，活着不能长相厮守，难道
非要离开人间，天上地下的才可以在一起吗？”
	王君琦道：“姐姐！你有所不知，我……我……唉呀！”
	黑衣女子道：“你什么你！你是不是有了许许多多的漂亮女人，就将凤儿什么的抛弃了？”她话如倒豆
，出口如刀，直听得王君琦心惊肉跳。急道：“不是，不是这样的。我对凤儿之心苍天可表！”不知
是不是酒吃得多了，嘴唇发木，话也说不出来。
	黑衣女子快言道：“不用发誓了，你始乱终弃，还在这里假惺惺！你说这些冠冕堂皇的话有什么用？让
她爱上你，就当为她负责，否则就悄悄走开。不要去招惹人家！这样算什么？”
	王君琦痛苦万分叫道：“姐姐！不是你所想的那样！我是不想害了她才这么做的。你以为我心里好受吗
？爱上她是情不自禁，离开她是情非得已呀！求求你，不要再说下去了，我知道错了。都是我不对，
忍不住冲动。一而再，再而三地去打扰她的生活。本该默默地远远地看她一眼就足够了。为什么偏偏
要让她知道我的存在？姐姐！我真的好后悔！”他跪在地上抱着黑衣女子的双腿。大放悲声。像个做
错事的孩子一样，懊悔不已。他即悲，且惧，怕的是凤儿会过于难过伤心，悲的是此生不能有爱。
	黑衣女子任由他抱着，喃喃道：“为什么？爱一个人有错吗？”
	王君琦道：“我身中奇毒无药可医，命即不久长。我不能贪图一时快乐而害了凤儿终身！”
	黑衣女子听得全身一震，道：“原来是这样！原来是这样！她伸出纤纤玉手，抓住王君琦的手臂道：“
王公子，你抬头看看我是谁？”
	黑衣女子掀去面幕，王君琦昂首跌坐在地，惊呼出声：“艳春！”
	他若不是伤心过度，静下来好好想一想，也能想得到世上那有这般凑巧的事，黑衣姐姐的夫君和他一样
，有不得已非要离去的苦衷！世上除了风月楼的姑娘，又有哪个女子有如此惊人的酒量！见到黑衣姐
姐便是艳春，他是一时欢喜一时愁。问道：“你是代凤儿向我来寻问事实真相的？”
	艳春道：“你回头看看，身后的是谁？”
	凤儿走入船舱道：“你的话，我都听到了。”艳春转身走出船舱，将这里让给他们。
	面对突然出现的凤儿，王君琦不知该说什么好。凤儿握住他的手道：“如有相惜意，何须到白头。”
	王君琦重复着这句话：“如有相惜意，何须到白头！”
	凤儿道：“我所认识的王公子是个顶天立地，天不怕地不怕的男子汉。他可没有你这么脆弱。还不快起
来！哭哭泣泣成什么样子？”她嘴上这么说脸上可还挂着泪珠。
	王君琦道：“是！谨遵夫人之命！”一跃而起道：“王君琦天不怕地不怕，就怕凤儿受一点儿委屈，心
里有一点儿不痛快！他这一生不拜天不拜地，唯独拜在夫人的石榴裙下。”
	他头晕得厉害，站立不稳，凤儿推他一把道：“又来贫嘴！谁说要嫁给你！”脸上绯红如霞，一跃逃开
。
	王君琦倒在船板上起不来，索性就不起道：“问世间情为何物，直叫人生死相许。你逃不掉的，我这辈
子注定是要许给你的。”说着便沉沉睡去。他舍不得睡，只要有凤儿在身边，他愿陪着她，看着她。
他的酒喝的实在太多，实在是睁不开双眼，动也不能动了。
	在风月楼，凤儿见王君琦神色异常，说话不敢正视自己，便知他言不由心大违本意。王君琦酒后露真情
，自然什么事都被凤儿套问了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3202 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦一觉醒来，发现自己躺在自己的大床上。桌上燃着灯，不知是夜里什么时候，也不知这一醉睡了
多久。徐六伏在床边熟睡，想来醉后全凭他照顾，王君琦不喜旁的下人打扰，起居生活全由徐六一人
打理服侍。
	他一动，徐六也惊醒过来，道：“少爷！你醒了。”转身去拿茶水，送到王君琦面前。
	王君琦觉得口中干渴，将水捧在心口顾不上喝先问：“凤姑娘呢？”
	徐六道：“凤姑娘没有来过。”
	王君琦不信又问：“我是怎样回来的？”
	徐六道：“少爷是在随兴来饮酒对不对？”王君琦进酒肆前心情奇差，没有留意到招牌上写些什么。只
是见到酒旗便走了进去。道：“我忘记了是哪一家。”
	徐六道：“你醉后，是随兴来的伙计送你回来的。”
	王君琦道：“他们知道我住在哪里？”
	徐六道：“自然是少爷你告诉他们的喽。”
	王君琦又问道：“不见凤姑娘同来吗？”
	徐六道：“这话可奇了。少爷和凤姑娘在一起喝酒吗？若有凤姑娘陪伴，少爷应该不会醉得不省人事吧
？真不知凤姑娘又出了什么样的难题给你。你关掉三家丝绸庄买下风月楼，不知老爷会不会责难。”

	王君琦道：“放心好了，就算我把王家拆掉也与老爹无关。我的事他什么时候问过一句？”
	徐六道：“那到是，老爷对你和凤姑娘的事一副漠不关心的样子。不过梁老爷那边可不太容易蒙混过关
，想也想象得到他的脸色有多难看。”
	王君琦的脑袋一直围绕着凤儿转，一直想酒肆里遇到的黑衣蒙面女子到底是谁。慢慢回忆，上船后她摘
去面幕，她……黑衣女子和凤儿的影像在眼前晃来晃去，不敢确定。徐六的话全没听进耳朵里去，又
问一遍：“凤儿真的没有来过吗？”
	徐六道：“你不会是在做梦吧？你醉时一直都在叫凤儿的名字。我真怕被梁老爷听了去。”
	王君琦道：“或许吧。”反正记不起来，干脆就不去想。一口气喝干一整壶凉茶。他有酒后饮凉茶的习
惯，凉茶是徐六早就准备好的。
	徐六道：“少爷，你也不问问自己醉了多久？”
	王君琦道：“我睡了很久吗？”
	徐六道：“整整两天一夜，我还担心你醒不过来了呢。”他与王君琦百无禁忌惯了，说话自然不去忌讳
什么，
	王君琦知道他的确是在为自己担心，见他红红的黑眼圈，心里很是过意不去。道：“没有什么事的话就
休息吧。”
	徐六道：“我想陪着你。”
	王君琦放松地倒回床上，觉得全身酸软疲惫不堪，虽然没有睡意，但也不愿动上一动。道：“你上床来
陪我吧。”
	徐六嬉笑道：“好呀！”甩掉鞋子扑上床来。两个大孩子在床里嘻嘻哈哈地滚打起来。
	王君琦扳过他的臂膀，将他压在身下，道：“你的擒拿手法也不怎么样，连我这书生都对付不了。七侠
他们那两手骗人的花招，亏你也舍得下功夫去练！”
	徐六讨饶道：“服了，服了，认输了！”王君琦见他认输才算作罢松开了手。
	徐六道：“你是占了天时地利人和才会得手。”一边说着一边指指天又指指地，继续道：“否则的话休
想拿住我！”
	王君琦奇怪道：“天时，地利，人和？什么天时？有人帮我吗？我们是单打独斗，我又没叫帮手！”
	徐六道：“在你的床上是地利。”
	王君琦问：“天时呢？黑天暮色算是天时？你眼睛看不清，我是火眼金睛夜能视物？”
	徐六道：“非也！”
	王君琦道：“怎么不对了？那人和呢？这个最离谱了。你不要跟老夫子学了几句文词就乱套！”
	徐六突然小脸一变，道：“少爷！你最不够朋友，最不讲义气了。”
	王君琦一听，道：“我怎么不讲义气？不够朋友了？刚才不小心弄痛你了吗？实在报歉，从没占过胜场
，一时得意忘形了。怎么不想想是徐小侠高抬贵手有意相让！”
	徐六道：“不知是谁高抬贵手有意相让！”
	王君琦道：“次次都不是你对手，好容易微占上风，你就这等小气？”话语一顿，道：“真的生气了？
”
	徐六道：“府上来了个神医，在你没醒之前，给你彻底地检察过身体。神医说少爷不但身具上乘武功，
而且还中毒非浅！你还隐瞒？连我都被你欺骗了。”
	王君琦道：“神医说他能解我的毒吗？”
	徐六见他供认不讳，大大地气恼吼叫道：“治不了！”
	王君琦道：“我看他是庸医才对，遇见不明白没见过的病就大叫绝症！找出一堆理由，最后称束手无策
实在没有回天之力，另请高明吧。对了，为什么给我找医生？我又没有病！只是多喝了几杯。”
	徐六道：“来的是个江湖郎中。”
	王君琦放下心来道：“我就说嘛，他们的招牌高得吓人，什么华陀在世，妙手回春，起死回生，都是信
不得的。”
	徐六道：“来的是江湖上赫赫有名的金针神医，你师父梁大侠都对他恭恭敬敬另眼相待。对他的话自然
是深信不疑。我以后再也不敢与少爷动手动脚，否则伤筋断骨不是自找没趣吗？”
	王君琦沉默了，他隐瞒了十年的秘密，就这样被江湖医生给拆穿了。苦笑了笑，下床来到窗前推开窗子
。过了良久才道：“你以后再也不同我玩了吗？”语中满是凄凉之意，他的朋友已经是少之又少了。

	徐六的心一颤，心想：“少爷隐藏一身武艺，处处受人白眼欺凌，他是为了什么？他身中奇毒也要隐瞒
，他……他不苦吗？”
	王君琦道：“除了你，就再也没有人把我当成朋友了。”他这话一点不假，以他父亲的威名，他师门的
显赫，应当人人巴结他才对。但他为隐藏武功总是一副没有出息，胆小怕事懦夫模样，所以没有人能
看得起他，更没有人与他交往，唯恐避之不及。下人们只是一味尊敬他，不能与其推心置腹。
	徐六突然好像能够理解他的这位少爷。道：“如果你能让我知道发生了什么事，就不会隐瞒了是不是？
”
	王君琦点点头。徐六道：“那么，如果为难的话，不说也可以。不过你所中的毒……你的身体要紧呀！
”
	王君琦一副无所谓的样子，道：“我不是还好好地活着吗？”
	徐六道：“你设法将毒解了，我才原谅你。”
	王君琦道：“此毒一日不解，你就一日不理我吗？”
	徐六跳下床来，道：“我们勾手指好不好？”
	王君琦道：“好。我又不是很愿意毒发而亡。将来我成就一番大事业，也就不枉我这一身功夫！不枉这
十年来所遭受的苦。就算死也不能留下悔憾！我答应你，好好保重自己。”他们各伸出一根小指勾在
一起。
	徐六道：“我所说的天时是少爷身中剧毒无药可医，不忍再胜你。人和是少爷武功不凡，而我还在鲁班
门前弄大斧，占尽胜场，惭愧之至。今日且回敬你一次假败。这叫礼尚往来。”
	王君琦道：“我让你，你再让我，回敬我！嗯，说得好！对了。那个神医是怎么回事？他是怎么来的？
”
	徐六道：“今天一早，他自己找上门来，说是受人之托，来给少爷看病。把过你的脉，他又是摇头，又
是点头，时喜时叹，说要去想想办法。人转身就走了，茶也没喝一口，留也留不住。”
	王君琦心想：“我的事只有九玉宫与玄门教知情，这两家又都闭门不出。我还未出道，不曾踏江湖半步
，金针神医这样的江湖人物我是不认得的，他也不见得就知道我。一时想不出神医是受何人所托。叫
徐六在自己床上睡下。一个人推门出来，抬头不见月光，但有几间屋灯火未熄，想是还有人没有休息
。
	“少爷！”一个家人向他走来。说道：“老爷现在人在厅上，吩咐下来说，如果少爷醒来便请您过去。
”
	王君琦道：“知道了。这就过去。”
	他来到前厅。所有下人家丁都聚在这里，看来父亲要有一件重大决定要宣布。众人见王君琦到来，都恭
声道：“少爷！”
	“给少爷问安！”
	“少爷看上去气色好多了。”
	王君琦向他们点点头道：“有劳各位关心了。”他来到父亲面前道：“爹，出什么事了？为什么把大家
都叫来？”
	王玉杰道：“人都到齐了，我要宣布一件事。”
	王君琦在一旁坐了，见桌上水果，看上去还算新鲜，随手拿来一只桃子。
	王玉杰继续道：“蒋玉也坐吧。”
	大管家蒋玉受宠若惊地道：“老爷！小人不敢。这里哪有小人的位置？”
	王玉杰道：“你若没有资格，这小混帐就更没有资格坐了。”王君琦一听赶忙站起来，将桃子放回去。
厅上没旁人，这小混帐不是他还有谁？
	蒋玉道：“那小人恭敬不如从命了。”王君琦没敢再坐回去。心想：“看样子老爹有话要说，而且是冲
我来的。难道对我买下风月楼不满？”
	王玉杰道：“君琦，你过去给蒋玉磕头。”王君琦一愣，一愣过后并不违抗，三两步来到蒋玉面前。
	蒋玉一听老爷这一声吩咐，吓得从椅子上跳起来。道：“老爷！您这是……这可使不得！”王君琦一挑
衣襟膝向前屈。蒋玉伸手来扶，道：“少爷！折煞小人了！使不得呀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3524 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王玉杰厉声道：“不准起来！他若敢站起来，我就当没生过他，一掌将其毙于掌下。”
	蒋玉知王玉杰说得出做得到，他们父子聚少离多，实在没有多少情份。偏生少爷不挣气，也难怪老爷会
发火。少爷的性子蒋玉最是了解，别看他软弱无能，有些时候也是宁折不屈。他能屈尊降贵，跪自己
实是出于本意。否则老爷就是拿刀子架在他脖子上，他发起倔脾气来也是不肯就范的。
	王玉杰道：“这第一个头是代我向管家蒋玉嗑的。”
	蒋玉成惶成恐坐立不安：“老爷！您这是要做什么！”不知该说些什么好，更不敢去扶王君琦。
	王玉杰道：“不必惊慌，你受得起。难道非要我亲自向你叩首致谢吗？王家里里外外，十多年来全凭你
一人劳心，我让犬子代我向你叩首不对吗？”王君琦第一个头嗑下去。
	王玉杰又道：“这第二个头嘛，是我长年不在家，这督教之责便放在大管家身上。你当谢管家育你之德
。”王君琦第二个头磕下。
	王玉杰道：“大管家不单是为我操持家事，养育孩儿，还将王家产业扩大，治理得处处兴盛，你这败家
子只知吃喝挥霍，养你何用！”
	王君琦心想：“王家家业我的确不曾插手过问，置身于事外，落个清闲，到是管家里里外外不辞辛劳，
都快累出病来了。为了凤儿的事，我的确挥霍不少。”不用老爹说，这第三个头更是老老实实地磕了
。王玉杰道：“起来吧。”王君琦这才敢站起，退到一旁。
	蒋玉道：“老爷。我是个下人，做仆人的给主人办事是应该的。少爷向来我行我束，这督教之责，小人
万万不敢居功。天幸少爷未曾闯下祸端，否则小人疏于劝导难逃其责。”
	王玉杰道：“管家对我们父子之忠心，苍天可表，功不可没。我决定将王家所有产业，包括外地商号全
部送与你。”蒋玉一听更是惊骇，其他人面面相觑心道：“老爷不是喝酒喝坏了脑袋吧！金银财宝谁
人不爱，何况是这么大一份家业！”
	蒋玉道：“老爷不要开这种玩笑来吓老奴！这件事万万不可，请您收回承命。”
	王玉杰道：“什么不可以？我只不过是出钱建了这座宅子，剩下的零头儿，你说要开店经商。江山是你
打下的，外地商号是你发展起来的。经商我不懂，全凭你一手扶植。君琦越大越不懂事，落到他手上
迟早要败光！你辛苦经营出来的成果，我岂成眼看着让他糟蹋！这件事我已经决定了。不容更改。小
混帐衣来伸手，饭来张口，与那些纨绔子弟没什么分别，吃不得半分苦，他早应该在逆境中经受一些
磨难历练。这座宅子我也给了你，将来君琦艺成之后，要让他到江湖上去闯荡一番，不准回来。”
	王君琦道：“蒋叔叔，我爹的一番心意，你就不要推辞了。换作是我，我早就答应了。”
	蒋玉道：“主人，这份巨大家业小人实在不敢收受。主人要出门，小人给你细心打理，待少主回来我再
交给少主，你看这样行吗？”
	王君琦道：“你千万别给我，我不会理财做生意。这是其一，其二，我爹会生气，会打我，我怕痛！”

	王玉杰脸色一沉“你又在胡言乱语。住口！”王君琦忙闭上嘴巴。
	王玉杰道：“你若再推辞，就是把我小看了。我不是言而无信之徒，你是知道的。这份家业，你要也得
要，不要也得要，君琦你听着，我王家子孙，永不得回来争一份产业！”
	王君琦：“啊？”了一声，王玉杰当时翻脸举掌道：“你敢不从吗？”
	蒋玉惊呼道：“老爷！”
	王君琦大着胆子问：“爹爹，那风月楼……”
	王玉杰明白他的心思。道：“风月楼你送给了人家是不是？覆水难收，既然送了，我且顾全你的面子。
”
	王君琦大喜，“谢爹成全。”
	王玉杰道：“你不用高兴，本来想分你一部分产业，如今就用风月楼顶替了。以后你自己去讨生活吧。
”王君琦心道：“我一个人流浪到无所谓。只要不委屈了凤儿就好。想到以后生活会有所转变，觉得
总比一个人在这样大的宅子里生活要好得多。这里没有亲情温暖，像躺在巨大的坟墓里一样。反对未
来的流浪生活变得憧憬起来。人家都积聚财富留与后世，王大剑圣却与众不同，有了财富还要赶儿子
去流浪。这一点王君琦都有些佩服他的爹爹。
	王玉杰继续吩咐道：“下人每人分五十两，散去留下均可。”
	这时有人叫道：“那我们呢？你给多少银子打发？”这一声有若惊雷，震人耳鼓，不用问，说话的是霹
雳侠吕平威，七盗中排行老三。他向来火暴脾气，大嗓门急性子。
	王玉杰道：“七侠与四杰还有一干好汉跟随在下多年，情同手足。怎么能说是用钱财打发的？众位各各
身怀绝技，无一不是一等一的好汉，将你们屈于屋檐之下，我于心何忍？”
	吕平威道：“我们昔日受了主人的恩惠，是自愿为奴为仆的，你走到哪里，我们跟到哪里，走到天涯海
角你也别想甩开我们！”
	王玉杰道：“我没有家，没有落脚处，也不需人照顾，你们还跟着我做什么？过去是我存有私心，将你
们留下是因为犬子年幼，我无法分心照顾，耽误了大家的锦绣前程。现在他已经长成，我没有理由再
拖累大家。”
	四杰之首墨杰道：“主人这话可说得见外了。你没把我们当成自己人，看不起我们，我们给你当奴仆还
不够资格吗？”
	王玉杰忙恭手道：“哎呀，墨兄！这是那里话来！让兄弟成惶成恐，只是实在不敢拖累兄弟们了。”
	墨杰道：“这些年来我们在王家吃你的，喝你的，用的银子也是你的，可是一点事情都没给你办。过意
不去的是我们才对。”
	金五娘道：“主人为何有这样的决定？难道武林中有什么变动吗？”
	墨杰道：“五娘！你别乱猜，主人这样了不得的大人物，即使有仇家也不敢找上门来。”
	吕平威道：“散财容易，聚财难，我们哥几个散了以后，就很难聚在一起喝酒了，就算聚也不见得个个
都到。老爷舍得钱财，我还舍不得大家呢。我不同意！”
	王玉杰道：“你们同来向蒋玉讨杯酒吃，我想他不敢不答应。”
	蒋玉道：“我只盼大家不散才好。只是实在没有主人那么大的金面，留得住众位。”
	金五娘道：“但不知主人欲往何处？日后我们也好去打扰拜会。”
	王玉杰道：“人在江湖身不由已，五湖四海皆是息身之所。我早有归隐之意，寻一处僻静之所，终日以
渔猎自娱，不用太招摇，无需精舍，仅一茅屋足矣，当时君琦年幼，一时无处安置，才委屈众位多年
。”
	四杰中阴阳怪杰巫老二道：“公子投入名门，将来的能为自然强过我们百倍。如若讲到江湖阅历便大大
的不如我们了。主人有家，我们照顾他的家和他的家人。主人没有家，我们就到江湖上照顾他的公子
总该可以吧？”
	王玉杰恭手相谢道：“众兄弟不是一纸纹银所能打发得了的，那样太对不起大家。你们跟我一场，我这
里有一些小物事相赠，以表寸心，希望众兄弟能肯赏光，不要推辞。”
	众人都道：“主人过谦了。江湖粗人，您不必客气。”
	王玉杰将一些大小锦盒之属，亲自一一分发到众豪杰手中。七盗四杰二虎，他们或有喜好奇珍古玩，或
有爱琴棋书画，王玉杰尽以极品赠之。唯独到金五娘这里，王玉杰什么也拿不出来。金王娘是个极平
庸的女子，什么释好都没有，就连梳妆打扮都不太注重。
	王玉杰道：“你是个女子，平日不见你有什么喜好，也不知送些什么好，这样吧，王家名下商号任你挑
选。”
	金王娘笑道：“家主爷！我不会做生意。”
	王玉杰又道：“那么王家房产别院，你可任选一处。”
	金五娘也摇头道：“吃江湖饭的四海为家，屋舍再精美，也不能带在身上，要它做甚！”
	这一下可把王玉杰给难住了。“人人都有份，不能少了你一个人的。”想了良久，这才取下一片玉坠儿
道：“这样吧。我许诺给你一件事，以它为凭，将来你想好了，拿它来找我。有求必应。”金五娘谢
了，将玉坠儿接在手中。
	吕平威道：“这可让主人得个大便宜，有没有玉坠儿，我们求到主人头上，还不是照样有求必应！”
	王玉杰道：“是呀，五娘，要求我什么事，一定得想好了，必是极难办到的事。”
	金五娘道：“是，我记住了。不是天塌地陷的事儿，我决不开口。”
	王玉杰叫人摆上宴席，王君琦在座上相陪，给众位世伯敬酒。徐六不知何时来到厅上，拉着王君琦的衣
袖低声道：“少爷，我……你走了，我怎么办？”大有不舍之意。
	王君琦又何尝能够将他割舍得下。劝道：“我是去习武，不是舞文弄墨，这一次恐怕不能带上你了。一
有时间，我会回来看你的。”
	金五娘在王君琦身侧道：“小六子，来！前几日我教你的两招鞭法，可记下了吗？演来我看。”说着除
下腰间软鞭，递过去。
	徐六道：“是。”提鞭来到庭院当中。
	其他豪客也移至滴水檐下，徐六心知众位师父即将远去，要我演练，是要指点我的功夫。不敢大意，提
起精神，一招一势法度严谨，毫不马虎。就连王玉杰脸上也带有嘉许之意。连声道：“孺子可教也！
”金五娘更是意得志满，脸上颇有光彩。徐六将一趟鞭法走完，收势站定，面不改色，气不深喘。
	众人忍不住叫声“好！”
	墨杰道：“来来来！好孩子，我再传你两招笔法，这一去可不知我们何时再见。”说着拉出一对判官笔
。道：“看清楚了。”跃至院中，笔走偏锋，或勾或划，慢慢演将出来。徐六瞪大眼睛瞧着。在场之
人除管家蒋玉外，各各都是武术行家。墨杰这几势虽演练的极慢，众人心中可都在心中暗挑大拇指，
赞墨杰这两招实在是高！两支笔一开一合，攻守兼备，一笔去势极快，另一笔去势又极缓，后发先至
妙到毫颠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3641 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	过去众人闲来无事，在庭院中伸腿抡拳，比划砌磋，徐六就在一旁眨着小眼睛移不动步。六爷攀继一时
兴起，将他叫过来，就传了他两招，当时只是图个一时兴发，并没有指望他学成个样子。过了几日，
攀继无意中发现徐六专心刻苦地，反复练习这两招的十四势，二十八种变化，而且无师自通，未加指
点已悟到其中六七层要义。不单是攀继发现了，其他英雄也有发觉这小子天生是个练武的料子。七盗
四杰二虎没事时就以教他功夫为乐。
	徐六将他们功夫一一比较，找到吕平威道：“吕三侠，你的这一招不太高明。”
	吕平威一听火冒三丈，眼睛一瞪，：“什么？你说什么？你一个小孩子，你懂什么？”
	徐六道：“三爷，你别生气，你这一招”说着比划起来，道：“这里破绽太大，敌人从这里攻来，这掌
出去用的力量太大，无法回守，自卫不够灵活。相比之下巫二爷的这一招“乾坤追月”就高明得多了
。”
	吕平威当然不服气，道：“我再教你一招，你去试试，看看能不能制住巫老二这一手，看看他怎么拆解
。”
	徐六将这一招学会了，又去找巫二侠。他人小鬼大，比较来比较去，十几位豪客，十几种兵家路数让他
领教个透。任选一件兵器拿出来到徐六这儿，他都能练得有模有样。
	王玉杰见群豪指点徐六不由得心痒难耐。言道：“若不是昔日有约，三剑圣的功夫只传一个弟子。我可
也要教徐六几手剑法。”
	金五娘喜欢孩子，道：“大哥不如我们七盗收下这个弟子。让我们七盗这点儿微末本事也好有个传人。
”
	七盗之首于常慧还没表态，四杰中的陈业辉抢先道：“这个徒弟我们也有份！”
	王君琦在徐六耳边道：“还不快去拜见师父！”
	徐六大喜，快步来到群豪面前，双膝点地。“众位师父，请收下弟子吧。”
	王玉杰吩咐设香案，行拜师仪式。
	徐六拜过众位师父，阴阳怪杰巫老二将徐六扶起道：“好好，好孩子。以后得好好做人，偷鸡摸狗的事
千万不能做。别坠了你师父的名头。”
	吕平威一听，叫道：“小六子！给我过来。”
	徐六道：“是！”
	吕平威道：“我们的门规就是要偷鸡摸狗，这是最小的，小的不能再小的小把戏。但得从这些做起，你
才能享受得到偷的乐趣。盗的东西越多，越贵重，才越算是有本事。小鸡小狗儿，那更是家常便饭不
值一提。说出来也不光彩。”
	王君琦心道：“七盗要去他们的老本行。徐六可千万被他们教坏了才好。”
	巫老二尖声叫道：“小六子！过来！”
	徐六道：“是！师父！”又跑到阴阳怪杰这边。
	巫老二道：“你给我听着，有违良心违法的事不能做。你胆敢去偷盗，我打折你的腿。听到没有！”
	吕平威道：“你敢打折我徒弟的腿！”
	巫老二道：“我在教徒弟做人，关你什么事？”
	吕平威道：“我也在教徒弟！小六子，过来。到我这边来。”
	巫老二道：“不许去！”
	徐六站在中间左右为难起来。金五娘道：“小六子这么多的师父，一人叫他一声，也要跑断他的腿！你
们要斗就斗，别拿我们孩子撒气。”说着将徐六拉到身边儿。
	王玉杰看了看儿子，道：“你的伴书童人缘不错，功夫也看得下去。你呢？也到庭前演练演练吧。”
	王君琦心想：“老爹不问我师出何门，却要我在人前演练，这不是难为我吗？”举步走出滴水檐。站在
院中作个四方揖，道：“众位世叔伯请了。”群雄还礼。王君琦道：“正逢花好月圆，酒至半酣之时
。我就给大家吟诵一首唐代大诗人李白的诗如何？”说着一手负背，对月吟诵：“花间一壶酒，独酌
无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘
徊，我舞影零乱。醒时同**，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。”
	王玉杰瞪着眼睛忍耐听着，待他吟诵完毕，墨杰见王玉杰面色不善，马上赞道：“好诗！”即情即景，
少爷也是个风雅之士。”
	七盗之首于常慧道：“我们都是些粗人，不附风雅，但也觉得这是首好诗。”
	王玉杰道：“好诗！风雅！我王家祖上是一界平民，是个安稳守已的百姓。他若是个读书人，怎么不见
他考中个秀才之类的。可气的是与青楼名妓混在一起！这一点老祖宗们做梦也想象不到，他的子孙后
代有这等出息！”
	王君琦给凤儿赎身动用家资过万，为她沉醉痴迷老爹不曾过问，甚至将风月楼送与凤儿，也没有受到责
怪。在这个时候王玉杰突然说出这样一番话来，分明是责怪王君琦不争气，怪他与凤儿来往。王君琦
在心中不由得怪上了师父梁宝山。梁宝山见他一次就训他一次，一次比一次严厉，王君琦表面上不说
什么，也不去顶撞师长，心里可有主意。大不了与凤儿携手私奔，天涯海角哪里不能去？爹爹一定是
受了师父的游说影响。
	垂首道：“爹爹不喜欢凤儿，为什么还容我将风月楼送与凤儿？”
	王玉杰道：“做人要言而有信，既然送了人，就送出去了，无可反悔。她父亲霹雳神刀在世时，算得上
是一号人物。虽然我与秦大侠没什么交情，出于道义，他的后人沦落至此，帮她一把，是理所当然的
。至于你的婚姻大事，我不想多加干预。你师父的话，不无道理，此乃前车之鉴。”说着叹了口气道
：“你幼时我不曾管教过你，如今你已长成，也该不用我去管吧？”这话似在自言自语，又似在劝导
王君琦。
	赵飞龙曾提起过。说梁宝山忌恨青楼。王玉杰此时又说此乃前车之鉴。不由得王君琦不去问：“爹，这
前车之鉴是什么意思？我不明白。我与凤儿是真心相爱，为什么不能在一起？她……”
	王玉杰摆手示意他不要再说下去。众人心知，少爷与家主爷父子一对儿痴情种，半斤八两，谁也别说谁
。王玉杰道：“事关天山派与你师祖的令誉，我们背后不能妄言！是什么人下毒害你？是什么人传你
武功？你不说，这件事我也要查个水落石出。”
	墨杰一拍脑袋“哎呀！”一声，“我真是糊涂！五娘说咱们有仇家到。我还不信，真是老得糊涂了。还
是你们女人家心思细密，我怎么就没想到这一层。”
	吕平威大嗓门叫道：“那个人是谁？抓出来剥了他的皮要叫他碎尸万断！”众人将目光齐齐指向王君琦
。
	王君琦来到父亲面前双膝跪倒：“爹，孩儿不肖，让您操心了。”
	钱亚川道：“我们大家一定要把那个人找出来，好好地教训他！”
	其他人齐声应道：“对！一定要把这个人揪出来，给少爷报仇出气！”
	“什么人好大的胆子，胆敢太岁头上动土！活得不耐烦了！”
	“也不看看招惹的人是谁？岂有此理！”
	王玉杰道：“这个人决不是好相与的人物。我不想让你们正面与其对峙，敌暗我明，你们会吃亏。”
	吕平威道：“主人处处为我们着想。我这条烂命不要，也要为主人效犬马之劳。”
	金五娘道：“三哥，主人的意思你还是不明白。为什么还这样夹缠不清！非要惹主人生气不高兴！难道
你敢不听主人的吩咐命令？”
	“我……我……”吕平威连说两个我字，听金五娘话外有音，便即住口，不争辩下去。
	王玉杰道：“徐六，你过来。”徐六来到王玉杰面前。见少爷还跪着，他也不敢站着回话，矮身跪在地
上。王玉杰道：“我有件事要问你，你得老实回答。”
	徐六道：“老爷有话，小人不敢隐瞒。”
	王玉杰将目光落在儿子脸上，问道：“你与少爷去过张家集没有？”
	徐六道：“去过，少爷还在张员外家讨了杯酒吃。”
	王玉杰问：“后来呢？把你们所遇到的事，给我清楚详细地讲述一遍。”
	徐六道：“张家少爷要与我比斗，小人不敢造次，少爷醉得厉害，就没比成。后来张家少爷看中少爷的
坐骑想要据为已有。我一时气不过，与他大战一场不分胜负。少爷出来怪我不自量力，人家满堂习武
之士我一个小小书童，能做什么文章？马也不要了，立刻离开了张家。少爷吹哨唤回坐骑，蓝儿自己
挣断束缚逃出张家。我们又遇见了一个酒鬼，大言不惭地说……说……嗯……”
	王玉杰道：“但说无妨，在张家集遇到什么样的事，你们都做了些什么，细细说来我听。”
	徐六道：“是。我们遇到一个酒鬼。他说老爷您被温家堡捉住，高高吊在不知在什么地方，又说了一些
对您不敬的话。我想去问个清楚，少爷怕我惹事不准我去。少爷说老爷不是徒有虚名之辈，他们有千
百个胆子，温家堡也不敢动您老人家一根头发。我们吃了点东西就离开了张家集。”
	王玉杰道：“你与少爷一直在一起吗？”
	徐六道：“第二日少爷说想一个人走走，我见他脸色很差，也不敢多问。不过少爷回来的时候心情就变
得很好。”
	王玉杰问：“离开张家集后，你们投宿在什么地方？离张家集有多远？”
	徐六道：“离张家集有多远我不清楚，出了张家少爷怕张家人追来索要宝马，简单吃了点东西，一口气
驰出三十多里才停下，总之是离张家集很远，住的是悦来客栈。”
	王君琦对下毒加害他的人绝口不提，对那个人是憎是恨，毫不表露。王玉杰在张家集遇到的少年，身形
年纪都与王君琦相妨，由其是王玉杰欲传他武功，那少年初时十分欢喜，一提到要除下他的面幕，他
便退缩放弃了一次千载难逢的机遇。王君琦深藏不露，但有一点可以肯定，他是不服人圣才不愿投其
门下。如果他要是随其他什么人学了武功，那这个人绝非平庸之辈。还有可能武功在他们剑圣之上。
	夜蓝光是万里选一的宝驹，路程再远，一夜之间，从悦来客栈到张家集走个来回跟本不成问题。那一夜
雪衣少年中了温堡主的诡计手下留情，不肯下杀手才会遭擒。王君琦的功夫他不曾见过，相比之下恐
怕不及那雪衣少年十之万一。两件事本有可取之处，但一来徐六称不曾离开过王君琦半步，再者王玉
杰不敢相信他有那样出色的儿子。与徐六一问一答中，他的目光没有离开过王君琦，从他神色间观察
不出什么端倪，只有作罢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3424 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王玉杰道：“金针神医应邀前来给你看病，对人家不可怠慢了。近日他还会再来，你一切尽可听神医吩
咐。解毒后便上采云山见你的师父去吧。”
	王君琦道：“是！”
	王玉杰道：“都起来吧。”话声微顿，又道：“我在教训儿子，屋上之人有兴趣不妨下来听听。”
	七盗四杰二虎一听，纷纷纵往高处，或上墙头，或跃上树顶。只见星空下三条黑影向西飞驰，身法快捷
，众人散开几个起纵，包抄围追下去。
	蓝田飞虎赵世常心道：“三个小贼功夫不弱，不知在屋顶伏藏多久，我们兄弟十余众居然无一人发觉！
家主人说得对，与王家作对，残害公子的人绝不是泛泛之辈。当下提高警惕，步下加紧。蓝田飞虎与
七盗皆以步下轻功见长。他们觉得眼前这几个小贼，脚下功夫不怎么样。夜行人见追兵紧追不舍，便
分往三处逃窜。蓝田飞虎几个起落拦住一人去路，黑衣人回首，拦路虎已站在他身后。
	蓝田飞虎喝道：“来者什么人？报上名来！”蒙面人不答话跃下屋顶。
	拦路虎早已拉出虎尾三节鞭，喝道：“哪里去！”使了个缠字决，在半空中连抢数招。黑衣蒙面人身形
瘦小，动作轻灵迅捷，虎尾鞭尽数扫空。一落到地面，蓝田飞虎即出手夹攻，黑衣人左支右绌招数散
乱，眼见不敌。
	蓝田飞虎道：“小贼！快快束手就擒，大爷放你一条生路！”
	拦路虎道：“否则大爷可不客气了。”
	黑衣蒙面人突然开口说话：“你们两个大男人就会欺服小姑娘！”声如银铃，果真是个小姑娘！
	蓝田双虎一愣。黑主蒙面人欲借此机会逃身，她不往别处逃，反向蓝田双虎兄弟撞来。拦路虎出手擒拿
，捉她衣领，蓝田飞虎伸手来拦。两人一前一后，几乎同时出手，按理说黑衣蒙面人躲得过拦路虎后
颈的一抓，躲不开飞虎的拦劫。偏偏奇事发生了。两位江湖成名人物万万没有料到，会让一个功夫平
庸的小姑娘从手底下溜走，甚至连她的一片衣角都没有碰到。两人吃惊更甚，眼看着黑衣人身形闪了
几闪，转过巷角不见了。
	蓝田飞虎道：“追！”
	拦路虎道：“不必追了。”
	蓝田飞虎道：“为什么不追了？”
	拦路虎道：“一个小姑娘在我们眼皮子底下溜走，甚至连碰都碰不到人家，追上了又怎样？长江后浪推
前浪，看来我们数年不出江湖，人老功夫也退化了。”
	蓝田飞虎忿忿道：“今天这跟头可栽得大了！”
	蓝田双虎悻悻而归，回到王家见到众位兄弟，本不好意思说出口。见大家垂头丧气的神色，便知他们和
自己一样无功而反。
	吕平威更是大声嚷嚷道：“我们越追人家跑的越快，连个照面都没打，硬是把人给跟丢了。”其他人感
觉在家主人的面前，面子有些挂不住，都闭口不语。
	拦路虎道：“我这个名号也是白叫了，还叫什么拦路虎！人是追上了，听声音是个小姑娘，居然没有拦
住，让她跑掉了！今天我们兄弟算是认栽了。”蓝田飞虎将与对方交手经过，与众人学说一番。
	王玉杰刚要开口询问，徐六“咦？”了一声，“少爷呢？”这时大家才发现王君琦不见了人影。
	蒋玉道：“刚才还在这里，怎么眨眼间人就不见了。”就连王玉杰也没有注意到。
	金五娘道：“主人，要不要出去找找？这几个黑衣人来者不善，万一少爷与他们相遇，我怕会对少爷不
利。”
	王玉杰道：“由他去吧，我到有一种山雨欲来的感觉，武林又要风波大起了。”
	城郊一株古树下，一对青年男女向远处张望，似乎在等待着什么人。突然那女子眼睛一亮。道：“回来
了！”只见远处三条人影，一色的黑衣，分从不同方向向古树飞驰而来。第一个到达古树下的黑衣人
刚一站定，便有一头雄鹰落在他的肩头。不多时，另两个黑衣蒙面人也先后驰到古树下。守候在古树
下的女子拉着最后一个回来的蒙面人道：“总算回来了，可让三姐担心死了。”
	那蒙面人扯下面布，露出一副娇小容颜，只有十五六岁的模样。道：“这下你总尝到被扔在家里，等候
人的滋味了吧？”
	第一个到达的蒙面人沉声道：“大哥，我们被发现了。”
	等候在古树下的男子道：“回去再说。”
	蒙面女子道：“天哥，你不晓得云妹可差点回不来。见不到你们了。”
	另一个蒙面人道：“云妹的功夫不济，但若要捉住她，还得大费一番心思！”
	蒙面女子道：“海哥，你是在夸我还是在损我呀！”
	原本守候在古树下的女子道：“这次行动本就不打算带上你，是你自己偏要去不可。幸亏没有把酒圣引
来，否则看你逃不逃得掉！”
	蒙面女子嘻笑道：“三姐，那个王剑圣他好坏！早就知道我们躲在高处，不停地抛花生仁儿上来打我的
头。峰哥更讨厌！说什么也不准我动，都被人发现了，还有什么好躲藏的！”
	肩上停着雄鹰的人道：“是吗？我说你怎么像被蚂蚁啃到骨头一样动个不休。酒圣果然是个人物！我就
在你身旁，居然没有发现他用花生打你。”
	云妹道：“瞧你傻呆呆的样儿！”
	叫做天哥的人道：“若被你发现，酒圣就不用称作剑圣了。”听他们话意，似乎没有打探出什么消息，
见兄弟们平安无恙归来放心不少。
	正欲离去，突听有人道：“原来几位都在这里！”
	回过头来。只见说话之人一袭白衣如雪，白纱罩面，手摇折扇，踱着方步从树后转身出来。
	带头天哥问道：“你是什么人？”
	潜入王家叫做云妹的少女道：“小侯爷摆的擂台上，最后关头出现了一位绰约若仙子的雪衣女子。眼前
又出现了一位白衣公子，可巧的是他们都是一袭白衣如雪，白纱罩面，好一对儿碧人！哎？三姐，你
说这一位会不会也是女扮男装？”
	那女子道：“你又背着我们到处乱跑！下次定要绑了你，将你锁在屋内。”
	云妹道：“这不是虐待吗？天哥，你可不能听三姐的话。否则我要回去向爷爷告你们的状！说你们都欺
服我！”
	峰哥将肩头飞鹰放出，飞鹰并不远去，在他们头顶低旋，探查附近是否还藏得有人。
	天哥见被人发现了行踪，心下虽惊，但面上不动声色地问：“云妹，这个人是你引来的吗？”
	少女一撇嘴：“虽然我功夫不济，不如你们，你们也不能把我小看了。蓝田双虎连我的一片衣角都碰不
到，大挫锐气，不肯再追。我绕了三四条街，见确实没有人追来才回来的。”
	一定是海哥将人引到这里来的。你说！是不是你？四哥！”说着指向另一黑衣人。
	那少年紧张摇手道：“不是我！”
	少女不依不饶道：“从实招来，我还可以考虑从轻发落！”
	天哥道：“你们不要吵了！”
	叫海哥的人，道：“让我来会一会他。”
	少女道：“能追着我们来到这里，而不被发觉，绝不是泛泛之辈，海哥小心了。”
	寒光一闪，宝剑出鞘势若惊鸿，那白衣少年一动未动，眼看着宝剑就要透胸而入，他仍无躲闪或招架之
意。
	天哥大喝一声：“青海！”
	柳青海也在出手与收剑之间犹疑不定，他虽莽撞，但并非狠毒之辈。人家兵刃未亮，甚至连打架的意思
都没有，他也不能这样就将其至于死地。剑尖急急收势，在白衣公子胸前两寸处凝劲不发。只要发现
他稍有异动，宝剑轻轻往前一送，立时便要了这小子的性命。
	柳青海大为恼火怒道：“为什么不出手！你自信可以接下我的剑吗？也太看不起人了！”
	谁料雪衣少年却道：“我躲不开，也招架不了，所以不躲也不招架，只是听天由命罢了。”
	柳青天喝道：“亮出你的兵器！”
	雪衣少年道：“我怕输，也怕流血。”
	柳青云问道：“你是剑圣府上的人吗？”
	雪衣少年道：“算是吧。”
	柳青云大叫道：“奇怪！奇怪！我发现王大剑圣府上，除了王剑圣自己本人，其余人都不用剑！在我们
探查中，王家什么时候又冒出这样一位人物来？”
	柳青海道：“在我们兄弟面前还敢装模作样！亮兵器吧。我不伤手无寸铁之人。”江湖中有不少人使用
软剑藏在腰间，是以雪衣少年手中无剑，柳青海也不肯放松警惕。
	雪衣少年道：“你们人多势众，动起手来我能讨了什么好去？还不是自讨苦吃！”
	柳青天道：“青海！不可莽撞！”柳青海被其定力所慑服，撤剑退了回去。
	柳青天道：“少侠胆色过人，少年英雄佩服！佩服！”
	雪衣少年恭手道：“过奖！不知几位潜入王宅，所为何事？请恕我们礼敬不周，没有备下水酒门前恭迎
。怠慢之处还请几位多多包涵。”柳青天心想：“他说的客气，只怕笑里藏刀没安好心。”雄鹰没有
探到再有其他形迹可疑之人，飞回到柳青峰肩头。
	柳青峰道：“我们在追查一件陈年旧事，此事与你无关，你回去吧。”
	雪衣少年道：“我是王家的人，与王家有关的事，就与我有关。”
	柳青云用鼻子哼了一声道：“事情发生的时候你还没有出世呢。你只不过是剑圣门前一个小卒。根本就
担当不起！”
	白衣少年道：“几位不过年长在下几个春秋，此事未必就与你们有直接关系，多半是受前辈所差。在下
在剑圣门下听差调用，别的没有，忠心到有心分，平日可不是吃白饭的。”
	柳青海道：“天哥！杀了这小子，他见过我们，不能留下祸患。”
	柳青天道：“杀了他，我们可就闯下大祸了。酒圣门前有几个江湖人，我们彻查得一清二楚。这一个月
内有谁进出过王家，也在我们掌握之中。王家根本就没有你这一号人物。如果我没有猜错的话，你就
是王剑圣那不争气的儿子，王君琦。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3326 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	柳青云道：“天哥，你怎么知道？他就是王君琦？不会吧，他在擂台上被人打得那么惨！”
	柳青天道：“这是他欲盖弥彰，其实猜出他的身份并不难。第一我们观察王家那么久，王家没有他这样
一号人物。其二，如果没有两手真功夫，有谁敢上那百丈高的擂台？而他现在又不敢以真面目来见我
们。王公子，真人不露像呀？我们不知道你为什么要这样做，但这与我们无关，我们也不想知道。”
	柳青海又道：“那我们就这样放他走吗？”
	三姐柳青霞道：“此事若与王剑圣无关，我们岂不是错杀了好人？”
	柳青云道：“酒圣突然将万贯家资恭手送人，谁晓得是不是做贼心虚！”
	王君琦道：“就算这位仁兄猜对了我的身份，也不见得能够处处看露天机。三剑圣行事向来光明磊落，
侠者仁心，做事无愧于心，于愧于天地。我不相信我父亲会做出有违道义的事来。”
	柳青霞道：“你是他的儿子，将三剑圣敬若神明。他们可不见得是正人君子。”
	柳青海道：“三位剑圣都在时，或许是这样。现在三剑圣只剩下了两个，谢剑圣死得不明不白，前任盟
主去向不明，疑点重重，你与酒圣是至亲，当然会替他说好话。”王君琦一双虎目暗带杀机，不用看
也猜想得到他一脸的煞气。
	柳青海道：“我就说嘛，这小子留下也是个祸害。不如尽早除去！”一抖掌中剑道：“没胆子与我比斗
，就不要跟来！天哥，三姐，我们走！”
	柳青云走了几步，想回头瞧瞧他有没有在后面跟踪而来。这一回头不由得“哎呀！”一声。柳氏兄妹随
着她的惊呼，回头看去。只见王君琦倒地翻滚，痛苦万分。双手抱怀，抓着自己双臂，指甲入肉，将
双臂抓出血来，染红白衣。
	柳青云好奇地走过去，柳青霞喝道：“青云！小心！”拔出剑来，纵向她身边深怕王君琦使诈，伤害到
柳青云。
	柳青云用剑尖挑下王君琦的面幕道：“果然是他！是王玉杰那个好色不要命的儿子。”
	柳青海走近道：“这个人深藏不露，不可轻视。”
	王君琦一张俊俏面孔因痛苦而变得扭曲，汗珠滚滚而落，瞬间汗流浃背渗透衣衫，不似作伪。只是他要
强，没能呻吟出声。柳青云被他的样子吓得后退两步，道：“三姐，他这是怎么了？”
	柳青霞道：“不知是什么人这般恶毒，对他下了这样的盅毒！”看向柳青天道：“天哥，我们要不要救
他？”
	柳青海道：“天哥，我们不出手杀他已经是仁至义尽了，这件事就算与酒圣无关，与人圣梁宝山也脱不
了干系，他是采云山门下，难保他日后不会为了师门与我们作对。”
	柳青天沉吟不语，看着王君琦的变化，道：“再这样下去他会咬到自己的舌头。”
	柳青海道：“那不是自己嚼舌自尽了！”
	王君琦痛不欲生,难以自控，翻身滚下斜坡，被一株古树拦住下滑去势。他手碰到磨盘粗细的参天古树
，古树应手而倒，并向他砸下！柳青云惊叫一声，柳青天与柳青海双双抢出，并用剑接下古树下砸之
势，柳青峰握住他的脚踝，将他从古树下拉出，几人一发即退，又退上土坡。王君琦两只脚碰到坚石
，坚石随之化为粉末。
	柳青海道：“好厉害！我就说嘛，他可是个劲敌。”
	柳青天道：“这样下去，他不伤到旁人，也会伤在自己手下。青峰，我们助他一臂之力，看看能不能稳
住他。”
	不管王君琦滚下土坡是忍受不住痛苦，还是不愿伤及柳氏兄妹。总之，柳青天决定不能见死不救。必竟
武林中有他这样好功夫的人并不多，由其是年轻人中就更加找不出几个。胸中顿起英雄相惜之意，与
柳青峰联手，欲制其穴位，看看他能不能安静下来。谁知手指一触及他的身体，便从要穴滑开。一连
试了几次都是如此。在王君琦浑厚的内劲激荡下，两人还险些受伤。二人惊骇不矣，一时忘记他们是
要救人，竟合力而攻之。但无论怎么进攻，都无法攻进他身周三尺以内。看得出王君琦所用的不是任
何一家武功，而是他的本能反应，他或退、或避、或挡、一切都是那么的顺理成章，顺其自然。柳氏
兄弟此时汗迹隐现，他们从未遇到过这么强的人。
	忽听有人大叫：“哎呀！哎哟！不要伤他！啊！我来也！哎呀！他爷爷的！”眼见一人披头散发，被一
群飞鹰追逐着，向这边跑来。他人到近处，不由得让柳青云笑弯了腰。小老头儿，头发衣衫都被抓得
一塌糊涂，飞鹰仍旧不散，在其头顶盘旋寻隙进攻。柳青峰一声呼哨，驱散飞鹰。那人才停下手来，
怒视柳青峰，“好小子，原来是你放养的畜牲！害得小佬儿好苦！”说着话，捋胳膊挽袖子，来到近
前。
	柳青云大伸舌头，心道：“二哥要倒霉了！”
	柳青峰走上前去欲赔礼道歉：“前辈……”话未说完被小老头儿一拳打倒在地。
	小老头儿道：“我先不与你算帐！”柳青峰虽有相让之意，没化解其拳上劲力，但他本身功夫不弱，不
至于跌得这般狼狈。
	柳青霞离得最近，将其扶起道：“没事吧？二哥！”
	柳青峰道：“他手上有东西。”
	柳青霞便即明白，他是中了老头的算计，否则明枪明剑，一般人可没这么容易将柳青峰打倒。柳青海正
要发火。
	柳青天道：“在前辈面前不可造次！退下！”
	柳青海心有不甘，站在一旁低声道：“一个糟老头儿，有什么了不起！”
	这老头儿没理睬他们。抖手道：“中！”众人眼前金光一闪，王君琦应声而倒。
	老头儿不知从何处，变戏法似的拉出一条皮绳，往地上一扔吩咐道：“绑了！”柳氏兄妹都是一愣。老
头道：“现在不绑住他，等一下他醒来暴起伤人我可不负责！”柳氏兄妹对方才王君琦的疯态，感到
心惊。
	柳青海跳出来道：“我来绑！”
	柳青云道：“爷爷，你刚才那么一闪，他就倒下了，那是什么啊？好厉害！”
	老头儿笑了笑道：“这不能告诉你，你这小丫头恐怕要有坏主意。”柳青云嘟起小嘴，到柳青海近前帮
着绑人。
	柳青云留着一个心眼儿，这老头不明不白地突然出现，不但将王君琦制住还要让他寸步难行。弄死了这
小子不打紧，让人误会是我们兄妹害死了他，平白结下王剑圣这个大对头，可不是好事。所以她绑人
的时候打了个活扣。
	老人道：“我算准了这小子毒发之时不愿被人发现，必会离开王家，果然如此。只是没有想到这毒发作
时，一点周期性都没有。说发作就发作！”他一边说着，一边拢了拢乱发。
	柳青云从锦囊中拿出梳子，帮他整理。问道：“他中了毒吗？会不会没命呀？”
	老头儿道：“死到没那么容易就死，活也半死不活。不过算他运气好，遇见了我他想死也难。”
	柳青云道：“爷爷你是什么人啊？一定是个了不起，了不得的大人物。哎哟！这可不妙！峰哥和他驯养
的那几只牲畜，大大的得罪了爷爷，您可不能怪罪他。”小老头儿一听，瞪起眼睛怒视柳青峰。柳青
峰心惧他手中的物事，不敢再贸然上前赔礼。
	柳青天上前恭身道：“老人家，都是舍弟的不对，我代他向您赔罪了。”心想：“云妹真是哪壶不开，
提哪壶！这不是捣乱吗！”老头仅用鼻子哼了一声，没理他。柳青天讨了个没趣，向柳青云狠瞪一眼
。
	柳青云只作没瞧见道：“爷爷，我就知道你不会和我们小孩子们一般见识。那些畜牲更是有眼无珠，不
识你老人家金面，险些伤了您老人家的贵体。爷爷慈悲心肠，手下留情绕了那几只不知天高地厚的小
鹰。否则的话您一放出那金闪闪的东西，他们还不是和地上的小子一样，再也爬不起来了？”柳青云
模样可人，声音柔美，手法利落。说话间已在老头头顶上挽个发结，扎好荆簪，还拿出铜镜来给老头
儿照上一照。她围着老头儿转来转去，爷爷长爷爷短的，让老爷子气消不少，打从心里喜欢这丫头。
	小老头儿看看五个年轻人问道：“你们长辈是哪一位？师承哪里？何人门下？”
	柳青天道：“我们都是一些无父无母的孤儿，承蒙爷爷收留，才能苟活至今。”
	柳青云插言道：“所以呀，我最喜欢长胡须的爷爷了。”说着拉了拉瘦老头儿的山羊须。道：“我的爷
爷他好厉害，动不动就发脾气！翘胡子！瞪眼睛！还打人屁股！”她说一句，话音便顿一下，瘦老头
就随着“嗯！”一声。
	瘦老头又问：“那你爷爷是哪一位英雄？尊姓大名？”
	柳青云道：“我姓柳，爷爷自然也姓柳喽！叫做柳圣凡！”
	瘦老头儿重复道：“柳圣凡？”低头沉思，收尽枯肠也想不起，江湖武林中有过这样的人物。
	柳青云补充道：“是圣人的圣，凡人的凡。凡夫俗子中的圣人！”
	柳青天等人心中暗笑：“我们的爷爷哪里是叫做柳圣凡了？云妹真是淘气！”
	柳青峰道：“我们的爷爷是个名不见经传的山中隐士，让您老见笑了。不知老人家高姓大名，我等愿洗
耳恭听。”
	老头儿思索不到江湖上有这么一号人物，正自发恼，见说话之人是柳青峰，气更不打一处来。道：“你
住口，在山中养些什么不好！非养这些让人讨厌的大鸟！险些让我老人家破相！你别说话，让这小姑
娘跟我说。”柳青峰碰了一脸灰站在一旁，决定再也不说话，暂时装作哑巴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3452 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	柳青云道：“爷爷你训起人来好凶！”
	老头道：“好姑娘，爷爷对你就不凶了。”
	柳青云道：“那你告诉我，爷爷叫什么？姓什么？有没有我爷爷的名字好？”
	老头道：“说老实话，我还真不知小佬儿的名号，有没有你爷爷的名号好。人人叫我金针神医，真实姓
名太久没人叫，反到忘记了。”
	柳青云大惊小怪“啊！”地一声，“您就是赫赫有名的金针神医！鼎鼎大名，如雷贯耳，今日有幸相见
一睹风采，真是三生有幸！”
	金针神医被她捧得合不上嘴，别提有多得意了。问道：“你爷爷时常提起小佬儿的名号吗？”
	哪料到柳青云却说：“我爷爷？我爷爷他哪认识您呀！”金针神医一听差点儿没坐地下，觉得好生没趣
。见柳青天与柳青峰对付王君琦的身手不凡，想问他们师承来历，谁知柳青云这小姑娘古灵精怪，不
知说的是真是假。
	柳青云问道：“爷爷，你到王家要救治的就是这个人吗？”
	神医道：“是呀。”
	柳青云道：“那你怎么把他给绑起来了？他得罪你了吗？”
	金针神医道：“他小小年纪，至少怀有一个甲子的功力。这其中的道理定与他的奇毒有关！”
	柳青云眼睛一亮：“那是什么道理？不用苦修就能得来一身功夫，那以后我就不用习武了。这法子爷爷
一定知道，快快说来听听。”
	金针神医笑道：“你们兄妹五人虽同出一门，功夫却大相庭径，你那么轻易就让蓝田双虎追上，定是平
日习武不下苦功。难怪你爷爷要吹胡子瞪眼睛了。”
	柳青云叫道：“什么都瞒不过爷爷！”
	金针神医道：“那些都是旁门左道，为武人所不耻的法门，不知道也是好事。有人对其下毒，又用稀世
奇宝给他续命，打通他任督二脉，传其盖世神功，这其中的关节如果出了丝毫偏差，不是这小子丧命
，就是那个人功力尽失，实在是棋行险招！这个人的功夫也必定奇高，可能不在剑圣之下。不知是什
么人在他身上作这样大的文章，而不被王大剑圣察觉。其阴谋伎俩思之令人胆寒，光是那些稀世珍贵
药材，就凭空增添了他许多功力，这个人还真舍得下本钱！至关重要的是在初期，王君琦用他本身内
功慢慢将毒驱除体外，是不难办到的。可是不知为什么，这小子竟然任由奇毒在体内蔓延。他将此事
隐瞒起来，不肯寻医求药，难到是不想活了吗？难道他毒性发作时生不如死的痛苦，他就能够忍受得
了！他父亲何时开罪了这样厉害角色而不自知？实在是大大的不妙！我不先捆住他，他醒来后不让我
医治，逃掉了怎么办？想抓住他可就难了。”
	金针神医一边说着，一边将长短不一的金针刺入其要穴。柳氏兄弟妹听了神医这番话，不由得对王君琦
起了同情之心，对其行径更是难以理解。
	王君琦悠悠醒来，发现全身被绑个结实，并插着数不清的金针，不由得“啊！”地一声大叫：“放开我
！”
	金针神医道：“我在给你疗毒，不要乱动！”
	王君琦大叫：“快快放开我！糟老头！我是死是活不用你来管！”
	神医道：“不可乱发脾气，身体发肤受于父母，你有什么权力摧残你的生命？换作别人我非但不救，还
要成全了你，早早送你归西，重新轮回！”说话间已收回他身上的金针。王
	君琦将目光瞪向柳青天，扫向柳青海道：“你们今日不杀我，来日我也要找上你们，快快一刀杀了小爷
！”
	柳青云俯下身来道：“你心情不好，我们能够理解，神医会治好你的病，以后你就不会再这样痛苦了。
”
	王君琦大叫道：“我宁可死了，也不要这个臭老头儿用针来扎我！你们这群小贼，夜探王家又能安什么
好心！快快一刀将小爷结果了，否则做鬼我也不放过你们。”王君琦破口大骂，越骂越难听，越骂越
不堪入耳，从柳氏兄妹骂到金针神医。
	柳青海气得暴跳如雷，忍无可忍地拔出剑来。道：“你这小子也太不知好歹！我非要教训教训你！”
	柳青天忙拦住他：“青海！他双手双足被缚，我们不能乘人之危。”
	柳青海道：“他算是个什么东西！口出狂言，金针神医出手救他，他不但不感恩还破口大骂。他还是不
是人？我去解开他，与他一决高下！”
	柳青云道：“他好像是一心救死，赶着投胎吗？”
	金针神医道：“骂吧，骂吧。我看你能撑到几时，不能放开他。放了他，不是正合了他的意！就这点儿
伎俩，我还识得破。我能阻止你毒发，一样可以让你马上毒性发作。”
	柳青云一听，慌了手脚，方才她怕王君琦遇害，打的可是活结！王君琦毒发时的狂态到现在仍余悸在心
。忙道：“爷爷，你不要吓他，万一他坚持不住受不了折磨，嚼舌自尽了怎么办？”
	金针神医道：“我有办法。”从腰间又抽出一条皮绳，缚住王君琦的双足，将其倒吊在树上。扯下一片
衣襟，包了一块石头，塞入他的口中。拍拍手道：“这不就行了。”
	柳青云拉着王君琦让他晃了几晃，见他果然不语，笑道：“爷爷果然有办法。”
	神医道：“我受人之托，非救治他不可。这小子的功夫能耐你们都见到了。要想给他治病，还真是件不
容易的事。”
	柳青云道：“爷爷是想要我们帮你看住他？”
	金针神医道：“小丫头冰雪聪明，最善解人意了。”柳青云狡黠地笑着，看向柳青天。
	没下山之前就听爷爷说起过。天下间最不能招惹的人物就有金针神医一个。不是他功夫有多高，名望有
多大，而是人在江湖在刀尖上混日子，难免有受伤的时候，到那个时候你便要有求于人了。王君琦敢
开口大骂金针神医，到也让人佩服他的气节。金针神医受人之托，王君琦那样无无礼谩骂，他还要为
其治病也不失为信人君子。
	柳青天恭身一礼，道：“神医有何吩咐，晚辈们自当照办。”正说到这里，耳边传来一丝细如蚊蝇的声
音：“老家伙！任何人你都医得，唯独王君琦不能医！”
	金针神医和柳氏兄妹向四处张望，不见人影，更不知声音发自何处。金针神医高声道：“王剑圣之子所
中之毒，是阁下所赐吗？”别看这声音细微，几不可闻，甚至出言不大客气，听在金针神医的耳中，
不是气恼，而是恐惧。甚至柳氏兄妹也感到无形的压迫感。
	那个声音道：“你敢坏我的好事！”
	柳青云站在神医对面，那人声音说到你时，柳青云瞪大双眸，张大嘴巴。似看到极其恐怖之事，金针神
医心思电转，抖手间数枚金针发出，同时向前急跃，那人来得急快，金针神医怕他突然出手发难，人
在半空猛然回身。他见到一位雪衣女子立于他起步的位置上，而他发射出的金针如石沉大海，无声无
息，失去了踪影。
	事情仅发生在瞬间，柳青天等人仅知金针神医为了自卫，而射出了什么东西，却不见那女子躲闪，更不
见她抬手去接。金光在她身上一闪即没，金针神医倒吸一口冷气，心道：“幸亏躲得快！”细看此女
，白衣素裙，是位不见其貌而知其美，婉若仙子的蒙面女子。她让人感到美，也让人感到惊惧。她那
迫人的气息，居然会让这位在江湖上，打拼了大半辈子的神医感到毛骨悚然，心神不定。
	柳青云悄悄来到柳青霞身旁，低声道：“如果我没有猜错的话，她就是女扮男装在擂上帮王君琦争得凤
姑娘的人。没有人能碰她一片衣角，也没有人能在她手上多走一招。”
	雪衣女子道：“王君琦的命在我手上，我要他生，他便生，我要他死，他决不会多活一刻。你们也是一
样。”
	柳青云见大事不妙，跑到王君琦近前，拿出他口中之物道：“你快走吧，那个疯女人要害你。”柳氏兄
妹纷纷出剑全神戒备。自他们出道以来，还是头一次遇见这样的大敌。
	白衣女子道：“你们知道了这个秘密就要死！”不见她关节移动，身体平移，欺向金针神医。神医知此
人身法奇快，看到她出手时，恐怕自己的性命已经不在了，闭上眼睛就地等死，连反抗求生的意识都
没有。只觉得有人向旁边狠命地拉了他一把，掌锋从耳边擦过，躲过那致命的一掌。
	神医心中一喜，心道：“难道有高人相助？”睁开眼来，不由得大失所望。在紧要关头，从鬼门关将他
拉回来的竟是柳青云！没想到她居然有这么快的身法，眨眼间从王君琦身侧返回，将神医拉离险境。

	此举不单让金针神医大吃一惊，也令雪衣仙子另眼相看，赞道：“小姑娘，看不出你还有这等本事！”

	柳青云道：“别的不会，逃命的功夫还是有的。”
	王君琦大叫：“仙子！不关他们的事，请你放过他们吧。
	雪衣女子道：“我不准你在人前显露功夫，你也立下誓言：如果此事被第三人知晓，那不是你死，便是
他亡！我不想你死，那只有杀掉他们。”说着向柳青云抓来。
	柳青云尖叫一声逃开。任雪衣仙子掌法有多快，却总是差了那么一点点，数度出手都不奏功效，不由得
恼羞成怒动了杀机。只见她仙衣飘飘，古树上绿叶片片而落，犹如花雨。树叶在其身周三尺内飘飘扬
扬，并不下落。
	王君琦大惊，心知仙子要下杀手，他身上本是打着活结，用力挣扎，皮绳接头处一松，他即容出双手，
解除双足绳索，飘身落地。大叫：“仙子，手下留情！”拦在仙子面前。
	雪衣仙子道：“让开！”
	王君琦道：“你们快走！”
	柳青霞一拉柳青云道：“快走！”
	雪衣仙子叱道：“哪里走！”凝眉间，数只飞花激射。
	王君琦早已凝力在掌，劈向飞花，飞花在掌劲激荡下微偏。柳青云落在最后没能逃开，被一朵飞花击中
右肩。她“啊！”地一声吃痛身体向前扑倒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3038 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	金针神医回头将她扶起,飞花由内劲所发，虽被王君琦掌劲劈偏，但蓄劲不减。击在她身上即化为乌有
。柳青云抿着小嘴，嘴角血迹慢慢流出。金针神医将一粒丹丸纳入她口中。过了一会儿柳青云才缓过
一口气来。她将目光从哥哥姐姐探问焦虑的神色，慢慢转向他们身后的王君琦。她见到王君琦拼命死
缠着雪衣女子不放，雪衣女子用飞花打他，他也不肯退让一步。脑中顿时闪过一个念头，道：“天哥
，王公子大骂我们，激怒我们，让我们杀掉他是别有用心。那个女人说她不想王公子死，就要杀掉我
们。这是不是王公子隐藏武功的原因？王公子与我们必死一方，他不想我们丧命，放走了我们，可是
他……”
	金针神医道：“我早就猜想到对王公子下毒之人，是个不好对付的人物，只是没想到会是个女子。这样
的女人比男人更可怕！不过此女与王君琦渊源不浅，相信她的目的没有达到以前，绝不会对王君琦下
杀手。可以看得出她没少在王君琦身上花费心血。王公子的小命暂时无忧，吃些苦头总是在所难免。
”
	这时王君琦倒在地上，抓住雪衣仙子的足踝不放。他见众人在远处停步不前，还有回头之意。心下焦急
，大叫道：“小贼！快滚！查出真像，还我王家清誉！”
	柳青海是个强出头的主儿，从没怕过谁来。谁若伤了他的云妹，他非找那个人拼命不可。今日也不另外
。好在柳青峰正防着他，将他拦住，道：“今日与往不同，对手实在太强！以那女子的身法，这个距
离太过危险。不知那姓王的小子能撑多久，我们不要浪费他的一番苦心。”
	柳青天道：“青海，青峰，你们保护云妹与金针神医先走，我回去看看。”
	柳青峰道：“天哥，我与你同去。”
	柳青天道：“云妹与神医的安危要紧。青海要听你二哥的话，你们快走！”
	金针神医道：“少侠，小心了。”柳青天一点头，提剑避开雪衣女子的视线，绕路返回。
	雪衣女子眼看着一干人等在眼前消失，纤足连跺，满腔怒火无处宣泄，用神医留下的皮绳当作皮鞭，猛
抽王君琦。一鞭下去就是一道血印，数鞭下去，王君琦身上白袍尽碎，一条条一道道，被打得体无完
肤。雪衣仙子仍旧怒意未消。
	王君琦猛地站起，抓住鞭绳。他的反应让雪衣仙子深感意外，怒道：“你敢反抗？”
	王君琦道：“我……我不敢！”
	雪衣仙子质问道：“你还记得你的誓言吗？”
	王君琦心虚地低下头。雪衣仙子道：“我要你去杀了他们！否则你休想得到解药。”
	王君琦道：“不关他们的事。”雪衣仙子道：“那么是你有意显露武功的？你别忘了，你这一身功夫是
怎样得来的？凤姑娘是怎样得到手的？她的卖身契还在我的手上，你烧掉了千百个姑娘的卖身契，实
际上你最想烧毁的，是我手上的这一张。是吧？”
	王君琦道：“大丈夫有所为，有所不为。人命观天，眼下我只能将情爱先放在一边。”
	雪衣仙子万分不解，道：“你是那样地爱着凤儿。难道凤儿比不上你刚刚认识的几个朋友？”
	王君琦道：“他们有可能会是我的敌人。你一定不会明白的。就像没有人能够明白仙子将美丽的容颜，
藏在面纱后面一样。”
	雪衣仙子颤抖着声音道：“为了他们，你违抗我的命令！违反你的誓言！”
	王君琦道：“不，我爹没教过我什么。但他曾说过男儿立于天地间，当言而有信，我不会违誓。所以请
仙子动手吧。”他闭上眼睛挺起胸膛。
	仙子道：“你这是干什么？”
	王君琦道：“我是仙子一手调教出来的，仙子于君琦有恩。我发誓，如果不能守约愿即刻毒发身亡，肠
窜肚烂而死。现在我违反了誓约，仙子一掌将我毙于掌下也好，将我鞭笞至死也好，只要能化解仙子
心中对我的怨恨，我没有一句怨言。请仙子治裁！”
	雪衣仙子身子一震，注视他良久道：“为什么？为什么你宁可死也不去杀他们？他们给了你什么好处？
”
	王君琦道：“这其中的曲折原委很难一语道明。仙子赐我这几鞭算得了什么？与我毒发时所受到的痛苦
相比，实在有着天地之别算不了什么。每一次毒发，我都在生死边沿挣扎，不觉间已将死亡看得淡了
，失去了对死亡的恐惧。然而，当我看到心爱的人在我面前倒下时，我才真正地领略到，什么是生不
如死！枉我练就了一身的武艺，竟全无用武之处！假如我可以用武功的话，假如我能够出手保护她的
话，她就不会死！是我害死了她。是我让她白白牺牲……悔之晚矣！空有一身武功，又有什么意义？”
	雪衣仙子身子一震，“这么说，你是以死相逼要解开‘禁武’的誓言了？很好！很好！为什么……为什
么你这般像他！”转过身去，一副身心疲惫的样子道：“随你去吧。功夫是你的，你想用它救谁便去
救谁，擂台的事也由你自己去打。”慢慢行去，消失在夜幕中。
	柳青天从隐身处，跃出道：“王兄弟！”伸手去拍他的肩。刚一触到王君琦的身体，王君琦便倒进他的
怀中。柳青天大惊，心道：“他死了！”不知从何时起，不知不觉间竟关心起冤家对头来了！
	王君琦道：“刚才你们兄弟为我挡下断折的大树，救了我一命。现在我不欠你们的了。”说着一推柳青
天，身体离开柳青天，想要独立站起。看样子有些力不从心，又倒了回来。
	柳青天扶住他道：“这本是侠义当为之事，大可不必挂在心上。”说着将他背在身上。王君琦也不问柳
青天将他带往何处，反正有人背还是瞒舒服的。仙子只是要惩罚他，出手并不很重，仅是皮外伤。他
站不稳的样子，不过是假做诱骗柳青天，引起他的同情。柳青天被其义举打动是以不察。
	王君琦使用小聪明让柳青天背着他，与其他人会合。他并不甘心让柳氏兄妹就这样在眼前溜走，而一句
话也没有套问出来。到底剑圣与柳氏之间有什么样的过节，不弄个清楚明白总是心有不甘。
	柳青天决定将他们夜入王宅的目的告诉王君琦。柳青海大大的反对，道：“不可以！天哥，你得考虑清
楚。如果这小子将我们的事张扬出去，定会打草惊蛇，让奸贼有所准备。到时候我们要找什么证据，
都不可能了。”金针神医本来在此给王君琦把脉探问伤势。听到这番话，站起身借故离去。
	柳青天将目光转向王君琦，道：“王兄弟，你的伤不碍事吧？有没有兴趣将我的话听完？”王君琦问道
：“你信得过我吗？”
	柳青天道：“我只相信朋友，可能有一天我们会在刀剑上一决高下，但不是现在。王少侠是位信人君子
，我希望如果有一日，我们非要刀剑相向不可的时候，请你考虑清楚应该站在哪一边？”
	王君琦道：“我没有剑，更不会对朋友下手。”
	柳青海道：“天哥！他可是采云山弟子，酒圣的儿子，他和我们要找的两个人都有密切干系，更有可能
是我们的敌人！我们怎么能把他当作朋友！”
	王君琦道：“如果是我不该知道的，柳兄就不必为难了。”
	柳青天道：“我相信王兄弟是个相信正义的人。若不是他拼得一死保全我们，我们今日只怕难逃此劫。
大丈夫应当恩怨分明。”
	柳青峰道：“青海！天哥的话是对的。我们与王兄弟素未谋面互不相识，更谈不上交情，危难中他能挺
身而出，就冲他这份仁侠之心，这个朋友我们是交定了。”
	柳青海道：“你们说是朋友那就是朋友了。那个女魔头动不动就要害人，迟早有一天要让她落到我的手
上！”
	王君琦道：“仙子并非像你想象的那样嗜杀。柳大哥藏身之所瞒不过我，更加瞒不过仙子。可她并未采
取行动，可见仙子是有心放过你们。别看她凶，其实对我是极好的，她的作风一贯都是来去无踪，此
次她去得极缓，是因为你们将我吊在树上，仙子没有弄明白你们对我的意图，是以不肯远去。”
	柳青海拉拉他的破碎衣袍道：“的确是对你极好呀！”
	王君琦道：“是我违背誓言，是我的不对。”
	柳青云道：“这本不怪你，是我淘气，掀了你的面幕。”
	柳青海道：“我不管她是什么仙子，还是神女，那是你们之间的恩怨。总之，如果你被她毒害了性命，
说不得我们兄弟只好与她硬碰硬，给你讨回个公道来。”
	别看柳青海处处与王君琦为难作对，这一句话让王君琦心中十分感动，不知该说什么好。半天才道：“
那我在这里先谢谢几位哥哥了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：4100 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	柳青天道：“你可知三剑圣跟随过什么人？”
	王君琦摇摇头，知道他的话要进入正题。柳青天奇道：“你不知道？”
	柳青霞道：“酒圣对采云山之心未免也太淡薄了。”
	王君琦黯然伤神地道：“不是我父对采云山淡薄，而是他对我太淡薄了。从记事起，他好像没抱过我，
父子只见过两三次面，没有什么机会跟我谈有关他的事，也没容我去问他的过去。”
	柳青天道：“近二十年前，独尊教在武林中悄然崛起。本来这也没什么，可它竟公然与武林作对，妄想
吞并中原武林！当时坐阵采云山的武林盟主便是柳公。虽然武林每十年公选一次盟主主事，实际上各
派各自为政，犹如一盘散沙，盟主之位也形同虚设。在当时三大剑圣在柳公部下效命。三剑圣武艺精
绝，的确给采云山壮大不少声威。
	在武林没有惊觉独尊教野心的时候，他们突然发难，杀上采云山。柳公最得力的助手三剑圣被有意地分
散，调离采云山。柳公被自己人在茶中做了手脚，武功渐失，被逼得走投无路跳崖自尽。万幸柳公并
没有因此丧命，他退隐归林，从此没有再踏足江湖半步，这一避就是二十年。名与利只是过眼云烟，
但柳公念念不忘的是采云山上的刀光血影，灭绝人性的屠杀浩劫，还有那在茶中投毒的卑鄙小人。”
	王君琦道：“他即号称独尊教其野心已现，柳盟主不可能没有任何警觉防范。”
	柳青天道：“独尊教先灭采云山，建立声威后举起独尊大旗。这个时候试问天下有谁敢不服？”
	王君琦道：“看来独尊教还是有一番周详计划，采云山在毫无预警之下，岂有不破之理？你们与柳公的
关系……”柳
	青天道：“柳公便是我们的爷爷。”
	王君琦道：“难怪几位身手不凡，原来是出身名家。失敬！真没想到采云山曾经发生过这样的大事！柳
盟主有召令天下之权，难道没有向近处同盟求援？”
	柳青天道：“那场浩劫中无一人能逃出重围。突围传书的信使有三十名高手，他们最远的也没有逃出十
里之外。柳公从暗道逃出，他的部下为掩护他，封死暗门，断绝了唯一的退路。采云山全军覆没！”
可想而知那场血战惊心动魄到了极点。
	王君琦暗自心惊道：“无一生还！”
	柳青天道：“独尊教所到之处一向片瓦不留。在血劫前，谢剑圣新婚不久的妻子被人掳劫。谢连英单枪
匹马下山救人，就此他夫妇二人失去踪迹没有再回来。有人找到一坯新土，是他妻子贺雪夷所立。显
然谢三侠的夫人还活着，只是再也没有人见过她。传闻有人说她疯了，也有人说她殉情而死，但始终
是活不见人死不见尸。谢剑圣遇难的地方是一座烧毁的破庙。庙外有无数铁蹄踏过的痕迹，地上留有
无数支见血封喉的毒箭，显然他们受到了围攻。庙外一侧有一小片荆棘，那里是唯一没有被马蹄踏过
，没有埋伏箭手的地方。荆棘后面便是危崖，崖下是水流湍急的险滩，荆棘也被大火焚烧得焦黑，但
这里是谢夫人唯一可以逃生的地方。以谢剑圣的能力，一个人脱身不成问题。但是增添一个让他分心
照顾的夫人，那就险而又险了。显然谢剑圣以一命换一命，乱箭之下全力保护他夫人冲出重围。
	谢夫人大难不死为其夫立下碑文，其复仇之心可想而知。但对手之强，人数之众，决非她一个女子所能
料理，奇的是她没有回采云山向柳公求助。这其中的道理不能不让人深思。”
	王君琦道：“你们不能怀疑她是内奸吧？谢夫人脑子又没有毛病！难道她想守寡与人合计起来害他夫君
吗？还有，如果报仇的话，我想她总该不会笨得一个人去送死。如果那样，我想她别说是尸体，恐怕
连骨头也找不到了。”
	柳青云插进话来道：“情圣情圣，不到外留情，还叫什么情圣！”
	柳青霞道：“你还不休息！别来凑热闹。”
	柳青云道：“你即带我下山来，就不要处处把我丢在一旁好不好？”
	王君琦问道：“你的伤好些了吗？”
	柳青云点头道：“嗯！可没有你伤的重，好在有神医，明天保证能蹦能跳的。”
	柳青峰继续道：“采云山守备森严，贺雪夷武功不弱，不会一点打抖迹象都没有留下，人就被掳走的道
理。他们夫妻原本并不情愿结合在一起，时常吵闹大打出手，就连新婚洞房也是如此，闹得不可收拾
。谢大侠故去后，再没有人见过她，这个人就像在这个世界上消失了一般。也许她只是被人利用除掉
谢大侠的一颗棋子。”
	王君琦道：“那你们是怎样怀疑到另外两位剑圣头上的？是因为他们没有死吗？”
	柳青天道：“梁大侠决定下山追查凶手与寻找贺雪夷的下落。他路过被称之为第二鬼门关的‘落云山庄
’，落云山庄庄主精于五行八卦，庄内处处设下机关与埋伏。与其结怨者是不会踏进山庄一步的。然
而庄内在毫无预警的情况下突然遭袭。庄内机关还没有来得及启动，便陷入混乱状态。与采云山一样
死尸便地，无一幸存者。梁大侠无意中触动机关被困在庄中数日，他被困的同时，千里外的采云山受
到突袭血洗。”
	王君琦插言道：“这就更不能说明我师父是内奸了。”
	柳青天道：“梁大侠是唯一的一个，能够从落云山庄机关警戒状态下，活着走出来的人。我们怀疑他在
说谎，他没有困在落云山庄。庄内发生了什么事外人无从知晓，梁大侠在庄内做了什么也无从查据。
虽然有丐帮长老腥风神丐作证，但又有谁能够保证不是他掳走贺雪夷引谢大侠下山。对柳公下毒之后
，以寻找杀害谢大侠的凶手为名，离开采云山躲到落云山庄。山庄内死人口中问不出话来，没有人能
站出来指证他，他说什么便是什么了。所谓的被困，不过是为了欲盖弥彰，遮人耳目，以全他的霸业。”
	王君琦听得头痛，拍着头道：“事情好像很复杂！你说我师父他野心勃勃？”
	柳青天道：“虽然一切只是猜测，但是目前统领天下，坐镇采云山的不正是梁宝山吗？”
	王君琦道：“我父亲呢？背叛采云山对他来说可是一点好处都没有。我想听听你们是根据什么来怀疑他
的？”
	柳青天道：“他的怀疑却是最大的一个。梁大侠尚有一位德高望众，说话有份量的人物为其作证。亲眼
目睹梁大侠人在落云山庄。王剑圣过早成名，又过早收山，虽然没有正式洗手退出，但很早就不问世
事，与归隐避世没有什么区别。他曾陪同一个小姑娘奔丧，就此失踪了三年。三年后他突然出现在中
原，得到采云山巨变的消息，人也变得消极起来，终日以酒为乐，醉得人不人鬼不鬼。以他的能为当
干出一番大事业，偏偏他是剑圣中最不成气候的一个。我这么说王兄弟不要着恼生气，难道他就不是
心虚，为掩人耳目才装作一掘不振的样子吗？”
	王君琦心道：“都是情字弄人，换作是凤儿不理我，我也会想尽办法逃避现实，醉死了才好。此乃门内
儿女私情，谈及恐伤父亲威名，不便解说，道：“你的猜测不无道理，但没有遗漏其他人吗？”
	柳青天道：“有人清点过采云山遇难人数，我这儿还有份名册，采云山无一人幸免于难，就连下人也都
人人名列其上。”
	王君琦道：“如果有人想逃避罪责，弄来一具假尸顶替，不就蒙骗过去了吗？或者说这个人在混战中死
去，你们岂不是漏掉了凶手，而冤枉了好人？柳兄弟怀疑的对象不只两三人，但全凭你一人推理猜测
，没有真凭实据。事情已经过去许多年了，天有不测之风云，那个人在十多年中不见得就活得舒服。
”
	柳青天道：“我知道你想说什么，我们正全力查找这个人。当然找到凶手的同时，还要有无懈可击的证
据。”
	王君琦道：“希望这个人即不是我的师父，也不是我的父亲。希望你们早日找到背叛柳盟主的叛徒。三
十年破不了的奇案都有，这件事也够你们头痛的了。下次到王家……哦！我没有家了。下次有机会我
坐东，请你们喝上一杯。采云山死过那么多人，那里的草应该长得格外壮吧？问你们一个问题，如果
拜过师父，又想反悔不与他学武行不行？”
	柳青天见他转移话题，显然是不愿接受这件事。道：“天快亮了，王兄弟早些休息吧。”
	柳氏兄妹要离开，柳青云没有走的意思，回答他的话道：“那你多吃亏呀，那几个头不是白磕了？师父
不是白叫了？”
	王君琦点点头，道：“你到挺合我口胃。”柳青云随手抓起一只茶碗丢去，王君琦道：“我只是说在性
格上我们有同取之处。你不用发这么大脾气嘛！好像是我占了你的便宜。你们有五支剑，我可应付不
来！”
	柳青海道：“我们知道了你的事，你也知道了我们的秘密，礼尚往来，互不相欠！”
	王君琦道：“塞翁失马焉知非福。我因此而开释，从此以后可以在人前显露功夫。你若想找人对拆几招
，不妨来找我。”
	柳青天道：“梁剑圣博览百家之学。你不怕他认出你的师承门派吗？”
	王君琦道：“越是迷，就越有人想解开，多谢柳兄提醒。”
	柳氏兄妹离去后，王君琦倒在床上，身上伤处隐隐作痛，一时难以安睡。柳青天的一番话更是让他坐立
不安，无法入眠。师父与父亲会不会是采云山的叛徒？思前想后迷迷糊糊睡梦中，一会儿师父手持宝
剑在火海中冲杀，一会儿又是爹妈在庙前争吵不休，而庙外四周潜伏了无数弓箭手。一会儿又是父亲
用剑杀了柳盟主，高喊要争霸天下。
	他突然被恶梦惊醒，本能地抓住了一个人的手腕。睁开眼睛，正是金针神医要对他下针。王君琦推开他
的手臂道：“前辈对君琦的这份恩情，晚辈心领了。此毒是我自愿服下，我从没有想过要解毒。生死
由命，请你不要再为我费心了。”
	神医道：“年轻人，有人想生生不得，你正值青春年华，为什么一心要求死呢？”
	王君琦道：“如果用你的命来换我的命，你肯吗？”
	金针神医一愣：“少侠何出此言？”
	王君琦道：“神医一命可抵万金，妙手回春不知救了多少人的性命。要了你的命，就等于伤了千百人的
性命。我王君琦烂命一条，生在世上不多，死了也微不足道。神医何必在我身上浪费时间？而且我身
无分文，交不起诊金。”
	金医道：“你是说，如果我医好了你，那白衣女子会与我为难？她到底是什么人？你想过没有？在这女
子认为时机成熟之时，她可能会利用你图谋一件大事。你不怕会威胁到王剑圣，或者是你的师门采云
山吗？”
	王君琦道：“你这个人这样多事，不知是怎样活到这一把年纪的！我说过我的烂命不值一文，大事办不
了，小事只会做糟，想利用我那是打错了算盘，白费了心机。”说话间嘴角扬起邪邪的笑意。他推开
房门，店伙计正端一盆洗脸水，向他这间房走来。
	伙计放下洗脸水道：“公子爷，有位姓柳的客官要小的传话给你，说他们有事先行一步，后会有期。店
钱已经付过了。”
	王君琦洗漱完毕，小二又端上早餐。王君琦向神医道：“一起来吃些吧。”
	金针神医道：“公子之毒绝非一剂丹药所能化解得了。那女子何时大发慈悲肯放过公子，请公子到老夫
的药庐小住几日。告辞了！”
	王君琦忙着他的早饭，对金针神医仅恭了恭手道：“不送了！”金针神医平生所遇，唯有此少年对他如
此无礼傲慢。心中虽有些气恼，但也佩服他那份不畏生死的傲气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3260 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦悄无声息地回到王家，换了一身衣服，仍旧是白衣如雪，千尘不染。简单地收拾了一些衣物，将
绿玉洞箫斜插腰间，拿了折扇背上包裹绕过旁人视线，来到马棚取马。
	马夫见到王君琦，道：“少爷，您要远行吗？”王君琦嗯了一声，马夫将他的坐骑牵出来道：“少爷这
一去不知几时回来？”
	王君琦鼻子一酸，他自幼父母不在身边，家中仆从就像他的亲人一样。他没有去向蒋玉辞行，没有惊动
任何人，就是不想见到太多难以割舍的人和喜欢的事物。没有回答他的话，言道：“我从后门出去。
”
	马夫道：“是少爷，对了。管家吩咐过，少爷若来取马，就将这张银票交给少爷以做路上盘费。”说着
向贴身内衣里掏摸。想是怕丢失了藏得很紧。
	王君琦道：“该拿的我都带在身上了，你将银子送还给管家。”
	马夫道：“管家说银子多了怕少爷不收，这里仅有五十两。请少爷路上做吃酒钱。”
	王君琦脸色一变道：“本少缺这几十两银子用吗？”
	马夫见他不悦，道：“那就让小人最后侍候你一次吧。”说着牵马出了王家，侍候少爷上马，看着他头
也不回地去了。
	离开此地前，王君琦想先到风月楼向凤儿辞行。可惜凤儿人不在，只见到了宝丫头在厨房升火做饭。一
问之下，得知凤儿与临家的姑娘到街上去了。王君琦牵着马在街上乱走，心想：“是这样一声不响地
一走了之，还是与她告别，见上一面？上次对她说了那么多令她伤心的话，她一定很生气，不想再见
到我了。”正思间，只见凤儿与另外一位姑娘站在古董店前。凤儿捧着一对儿翡翠鸳鸯，爱不释手地
抚摸着。
	邻家的小姑娘道：“这对儿鸟儿好漂亮！我知道姐姐为什么喜欢。因为一只是姐姐，而另一只是……”
她故作神秘不说下去。
	凤儿轻嗔道：“死丫头！快闭嘴！”
	小姑娘笑着问道：“老板！这个什么价钱？”
	老板道：“姑娘好眼力！这个可是上等货，不单是材料上乘，雕工也是出于名家之手。是一个朋友急需
用钱放在我这里代卖的。本该值得千两银子，只是这位朋友急需用钱，所以价钱便要得不高，一口价
八百两。”
	小姑娘惊叫道：“八百两呀！可了不得！我们还是走吧。”
	老板道：“的确是好货。要不是急于酬钱，还舍不得卖呢。”
	凤儿道：“老板，我们真的是诚心想买，可是这个价格……”
	老板道：“一开口我已经要了最低价。可是一点水分没掺，不能再降了。”
	小姑娘道：“姐姐这么贵重的东西，摆放出来怕丢掉，我看也没大用处，我们还是走吧。”凤儿失望地
点点头，不舍地看着老板将那对儿鸳鸯收回到锦盒中。
	待她们走远，王君琦来到古董店前道：“老板，将这对儿鸳鸯包起来，我买。”
	老板见到他，喜上眉梢笑道：“公子真是好眼力！”
	王君琦一摸身上，才知道自己现在已是两袖清风，收遍全身也只有二十几两银子。脸上一红道：“老板
，我不要了。不过给我留着，改日我再来。”
	老板道：“难得公子看中，不妨先拿去，回头我差伙计到贵府上去取。”
	王君琦道：“你认得我？”
	老板道：“您就是眼下的风云人物！提起王家公子谁人不知？这街头巷议都说您冲冠一怒为红颜，擂台
上轻抛生死！又为美人儿舍下千金买下整座风月楼……”
	王君琦一把将他衣领抓住。问道：“还说什么了？”
	老板道：“都在言论是小财神周禄通的钱财多，还是你们王家堪称首富。”王君琦手一抖老板的身体就
不由自主地一振。老板干咳起来，被他勒得喘不上气。从嗓子眼儿挤出几个字：“说你好色不要命！
”王君琦一松手，老板跌坐到地上。
	王君琦道：“这对儿鸳鸯我买不起，不要了。”
	老板站起道：“公子说笑了，您买不起的东西，谁还买得起！您别走啊！”王君琦哪里还管他说什么，
大步离开古董店。沮丧之情不亚于凤儿。偶然间见到街旁一群孩子，围着捏泥人儿的小贩吵吵闹闹。
心中一动，上前去买了一对儿泥捏的鸳鸯。
	晨露在阳光的照映下莹然生光，舒柔的绿草像情人的长发。王君琦俊俏的脸上带着满足的笑意，一对泥
塑鸳鸯，留在他坐过的树枝上。他要去会他的情人。
	宝儿冲进凤儿的房间，“咿咿呀呀”地打着手势。凤儿刚松开一头长发。道：“大清早你就慌慌张张的
，出了什么事吗？”
	“你说是他来了吗？”
	宝儿点点头，指向门外。王君琦已经站在了那里。道：“我能进来吗？”
	凤儿心中狂喜，忘记了自己没有着妆。
	出现在王君琦面前的是位长发披肩，不施粉黛的俏佳人。这竟也会让他瞧得痴了。凤儿见到心上人面色
微黄，布满血丝的眼睛，未开口说话先心痛起来，不知他又怎样折磨自己了。娇容微许变化瞧在王君
琦眼中，难免让他心中慌乱道：“我真是混！不知都对姑娘说了些什么混账话，惹得姑娘伤心。却又
这般不争气，回去后日也思，夜也念，忍不住厚着脸皮又来了。你骂我吧，打我也行。只要姑娘不再
生我的气，不再觉得心中有丝毫的委屈！”
	凤儿问道：“你对我说过什么话？我都忘记了，你再说一次好了。”
	“我……”王君琦不知说什么好。看着他为难的样子，凤儿觉得好笑又不忍笑他的窘态，拉他进入房中
。小哑吧宝儿悄悄溜出门去。
	凤儿拉着他的手，感觉他的手掌粗糙异常，翻过来一看，只见他手掌上一条条一道道，印着或深或浅的
血口，有些受到拉抻，竟流出血来！虽然仅是些皮毛小伤，却足以令她心痛：“怎么会弄成这个样子
？”
	王君琦收回手高兴地道：“我有东西送给你，不知你会不会喜欢。”从怀中取出一对儿木制鸳鸯。
	凤儿将其捧在手中，心怦怦地跳动着，道：“你的手……是你雕刻出来的？”
	王君琦搔道：“做的不好，不要笑我！”凤儿将他的双手一并捧在怀中，心疼不矣，不知说什么才好。

	王君琦道：“左右也是无事可做，就学学你们女儿家弄个鸳鸯水鸭什么的。”凤儿双目含情的样子，让
王君琦的内心再次受到激荡，动摇不定起来。暗道：“该死！总是忍不住冲动！”随之面色转为冰冷
。道：“你不要误会，不要以为我对你很好。金鸭银鸭不是给你的。只能用木头鸭子哄哄你。看看你
欢喜的样子，见到木头鸭子有什么可开心的？”
	凤儿道：“你不用说了，什么都不用说了。我什么都知道，你大可不必再骗我。你手上伤是最好的证据
，你再也欺瞒不了我了。”
	王君琦心下一动，追问道：“你知道什么？我都对你说过什么？”难道那一日醉后遇到的人，真的是凤
儿吗？我到底说过什么？做过什么事？可恶！怎么全都记不起来了？
	凤儿坐到铜镜前道：“能为我梳妆调脂粉吗？”
	王君琦道：“我到底醉后对你说过什么？那位黑衣女子是你吗？”
	凤儿道：“你说你要为我梳理长发，直到青丝变银发，永不言悔。我很开心，并不生气。你不用一开门
就对我说抱歉的话。还愣在那里做什么？”凤儿的话他言听计从，走到镜前，拿起梳子，帮她梳理秀
发。
	凤儿见到王君琦的包裹行囊，问道：“你要远行？”
	王君琦道：“我是来向姑娘辞行的。”
	凤儿带有忧伤地道：“能不能不要丢下我？”用一双灵目看着王君琦，满面担心之色，不知他所中之毒
解了没有。
	王君琦道：“你知道我要去哪里吗？那个地方是不能带你同往的。”
	凤儿道：“什么地方是我不能去的？”
	王君琦道：“采云山。”
	凤儿道：“你要上山学艺？”
	王君琦道：“可惜，我师父不收女弟子。”
	凤儿不以为然地道：“我可以学祝英台呀。女扮男装，与梁山伯同窗苦读。可惜他们的结果不好。”
	王君琦道：“我到不觉得。化成比翼双飞的蝴蝶，只要能在一起，就是最大的幸福。”
	王君琦注视着镜中佳人道：“不知我们变老后会是什么样子。我们不要分开，化成蝴蝶也不要分开好不
好？”
	凤儿心道：“你终于决定不离弃我了吗？终于肯接受我了吗？”道：“我还是听你的话，乖乖留在这里
等你艺成回来。万一不小心被你师父发现，我们就惨了。”
	王君琦笑道：“惨！你是怕吃苦吧？我想要不了几天，你一定会一把鼻涕，一把泪的吵着不学了，大叫
练功辛苦，一副娘娘腔，到时什么马脚都露出来了！”
	凤儿道：“随你怎么说，反正你师父怪罪下来，吃板子挨罚的可是你。”
	王君琦道：“我要金屋藏娇，才不要你与那群臭男人混在一起，摔来打去，我看着也心痛呀。”
	凤儿嬉笑道：“这么小气？”突然想起一事道：“对了。王家派人送来几千两银子，说是给这里的花销
。你快拿回去，这里只有我和宝儿两个人，用不了多少银子。”
	王君琦皱眉道：“有这等事？这个蒋玉……”
	凤儿道：“怎么？不是你叫人送来的吗？”
	王君琦道：“爹爹怕我败光他的家底，将所有家财转送给管家蒋玉。现在我已经是两袖清风一贫如洗的
穷书生了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3787 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	凤儿双手握着鸳鸯不舍放下，想到花钱如流水的大少爷，肯下苦功夫为自己雕刻鸳鸯，感动不已。道：
“我就是喜欢穷书生，就是喜欢木头鸳鸯。我知道你要志气，不肯再向他们索要钱财。这几千两银子
我更加不能收受。我们有手有脚，可以养活自己。”
	王君琦道：“我怎么舍得让你受苦呢？你大可安心住在这里，父亲还算成全我们，这里还是属于凤儿的
。如果连你也赶我走，我可真是无家可归，要露宿街头了。”
	凤儿道：“你怎么这样说？这风月楼明明是你买下的。”
	王君琦道：“可是我说过已经送给你了嘛。你才是这里的主人。”
	凤儿道：“你就不怕我将你从这里赶出去？”
	王君琦摇头道：“你不会这么做的，因为你不是这样的人。”
	凤儿道：“风月楼太大，只有我和宝儿两个人住太浪费了。不如卖掉一部分，也凑些路费给你。”
	王君琦道：“你知道我是个败家子，有再多的银子也不够用，转眼就会囊中空空。这里曾经是风月之所
，正因为如此，所以这里环境还算清幽。建筑也够宏伟极尽奢华。西苑临湖景色怡人，你最喜欢那里
。闲来无事时可以泛舟游湖。还有北苑的梅林，南苑的竹林。东苑的奇花异石都是你最欣赏的。我的
事不用你操心，我不在的时候一定要照顾好自己。给我一年的时间，就一年的时间，我定会回来看你
。”
	凤儿道：“那么我这里还有一些首饰……”
	王君琦道：“又来了！我不准你再这样。不谈这些俗事，我们合奏一曲暂抛烦忧如何？”
	王君琦还是放不下凤儿，忍不住来找她。这一日他们极尽兴致，畅快游玩。王君琦做事无耐心，总是心
猿意马地东做做，西做做。棋下至一半，书画也残缺。离别时刻将近，凤儿知道他心情浮燥不安，并
不加以报怨，始终以微笑待之，陪同左右。王君琦斗过蛐蛐又想钓鱼，他们雇了一艘大船游湖。湖岸
风光无限，可王君琦没有任何兴致去欣赏，就更不用说垂钓了。
	不觉间黄昏将至，王君琦的心渐渐平稳下来。一拉凤儿的手指道：“我们回去吧。”
	凤儿似有所觉的问道：“你要走了吗？”一下扑进他的怀中，泪水纷然。
	王君琦道：“不要这样，否则我可真的舍不得走了。”
	凤儿道：“能为我留一夜吗？只一晚，让我做些小菜也好为你饯行。”
	王君琦点头答应。凤儿转身去厨房，王君琦跟随而来道：“我来帮你。”
	凤儿道：“不用了，厨房的事你帮不了我。我反而怕你会越帮越忙，我只要你安静地等着享用，有宝儿
帮我，还用不到我们的大少爷。再说厨房小得容不下第三个人。”不是凤儿小看王君琦，而是王君琦
的确不懂油盐酱醋。
	王君琦道：“你差宝儿到岸上去办点儿事，就快回来了，她的位置由我来添补吧。”凤儿坚持不用他帮
手，王君琦只有来到船头，迎着晚风，湖面映着皎月，泛着微波。心中再起波澜，他仍在想那一日醉
后，遇见的人到底是不是凤儿？自己到底对凤儿说过什么话？做过什么？脑子里空洞一片，居然一点
儿也想不起来了。凤儿是同情我，还是真的对我倾心？
	宝儿高高兴兴蹦蹦跳跳地从岸边回来，将当票与银票交与王君琦。王君琦看了一眼银票，再看看宝儿欢
喜的样子道：“你没有想到会当得这许多银子是不是？”
	宝儿点头。王君琦气得差点儿没栽到水里去。道：“我这块玉佩是番邦进贡的极品。是从皇宫大内得来
价值连城的宝物。你就当得这点儿银子回来？”
	宝儿从未见过这么多银子，得知王君琦的玉佩是个宝贝，吓得全身簌簌发抖。王君琦见她怕得像天塌下
来一样，不好再深究下去。道：“算了，算了。不用吓成这个样子吧?下次再当东西，一定要当得千
两银子回来。知道了吗？”
	宝儿又点头，又摇头。王君琦道：“凤姑娘人在厨房，你去帮忙吧。”宝儿慌慌张张地向厨房跑去。
	不多时酒菜摆上桌来。王君琦叫道：“哇！开鱼宴呀！”
	凤儿端上最后一道凉拌鱼丝，道：“那得说我们王公子手段高明。堪称钓鱼高手，一点不为过。不卖力
气大吃一顿，改日我与小哑吧可就要到集市上去卖鱼了。”
	王君琦忍不住香气扑鼻的诱惑，操起筷子道：“不客气了，先打发了馋虫再说。”放入口中，赞不绝口
道：“真是不错！鱼儿钓得多，也不能全怪我，这叫王少钓鱼，愿者上钩！”王君琦心定不下来，没
有什么耐心去钓鱼，鱼儿更不会去咬他的钩。是他将鱼钓拉直，看准水底目标，内劲直灌鱼杆，甩勾
下水，又用暗劲将鱼甩上岸来。鱼儿当然是像变戏法似的，一条一条地被钓上来。凤儿只是暗暗称奇
，怎么也想不到，在擂上差点送命的书生，会有一身绝世武功。
	凤儿举杯道：“祝公子尽得剑圣真传，早日扬名。”
	王君琦道：“谢谢”第一杯饮尽，
	凤儿二次举杯道：“这第二杯祝公子一路顺风。”又道：“这第三杯，祝我们能够早日重逢。”
	王君琦将酒一一饮尽道：“不要再劝酒了，在姑娘面前喝酒，在下不得不认输，再喝下去只怕要醉了。
”
	凤儿道：“这样就讨饶了？这可不是英雄好汉说的话。”
	王君琦道：“我真的好开心，有生以来今日是我最快乐的一天。”
	凤儿夹菜送到他碗中，道：“可惜时间太过匆忙。”话音一顿道：“宝儿是个苦命的孩子，爹娘都不在
这个世上了，在家里常常受嫂嫂的虐待，最后逼着他哥哥将她卖进风月楼。我怕她再遭到同样的噩运
，将她留在身边儿。如果她有什么地方得罪了公子请你多包涵。我代她向你赔礼了。”说着站起身。
	王君琦忙阻止道：“不要这样，我没有责怪宝儿的意思。她对你说了些什么？”
	凤儿道：“她不肯对我说，但我知道她回来后很难过。不是我有意偷听你们讲话，而是风大，将你着恼
的话语隐约传来一些。是她弄坏了你的宝物吗？”
	王君琦从怀中取出银票交给凤儿道：“本来那玉佩可值更多银钱，可惜宝儿只当了这么多。不过我并没
有怪她，可能是说话的声音太大，吓到她了吧。”
	凤儿道：“那玉佩是不是很珍贵？当掉了多可惜？”
	王君琦道：“也没什么，是皇帝佬儿身上之物，七盗入宫盗宝时，顺手取来送我做了见面礼。当时我还
很小，没想到此刻还可以拿出来解危。我不能让你吃苦，不让你为生活衣食担忧。这些你先收起来，
不够的话日后我再差人送来。”
	凤儿道：“这些银子足够普通百姓一年的花销，我不能要，你还是收回去吧。”
	王君琦道：“风月楼这么大，总得雇佣几个人来打扫。”
	门呀地一声开个小缝。王君琦高喝一声：“什么人？”凤儿看向王君琦，这个时候她与普通女子一样，
在内心深处对喜欢的男人有依赖感。他也能够给凤儿一种安全感，能够让她信任。当王君琦去开门时
，凤儿才想到他不会武功，于是紧随其后。
	王君琦在门口拾起一个锦盒，不知里面放有何物。与凤儿相视一下，打开锦盒，里面赫然躺着一对儿栩
栩如生的翡翠鸳鸯。向对岸望去，草木森繁不见人影。王君琦知来人并未远去，高声道：“既然来了
何不现身相见？”
	岸上传来女子的声音：“奴婢惊扰了主人雅兴，请主人降责！”
	寻声望去，仍不见此人现身，仅有一娇小婀娜倒影，自树后映射在地面。王君琦已猜出此人是谁道：“
是红云吧？此物你如何得来？”
	不敢现身的红云道：“回主人，是奴婢盗出来的。”
	王君琦道：“没想到你还有七盗的本事！此物主人急需用钱才舍得将它出卖。我不想受人唾骂，你送回
去了吧。”
	红云道：“奴婢明白了，这就回去将店主与物主的首级取下，这样就不会有人在背后骂主人了。”
	王君琦气道：“你小小年经竟这般心狠手辣！人命观天，岂能儿戏？我留你不得，你还是走吧。”那边
颤声道：“主人让我去哪里？”
	王君琦道：“从哪里来，回到哪里去。”
	红云大惊跪地求饶，不停叩首道：“主人开恩！不要赶奴婢走！奴婢此去誓必死路一条，主人饶命啊！
”
	凤儿见那影子不停叩首道：“她也是一片忠心啊，虽然做事有些过头，你可以慢慢开导，慢慢教她呀。
”
	王君琦道：“算了，你起来吧。我命你将此物奉还原主，我不在的时候你要留下保护凤姑娘。”
	红云喜出望外，立身道：“多谢主人饶命之恩。”王君琦将锦盒抛掷过去，红云接在手中转身而去。从
开门出来，到最后此女接物离开，凤儿始终没有见到她的真身。
	回到座中，凤儿道：“以前我只觉得你是一个浪荡公子哥儿，现在我又觉得你是个迷。”
	王君琦一笑道：“你只当我是个穷书生不就行了？将来我还会到你的门前敲破碗儿，唱莲花落。来喝酒
！”
	凤儿坐到琴旁奏了一曲“送别”又奏了一曲“倾心”王君琦一杯接一杯地饮着，凤儿有沉鱼落雁之姿，
碧月羞花之容。此刻红烛高燃，月下美人更是娇艳不可方物。酒不醉人人自醉。怎不叫人消魂！琴音
铮铮，其意尽在浓冽芳醇的酒中，深且远，浓而烈，令人回味无穷。
	王君琦随音律拍掌呤道：“袖底锦秀，指下乾坤，劝君饮千杯，离别时更近。琴音知我心，渐续离别意
，越续越远越相思。山岳重重相聚不知期。但愿江水永不绝，将我情思遥遥寄。”
	凤儿见王君琦酒越饮越急，伤感之情渐重，显然他的情绪被琴声所感染。心中暗思：“此曲虽是佳作，
但柔情百转，可别就此软化了他的雄心壮志。害了他的锦绣前程。”思念及此，琴音从柔情倦恋中挣
脱出来。先是“为学”后是“求志”，接下来是“点将封侯”。其中似有规劝，似有苦磨煎熬，又似
有兵戈之声，浩瀚波涛一浪压过一浪，直让人听得胸中激荡，豪性大发。
	王君琦猛然觉悟，不由得对其肃然起敬，恭身一礼。道：“王君琦此去定当发奋图强，不负姑娘所望。
”
	凤儿道：“公子此去只须能不回头挂念小女，凤儿也就心满意足了。”
	此言说出容易，要做可就难了。王君琦本是性情中人，为了不三步一回头，五步一站恋恋不舍地惹凤儿
生气，天未亮东方刚刚破晓，王君琦便悄然上路了。他没有上马，满脑子都是凤儿可人的笑容。突觉
身后风声有异，似有人跟来，不等他回首，那人已先开口道：“请主人留步！”是红云的声音。在红
云身后远远跟来跑得气喘如牛的宝儿。再向远处张望，空空如也，看来凤儿是不会相送的了，好一阵
失望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3337 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	宝儿将一封书信和一只木鸳鸯送到王君琦手中。王君琦迫不急待地展开信纸，上面几行秀美小字写道：
“鸳鸯本成双，让它代我常伴君侧，与尔同行。睹物思人，勿忘！”看罢，小心将信收好，再看这只
鸳鸯已被漆成彩色，其上打着情结饰以红穗。
	宝儿微笑着点点头，王君琦道：“多谢宝儿。请转告凤儿就说……就说……”他翻身上马，道：“就说
我想要说什么，她都知道的。我不会让她失望。”马缰往怀中一带，乘驾白驹风驰电掣般地去了。
	宝儿打着手势说：“姑娘一夜未休息，公子出门时姑娘躲在房中不肯出来相送。公子在门外犹豫着不肯
告别，真是奇怪。”
	红云道：“一个明明依恋不舍不肯相送，一个是神魂颠倒又不辞而别。谁说不怪呢。”
	人圣梁宝山亲临王家，本来是要接引王君琦上采云山。另外听说难得王玉杰能回到家里，所以找他叙叙
旧。结果王君琦在擂台上身受重伤，并且是为了一个青楼女子，这让梁宝山大为不满，还给王玉杰一
顿臭训，说他教子无方。后来金针神医登门拜访，说穿王君琦身俱上乘武功，中了无药可医的慢性剧
毒。性命要紧，习武还是在次要。梁宝山答应神医的请求，让他带王君琦回他的药庐，慢慢研制解毒
的灵丹妙药。王君琦上山习武的事只好往后推。梁宝山有要事需要处理，便先回去了。王君琦只有独
自一人赶往采云山。
	这一日，王君琦来到醉仙楼外，闻到酒菜飘香，顿感腹中空空，饥肠辘辘地紧了紧腰带，掂了掂几欲掏
空的钱袋，倒出最后一锭银子。心想：“不知吃霸王餐是什么滋味？”他平时用钱大方，不加考虑，
钱袋只往外掏，不往里进能不空吗？打定主意，大摇大摆地上了酒楼。伙计见是位贵公子热情招待，
泡了一壶热茶。
	王君琦心想：“怎么吃都是吃定了，不如大吃一顿。”告诉伙计：“你们店里什么好上什么？什么贵我
吃什么。鲍鱼、鱼翅、燕窝、熊掌、鹿筋、象拔、猴脑、山珍海味你尽管拿上来。不怕花银子，本少
有都是钱，就是怕用不完。”
	伙计眼睛一亮，腰也低了半暂。问道：“公子爷您是几位？何时开宴？”
	王君琦道：“就我一个，现在就开宴。”
	伙计一听，脸一下就拉了下来。心道：“这位是消遣我们来了！他一个人，吃得了这么多吗？”赔笑道
：“公子爷，我们酒楼说大不算大，说小不算小，不是小人夸口，你想吃什么，只要您能叫上名来，
我们掌勺师傅就能给您做出来。今儿您要的这些东西，如果马上就要用，我们没有提前做准备，一时
恐怕难以采办齐全。如果公子真想要尝我们的大菜，请您提前下菜单儿如何？今天就请公子点些旁的
小菜，将就着用些如何？”
	王君琦道：“那你们这儿都有什么可吃的啊？你就给我掂量着置办一桌吧。酒菜一定要好。”
	伙计心道：“这位是个爱说大话的，这语气可不是降下来了吗？”道：“少爷就一个人，太多也吃不完
，就来店中最有名的四道菜如何？”
	王君琦脸往下一沉道：“四道菜？怕本少付不起钱吗？我要用二十六道菜。少一道我不付酒钱！”说着
摸出最后一定纹银，丢给伙计道：“侍候好了有赏。”伙计见到银子用牙齿咬了咬，欢天喜地的去了
。
	酒菜上到一半时，王君琦就已经酒足饭饱了。他一边顺着百年陈绍，一边盘算如何对伙计讲他是来吃霸
王餐的。正喝着，一个与他年纪相若的英俊少年，蹬上楼阁。王君琦的位置是在正中，又是一个人，
一个大桌面，盘子碗筷堆放得特别满。所以任何一个上楼吃酒的酒客，都不约而同地要向他这边多瞧
上两眼。
	少年扫向王君琦这一眼，不由得让王君琦在心底打了个寒颤，全身发冷。此人目中充满无限杀机与仇恨
，他从未见过这样的目光。此人衣衫褴褛，足蹬草鞋，背后背着个破沿草帽，打着赤膊古铜色的皮肤
，肌肉扎实，手中持剑，是个习武之人。在他裸露的臂膀上，爬伏着数道触目惊心的鞭痕，伤痕已结
痂，看在眼里极不舒服。其剑鞘上用明珠宝石饰以图腾，一看便知是件宝物，与他这身打扮极不相称。
	伙计懒得理他，他坐了半天，也不见有人招呼。伙计忙完其他客人，最后才来到他身边招呼道：“想吃
些什么呀？”
	少年道：“只要能添饱肚子就行。”
	伙计道：“我们楼上坐着的爷，都是有些身份地位的人。你小子不问问价钱，也敢来这里坐上一坐！”

	少年道：“你们不卖吃的吗？”
	伙计道：“那好，请先把你那几文大钱亮出来我看看，瞧着能不能买一只打狗的包子。”
	少年被他如此羞辱猛地抬首，目中凶光骇人。伙计被他那股霸气迫得连退数步，提高嗓子叫道：“怎么
着？想打架啊！”他这一叫，马上过来三四个伙计。少年一言不发，看着他的剑。伙计以为他怕了，
气焰高涨起来：“我看那金光耀眼的家伙也是用来唬人的吧？兄弟们！这小子招摇撞骗，敢来吃白食
！把他赶出去！”几个伙计上来就要动手。
	王君琦叫道：“且慢！小二哥，这回你可狗眼看人低了。剑上所嵌之物，如假包换，颗颗比你的狗命值
钱。”说到此处顿了一下，向那少年道：“宝石再珍贵也不过是个副件，对习武者而言，鞘中之剑，
才是无价。此剑的主人，只怕正如同此剑一般锋芒难掩，天下间少有能与之匹敌抗衡。”来到少年对
面问道：“我可以坐下吗？”不管人家是否同意，便大方地坐下来。吩咐伙计：“你们再辛苦一下，
把我那二十六道菜，再摆一桌。我要与这位仁兄畅饮一番。”
	伙计心想：“这位还真是个败家子！”顾念他那锭银子的打赏，没言语转身下去安排。
	王君琦道：“我是趴在珠宝堆中长大的。家里也是做的这等生意。别的不敢夸口，鉴别珍宝还是小有心
得。兄台是头次出门吧？此物珍贵之极，暴露在外，恐遭小人惦念。你得小心注意了。”
	少年道：“多谢兄弟提醒。”王君琦见他终于肯开口和自己说话便道：“在下姓王名君琦。初步江湖请
多多指教。”
	少年道：“我叫谢无珍。”
	王君琦突然觉得他有些面善道：“我们好像在什么地方见过面。”
	谢无珍道：“王兄弟一定是认错了人，我久居深山未曾远行。”
	王君琦向来过目不忘，记力惊人，但这一次，像这样有特点的人，竟一点儿也想不起来在何时见过面，
到是件奇事。道：“总之与兄台有一见如故之感，或许真是缘分。”说着捋起袖子露出几道惨不忍睹
的鞭痕道：“你来看，前两日一觉醒来就变成这个样子了。或许做梦时我们是一对难兄难弟。”他是
闭上眼睛胡说八道，为了搏取对方同情心与同命相怜之意。
	谢无珍怎么可能相信他的鬼话，“睡着后有人鞭打于你，你当惊醒才对。如果被鞭打成这样也没有醒转
，还真是件奇事。”
	王君琦继续胡言乱语道：“世界之大无奇不有。我说我们前世是一对难兄弟难弟，福祸同享，所以你挨
鞭打的时候，我人虽在千里之外，可也逃不掉干系，梦里稀里糊涂的替你挡了几鞭。你得感谢我才对
。”
	谢无珍道：“鞭子是我从小吃到大的，以后不会再有人鞭打于我了。”
	王君琦拍手道：“你把恶人一刀斩了？”
	谢无珍目中寒光一闪道：“打我的人是我娘亲。”
	王君琦心道：“这样的继母不要也罢！”言道：“你娘？她为什么打你？打就打了，还打到我的头上来
！她对你下手那么重！是不是你的亲娘呀？”谢无珍的脸色一下变得极为难看，随时都可能暴起杀人
的模样。王君琦马上闭嘴不语。
	楼下冲进一群凶神恶煞，手持刀械的人。一进门就掀桌踢凳，造成不小的骚乱。伙计上前道：“你们是
……”不等他说完，被人一掌打出老远一阵跌撞，撞倒不少桌椅。
	出手伤人的青衣大汉大声道：“无关的人马上滚开！老子们要杀人了！”酒楼一时大乱。还以为是来了
强盗马贼，争相向外逃窜。
	谢无珍看向王君琦道：“你还不走？不怕吗？”
	王君琦道：“怕！当然怕！我们快逃吧。”
	谢无珍还没有吃饱的样子道：“桌上的东西剩下太可惜。”
	王君琦见他镇定自若的样子，似乎有些本事。道：“我们要福祸同当，反正也没得罪他们，不如我留下
来舍命陪君子，吃他个底朝天，撑死也不亏！”
	说话间楼中酒客早逃得精光。伙计与长柜也躲在桌子下面簌簌发抖，抱成一团。唯独王君琦与谢无珍两
个人，还在喝酒吃菜谈笑自如，只当什么事都没有发生过。
	楼梯口处一下涌上来二十几条大汉，一到楼上便分站两侧，三位老者缓步蹬上酒楼。王君琦正对楼梯口
，清楚看见三位老者身后还跟着两个抬单架的人。单架上躺着的那位兄弟像掉进大染缸里一样，浑身
是血创口不下百处。不知是什么人卖弄手段，刀刀见血却不取他性命。
	这群人个个刀剑在手，像是寻仇而来。王君琦左看看右看看，楼上除了自己和这位新认识的朋友，就没
有别人了。心道：“看来今日要被卷进事非圈里来了。”扯动脸上肌肉，向为首老者皮笑肉不笑地咧
了咧嘴。
	那老者的目光从王君琦这边扫过，落在谢无珍那把剑上道：“洛家堡八十七条人命是你做的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3724 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦收回笑容：“我？不！不是！怎么会是我呢？”对谢无珍道：“怎么会是我呢，我一介书生，手
无缚鸡之力，怎么可能杀人呢？他们真会开玩笑！不知躺在单架里的这位兄台，还有命没有？这个样
子不去看医生恐怕不太妙！痛也痛死了。”
	谢无珍道：“人不是我杀的。”回答得十分干脆，脸上仍然冷俊无情。老者道：“那你为什么会在洛家
堡出现？”
	谢无珍道：“洛家堡的确有人该死，余者不过是陪葬而已。”他话说到一半，就有人拔刀在手，气氛十
分紧张，战争一触即发。
	为首之人道：“小娃娃，你知不知道我是谁？你在和什么人讲话？”他脸上肌肉动了动，显然十分恼怒
。
	谢无珍背对着他，道：“你不在我杀人名单之列，不是我要杀的人，我自然不认得你。”
	另一老者上前一步喝道：“小子，你好狂妄！”若不是先前说话老者拦着他，只怕此刻这位已经冲上来
了。
	那老者道：“你有没有听过追风叟这个名号？洛堡主与我关系非比寻常。”
	谢无珍冷声道：“否则你也不会在此与我浪费唇舌。”其言词神态十分孤傲。根本就没把他这位黑白两
道响当当的人物放在眼里。气得追风叟胡须翘起老高，紫色面堂上也罩上一层黑气。
	身侧一中年大汉道：“崔大爷，您且稍安勿燥，与这等肖小鼠辈动不得气。”
	另一老者道：“小子，听你好大的口气，敢不敢回头让我金面阎罗看看你的庐山真面目？”说话的这位
面皮焦黄，眉角高吊，大鼻子，双目如电，一副凶恶之像。
	谢无珍道：“金面阎罗是吗？你的盟弟银面阎罗活得还好吧？听说他双目被废，还残了一条腿，真是报
应不爽！可喜可贺！王兄弟，我们当为此干一杯，以示庆祝。”
	王君琦举杯应和道：“这等事也值得庆祝啊！那个银面什么的一定是个大坏蛋了？”
	金面阎罗气得哇哇怪叫：“小娃娃！拿命来！”
	双掌齐出大力开碑式直击谢无珍后脑。不见谢无珍有何动作，仅是身体平移，掌峰从其肩侧扫过，向王
君琦扑来。王君琦“啊呀！”一声缩到桌子下面。回转过头来，身后两扇窗子被掌劲震飞，用手摸了
摸脖子道：“好险！”
	他在桌子下面见到谢无珍身体已经离开了凳子，马步稳扎，与坐时无异。听声音上面拳风呼呼作响，想
来是交上了手。他本以为谢无珍与自己一样是来吃白食的，可没有想到他身手不凡，还有八十几条人
命案在身！这回凑热闹可凑得过头了！从桌子下探出头来，叫道：“喂！老糊涂！停手呀！”
	众人亲眼所见白衣书生在间不容发之际，躲过金面阎罗那两掌，虽然躲得狼狈，但必竟是毫发无伤，分
明是个身怀武功之人。金面阎罗成名已久，方才那两掌虽留有余地，其威力也不能低估，若换作旁人
，只怕早已无幸。
	另一老者道：“小娃娃！不要装模作样，出来与我铁伞一战！”说着纵身一伞刺出。王君琦身体一侧大
叫：“救命！”谢无珍仍是坐着打，金面阎罗竟没有能够逼他回身或者站起来，甚至出一招回守自卫
。王君琦“救命！”两字一出口，瑕光一闪，‘铁伞先生’感到光茫夺目，剑气逼人，怕有暗器发出
，开伞护身，同时向后跃开。但觉手上一轻，他的成名兵器‘铁伞’被削下一整圈儿！而人家的剑一
发即收，剑归鞘内，不由得一呆，退立在侧。
	追风叟道：“金面阎罗我们老了，不服输是不行的了。”他虽没有出手，但他看得出，即便合三人之力
也未必是人家的对手。更何况铁伞先生一出手便折损了兵器。金面阎罗向后急纵，退回原位，谢无珍
并不乘胜追击。
	金面阎罗不服气，道：“难不成我们就这样算了吗？我们三个老家伙的老脸，出了醉仙楼要往哪里搁？
”
	王君琦从桌子下面爬出来道：“你们这群大小糊涂！凶手留下这样一个半死不活的活口，你以为是他功
夫了得，能接下我兄弟百余招吗？这分明是嫁祸于人嘛！我兄弟或许与洛家堡有仇怨，那也不见得人
就是他杀的呀？要是我早就一剑杀了他，免得留下这样的一个活口来指证我！”
	铁伞先生道：“大哥，洛家堡命案凶手功夫了得，出手仅一招致命。连洛老英雄那样的高手也不能与之
对拆上一招以外。”
	追风叟道：“以眼前这小子的身手自然也办得到。”
	铁伞先生道：“这活口又是何用意？”
	追风叟道：“座上的这位书生，你也是亲耳听到的，是他自己说与洛家有仇怨，杀人泄愤是理所当然的
，至于这活口……谁知他是不是用以泄愤！”
	金面阎罗低下身去，看了看单架上的人道：“他流血过多已然昏死过去，眼下无法开口对质。老大，怎
么办？我们听你的。”
	追风叟道：“就算这件事不是他们干的，事发之时他的人就在洛家堡，此事与他决对逃不脱关系！”
	谢无珍道：“你们想怎样？”
	追风叟道：“请二位跟我们回去，将此事澄清，待我们将事情真相查个水落石出，自会放你们走。”
	谢无珍道：“我还有要事，没时间陪你们。”
	追风叟道：“那就不要怪我们不顾江湖道义，群起而攻之了。”
	谢无珍道：“我都已经说过了，人不是我杀的。可惜我晚到一步，被别人抢在了前头。没有亲手手刃仇
敌。你们不相信也就罢了。我与洛堡主有不共戴天之仇，如果人是我杀的，我有什么不敢诚认的？你
们为什么还要纠缠不清，非要逼我出手不可！”
	王君琦道：“你千万不可出手，我最怕死人了。杀了这群污合之众，只会脏了兄台的宝剑。”向对面训
斥道：“你们这群人真是不知死活，大难临头了还不知逃命？”见他们没有动作，对谢无珍道：“吃
也吃过了，他们不走，我们走！”说着话，拉起谢无珍跃窗而去。
	追风叟轻功独步天下，他自认以自己今时武功，甚至今生今世也不可能一个人独自料理他们两个人，追
至途中，便即转回。一干人众没有想到王君琦说走就走，以他二人的功夫来论，无需如此仓皇逃跑。
就算真的众人一拥而上，他们也不见得就输，甚至还占着很大的胜场。但如果真的要刀剑相向，醉仙
楼恐怕就要血流成河。凶手武功极高，出手狠毒，与他二人见事便逃的性格格格不入。
	谢无珍被王君琦拉着跳下酒仙楼，逃命一般地狂奔一阵，将追兵远远甩在身后。谢无珍甩脱王君琦紧箍
在他手臂上的手掌，万分不解地问道：“我们为什么要逃？”
	王君琦心中暗道：“你不逃也逃了，以你的功夫若真不想逃，打算在醉仙楼大开杀戒，只怕我拉也是拉
不动分毫的，由此可见你不算是个坏人。”言道：“一群乌合之众不配与谢兄交手，与其和他们纠缠
不清，不如乘早避开的好。事情总会有真像大白的时候。对了，谢兄不是说要为那位断腿瞎眼的老兄
庆祝一番吗？择时不如撞日，我看就今天了。”
	谢无珍道：“你是怕我与他们交手，再多几个断腿瞎眼的人，才硬拉着我离开醉仙楼的吧？”
	王君琦笑道：“看来还真是瞒不过你。”
	谢无珍道：“我已经吃饱了，也不太会饮酒。”王君琦心想：“这位是个吃饱不饿的主儿！”谢无珍又
道：“忠伯有对我说过，吃饭是要给钱的。刚才我们出来的太匆忙，还没有付过饭钱。”
	王君琦敲着脑门，心道：“你是从哪里来的？吃白食还用给银子吗？你知道那一桌酒菜要多少钱？看看
你全身没有一文大钱的样子，你付得起吗？”
	王君琦清清嗓子告诉他：“我们刚才吃的是霸王餐。不用付银子。”
	谢无珍不明白道：“是吗？什么叫霸王餐？那就不用付银子吗？除了这家酒楼还有哪家可以吃到？”
	王君琦道：“看来你真是……你真是问题太多了。不管怎么说，我们已经算得上是患难之交。不如我们
结拜为兄弟吧。拜完以后，你想问什么便问什么。不过我想问什么，你也得告诉我，因为我们是兄弟
了。”
	谢无珍道：“我有很多事要去办。”
	王君琦道：“这与我们结拜有什么关系？你的仇家好像很多的样子，还有个什么名单之类的。你是不是
要去报仇？你不能乱开杀界！”
	谢无珍道：“我是个遗腹子，在我没有出世以前就注定要为复仇而生，这是我来到这个世界上的使命。
我父亲是被这些小人害死的，我要让他们血债血偿！你不要跟着我，否则可能会惹祸上身。”
	王君琦道：“你怕牵连到我吗？可是他们已经认为我们是一伙的了。你没看见那老头子向我出手吗？追
风叟在江湖上是个极不好惹的人物。只要我在街上一露面，搞不好就要被人家乱刃分尸！你知道我的
处境有多危险吗？万一我身首异处，游魂到了阴曹地府，阎王问我说：你年经轻轻为何被人杀害？是
不是做了很多坏事？我回答说，是受了一个朋友的牵连，糊里糊涂地就来了这里。阎王又问：是什么
样的朋友呀？你说我们连兄弟都不是，就这样被你害死了，我值得吗？”
	谢无珍道：“这真是万分的对不住。我没想到事情会变成这个样子。”
	王君琦道：“客气话不用说了，不如你一剑杀了我，至少你那也是把名剑。免得我被他们捉住严刑拷打
，零碎受罪，求生不能，求死不得！你要是不想杀我，我们就一个头磕在地上，我们结为异性兄弟，
一来你可以保护我，二来我为你死了也不冤！你选择吧，是杀我还是与我结拜？多个兄弟多好呀，没
那么难抉择吧？”
	谢无珍终于点头，二人就地插草为香，八拜结交，义结金兰。二人同龄，谢无珍稍长，以兄弟长居之。
谢无珍道：“复仇是我自己一个人的事，我不希望你参与进来。”
	王君琦拍手道：“那好，我胆子小，又怕流血怕见死人，你杀人的时候不带着我是再好也没有的了。”

	谢无异样地看着王君琦，王君琦干笑两声道：“刚发过誓，不求同生但求同死是吗？你得小心保护我，
就像保护你自己的性命一样。”
	他被谢无珍异常的神色瞧得心虚又道：“不用这么看着我吧？万一你有什么不测，我一定会给你报仇的
。”
	谢无珍还是盯着他不放。王君琦道：“大不了我给你报仇之后横剑自刎，好兄弟不求同生但求同死嘛！
”
	谢无珍这才恢复到他以前的冷俊面孔。王君琦心道：“小气鬼！”问道：“不知大哥要欲往何处？”
	“流沙派。”谢无珍淡淡地回答了他的话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3778 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	夜。无尽的黑暗笼罩着一切。死尸遍地，听不到死亡的呻吟。寂静得仅能听到自己怦怦剧烈的心跳声。
来自地狱的风卷起血醒吹过高墙外。谢无珍立在尸群中仰天长啸！这是积郁在胸中很久的呐喊与嚎叫
。他报仇了吗？没有！眼前死者狰狞的面孔令他心悸胆寒。令他心惊的不是杀人者一招制命的武功，
也不是不留活口惨无人道的屠杀，而是在暗中将他行踪了如指掌的杀手。黑暗中闪现一条人影，白衣
飘然在黑夜中看来，到像是这大坟场的招魂幡。
	王君琦一路走来，呕得他几呼直不起腰。谢无珍解释道：“不是我干的。”
	王君琦道：“我一直没有离开你的左右。”
	谢无珍不悦：“你跟踪怀疑我？”
	王君琦冷道：“算你还不算太笨，我是在怀疑你。大仇得报，你开心了？第一个洛家堡，第二个流沙派
。这是第三个遭受灭门之灾的帮会了！”
	谢无珍怒道：“你这话是什么意思？”突然闭口，因为西边有些风声。
	果然暗中有人道：“什么人如此歹毒，下此毒手！”此人声音苍劲有力，内功修为极高。
	王君琦心道：“与过路英雄发生误会就更糟糕了。”两兄弟对视一眼，不用商量“逃”字为先。
	躺在树下，望着一轮弯月。王君琦诚认错误地道：“大哥，我不是有意要顶撞你，与你结拜是我真心诚
意要与你做兄弟。请你不要多心，我知道你不会乱杀无辜。我跟随你是觉得你暴戾之气太盛，仇恨之
心占据了一切，是想帮你化解。人生本来有好多美好的事物，可你的世界里只有仇杀。你这样自己也
会很痛苦的。真不知大哥还有多少仇家，还有多少人要遭灭门之灾！”
	谢无珍道：“我是个不祥之人，走到哪里，哪里便会遭殃。尽管他们是我的仇家，我也一定要追出幕后
杀手。这个人分明是冲我来的！”
	王君琦道：“我可不认为大哥是不祥之人。我不是还好好的没有灭顶之灾吗？”
	谢无珍道：“你不用担心走到街上会无故被人砍死吗？”王君琦一时语塞。当时他仅是顺口胡说，谁知
谢无珍会提起这件事。
	谢无珍道：“我未出世便没有了父亲。后来就连忠伯与娘亲也都离我而去。他们都是我最亲的人。他们
怎样打我，逼我练功，我都不会怪他们。怪只怪我自己天资差。不争气。”
	王君琦道：“原来是为了逼你练功打你！我以为没人教我管教我，是一件很不幸的事。原来有人教有人
管会更不幸啊！”谢无珍从一本薄册上划掉一个帮派的名字。
	王君琦道：“这些都是你的仇家吗？怎么会有这么多？令尊大人是个什么样的人物？”
	谢无珍双拳紧握，道：“当年是这些无耻小人联合围攻我父的。”王君琦道：“不是兄弟要阻止你。而
是现在牵连的人实在太多！而你却还没有出手。”
	谢无珍道：“父仇不可不报。”
	王君琦道：“你未出手就已经是惊天地泣鬼神了。小弟到是觉得，应当先找出在背后做手脚，暗中替你
出手的人才是。”谢无珍微微点头表示认可。
	王君琦见他应允暂时放下仇怨，松了一口气。道：“我有一位了不起的叔叔，与令尊大人一样英年早逝
。只可惜他没有后人留下，没有人吵着要给他报仇血恨。追查到的凶手有大小数十家帮派之众。虽然
都是些小门户，一群乌合之众，但现在思来当时浴血拼杀的场面，也足以令人胆寒。
	那些小门派经过一场武林劫难，没有几个存活下来。梁伯伯坐了武林盟主，他们即立誓改邪归正，因此
不能不顾道义将他们斩尽杀绝。就这样便宜了他们。”
	王家七盗在谈话时，时常提到独尊教掀起的血雨腥风，但一提及便即住口，已到了谈虎色变的程度。直
到后来遇见柳氏兄妹，谈到采云山武林惊变，方知七盗常指的劫难是什么。他当然也问过谢叔叔的事
，只是没有人告诉他。
	王君琦道：“小弟尚未请教谢伯父是哪一位英雄人物？说出来听听，看看我认不认得。”
	谢无珍道：“郡南侠谢连英，便是。”
	王君琦听到郡南侠已经是惊喜异常跳将起来：“原来是……想不到谢叔叔还有后人在！”
	谢无珍道：“你认得家父？”
	王君琦眉飞色舞手舞足蹈起来：“三剑圣有谁不晓得！情圣是世人在他死后追加上去的。郡南大侠便是
情圣的前身。不会错的，我爹与师……不对是梁伯伯知道后，一定会高兴得不得了！”
	谢无珍道：“你是王伯伯的公子？”他曾听母亲说过父亲的两个结拜兄弟，一个姓梁而另一个便是姓王
了。
	王君琦道：“正是。这么多年大哥为什么不来找我们？你是怎样生活的？梁伯伯一高兴说不定就将绝世
神功传给了你。”
	谢无珍道：“我一心想着报仇，其它的事便放在一边了。”
	王君琦道：“恶首已除，还有什么仇怨可谈？三剑圣是什么样的交情？岂能让谢三叔枉死！”
	谢无珍道：“我自幼拼命习武，忠伯将数十年功力尽数传给了我，最后油尽灯枯而死。陆海群真的死了
吗？他为什么不等我！为什么不让我亲手来收拾他！”他激动得全身发抖，难以自控。
	]王君琦见他情绪异常劝道：“大哥，你没事吧？大仇人已死是件好事呀。”
	谢无珍道：“我想一个人安静地呆一会儿。”
	王君琦道：“那我回客栈等你。别走得太远，你知道的，找你报复的人越来越多，我应付不过来的。”
王君琦知道他历经千辛万苦学成武功，就是为了要手刃仇敌。万万没有想到总有人捷足先登抢在他前
头，不但让他一次次扑空，还要让他背负着杀人凶手的罪名。这口怨气的确在心中闷得紧了。如果不
让他发泄一下，只怕要闷坏了他。
	谢无珍不知该如何发泄积郁的心情。他一步步走向河心，让河水浸过他的头顶，尽力让自己冷静，但他
办不到，狂啸着拼命拍打着水面，击起千层浪花。仇人死了，他应当高兴才对，但他高兴不起来。他
的狂啸好似在为自己这十多年来所受的苦而鸣不平。
	岸上传来女子的惊叫声。是他击起的浪花打到岸边女子的身上。那女子没有想到河中会有怪物！被浪花
打翻在地，巨浪一起一落，险些将她带入水中。女子见到河中露出一颗人头，慢慢又见到他的上身。
问道：“你是人还是鬼？”拣起一块石头向河中丢去，不管是否击中，转身便逃。
	漆黑的山洞中伸手不见五指，仅能听到洞中“嘀嘀哒哒”的滴水声。摸索着前行，隐约可以见到内洞有
光亮传出来。
	“有人吗？”
	声如银铃，清脆悦耳。亮光越来越近，可以分辨出是火光。少女“啊”地一声惊叫，同时背转过身去。
洞中太过黑暗，取亮的仅有那堆火光，她不敢在洞中乱跑，所以她没有跑得几步便拔刀在手。
	谢无珍被她的叫声惊得出了一身冷汗，衣物还没有烘干，此时已经顾不得那么多，取下披在身上。
	连声道：“对不起！对不起！冒犯了。”
	绕过彩衣少女匆匆奔向洞口，羞愧得无地自容。刚到洞口一个电光劈雷打下，洞口一株槐树应声而倒。
谢无珍急忙退到洞中，暗自庆幸躲得快。眼见暴雨夹着冰雹倾盆而下。慌乱之心刚刚稳定，方忆起刚
才那女子不正是在河边用石子砸他的那位吗？转身回入内洞。远远地站定，道：“姑娘，外面下了好
大的冰雹，我就在洞口那边不会打扰你的。”不见少女的回应，正要转身离去，又是一声惊叫从里面
传出。
	谢无珍想也没有想冲进洞中，彩衣少女吓得面无人色，几呼哭声道：“有蛇呀！”她不敢去看，仅是向
身后一指。
	谢无珍顺其所指的方向看去，不禁笑道：“哪里有蛇！仅是枯藤而已，是你看错了。”
	“你骗我！”她口中说不信，但还是忍不住偷偷向身后瞧去，果然是段盘曲的枯藤。紧张的神经一放松
，才发现自己的人竟在这个臭男人的怀中！一把将他推开。惶恐道：“你想要干什么？”
	谢无珍解释道：“没有啊！”
	彩衣少女像看到恶兽一样，一步步后退，高声道：“你有！”
	“我……我……”谢无珍有口难辩，尴尬之情难以形容。几块碎石下落，打破凝固的气氛。接下来地动
山摇脚下不停地摇动。轰轰巨响，巨大石块从洞顶滚落。
	谢无珍拉着她道：“快走！这里要塌下来了！”浓浓的灰粉到处都是，让人睁不开眼，她想甩开他，但
心底实怕极了这个地方，恨不能马上离开，竟任由他将自己拉来拽去。
	巨石不停地滚落，谢无珍大叫：“小心！”间不容发之际想也没有想扑向她……
	大地停止摇摆。一切恢复到最初的平静。黑暗无限，没有了悦耳的滴水声，到处都是呛人的灰粉味儿。
当尘埃落定，彩衣少女大叫道：“喂！你压到我了！快滚开！色鬼！”
	谢无珍一动不动，任由她拼命捶打。彩衣少女好不容易才从他身下逃脱出来。找出火石打出火星，找到
一些树藤树根之类，升起一堆火来。有了光亮便不怎么怕了。自言自语道：“无原无故的被你占了许
多便宜！被砸死了也活该！突然想到他扑上来的那一刻，好像有什么东西砸下来……那块巨石不是还
在他的腿上吗？这么说，他还是自己的救命恩人呢！好吧，就做一次好人。主意拿定，用尽全身力气
去移巨石，可无论她怎样用力去搬去移，都无法动摇巨石半分。看着他这条压在石下的腿不禁惋惜，
急得她泪如泉涌。
	一声痛苦呻吟，谢无珍苏醒过来。彩衣女子道：“你的腿受了伤，不要乱动！”谢无珍忍痛挣扎着要坐
起。彩衣少女忙扶住他的上身。道：“你不要乱动！”
	谢无珍伸出右手到巨石下，单臂叫力，大喝一声“起！”巨石被他单臂掀了开去。仅是如此也痛得他汗
如雨落，几欲昏厥。彩衣女子找到滴水处，沾湿了帕子帮他清理伤口处的泥沙，撕下一片衣裙为他包
扎好伤口。
	谢无珍道：“你怎么突然对我好起来了？”少女脸上一红，垂下头来。谢无珍道：“我们同穴患难，还
没有请教姑娘芳名？”
	彩衣女子道：“我姓攀，攀一一。一二三的一。”
	谢无珍道：“一一？”
	一一道：“还算好听吧？”
	谢无珍道：“总比我的名字好。我叫谢无珍。”
	一一道：“一无所有是吗？”
	谢无珍道：“大概就是这个意思。”
	一一道：“我总还算不是一无所有。”
	休息了一会儿，谢无珍咬牙忍痛欲要站起。一一道：“你不要动！”不用一一提醒他，他也已经发觉他
的这条腿是废了。悲声道：“不可能！我不能变成残废！”他挣扎着，不用一一掺扶硬是要站起来。
苍天捉弄！他一次次跌倒在尘埃中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3322 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	一一来扶他道：“你不要这样！不要折磨你的腿了！”
	他用力甩开一一，他无法接受这样的现实，几乎无法自控吼叫道：“我一定要站起来！大仇未报！我怎
么可以，怎么可以在这里倒下去？不可能！不可能！”他越是要站起，那条不挣气的腿就越是站不起
来。殷红的鲜血染红了他整个裤管。
	一一道：“不要这样嘛！你的腿在流血啊！洞口被封死了，我们连这里都出不去。你还谈什么报仇！如
果能够出去，说不定你的腿还有的治呢。”
	一一的话激起他仇恨的怒火，“报仇！我要报仇！”忘记了伤痛，使出十层劲力，双拳齐出碎石飞溅。

	一一欢呼鹊跃着：“哇！你好厉害！想不到你有这么好的功夫！”帮他拭去额上汗迹道：“你先休息一
下，我去移开碎石。”谢无珍点头。待一一挖不动时，谢无珍便双掌连出，轰隆声响十余掌后他们终
于见到外面的光亮，可以破牢而出了。
	一一扶着谢无珍走出洞外。她见到谢无珍满头的汗水道：“我们先坐下来休息一下吧。”
	谢无珍点头，一一慢慢扶着他，让他坐下了。道：“这个世界上除了我爷爷，让我最为敬佩人便是谢少
侠了。”
	谢无珍道：“我从没有受过这样的赞赏。也从没有与女孩子面对面地说过话。”
	一一道：“你武功这样厉害，就从来没人称赞吗？”
	谢无珍道：“娘只会骂我，说我功夫还练的不够好。她不会赞我。”话声一顿道：“忠伯将几十年的功
力传给我，让我报仇。我空有一身傲世武功，一个仇人未杀，只能用它劈这些烂石头，我真是没有用
！”
	一一道：“没有啊！我并不觉得是这样。君子报仇十年不晚嘛！以后我就多多称赞你一些，你要对自己
有信心。但是不准骄傲！”
	谢无珍悲道：“可是我的腿……”
	一一道：“没关系，慢慢会好起来的。”
	他知道一一是在骗他。他清楚自己的伤，恐怕这辈子都无法再站起来了。谢无珍道：“一一，你走吧。
”
	一一愣道：“为什么？”
	谢无珍道：“让我一个人自生自灭吧。”
	一一道：“难道让我弃你于荒山而不顾吗？你以为……你把我当成什么人了？”
	谢无珍道：“就算爬回去，我也不会让一个女子扶我回去。”
	一一恼道：“这算什么？男人的气节吗？总之，你走一步我跟一步，你休想逃脱！”
	随即正色道：“孤男寡女共处一穴，我的清誉已毁。难道……你想推卸责任？”谢无珍没有想到她会说
出这样的话来。神情不由得一呆，愣在那里。
	一一脸上更是热得厉害。她自己也不晓得自己在说些什么。转过身去，不敢正视面对他。谢无珍愣了好
一会儿，道：“我不是推卸责任，而是我担当不起。”那可是人家一生的幸福啊！她人也漂亮，我是
无论如何也配不上她的。
	一一转过身来声色具厉道：“担不起也要担！不然还算什么大丈夫！”将他的臂膀搭在自己肩上道：“
来！我背你！”
	谢无珍看着她柔弱的双肩，挣脱她的手道：“我已经欠了你，就不想再你的人情。”
	一一追问：“那你要怎样还我？”
	谢无珍道：“不知道。”
	一一举起一块坚石，瞬间全然变了一个人道：“只要你死了，就不会有人知道这件事对不对？我的清誉
也就保住了对不对？”
	谢无珍见一一很认真的样子，不似在与他开玩笑。道：“这的确是个好办法。可我不相信你能下得了手
。你还是把我扔在这里吧，让我自生自灭，你的良心也会好过一些。”
	一一道：“你一意要我把你丢下不管，是不是一心要求死？你怎么知道我下不了手？贞洁对女人来说最
重要不过。”
	谢无珍道：“一一，你动手杀了我吧。我四肢健全的时候与仇家对决希望还很渺茫，现在……大仇难报
，我已无颜再活在这个世界上。”
	他的复仇名册上还有仇人的名字没有划去，自觉愧对含辛茹苦的母亲，更对不起忠伯。
	一一道：“原来这就是你要甩脱我的原因！那你为什么还要求生？还要从洞中走出来？”
	谢无珍道：“因为你，我不能让你为我陪葬！”
	一一含泪道：“好！我成全你！你有什么遗言可讲？”
	谢无珍含笑道：“在这世上我本无牵无挂，但有一个义弟，名叫王君琦住在喜运来客栈。你帮我带个口
信给他，告诉他不必与我同死。更不用去过问我未完成的任务。因为那样太危险，他应付不来。”一
一的手在发抖，他说的没有错，她是下不了手，但石块还是重重地砸了下去。
	一夜狂风暴雨的肆虐，地面满是泥泞，一一背着昏死过去的谢无珍艰难地行走，她要在谢无珍未清醒之
前将他送到喜运来客栈，去见他的义弟。只要到了那里所有的一切或有转机。终于有马车经过。车里
坐的是位年近古稀的老婆婆，她向一一点头笑了笑。此时一一身上脸上满是泥污，老婆婆慈祥地看着
她，并将一方绢帕送将过来。一一向老人家道了谢，刚要擦拭，见到谢无珍一脸的泥土，便帮他擦拭
起来。
	老婆婆道：“姑娘，他是你的亲人？”
	一一摇头，老婆婆又道：“你这么关心他，那一定是你的心上人喽？”
	一一垂首脸上发烧，老婆婆笑道：“我没有猜错，果真如此。”
	一一道：“我们刚刚认识。”声音低得几不可闻。
	老婆婆目光转至谢无珍那条伤腿。脸色一变，伸手摸了摸道：“怎么会伤成这个样子？这条腿只怕是要
废了。可惜啊！可惜！”
	一一道：“他是为了我才受伤的。”心中再起波澜。
	老婆婆道：“你们真的是萍水相逢？”
	一一点头，老婆婆道：“让男人不花心忠你一生就很不易了，更何况他肯为你牺牲！姑娘你可不能相负
于他。我看呀，你们注定了是要缘定三生！”
	一一注视着谢无珍俊朗的面庞。心道：“他有大仇未报。就这样为已而伤残，这岂不是比要了他的命还
要残忍？老天呀！请您发发慈悲吧。如果可以的话我愿用性命去换回他那条腿。”
	“我还没有死吗？”谢无珍的报怨打断了一一的思绪。
	一一冷声道：“是。你还没有死。放心吧，你离死很近了。”
	老婆婆道：“年轻人为何要寻死？有什么事想不开的呢？只是因为伤残了一条腿吗？你若死了，你有没
有想过有人会为你伤心，养育你的父母怎么办呢？”
	一一道：“死对他来说可能是一种解脱。他不敢面对伤残，面对他的责任，有仇不报！懦夫！”
	老婆婆道：“不管千难万难能够承担一切，才是真的汉子。”
	谢无珍看向慈祥的老婆婆，忆起在烛光下含泪为自己擦拭伤口敷药的母亲。心中一阵绞痛，仇恨在他心
中打了一个死结，他不敢去解，也无法解开。他为仇恨而生，可现在……英雄折剑，少年断臂还谈什
么报仇！
	一一问道：“谢无珍，你要不要对我负责？”
	谢无珍无语。一一道：“你还是不是男人？我只要你为我做一件事，你能不能办到？”谢无珍还是无语
。一一道：“难道我配你不上？”
	谢无珍道：“是我不能误了姑娘终身！”
	一一道：“好！我不逼你非要应下我的终身事。但你要给我办一件事，仅一件事，你若能办到，你想怎
样便怎样，我不再与你纠缠。”
	谢无珍问道：“什么事？”
	一一问道：“你肯答应了吗？”谢无珍点头，一一道：“君子一言……”
	谢无珍道：“驷马难追。”一一道：“有你这样的话我就放心了。我要你办的事便是活下去！我不管你
是残了双腿还是双目，总之，你有一口在，就得活下去。不准轻生！仅此一事别无他求。”
	王君琦见到谢无珍的样子骇然道：“大哥！你……怎么会变成这样？”
	一一道：“他的腿因我而伤，你要打要骂冲我来好了。”没有人责怪她，她心里才不好过呢。这时王君
琦才注意到，用娇小身躯担负谢无珍大半重量的攀一一。
	王君琦扶住谢无珍道：“先进去说话吧。”将谢无珍放置在床塌上。
	谢无珍抓住王君琦的手道：“兄弟！为兄的仇今生难报了！”
	王君琦拍着他的手道：“不用担心，这可有多好，你终于可以闭上眼睛，在床上安安稳稳地睡上一觉了
。整天想着仇杀，人会疯掉的。我是你的兄弟，福祸与共，这断手断脚的事，还是不一起尝试了。你
的仇也是我的仇，三叔的仇我来报。把你仇人的名册交给我好了。塞翁失马焉知非福！你就把重担移
交给我，躺在床上享受吧。”王君琦知道他最放不下的就是报杀父之仇，也只有用这种方法来安慰他。
	谢无珍变色道：“君琦！你不可以这么做！你不是他们的对手。他们人数众多万一有所警觉，连起手来
对付你，到时候就会落得像我父亲一样的下场……你不可枉自送了性命！”
	王君琦不以为然道：“没有试过怎么知道？一个头磕在地上可不是闹着玩的，我们是兄弟！”
	谢无珍道：“不准去！否则我马上与你割袍断义！”
	王君琦道：“这么严重！”其实王君琦最怕血腥，不让他杀人那是最好不过的事。
	谢无珍道：“君琦，你把我的宝剑取来。”
	王君琦吓了一跳惊道：“拿剑做什么？”
	一一道：“谢少侠已经答应过我，不会做傻事。”王君琦哦！地一声，将麒麟宝剑取了来。
	谢无珍没有接剑道：“君琦，你若还是我的好兄弟，你就一剑杀了我。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2874 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	王君琦“啊？”了一声将烫手的剑扔到了地上。
	谢无珍道：“这样我就不是自杀，没有违反诺言。”
	攀一一冲上前来，道：“说来说去你还是不肯原谅我！你想让我内疚痛苦一辈子！若是这样，就请王少
侠大发慈悲，先杀掉我再取他的性命！”
	王君琦道：“你们开什么玩笑！还没有到非死的地步。天塌下来当被子盖，有什么大不了的事！大哥，
你杀父之仇不共戴天，大仇未报你一去不要紧，兄弟可以代劳了。可是谢家可就要绝子绝孙。你可是
大大的不孝！你有何颜面去见列祖列宗？不如我们去找金针神医，去难为难为他，看看他是不是欺世
盗名之辈。”
	一一道：“是那个名扬天下的金针神医吗？他老人家若肯出手，谢少侠的腿定能不日复原。只是他从不
轻意给人医病。”
	王君琦道：“是嘛？我还以为他很喜欢给人看病呢。事不宜迟，我们得马上动身才行！”他叫伙计马上
去找辆马车。将一一叫到门外问起：“你是什么人？我大哥的伤是怎么回事？”
	一一难过地将经过简单地讲述一遍。道：“谢少侠，侠肝义胆，是个好人，他不该有事，都是我不好！
我真想一头碰死在他面前。”
	王君琦道：“事情已经发生，你也无须太自责了。”
	待伙计找来马车，临行时谢无珍拉住王君琦道：“君琦！能行吗？”
	王君琦道：“没事！神医医不好你，你拆了他的药庐！”
	一行人驾车上了大路。上路不久一一便多备干粮和水放在车上，说是以备不时之需。一路上路经村镇他
们也不休息，渴时饮些凉水，饿时就啃几口干粮。王君琦与一一轮班驾车，马不停蹄不分昼夜地赶路
。攀一一恨不能生成双翼马上飞去金针神医的随缘谷。
	这一日，他们停下来蓄备水粮。一个中年乞丐拿着一只破碗走向一一。一咧嘴露出满口黄牙，皮笑肉不
笑地伸出油腻腻的手道：“小姑娘，施舍点儿吧！”
	一一拿出一纹钱扔进他的破碗里，乞丐将一纹钱咬了咬吹了吹，又听了听，塞入怀中，又伸碗到一一面
前道：“小姑娘好心肠，再给两纹钱吧。”
	一一心道：“这个人还挺贪心。”掏出一把铜钱，心想：“看看他还说什么，再要就只有拳头！”
	乞丐缩回破碗摇头道：“再加两文足矣。”
	一一微愣一下，笑着放两文钱到他碗中。中年乞丐转头便走，边行边道：“前方路口有三个老家伙不知
在等待什么人。”
	一一对王君琦道：“前方似乎会有麻烦。”
	王君琦道：“姑娘与丐帮渊源不浅。我见姑娘衣衫极尽花俏，原本也只是觉得有些奇特，只不过没有想
到与丐帮有关联这一节。你早就知道我们上路没多久，便被人盯上了是不是？你怎么不问我们是否得
罪了什么人？惹上了什么麻烦？”
	一一道：“我与丐帮关系到是有，渊源到不是很深，谁喜欢令人讨厌的叫饭花儿？我不过问你们的事，
是因为我认定了谢少侠是个堂堂正正的汉子。江湖恩怨本就谁是谁非纠缠不清，何须去问。”
	一一又道：“你这个人不似谢大哥那样沉默寡言，有些话你早该问我才对。”
	王君琦道：“这么说我对你的身份存有疑问，没有及时相询到是我不够光明正大了？但是有些话我也不
得不说明白。前几日接连三门灭门血案虽非我们所为，但已将我们兄弟牵连在内了。所以一直有些大
小人物追着我们不放。近几日内没有人来找我们的麻烦，开始我还道是有了丐帮的金面，哪怕是被丐
帮跟踪追查，只要能查个水落石出，我们到也不必计较这些暗中的把戏。”
	一一一惊道：“我不是来暗中调查你们的。”
	王君琦道：“我知道，否则的话你大可以在食物或水中做些手脚，把我们捉起来，严刑逼问一番。更不
用费尽心思，储备一车的食物怕我们被人暗害了。我现在所想的是，这些人没有出现并不代表放过了
我们。而是自知不是敌手，等待着厉害帮手的到来。一一姑娘是丐帮中人，他们不会太为难你，我们
不想你也卷进来。”
	谢无珍在车中道：“君琦，你确定这三个人是来拦劫我们的吗？”
	王君琦道：“我想是。”
	谢无珍道：“我们是否可以避开？”
	王君琦心中好笑：“大哥已经受自己感染，知道遇事而避了。”扬扬马鞭道：“避是避不掉的。”因为
他已经看到了路口的三个人。
	一一道：“你不要赶我走，我要见到谢少侠的伤平安无事才能心安。”
	到了叉路口王君琦将马车停下，谢无珍握紧了剑柄，心想：“这三人中是否有我的仇家？”
	正中路口上蹲着一位五旬老者，乡下人打扮，粗布短衣，肩上打着补丁。身侧放着两只竹筐，中间横放
一根扁担。左侧路旁歇脚亭中端坐一人，亭中备有酒有菜，桌面上还放有一口宝刃。此人自斟自酌，
目不斜视，并不注意王君琦一行人的到来。右侧这条路边树上倒悬一人，两腿搭在横枝上，荡来荡去
的看上去好像很好玩的样子。此人头发半白，脸上也颇有风霜之色。人却像只猴儿一样毛燥，见到他
们到来，在树上穿来跳去，一刻也不安分，一副等不急的样子，尖夹着嗓子叫道：“小姑娘！快快往
这里来！”
	一一惊道：“你是雪山灵猿！”
	雪山灵猿在树上跳来跳去道：“是我，是我！好姑娘，好眼力！”
	一一下马道：“中间的这位是……是赤脚铁担胡前辈吗？您老人家近来身体可好？我爷爷一直念叨着您
呢。”
	路中老人打量着一一道：“你是……”
	一一道：“我是一一呀，您不认得我了吗？您可真是贵人多忘事。小时候您还抱过我的！”
	老者点点道：“原来是一一呀，人越长越漂亮了，差点儿认不出来了。”突然横眉竖目道：“我可以放
你过去，但他们不可以！”
	王君琦向左侧那条路一指道：“我们要走那边的路，您老可以继续歇脚，不用让路。”他已感到前所未
有的压迫感，任何一条路都不敢贸然踏上一步。
	雪山灵猿叫道：“七煞神君！人家指名点姓挑选了你，用不用我们出手相帮呀？”他音话刚落，一只酒
杯已将他的嘴堵住。
	赤脚铁担挑起竹筐道：“神君做事不喜旁人干预，老朽只有告辞了。”向一一道“小姑娘，江湖险诈不
要被人利用了。”说着慢吞吞地向大路行去。
	雪山灵猿东瞧瞧西看看，从口中拔出酒杯道：“走也！走也！”也不辨方向路径，在树上窜蹦跳跃，几
个起落已是踪迹全无。
	王君琦抖手展开折扇道：“不过是择一条路走，有什么大惊小怪的？大哥，我们不如拿出吃的东西，到
亭中小憩一会儿。”
	一一大惊道：“你不要性命了！”
	王君琦向亭中道：“我要与这位前辈喝杯水酒。人生相遇便是缘，尚须痛饮三百杯！”
	七煞神君赞道：“好胆色！车中之人何不出来一起共饮？”
	谢无珍挑起车帘道：“好！”又道：“一一请扶我过去。”
	一一站在马车旁，急得不知怎么办才好。“你们……”她心下犹豫一步也迈不动。
	王君琦来扶谢无珍低声道：“这位是个厉害角色，大哥可乘我宝骑脱身。”
	谢无珍挺胸昂然道：“要我一人独生，兄弟义气何在？”
	七煞神君早将他们的话语听在耳中，微含笑意将酒送入口中。王君琦没再言语，心中可是喜到了极点，
也忧到了极点。他虽常有轻生的举动，但自从有了凤儿这样的红颜知己，和生死相交的兄弟后，便不
舍得再将生死轻抛。
	二人在亭中与七煞神君相对而坐。一群乞丐不知从何处涌出围在一一左右。一一对两名中年乞丐喜道：
”古叔叔，焦伯伯，你们来的正是时候，七煞神君持强凌弱，欺侮我们小孩子。你们快快站出来帮一
一说句公道话！”
	为首的两名中年乞丐来到亭前，毕恭毕敬地向亭中深施一礼。七煞神君看了他们一眼。道：“原来是丐
帮中六代弟子！”王君琦见他说话之时神情居傲，显然是没有把这些人放在眼里。
	焦姓汉子道：“请神君原谅一一姑娘的年幼无知，看在我们攀长老的金面上，千万别挂怀在意。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3698 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	“哦？”七煞神君放下酒杯道：“她与腥风神丐的关系……？”
	一一得意道：“那是我爷爷。”
	七煞神君道：“原来如此，你们帮主的帐我七煞神君未必会买，但攀老哥哥的面子是一定要给的。人你
们带走吧，小孩子不懂事可以慢慢教。”
	古姓乞丐道：“多谢神君。请神君放心，攀长老决不护短，今日丐帮有失礼之处，请您多多包涵。他日
定会派人登门谢罪。告辞！”一摆手，左右众丐用一只大口袋将一一罩在其中，扛起便走。任一一在
口袋中大嚷大叫，也是挣扎不脱。
	谢无珍按捺不住，刚要站起。王君琦按住他道：“丐帮之事我们插不了手，她不会有事的。”心中暗道
：“眼前这位还真是了不得的大人物！就连天下第一帮的丐帮也不敢得罪他。今日能与他把酒举杯平
起平坐，纵令身死也不枉了。”胸中豪气顿生，便不再畏惧七煞神君不怒自威的煞气。他在这里左一
杯又一杯，好像是贪杯的酒鬼一般。
	谢无珍冷俊的目光逼视七煞神君，心中暗道：“七煞神君，这个名字没有听过，我应该和他没有什么过
节才对。”手按剑柄，宝剑随时出鞘。
	他二人一张一弛，看在七煞神君眼中不由得一寒一惊，寒的是谢无珍的杀气，惊的是王君琦的泰然，好
像在王君琦面前坐的是位与他毫无相干的陌生人一样。冷哼一声道：“断头酒喝得可自在吗？”
	王君琦道：“论喝酒，我不及女人。论糊涂我不及你，看来我永远要处于下风了。”
	七煞神君道：“我亲眼目睹你们在紫燕门出现，一路跟踪而来，难道我不相信自己的眼睛吗？从洛家堡
起，就一直有武林人士在暗中盯着你们的一举一动。虽然每一次都被你们巧妙逃脱，但每一次的凶案
现场总能遇见你们，这做何解释？”
	王君琦道：“前辈是怪我们不该逃避追踪了？在紫燕门与前辈正面相撞，误会冲突间我们还能解释得清
楚吗？我们有我们自己的事要做，捉不到真凶，我们就摆脱不掉那些人无休止的纠缠。我们也为这件
事而烦恼，每一次都能赶上血案发生之后，世上有这等巧合之事，也算得上是奇迹了。”
	七煞神君道：“你们为什么要到各各帮派走动？有人指引你们？他们与你们素不相识吧？”
	谢无珍道：“报仇，我要报仇！”
	王君琦道：“与我是毫不相干，但他们与我大哥有仇。”
	七煞神君听罢拍案大笑：“这就是你们的杀人动机。你们以为撒个谎就可以遮盖过去了吗？没那么容易
！”说着突然出手来拿王君琦，他已经估算好，谢无珍只有一条腿，跑也跑不到哪里去，是以先向王
君琦出手，要将他制住。
	凶手对付三个帮会的巨头仅用一招，其功夫可想而知，决非庸碌之徒。出于好奇，想探探对方的功力到
底如何。单爪抓向王君琦的左肩，运上了四层内力。谢无珍见他有动作，便要出剑。王君琦早已洞悉
他的意图，按住他的手臂示意他不要动。而他自己也不躲避，没有运功相抵，单凭血肉之躯相抗。斗
大汗珠随之滚落。他知道要打，带着重伤的大哥未必能全身而退。七煞神君武功虽高，但他也必定不
会对不做反抗之人下杀手，是以他没有让谢无珍轻举妄动。心思电转，只盼能想到一个让七煞神君相
信他们的办法。
	七煞神君见对方毫无反抗，觉得无趣。嘿嘿，冷笑道：“好小子！再来试试！”又增加几分功力。直捏
得骨格咯咯作响。谢无珍听得心惊肉跳，猛然站起。
	王君琦紧握兄弟的手咬紧牙关道：“被动挨打是我的拿手好戏。”
	七煞神君心想：“这样对付他，他还能说出话来！他不用内力相抗却是为何？”见他一声不吭，到暗暗
佩服他是一条好汉。方才听他劝瘸腿的年轻人上马先逃，义气为重，不忍就这样废了他。正犹豫间谢
无珍道：“你要怎样才相信我们？”
	七煞神君一放手，王君琦几乎趴在桌案上。谢无珍道：“事情是由我复仇引起，我不会收手。此处距金
刀门仅有半日行程。神君有没有兴趣，去看看金刀门是否有灭门之灾？”
	七煞神君道：“你是说凶手另有其人？”
	王君琦道：“大哥，你还有多少个仇家？我可是真的怕了！”转过身对七煞神君道：“神君不懈于杀我
这手无寸铁之人，也不会伤害受了伤的后生。即是如此你老人家何不移驾金刀门，看看金刀门毁于何
人之手？”
	谢无珍道：“我一定要取金刀门主首级。”
	七煞神君道：“你还想在我眼皮底下行凶吗？”
	王君琦道：“这是我大哥与金刀门主的私人恩怨。杀人偿命，欠债还钱，是天经地义的事。倘若是我们
做的，诚认了有何不可？请神君相信我们一次。”
	谢无珍道：“当年围攻我父之人多半已经不在世上，金刀门主是最后一个亲身参与围攻我父的首领。我
不能再错过了。”
	王君琦道：“大哥有伤在身，报仇的事还是暂且搁下吧。”
	谢无珍道：“不能手刃仇敌，是人生一大恨事。我们动作要快，一定要赶在前面，不能再让那暗中杀手
得手了。”
	七煞神君道：“你们肯定凶手必到吗？”
	王君琦道：“我们已经是神君掌中之物，神君大可不必多虑。我们是扫把星，所至之处必遭来横祸，屡
试不爽。这一次灵与不灵要看天意了。”他心中怕的是那凶手见到七煞神君亲自前来，而吓得不敢现
身，那样的话就不好办了。七煞神君被他们说得有点儿心动，料他们也逃不出自己的手掌心，于是点
头同意。王君琦与谢无珍共骑，七煞神君展起轻功，顺着大路风驰电掣般地去了。
	日落，夕阳红遍半边天。血一样的颜色。
	一行三人来到金刀门总坛。七煞神君报出名号，金刀门主范一霸带领下属亲自出门迎接。王君琦见到与
范一霸一同迎出来的赵飞龙暗叫：“不妙！”赵飞龙也是一愣，上前向七煞神君施礼：“采云山赵飞
龙见过神君。”
	七煞神君道：“你们采云山做事不慢嘛，居然先一步到了这里。”王君琦向大师兄见礼。七煞神君道：
“原来你小子是采云山门下，怎么不早说？”
	王君琦道：“还仅是记名弟子而已。说出来怕神君笑话，更怕不小心做出有辱门风之事。”他后面的话
是说给赵飞龙听的。
	七煞神君笑道：“难怪酒圣说你遇事求避……咦！”他说着话好像想到了什么，异样地看了看王君琦，
摇头道：“好像不是这样，你这小混蛋！老子可搞不懂你。”
	王君琦向谢无珍介绍了赵飞龙。赵飞龙并不知谢无珍便是谢三侠的后人，王君琦也没有多加说明。金刀
门主范一霸满面堆欢，美得合不上嘴：“今日得剑圣门下两位高足光临本门，又得神君青眼有佳，实
乃本门之万幸。日后金刀门可以抬起头来了。”
	金刀门曾经迫于形势，助纣为虐。独尊教倒台后，金刀门获得独立，但已经是声名狼藉，在江湖上立足
极难。若能得到采云山武林盟主的支持，梁宝山的谅解，定能扭转他们窘迫局面。只是这件事他范一
霸做梦也不敢想象。
	寒喧中王君琦将谢无珍介绍给范一霸：“这位是在下的结义兄长谢无珍。”范一霸开始就觉得这少年面
如寒冰，但光想着金刀门得到采云山的关注，也没太在意。一听说他的姓氏，脸色一连数变，站在眼
前的这位不正是郡南大侠谢连英吗？不可能！那支见血封喉的毒箭已经让他沉眠于地下！这个人很年
轻，难道他是郡南大侠的化身，前来索命的吗？范一霸好一阵心惊，面部表情都变得有些僵硬不自然
，将客人引入内堂。
	进入金刀门总坛，其内部十步一岗，五步一哨戒备森严，由外向内皆由暗号传递。显然近日来江湖这几
桩大案，已使他们成了惊弓之鸟。天未黑，来来去去的巡逻队伍便忙个不停。范一霸在红亭中设宴款
待众人。
	这时赵飞龙才问起心中疑惑：“君琦，你不是随金针神医去看病吗？怎么会同七煞神君一路来到了这里
？”
	王君琦“本来是要去找神医的，只是半路上杀出来个七煞神君，将我们截住了。”四处张望一下问：“
师父他老人家也到了吗？”
	赵飞龙道：“我只是先行官，武林出了这样的大事，师父派我来此查看。”
	王君琦道：“师父也疑心凶手会在这里出现？”
	范一霸恼道：“金刀门还没有与什么人结过这么大的仇怨。即使有，就请他光明正大的找上门来，我范
老二决不怕他！”
	他话一落，谢无珍便道：“范门主与人结了仇怨，已经忘记了吧？”范一霸被他抢白，倒吸了一口冷气
。目光凝视谢无珍，极力找出他与谢连英不相像的地方。
	赵飞龙道：“范门主不必激动，我们只不过是猜测而已。是与不是还很难断定。”又道：“我约了人比
武，有七煞神君在此坐阵，晚辈便可放心地走开了。”
	王君琦一听比武，来了兴致。问道：“与什么人比武？还会有人不服采云山的大弟子？真是件奇事！”

	赵飞龙道：“他们是刚刚出道的。还没有什么名号，只知是姓柳。”
	王君琦心道：“原来是他们！放眼天下后辈之中，也仅有柳氏兄妹配得上与采云山开山大弟子较量一番
。”拍掌道：“高手过招不可不看。你可要带上我同去。”
	赵飞龙道：“你当协助神君看守这里。”他见谢无珍对范一霸的面色不善，这个人又是王君琦带来的，
还是让他留下来比较好。
	七煞神君向来独来独往，他插手的事，不愿第二个人过问。江湖人都知他的习性，是以在叉路口时另两
位英雄转身就走，一刻也不停留。当下道：“小孩子贪玩，让他去吧。给你压阵也是好的。”
	王君琦拍拍谢无珍的肩头道：“这里有一等一的跛脚高手，还怕他什么？转身低声道：“多谢神君，你
不再把我们当贼了吧？”
	七煞神君道：“你不用高兴的太早，我只是相信采云山没有这样的败类。”
	赵飞龙发现自从谢无珍进门见到金刀门主范一霸起，他的目光一直就没有离开过范一霸。而范一霸也不
敢正眼直视谢无珍。心中犯疑，没有直言。只是道：“如果是这样的话，就要让谢兄弟费心了。”
	范一霸欲言又被谢无珍森寒怨毒的目光迫了回去。那种目光令他心虚胆寒。
	谢无珍道：“我可不敢担保范门主是否能够活到天明。”他恨不能万上就将其碎尸万段。只碍于现在还
不是时机，否则他早就动手了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3224 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	定更时分，红亭外处处燃起红灯，将黑夜照如白昼。赵飞龙与王君琦起身告辞而去。红亭中只剩下三个
人。七煞神君一言不发，闭目养神耳朵却注意着四周动静。谢无珍静坐着一动不动，视身旁如无物，
冷傲至极。亭外一点风声也没有，仅能听见范一霸假意之笑，恭维之词。本想打破死寂的他，没想到
处境会更加尴尬，不自在地坐回到椅子上去。尽管谢无珍是个少年郎，尽管他不是谢连英，但面对这
位后生，范一霸还是有很深的负罪感。总是觉得欠了他一样。
	七煞神君突然睁眼道：“来了！”话音未落，风云突变，飞沙走石叫人睁不开双眼。数盏灯笼齐灭，周
围一下暗了下来。
	范一霸不由自主地离座喝问道：“什么人？”
	狂笑声从四面八方传来，部属在亭外的明哨暗岗纷纷拨出兵刃。一些功夫较差者，被笑声震得东倒西斜
，继而七孔流血倒地身亡。功夫较高门人即抛下兵器，打坐调息运功抵抗，终于还是不支倒地。谢无
珍也觉得血气翻涌，胸中烦恶若不运内息调理，非受内伤不可。范一霸为不失门主身份，倒退两步，
捂住耳朵仍是无济于事，大口鲜血喷出跌坐在地。
	笑声渐止，谢无珍紧握剑柄喝道：“什么人？何不现身一见。”
	一庞然大物从天而降。落在亭外对面假山石颠。那人全身包裹在黑布中，黑夜里更增添几分神秘。那人
道：“范门主，多年不见久违了。”
	范一霸可不记得曾经结识过这样一号人物。问道：“不知阁下是哪一位？”
	谢无珍道：“你不打算露出庐山真面目吗？藏头缩尾所为何来？”
	那人道：“小朋友，你年纪轻轻就有这样一身好功夫，为何来此送死？”
	七煞神君注视着那个人，居然呆若木鸡一动不动，连一句话也说不出口。
	王君琦不知从何处蹦了出来。大叫道：“你是来行凶的吗？”他这句话问的本就多余。
	那人道：“是又怎样？”
	范一霸颤声道：“为什么？”
	谢无珍道：“随你杀个痛快，只要把这个人留给我。”伸手指向范一霸，道：“这个人必须死在我的剑
下。”
	黑衣人道：“旁人还不值得我动手。”
	王君琦已站到谢无珍身侧。道：“自洛家堡起，数宗血案是尊驾的杰作？”
	黑衣人道：“是又怎样？”
	王君琦一口咬定道：
	黑衣人正色看向王君琦道：“你胆敢顶撞我！”
	王君琦道：“尊驾杀人如踩死一只蚂蚁一样容易。血案凶手武功虽属一流，但是他的功夫恐怕不及您的
万分之一。即便是高手，未近得你身前三尺只怕已经横尸当场。正如您所言，老幼妇孺根本就不值得
你出手，杀人者另有其人。你在说谎！”
	谢无珍道：“君琦，说得有道理！”
	黑衣人沉默一会儿问道：“你们两个是什么人？”
	谢无珍道：“无名小辈。”
	黑衣人道：“好，好，很好。我会记住你们的，后会有期。”说着身形一纵就像从天上消失了一般，不
见踪迹。
	王君琦长出了一口气。道：“不知他会不会卷土重来？”
	范一霸双腿瘫软，跌坐在椅子上。将目光从亭外兄弟们横七竖八的尸体上，转向谢无珍道：“谢少侠，
老夫有什么对不住你的地方吗？”
	谢无珍将宝剑提起，扯去包剑青布，瑕光刺眼宝气夺目。谢无珍问道：“你可认得此剑？”
	范一霸惊呼出声：“麒麟宝剑！郡南大侠！”
	谢无珍道：“这回你该明白我与你有什么仇怨了吧？”
	七煞神君眼睛一亮。道：“你与郡南大侠谢连英是什么关系？”
	范一霸突然出人意料地仰天大笑：“苍天有眼，谢大侠总算有后人在！”他眼中布满血丝。伸出颤抖的
手，为自己斟满一杯酒，昂首灌下，酒杯“啪”地一声摔个粉碎。继续道：“能死在郡南大侠的宝剑
下，是范某人的荣幸，总算还了这一生的罪孽。请谢少侠高抬贵手，放过我的家人！”
	谢无珍道：“我只要你一人性命。”
	范一霸感激地道：“多谢。”突然抽出谢无珍手中宝剑，就要引剑自刎。王君琦料他有此举，出手掐住
其腕脉，范一霸宝剑脱手落地。
	王君琦道：“你还不能死！我有话要问……”他话至途中，突然闭口。范一霸已然瞪大瞳孔，口吐白沫
死尸栽倒在地。
	王君琦道：“大哥从今以后不必再四处奔波，不必再将仇恨放在心上，此乃人生一大快事。当须狂饮一
番以示庆祝。”
	此时这边的丧迅已经通传金刀门上下，后宅女眷们聚在这里哭喊成一片。门人弟子更是向七煞神君叩首
，请其出马代他们报仇血恨。
	王君琦心道：“金刀门主害死我三叔，又害得我大哥日子不好过，实在罪有应得！”言道：“大哥，这
里哭丧吵闹，不是饮酒的好地方。我们出去找酒如何？”
	七煞神君郑重其事地问道：“王少侠！令师几时可至？”
	王君琦道：“我师父吗？这个应该问我大师兄才对。”一想到大师兄的对手是前任盟主柳公的爱徒，便
觉得赵飞龙的这番苦战不太乐观。
	谢无珍看出七煞神君神情有异，问道：“前辈，有什么事吗？”
	七煞神君道：“风云再现，武林今后将无宁日了。对了，你们两个小辈记住了，日后遇到此人定要加倍
小心，还有，酒后不可妄议今日之事。否则恐遭杀身大祸。”
	王君琦怪里怪气地问道：“神君不会是怕了吧？我们兄弟可是有您撑腰，才敢贸然强出头。如果您都这
样说了，大哥，不如我们早早躲了起来，这几日别出门露面见人了吧！”
	七煞神君被他气得七窍生烟，满脸铁青，一拍桌案，喝道：“无礼小辈！”
	王君琦就知道他会大发脾气。情知不妙大叫：“快逃！”一拍谢无珍，方记起他行动不便，将其扛在肩
上发足狂奔。
	没有了使命，抛开了沉重的包袱，从没有过的轻松，从没有尝试过的放纵。好像一切从噩梦中惊醒，一
切都是新的开始。从不敢贪杯，时时绷紧神经准备战斗的他，终于尝试了一次大醉。
	谢无珍昏沉沉地说着胡话，开始王君琦认为他是酒吃得太多，不久就会醒来。可越等越是让他心神不宁
。其额头烫得吓人，冷汗也不知出了多少。谢无珍自幼在仇恨中长大，他的神经没有一刻松弛过。负
伤后复仇遇到阻碍，精神几乎面临崩溃的边沿，全凭复仇意念苦撑使自己不倒下去。仇敌已死，神经
一放松开来，他的人也终于不支倒地。再加酒后牵动伤势，是以高烧不退，沉昏不醒。
	王君琦给他找来了市井郎中，郎中看过后直摇头，道：“他的这条腿早该截断才对。是哪个庸医将其留
到今日？这下恐怕要害了他的性命！”对此束手无策。
	王君琦的心都要跳出来了，他本就不会照顾伤者，谢无珍受伤后他还当大哥是健全人一样，带他东走西
逛，误了看大夫的时间。呼啸一声唤来白驹，横抱谢无珍飞身上马。马儿似知主人心意，张开四蹄飞
一般地狂奔起来。
	谢无珍昏昏沉沉地睁开眼睛，感到很难受，懒得动上一动。但觉得身体有节奏地上下起伏，人躺在单架
上，不知要被抬往何处。口中苦涩涩的，很不是滋味。叫道：“君琦”
	一旁的王君琦听到这声音，似听到了世上最美的仙乐一般，眼睛一亮：“大哥，你终于清醒了！放心好
了，我们马上就可以见到神医。不过大哥囊中财物到是让小弟挥霍不少。”他身无分文，自然会去到
谢无珍那里去找。让他大感意外的是，穿草鞋带破草帽的大哥，包袱内会有大把的金叶子。用人参给
他续命的确要花费不少银子。这一路上王君琦可是水米未沾，除了给他煎药灌药外，就是赶路，连觉
都没睡过。
	谢无珍精神还不是很好，道：“钱财身外物。君琦，我们该回到金刀门才是。不是说梁伯伯会光临那里
吗？”
	王君琦道：“前面就是随缘谷。只要见到了神医，大哥就不会有事了。”
	谢无珍道：“没有拜见梁伯伯就匆忙走掉，我们是不是太过失礼了？”王君琦道：“你的精神还算不错
嘛！话可真多。你要带着半条命去见梁伯伯，他不骂死我才怪！别说话浪费了力气，睡会儿吧。”谢
无珍不再说话，又沉沉睡去。
	一入谷，王君琦便大嚷大叫。“金针神医！神医佬儿出来！快快出来见我！”
	他正叫喊着，迎面快步走来两位小童。不待他们开口相询，王君琦先道：“在下王君琦求见神医，请两
位速去通禀。”
	一小童道：“原来是采云山门下，失敬！失敬！家师早有吩咐，公子前来定要小心侍候，不可怠慢。请
公子随我等至客厅稍坐。”说话的小童年纪似稍长，对另一小童道：“快去禀报师父，王公子到了。
”那小童转身而去。
	王君琦催促道：“快！要快呀！”
	他们被引至客厅，厅中尚有各色求医的病人。王君琦无心猜想他们是何等人物。将谢无珍安至在大椅上
，让他舒服地斜躺着，付了两个脚夫的工钱，打发他们离谷。在客厅中久等神医不至，求医病人的呻
吟声，更令他焦灼不安。对一侧奉茶点的小童道：“你们师父既然知本少到此，为何还不出来见我？
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：4480 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	那小童道：“家师交待过了，公子之毒一时半刻解不了，一时半刻也死不了，可暂放一旁，容家师慢慢
想办法。”
	王君琦大叫，：“这是什么话？我来不是让他医我的。我大哥他……我不用他费心，让他先医我大哥便
是！”
	小童道：“公子无须心急，在你之前等待排队求医的人还有很多。一时半刻，一日半日我看还……”
	小童苦笑了笑。这时另一小童走过来道：“家师请王公子到内堂一叙。”
	王君琦露出笑容道：“我就知道他不会拒绝我。”话刚落，一人闪电般窜到王君琦面前，拦住他的去路
。此人尖嘴猴腮，小个不高，连笑也是带着奸邪之相。
	这个人道：“且慢！我们是先来的，为什么要让他先进去？你们不是听错了吧？”
	小童道：“家师与张公对弈，正杀得兴起，今日不会施医救人。请王公子进入内堂，我们也好为其安排
住处。王公子的毒家师还没有想到如何解法，请少安毋躁。”
	那人不肯让路道：“拿我当小孩子来骗吗？”
	王君琦道：“神医怎么可以放着这许多性命不顾，而独自偷闲？真是混蛋！”
	那人道：“听见没有，他敢辱骂神医！神医应该先见我们才是。”
	后面的人也叫起来道：“总该有个次序，轮也轮不到他们！”
	又有一个声音道：“神医做事向来颠三倒四，他才不问你是否在排队。先医谁要看他对谁的病有兴趣才
行。如果你马上死掉或许他会出来看你一眼，研究一下你是因何而死。这种兴趣远远超过了他医人的
兴趣。”
	拦住王君琦的人道：“神医的棋已经下了三天，他再不出来老子中的毒可就要发作了！”
	王君琦道：“不是说过了吗，你马上毒发神医就会出来给你诊治，你嚷什么？将其推到一旁。”
	那人拉出凤尾刀，在王君琦身前一摆。道：“我先杀了你，不知神医会不会出来。”他见王君琦是个书
生，想要吓他一吓。
	后面有人道：“对！杀了这小子，神医先医谁，我们就先宰了他！得要让神医先医治我们才行。”
	王君琦对金针神医的印象越来越糟，对小童道：“你们师父躲在里面不出来，他早就预料到这里的情况
了吧？”
	小童道：“师父只是说这些人留久了会出乱子。”
	王君琦心道：“是要我来解决他们吗？这小佬儿可够狡猾的！”当下道：“别拦我！”在拦路人的凤尾
刀上轻轻一弹，两寸厚的精钢刀身应声而落。拦路人一时傻了眼，如同做梦一般，不敢相信自己的眼
睛。心道：他是怎么做的？比弹纸片还轻松！刀就这样断了！这个人是谁？江湖上没听说有这样一号
人物呀！
	王君琦随小童行至窗下，门窗大开，室中情景透过窗口一目了然。
	但闻一个苍老的声音道：“老朽陪神医下了三日的棋，您也该过足了棋瘾吧？神医答应医治我夫人的病
何时能兑现？如若嫌我逼得太紧，我放松几步输给你便是了。”
	金针神医道：“张公果然如传闻所说的一样，下起棋来一丝不苟不容情面。否则你不会七局七局胜，一
步也不肯相让。”
	张公急了，道：“这个这个，你不会因此拒绝医治我夫人吧？”
	神医道：“张公不必心急，夫人之病已痊愈，可以出谷去了。”
	张公一惊：“什么？你不是在开玩笑吧？老朽与神医寸步不离，你你几时给我夫人看过病了？老头儿我
几日来未曾合眼，陪着你昼夜下棋。到头来神医翻脸不让帐，要赶我走吗？”他见主人下了逐客令，
如何不急？血红的眼睛整个脸都快要变形了。
	王君琦在窗外听着，心道：“没想到神医是个反复无常的小人！”
	正思间一阵香风从身边飘过，进入屋内。娇滴滴地声音道：“相公！老爷，你的棋要下到几时呀？可快
要闷死妾身了。”
	王君琦进入室中，正如他所料，张公果然是老夫少妻。张公见到佳人，满面堆欢道：“夫人！你身子不
舒服就不要出来走动，小心着凉！应当好生将养才是。”说着上前掺扶。
	这张公虽红光满面，但见其银白胡须，花白鬓发，精神再壮，听其声音没有八十也有七十岁的年纪了。
心想：“小佬儿艳福不浅啊！”
	美妇人妙目扫视王君琦一眼，那勾魂摄魄的眼神，让王君琦不由自主地打了个寒颤，全身好不自在。张
公见到门前少年，起身挡住夫人视线，这样如花似玉的夫人他能不小心提防吗？
	美妇人道：“听说神医下了逐客令，要赶我们走，相公老爷，这可是实情？你说奴家怎地如此命苦，惹
上这身怪病，若神医大人也不……难道神医大人就忍心眼睁睁地看着奴家香消玉损吗？”
	说着泪珠在眼中转来转去，说掉没掉的娇美可怜样儿，把张公的心都揉碎了。慌忙道：“哎哟！我的小
命根儿！哪有此事，我们想住多久就留多久，神医不会见怪的，他最热情好客了。”
	美妇人破涕一笑，道：“我就说嘛，没有给奴家开药方，怎么就要赶人走？原来是场误会。”美妇人向
神医道了个万福。“奴家的小命可全系在神医大人之手，请您千万千万放在心上。”
	张公道：“一定，一定的。神医一定会的。”
	金针神医道：“我还没开口，你们两个人就在这里一唱一喝的……”他还要说什么，张公一把抓住他的
手，道：“请神医勿必收回方才的一番言语。”
	一侧小童道：“请问夫人可觉得身体好些了吗？”
	美妇人道：“身子不如初来时那般虚弱，也吃得下东西了。”
	神医道：“尊夫人的病已经好了大半，多留无益还是去吧。你们夫妇若不相信我，就再也不必找上门来
。送客！”张公哑然。小童恭身送客。
	他们夫妇去后，神医才出了一口气，道：“这样的女人留在身边真是个祸水。张公不知那根神精出了毛
病！”
	王君琦自己坐下道：“就这样把人骗走了？你打算怎样来应付我？”
	神医伸了伸腰道：“有几日没有合眼了，还是先休息一下。童儿，给王公子及其随从打点住处。”说着
在榻上倒下。王君琦不信他能治病，却又来求助于他，心中本就自相矛盾见他如此更是心火难压。
	前面厅堂中的断刀客，惊魂方定，将目光转向怀中抱剑，半睡半醒着的谢无珍。这人尖叫道：“我说兄
弟们，我们等候神医已有几日了，怎么这小子一来，神医就马上召见？这不公平！他们折断了我的刀
，此仇不能不报！这口气不能咽！”
	客厅中东侧坐了几个猥缩人物，他们初时见王君琦文弱书生模样，没想到弹指间兵器被他折断！惊悸之
余，那书生已去得远了。几个人互递个眼色，向谢无珍欺近。其中一人道：“我看他这样子也活不了
多久，不如我们送他一程。让他尽早见他的老祖宗！”几个人生怕谢无珍也如那书生一般高深莫测，
手按兵器悄悄移步。
	谢无珍感到莫明杀气逼近，强打精神睁开双目，但觉人影摇摇视线模糊，看不清楚。凭直觉前方有两人
，后面有两个，左右各一，共有六个家伙向自己靠近。他复仇心切，王君琦觉得他暴戾之气太重，杀
戮必多，所以与他相处时利用他不明世事，又无心机主见。当遇到打斗时，能避则避，能逃则逃。此
时王君琦不在他身侧，立时没有了主意。
	此六人与已素不相识，又无仇怨，为何要冲着我来？能避吗？他连站起的力气也没有，如何能避？一人
伸爪抓向谢无珍胸口。“呛”地一声，寒光刺眼，此人感到手腕一凉，急忙收回，右腕奇痛无比血液
崩流，右手已被齐腕割下。众人吃惊更甚，他们没有看清同伴的手是如何被斩断，在他们面前的谢无
珍，仍然怀抱宝剑，双目无神半睁半闭。
	断刀之人问道：“是你出的剑吗？”
	谢无珍不答话，也没有太多的力气。方才仅是抖剑出鞘，让那人的手自己迎剑而断。断刀之人又问：“
你手中的是什么剑？”
	他此言一出，突然有人叫道：“是麒麟剑！我认得是麒麟剑！”
	“是郡南大侠的麒麟剑！”话音已破露出恐惧与不安。
	断刀人道：“这个病鬼又不是郡南大侠，你怕什么！不知金针神医在搞什么鬼，一再推搪拒见我们，我
们不如拿了麒麟剑！去换解药如何？”他的话马上得到共鸣。
	他们都以为断手之人是运气差，一个病得站不起来的人，能做出什么样的文章？断刀客人向后跃起，从
腰中抽出软鞭，向谢无珍宝剑卷来。断臂之人本使双叉，如今双叉变单叉，从谢无珍背后突袭下手。
他想，你背后该不会有什么古怪吧！六个人六件兵器突然奇袭而至，任他有三头六臂也在劫难逃！寒
光闪现，接着是一阵叮当乱响。
	断手之人大笑道：“小子！你还不死！”他伸出手来还要再刺，一看之下大惊失色，此时方感痛楚。：
“什……什么？”左手又失四指！大叫一声昏死过去。
	用软鞭夺剑的断刀客非但没有得手，身体被劈成两片，内脏散了一地。在他身后高处悬挂的扁额，受到
剑气波及一分为二。其他四人兵器较长虽未被斩手断臂，但也尽数折毁。手中还拿着断刃发呆。谢无
珍则安然无恙毫发无伤地坐在原处。麒麟剑在他怀中好像根本不曾出鞘一般。
	四人当中有一人问道：“你是什么人？不用再装模作样了！我们兄弟的命不能白扔在这里，请报上名号
！”谢无珍垂着眼皮，已经很疲惫。刚才已用尽了平生的力气来回挡。说话之人不知从何处抓出一把
白色粉末向谢无珍扬去，当谢无珍发觉时已经太迟了，厅中人众纷纷倒下。
	王君琦软磨硬泡地肯求金针神医救治谢无珍，金针神医不说救也不说不救。让王君琦发不得火，也没办
法心平气和。他越是焦急金针神医越是眉飞色舞，金针神医越是得意王君琦越是抓耳挠腮手足无措。
小童神色慌张地来报：“师父！前面出人命了！”与王公子同行之人恐怕要凶多吉少！”
	金针神医道：“慢慢讲，不要惊慌。前面出了什么事？”
	王君琦更是大惊失色，大哥人在病中，可不能出任何差错！他没功夫听小童慢慢回话，冲向前厅。当见
到满地血迹，一分为二的尸身、断匾、残折的兵刃还有失去踪迹的谢无珍！心中变得一片空白。喃喃
道：“他的剑终于出鞘了。”他知道谢无珍的剑不出则矣，一出必是惊天地涕鬼神，眼前的情景除了
谢无珍的剑还有谁能办得到？
	金针神医惊道：“这个人是谁呀？怎么被劈这副德行！你说的是麒麟剑吗？郡南大侠的麒麟剑吗？真是
不出则矣！”
	王君琦道：“使剑的人是我谢三叔的遗孤。这里到底发生了什么事？我才离开这么一会儿就发生了这样
的大事！我大哥人呢？”他认为将对方兵器折断，便可将其镇住，不敢轻举妄动。哪里想到事情会变
成这样。
	神医道：“情圣还有后人在！真是太好了。”
	王君琦红着眼，一把拉过奉茶的小童吼叫道：“我大哥的人呢？”
	那小童吓得全身簌簌发抖。道：“我到厅中奉茶茶茶……”用手指向地上尸身道：“他们要夺那位病公
子的剑，几个人合攻于他。”
	王君琦提起他的衣领道：“他们人呢？”
	小童道：“我怕打架，躲在屏风后面……”小童将所见之事向王君琦述说一遍。王君琦的心越听越发寒
，大哥出手杀了他们的人，不知他们会用什么手段来对付我大哥！恐怕这个时候……思至此处，放开
小童，冲出客厅。登高上树，展起轻身功夫上窜下跳，动作轻灵潇洒，漂亮之极。神医正欲大赞一番
叫声好！转念心道：“他这一去，未必会有结果，到时他一怒之下，我这药庐非被他捣得人仰马翻不
可！”叫来几名熟识地形的弟子派他们去寻找。
	王君琦一回到药庐，便见他胸膛一起一伏地喘着粗气，双目血红直如一只受了伤的野兽，哪里还有半点
书生文人样子。任谁都看得出他此去定然一无所获，神医佬儿可要倒大霉了！积聚了一整天的怒火，
忍不住要暴发出来。一拳下去，东面墙壁被击破一个大洞，接着拳挥腿舞，正应了金针神医先前所说
的话，王君琦三下两下拆了神医的药庐。
	金针神医敢怒不敢言，真怕他将自己也撕成了碎片。不想被瓦砾活埋下面，急急如丧家之犬连滚带爬地
逃了出来。
	金针神医突然大叫：“小子！快快停手，那边是我的药堂不能拆！”
	王君琦道：“拆了又怎样？你不济世医人，留着何用？”
	金针神医差点儿没晕过去，药堂里积聚了他数十年来精研而出的灵丹妙药。这些丹药实在来之不易，若
被藏入瓦砾中，还不如杀了他来得痛快。急得他一蹦多高，抱住王君琦说什么也不放手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2453 
            更新时间：2013-08-02 16:08:04
        	谢无珍被冷水激醒，发现自己至身于林中空地上。
	一条人影在林中隐没，林中那边传来一个声音道：“老夫与谢剑圣并无深交，他救过我的性命。斩杀几
个无耻小贼此恩报得未免过于轻松，但也算救回谢家的一条命脉。从今以后与谢剑圣之间的恩怨就此
了结。”
	谢无珍叫道：“等等！你是谁？”叫了几声前辈都无回应，想来那人不愿意透露姓名已然远去。这时才
发现他的人躺在一个大坑中，坑外四周倒着几个在客厅中围攻他的小贼。长嘘一口气竟险些被活埋！

	王君琦怒拆药庐，神医与众弟子拼命阻拦，僵持不下。这时一人快步上前给王君琦两个嘴巴。第一下王
君琦没料到来人会不客气地打他，挨个正着。第二下他接住对方的手腕怒道：“你凭什么教训我？”

	来人亮出一道腰牌，王君琦见后只有乖乖放下那人手臂。那人又是两个嘴巴掴去，王君琦连躲都没有躲
，人也安静了下来。
	那人向神医恭身施礼。“让神医受惊了，采云山弟子殷子兴代师弟向您老赔罪。”
	金针神医道：“我道是谁？原来又是一个采云山门下，不敢当。这礼我可受不起！”
	殷子兴见四处狼籍一片便知会碰钉子。厉声道：“王君琦你还不快向神医叩首谢罪！请神医原谅！”
	王君琦不认识他，但认得他掌中腰牌，捂腮道：“殷师兄的见面礼真是特别！要赔礼你自己赔礼吧。”

	金针神医道：“让他赔礼？我可受不起！我老人家年纪大了怕折寿！你们采云山向来无事不登三宝殿。
说吧，人圣有何指教？”
	殷子兴忙道：“指教二字万万不敢当，久闻金针神医盛名有事相求到是真的。这里有恩师的亲笔书函致
上。”说着取出信笺双手奉上。继续道：“万没想到此处会被师门逆徒，捣乱成如此模样！待小侄回
山后如实向恩师回禀，重惩逆徒！”
	王君琦不服道：“我有什么过错？这个庸医一点济世医德都没有，只会招摇撞骗！我不杀他已经是很大
的仁慈了。谢大哥若平安无事归来，不要说让我下跪叩首认错，就算你们杀我的头也可以！我大哥若
回不来，我，我不仅要拆了你的狗窝！我还要……”
	殷子兴怒喝道：“住口！你这个不知死活的家伙！”
	金针神医看罢信后道：“原来人圣是为了谢剑圣遗孤的腿伤，就冲着谢大侠生前遗德还有人圣的金面，
我不医也是不成啊！”
	殷子兴道：“恩师自金刀门得知此逆徒带着谢师叔的公子来到随缘谷求医，不知谢兄弟身体如何，心中
惦念，苦于无瑕分身，特修书一封差弟子前来。恩师的意思是请神医尽力而为，采云山愿不惜一切代
价医好谢兄弟。也好对得住谢师叔的在天之灵。”
	金针神医道：“这个你放心，我既然答应了，自当尽力。”
	王君琦听他这番话气得暴跳如雷：“我大哥人不在了，你说这些又有何用？岂有此理！气死我了！你这
欺世盗名之辈！……”他骂到此处突然闭口。殷子兴真想揪住他狠揍一顿，让他永远闭嘴。但见王君
琦表情大有古怪，顺他目光看去，一小童扶着一位皮肤黝黑的少年站在那里。小童到没什么特别，在
随缘谷里随处可见，只是这少年……
	金针神医总算长长地吐出一口气来，心道：“谢天谢地，你总算回来了！”
	王君琦更是一步窜上前去，左看看右瞧瞧：“大哥！你……”一时激动，如物在喉，说不出话来。
	谢无珍道：“君琦，我回来了。”
	王君琦差点没哭出来。道：“神医那老乌龟终于肯医治你了。他若再推托我非宰了他不可！”金针神医
在侧，将他的话句句听入耳中，气得脸红脖子粗，胡子翘起老高。
	殷子兴心道：“王君琦这小子不知天高地厚，这般开罪神医，还不知神医肯不肯医人。看来非要请师父
出面收拾这烂摊子才行！”
	谢无珍也责怪他道：“君琦，你几时说话变得这般粗鲁？”
	殷子兴上前道：“这位就是谢公子吧？在下殷子兴是采云山派来的。恩师很惦记你呢。”
	谢无珍道：“原来是梁伯伯的门生，可惜我现在身子不便，不能马上去拜见他老人家。如果有见到梁伯
伯，请代我问候他。”
	殷子兴点头，接着怒对王君琦道：“小子！你开罪了神医，我看你怎么收场！休想指望我出面给你讲情
，你还是尽早去磕头认错去吧。”
	金针神医身侧小童道：“他辱骂我师父，又拆了我们的药庐，就算他磕破了头，跪死在这里。我师父也
不会原谅他的。”
	王君琦本打算去认错，听他这么说，又激起胸中傲气。道：“大哥，是小弟连累了你。”
	谢无珍道：“自家兄弟这话又何处说起？”
	王君琦故意道：“我这双腿不跪天不跪地，连神仙也是不跪的。”
	金针神医冷哼一声道：“不识时务！”
	王君琦心想：“我得想办法劝动神医，让他出手救人。虽然大哥这时看起来精神不错，可病总是要医的
。”心思电转，一眼扫到药堂那边儿，嘴角露出一抹邪邪的笑意。
	金针神医见到他的眼神，又见到他脸上浮起的邪笑，已洞悉到他这笑的含意。一头钻进药堂大叫道：“
要拆我的药堂，就连我的人一起埋在这里吧！”他这一招大出王君琦意料之外。
	殷子兴感觉这个师弟实在让人头痛。道：“王师弟，不要再闹下去了。”
	王君琦此刻如同卸了气的皮球，垂头丧气地坐下来求饶道：“我怕了你了，你老人家出来吧。只要你肯
医治我大哥，你想怎样处治我随你的便。让我做牛做马，刀山火海再所不惜！”
	神医探出头来看看他。问：“你是诚心的吗？”
	王君琦一下跳起来道：“现在是我有求于你，你还怀疑我的诚意！这件事被师父知道，不把我赶出师门
也会把屁股打开了花。你得意了！”
	金针神医在药堂里面哈哈大笑起来。“原来你也有怕的时候呀！我得好好想想如何整治你，方解我心头
之恨。”
	没多久神医拿着一封书信出来，交与殷子兴道：“殷贤侄，你可以回去向人圣复命去了。就说谢少侠的
事老夫一定会尽力，至于王公子嘛，他可要留下来。”
	殷子兴道：“请神医不要太为难了王师弟。”
	王君琦道：“我才不要你求情！”方才被他所赐的两巴掌到现在还痛着呢。
	金针神医笑道：“两位剑圣的面子还是要给的。”
	殷子兴道：“即是这样，那么小侄告辞回去向师父复命。”
	金针神医道：“你瞧我这里乱得连坐的地方都没有，就不挽留了。”
	送走了殷子兴王君琦问道：“你打算如何处治我？”
	金针神医道：“也不算是处治，只要你把我的房屋亲手建造起来就可以走人了。”
	王君琦笑道：“你在说笑吧？我建的房屋你敢住？不怕塌下来砸破了头？”
	金针神医道：“我会请一个内行工匠师父指点你，只要他说合格，你就可以走了。”
	王君琦叫道：“天呀！那我要做到何年何月呀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3252 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	金针神医道：“对了，不可以找帮手。你亲手拆的房屋，就要亲手建起来。这个要求不算过分了。”神
医吩咐小童将谢无珍安至进药堂。
	王君琦拉着金针神医道：“你还不如打我一顿，来得痛快呢。”
	金针神医道：“不行，那太便宜你了。你可说过的，甘愿让我任意处治，大丈夫说过的话可不能言而无
信。”王君琦听他这么说，只好认命。金针神医道：“我要进药堂医人了，你不能进来在外面等着。
”王君琦只有看着他进去。
	金针神医把过谢无珍的脉像又看看他的脸色。道：“奇怪，奇怪！”
	谢无珍问道：“有什么奇怪？我还能站起来吗？”
	金针神医脸色一变道：“这是什么话，我这名号难道是胡乱加上去的吗？我奇怪的是你小小年纪竟有一
个甲子以上的功力，这岂不是奇哉怪也？外面那混小子是因为有一段奇缘异遇，你不会也有吧？”
	谢无珍道：“这一甲子的功力是我的大恩人传给我的，他因此力歇而死。他用一生的功力助我复仇，而
我却没有亲手诛灭仇敌，此乃毕生之遗憾。”
	金针神医点点头，道：“我就说嘛，你有神功护体，早已百病不侵，不当如童儿向我所述说的那样虚弱
。此外虚之像当是心魔所制。如今看来你的精神不错，正当恢复之中。想是你与那六鬼相搏，激起求
生意识，如此甚好。”
	这时小童进门禀报：“师父，求医者已在门外排队等候。”
	金针神医道：“今日天色已晚，让他们明日再来。”小童领命而去。
	谢无珍道：“前辈，在下有一事不明想当面请教。”
	金针神医道：“说！”
	谢无珍道：“说出来您老不要生气。”
	金针神医道：“王君琦那小子骂我时，我可有生他的气？心平气和才是养生之道，说吧。”
	谢无珍道：“神医为何只顾下棋私乐，而不顾他人生死？病者即有求于神医，想必便是世上难医之顽疾
，万一他们……”
	金针神医道：“这个我自有分寸。病不一定非要用药才医得。而且那霹雳六鬼向来作恶多端，好容易有
人出面整治他们，我何必出来横插一手？如果不医六鬼，将他们冷落一旁，你想想他们会做出什么样
的事来？此事是你自己亲身经历的，不用我再细说。”谢无珍点点头。金针神医道：“至于其他人，
小童已经将他们的情况症状详细传述与我，不能明医，只有暗中在茶点中做些小手脚。再者我这医谷
中……我这医谷中的秘密不能告诉你。”
	谢无珍歉然道：“是晚辈错怪神医了，请神医原谅。”
	金针神医道：“不要紧。这种事是常有之事，已经见惯了。”
	谢无珍道：“晚辈有事想肯求神医。”
	金针神医道：“是关于王君琦吗？你先顾好自己。”
	谢无珍道：“义弟莽撞闯下这样的大祸来，这一切都因我而起，做兄长的怎么能看着不管。请神医将我
留下，待我腿伤愈后请允许我与义弟一同给神医建造屋舍。”
	金针神医道：“我留下他是有用意的，你不知道他身中奇毒吗？”谢无珍从不曾听王君琦提起过，整天
见他没事人一样，原来他的身体……
	金针神医道：“这件事不用说你不知情，就连他的父亲，他身边所有的人也都不知，他一个人默默承受
着，不知忍耐了多少年。若非机缘遇见了我，这件事只怕要瞒到他毒发身亡为止。他不但将此事隐瞒
，就连我要医治他，他也不肯接受。我曾受人之托，非要将他医好不可。只好借这件事将他留在谷中
，再想办法一点点化解他体内之毒。此事你只当我从没提起过，不能让他有所觉察，否则就留他不住
了。”
	谢无珍听罢，要起身相谢，被金针神医按住：“你要做什么？不能乱动！快躺下！”
	谢无珍道：“我要代王君琦谢谢您的大恩，请受我一拜！”
	金针神医按住他道：“你快躺下吧，话真是越说越多。等你的腿好后，我再接受你的谢意不迟。你的腿
已经有新肉长成，得打碎腿骨，重新结合才行。你先睡一会儿吧，不会很痛的。”说着给他喝下麻药
汤让他睡下。
	金针神医从药堂迈步出来，在门外久候的王君琦马上过来问道：“怎么样？我大哥的腿没事了吧？”
	金针神医道：“你不相信我，也不应该不相信我的黑玉断续膏！”
	“真的”王君琦几乎要跳起来，高兴得要为此狂呼，好像医治的是他的腿一样。
	接下来的日子，王君琦要照顾不能下床活动的谢无珍，还要在工匠师父的支配下，将屋舍拆了盖，盖了
又拆。和的泥巴不是太稀就是太稠。一个月后谢无珍已经能够扶着拐杖下地行走。提起当日来，谢无
珍少不得要怪他鲁莽，不识好歹。王君琦只好硬着头皮听着。一向衣来伸手，饭来张口的大少爷，这
一个月下来也学会不少粗重活计，算是得到了教训。两个月过去，谢无珍的腿已经完全康复行动自由
了，而王君琦的工作还是一无进展。
	采云山派了人来接谢无珍上采云山。谢无珍不舍得走，虽然他帮不了王君琦什么，但至少可以陪他聊聊
天解解闷。王君琦自然更不希望他走，神医的弟子们没有一个不对他疾言厉色，嗤之以鼻。谁让他辱
骂人家师父，拆人家的房子来的！谢无珍一走，恐怕就没有人陪他聊天解闷了。
	他不愿意让谢无珍马上离开自己，嘴上却说：“快走吧，马上在我眼前消失！也好让我的耳朵清静一会
儿。这样一来，就少一个人在我身边说我的坏话，来教训我。记得见到了师父，不许揭我的短。还有
，师父教你的绝招不可私藏！将来见面的时候要一招不露地教给我。”
	谢无珍道：“君琦，你真的很想让我走吗？”
	王君琦道：“陪着我有什么好？让我将你打出谷你才相信吗？”
	谢无珍明知他说的是违心之言。但留下也实在帮不了他。而且一直受到未见面的伯父的关爱，真的很想
一睹其音容风采。王君琦只能恋恋不舍艳羡地将其送出谷外。
	这一夜王君琦无论如何也无法安睡，坐在树枝上对着朗月繁星拿出洞箫来，曲音悠扬地在谷中回荡。吵
得金针神医与他的弟子们一夜未合眼。他毒性发作时，每一次神医都会在他身边，想让他开口向其求
助。王君琦痛苦得身外无物，根本没办法理会他的存在。
	金针神医道：“我已经研制出一种药，虽然不能解你体内之毒，但可以缓解你的痛苦，你要不要？要的
话就开口求我。只要你一开口，我马上就给你。”王君琦看不惯他自得的神色，用泥巴打他，更不会
乞求他的怜悯与施舍。
	有一次毒性刚要发作，金针神医又来打扰他，道：“现在我已经有了完全可以解治你体中之毒的方法…
…”不等他把话说完，王君琦一头钻进温泉中，一浸就是一个时辰未露面。害得金针神医还以为他溺
死在水中，组织弟子们拿东西去打捞，让大家白白紧张一场。
	近冬时蒋玉派人送来御寒的白裘，王君琦不肯收受，叫来人送回去，宁可穿来时的单衣。凤儿托人送来
书信与衣物，他美得好几天没睡着觉。只顾吹箫，金针神医也跟着大受折磨不得清静。
	寒冬时房屋无法再建，金针神医也不肯放他出谷。金针神医留下他的居心，他早已明了。谷底的温泉可
医百病，驱百毒。谷中奇花异卉释放出的清新空气可延年益寿。再加上神医在他茶饭中做出的手脚，
已在不知不觉间将其体内之毒控制。虽然仍旧时时发作，但已不如以前那样折磨得他死去活来。那位
张夫人就是不药而愈，神医的手段他可是领教过的。此处虽好，却决非久居之所。若被仙子发觉，随
缘谷必会招来血光之灾。尽管没有懒惰之心，但他实在没有干这活的本事，完工时已是第二年的三月。
	神医设宴相送，问其欲往何处，王君琦这时才赔礼道：“都是君琦年少无知，性情难以自控，失手砸烂
了神医的仙寓。若非如此，我早就杀上采云山与人圣一决高下。”他口没遮拦的出言不逊，但与之先
前相比对神医的态度口气和缓客气得多了。
	金针神医心道：“难怪你拜师十年却不上山习武，原来是心中不服！看来你上了采云山也少不得苦头吃
。”与他相处几个月，他的性情也大致上了解个透彻。当下言道：“人圣德高望众一统天下，小兄弟
难道不知树大好乘阴，有这样的大靠山，不知是几世修来的福气。他人想求，未必求得来。”
	王君琦笑道：“我就知道你会吹捧我师父。”
	金针神医道：“看看，还不是认了？别嘴硬了，上山好好学本事，将来前途不可限量，到时少不得老头
子也沾沾你的光。”
	王君琦道：“我与梁伯伯击掌为盟，有十年之约，我若败必投其门下。十年之期已错过，是我失约，自
然不得已称他一声师父。他采云山有什么了不起！不喝了，也不知我们几时可再见。上得山后梁伯伯
未必会放我下山来瞧你，后会有期。”他说不喝就不再饮，一推桌案抓起行囊大步出了随缘谷。
	神医暗思：“难道说王剑圣不传他功夫，他为了这十年之约，而与那神秘女子习得武功，甘愿受她摆布
与利用不成！”隐约觉得有些不妙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3127 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦转过山路向官道而来。数日来山中生活清苦，金针神医那里虽偶有鸡鱼佳肴，但终归不似在风月
楼吃花酒那般逍遥快活。自知一入师门便如笼中之鸟，不得自由之身。打算上采云山之前再入花丛，
重温旧梦，也为追寻凤儿一丝倩影。想着热闹果真便有热闹可瞧，人们争相奔走，相互转告，“快走
，前面有热闹可瞧！听说前面抬了台子，有人要跳舞了！”
	也有人道：“这么多人，都要去哪里呀！看来又有好戏看了。”
	王君琦随人流行去。远远可见前方高搭一台，原本以为又是什么人摆下的擂台。可不知这一次的彩头是
什么？反正想要有的彩头——凤儿，已经到手。其他的东西对他来说，不再有任何吸引力。左右不急
于赶路，凑个热闹瞧瞧也不碍什么。
	来到近前只见场中一女子赤足而舞，足踝上舞铃清脆悦耳，随着鼓点乐器起伏。其姿色舞技皆具不凡，
台下有人私自相议：“此女是凤来阁的一名舞妓，时常不从客意而招至打骂。听说前几日因得罪了客
人，老板相逼太紧，几度寻死觅活。老板见在她身上揩不出油水来，这便打算在她年轻貌美之时将她
卖出个好价钱。本来卖个姑娘也无须如此大肆张扬，大概是要在她身上最后狠狠地大捞一把。”
	此女与凤儿同出青楼。艳春又曾在王君琦面前讲述过做青楼女子的悲哀。王君琦不禁要为其身世遭遇所
忧。一曲舞罢，台下众人高呼鼓掌，要求再舞一曲。老板登上台来，奴颜可憎地笑着，却道不忙起舞
。将他摆此高台的本意向众人慢慢道来。果有富商巨贾肯往上抛银子。价格抬了再抬，也不过几百两
银子。必竟她不是当红花魁。老板对此很不满意，让此女再次登台献艺，彩带飞旋，裙衫飘飘，果真
让人赏心悦目，有人竟看得痴了。
	王君琦离舞台略远，按一人肩头跃起，不由得咦？地一声。见到一人正向台前移动，看其背影怎么看怎
么觉得此人像极了大师兄。便也向前移动向舞台靠近。鼓声一变由和转厉，越起越急。舞女也随着鼓
声越转越快。台下呼声阵阵，此起彼伏“好！”声不断。老板见大有机会，用手指点着，叫道：“快
转！快转！不要停！不要停！不要让她停下来！”如此“一十……二十……三十……”有人轻声数着
，由掌声雷动变成了惊叹。直到数数的人也惊得忘记了再数下去。
	王君琦已经挤到了赵飞龙身侧。这位武林高手居然没有觉察到有人欺近。王君琦为他的疾迷神情愣了一
下，心底暗笑，“师兄果然好眼力！”突然“哎哟！”地一声，这一声像是千百人所发，舞娘终于不
支倒地。她含情带泪地将目光投向他。两人四目相接，含情百种欲语难言。
	王君琦见师兄与此女似有渊源，摸出一片金叶子，塞入他手中道：“给她赎身吧。”而赵飞龙却呆立当
场，好似木头人一般毫无反应。
	老板手持钢鞭气势汹汹地走向舞娘。钢鞭击在舞台上噼叭作响，震耳欲聋。大声喝骂道：“给我起来！
小贱人！再跳！再给我跳！”说话间已经走近舞娘。佳人伏在地面被吓得双足发软，哪里还能站得起
来？眼看她就要遭受鞭笞。
	王君琦推了一下赵飞龙急道：“大师兄！你说句话呀！”真想一把将他推上台去，来个英雄救美。
	可是王君琦不清楚赵飞龙心中的激战。台上的这位姑娘正是多苦多难的丽屏。在王君琦眼中看来，走上
台去为姑娘赎身，将她从水深火热之中解救出来，就这么简单。至于以后其它的事情，他一点儿没有
考虑过。但是在赵飞龙脑袋中思考的就不一样了。采云山门下严禁与青楼有来往，身为开山大弟子最
是清楚不过师父的禁忌。倘若丽屏再来纠缠不清，那可如何是好？此时她的身份与以前又是不同，将
她解救下来应该如何安至？正犹豫间几声惨叫更是让他惊心动魄，鞭鞭打在他的心上。赵飞龙再也忍
不住，移步护住丽屏的同时抓住鞭尾，扣住老板持鞭的手腕。
	老板腕上吃痛大叫：“好汉爷！放手！放手！”一连抖动数次，都没能挣脱。腕部反而奇痛彻骨，如同
断了一般。赵飞龙放开他，回身扶起丽屏。亮出一片金叶子问道：“够吗？”老板眉毛高挑，被这金
光闪闪的东西所吸引，心为之狂跳，拉了拉小胡子没有去接。王君琦又摸出一片金叶子送进赵飞龙手
中。赵飞龙道：“我不会带她走，但要为她赎身。”随着增加的赎金，老板喜形于色，马上收入怀中。
	丽屏幽幽叹息道：“你还来管我做什么？还来管我做什么？”推开赵飞龙冲进人群。
	赵飞龙对王君琦道：“今日之事不可对任何人提及。金叶子我会折成银子还给你。我有事在身，你自己
回采云山没问题吧？师父人也不在山上，你可以直接找梁暮雪。”
	王君琦问：“他是谁呀？”
	赵飞龙道：“师父的女儿。你的师姐。到时她自会为你安排一切。”赵飞龙急急说完，向远处望了一眼
将要淹没在人群中的丽屏。好在她没有武功，还没有脱离他的视线。便道：“你多保重！”言罢飞身
直追下去。
	王君琦心中叫苦，那两片金叶子是谢无珍留给他做盘费用的。此时尽数送出，看来又要挨饿了。眼见今
日开荤是不成的了。心中默念：“我的鸡，我的鸭，我的烧鹅烤乳猪！”舔舔嘴唇似有余味。寻得宝
骑，将马儿催得飞快，好在采云山将至，还不至于太饿肚子。到得采云山山下时已是入夜时分。
	踏着月色料想此刻上山也不会有人接待。遥遥可见山脚下的一处歇脚茶棚高挑着灯笼。难能可贵的是此
处人烟稀少，这家店居然还没有打洋。记得大师兄说过他的家就住在山脚下，此时又饿又累好歹过去
瞧瞧，压个物件讨杯热茶歇歇脚。
	人未到茶棚，就听见里面传来一个男人的声音嚷叫道：“爷们儿不是来饮茶的，更不是来捧老太太的场
！识趣的就乖乖跟咱们走一趟，如若不然……”那人哼了哼。
	只听见一个老妇人的声音道：“如何？你们以为这儿是什么地方，你们应当睁大眼睛看看清楚，这里是
采云山脚下！要撒野你们来错了地方。”
	那名男子又道：“我们知道你老人家是采云山开山大弟子赵少侠的老娘！所以我们才这样客气地与你磨
嘴皮子。否则的话……”他没再说下去，显然是对老妇人做了什么恐吓的动作。又听那人道：“我们
保证决不碰您一根汗毛，也不会用你来要挟赵少侠做违他自己本意的事。”
	老妇人“呸！”地一声，道：“你们当老娘是三岁小孩子吗？别在这里疯言疯语了。我与采云山山上山
下住着邻居，做着是山上的买卖。大大小小世面也是见过的。我一个糟老婆子有什么利用价值？真不
知是你们当中那一个笨蛋想出的这种差劲主意。就算我儿投身于采云山，那他现在也是不在山上。请
我老太婆做什么客？没有你们可以利用的！识趣的快些走开！”
	王君琦走进茶棚笑道：“大婶，我有些口渴，不知您这茶还卖不卖？”
	只见屋内有三个人，赵母在正中椅子上坐着，另两名大汉一个在其身侧，一个在其身后。
	赵母没好脸色地说道：“找死嘛！半夜三更还买什么茶！快走！快走！”
	赵母身侧的黑脸大汉走过来道：“先别走！你是什么人？哪儿来的？”
	王君琦道：“在下不过是个书生。”
	赵母道：“没看见这里绑架吗？还不快走？”
	那黑脸汉子抓住王君琦的衣领，将其提进去，重重摔在地上，一脚踩在他的身上道：“一个书生这么晚
了还到这里来做什么？”
	王君琦故做惶恐模样道：“好汉爷饶命！我说！小人是个秀才，只是屡试不第榜上无名，走到此处将囊
中盘费用尽。被店家羞辱谩骂，一气之下跑到这里想找个僻静所在，一根绳子了结残生。但一想到家
中美妾翘首相待的样子，着实让人心酸。就就就再也下不了决心。唔唔……”他以袖拭泪，故作哭状
。
	赵母道：“瞧瞧你这点儿出息！你还年轻，还是打起精神准备下次再考吧。”
	踩住王君琦的黑脸儿汉子踢了他一脚。骂道：“他奶奶的，半路出了你这么个小子！真是给老子找麻烦
！”向同伙问道：“你看如何处治他？”
	另一个人道：“一个书生范不上伤他性命。绑了，扔进柴房。”那人提着王君琦就寻找绳索。
	王君琦心想：这个人还真是不够聪明。”道：“兄弟，你是个练武之人，点了我的穴道什么的不就结了
吗？还用找什么绳索？”
	那人一想：“对呀，我怎么没想到？哎呀！你怎么会知道？”等他反应过来只觉心口被撞了一下。心中
大骇，向后急退。惊声道：“你是什么人？”另一人距赵母较近，见事有变用匕首抵在赵母身后。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3733 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦道：“你们这些鼠辈，知道梁剑圣人不在山上，便来他的地盘对一妇人大施淫威，真给我们武林
道丢脸！”
	用匕首抵住赵母的人道：“你到底是什么人？也来管老子的闲事！”
	王君琦道：“剑圣门下王姓。”
	黑脸儿汉子问道：“你是采云山门下？”
	王君琦道：“非也。剑圣不止梁姓一人吧？反正老太太与我毫无关系，你们尽管伤她杀她便是。我自会
替她向他们讨回个公道。两尸换一命，老太太，您可不赔呀。如若还嫌不足以平忿，我便穷追他们的
门派根源，令指使他们的人也不得安宁。”
	黑脸汉子道：“原来王剑圣也出面了。”
	王君琦道：“你们现在马上离开，还是有机会的。”
	那二人对视一眼，双双上来抢攻。王君琦移动了三步，巧妙避过二人正面来袭道：“室内太小，我们出
去再打。”说着身形如鬼魅般飘出窗外。
	那两扇窗子一开即合，室内仅剩下了一个老太婆和两个歹人。他二人手底下没有多少功夫。本来认为在
夜里对付一个老太婆无须大费周章，才向上面自动请缨前来。方才见到王君琦突然露出那么一手功夫
，想来是个不好对付的人物。但也不肯善罢，跃出门外拉出单刀。
	王君琦手中的小晶球其掌中抛上抛下地把玩着。道：“你们一个踢了我一脚，一个用匕首惊吓了老太太
，对其言语不敬，嗯，我记住了。”
	那二人道：“还罗嗦什么？先跺了他！”仅过一个照面，王君琦一拳打碎一个人的牙齿，另一人则被他
的小晶球打碎足踝。二人见与其实力相差悬殊，无意再战，相扶没命地逃窜。
	王君琦再次回到茶屋内，向赵身施礼道：“老太太，你受惊了！”
	赵母道：“今日之事，真是多亏了你。我还真以为你是个落魄书生！公子这么晚还在此出现，想必是要
觅路上山吧？采云山上的事老身最是清楚不过。你要是求师的话，现在可不是时候，梁剑圣人不在山
上。”
	王君琦道：“小侄早年拜入采云山门下，只是一直没有踏入师门半步。今日到此正是想安分守己地好好
与他老人家学功夫。”
	赵母道：“我一个妇道人家，不懂什么，但也觉得公子的身手很了不得。而且你又这么年轻，前途一定
不可限量。犬子有幸得梁大先生赏识，收为弟子。你对我有恩，日后我见到小儿定要向他提起，让他
在师门中好好关照你。”
	王君琦道：“你说的是赵师兄吧？”
	赵母道：“原来你们已经见过面了？那再好不过了。不知小英雄高姓大名？我老婆子可不能忘记你的恩
情。”
	王君琦道：“晚辈姓王名君琦，叫我君琦便可。”
	赵母起身道：“你看我都忘记倒杯茶水给你，真是怠慢了。”
	说着起身去提炉上开着的水壶。王君琦也起身道：“都是自家人不必客气。”
	赵母听他这么说，更是高兴。道：“是，是，山上山下本就是一家不分彼此。今天天色已晚，若不嫌这
里简陋，就在我这里住下。每日山上都会派人下来采办，到时我让他们引你上山。这个店就我一个人
忙，偶尔山上的人也会来帮我，还真像是一家人呢。这帮臭小子可顽皮呢，就没有一个像相公这般斯
文俊雅的。”说着话茶已到了王君琦面前。
	王君琦道：“那您知道刚才那两个人是什么来路？为何要相逼于你？”
	赵母道：“我与采云山的渊源深厚着呢。如果采云山有什么事，多少也会波及到我这里。我这个供茶舍
几乎与采云山连成了一体。要问采云山到底出了什么事，这话得从梁先生说起。梁大侠师出天山派，
天山派见他自立门户，并日益壮大，便起了忌心。几次三番地想让采云山听命于天山派。
	当初柳盟主在泰山摆下擂台，举行武林大会选拔剑圣的用意，就是要提拔栽培新人为自己的后继。只是
没想到天下武林大会上，会出现三个剑圣。剑圣任盟主在人们心中已经是顺理成章的事。接任柳盟主
的位置自然会接掌采云山。
	近二十年前一场血劫后，采云山的一切尽数藏于火海之中，仅剩下一片废墟，什么都没有留下。没有梁
先生就没有今天的采云山，重建采云山时他们天山派没有加以一指之力，现在见到成果，就想拿出祖
师爷的身份来压制采云山。令其归入天山门下，想要坐享其成，天下哪有这样的道理！这不就乘梁先
生人不在山上，又来找麻烦来了！”
	王君琦道：“连师父出身天山派您都知道！真是不简单！但不知采云山血劫，你老人家知道多少？”
	赵母道：“提起那件事，到现在我还心惊肉跳的。我怎么会不知道，而且还是亲身经历。那一天……也
是飞龙他爹的死祭。”
	见赵母面现悲伤心中深感歉然。当下道：“对不起！年轻人好奇，让您伤心了。”
	赵母摇头道：“听你刚才的言语，应该是王剑圣的后人吧？”
	王君琦道：“你知道我父亲？”
	赵母道：“小看我了不是？采云山是英雄常聚之地，三大剑圣是柳盟主的左右臂，我怎么会不知？就连
王大侠的夫人还有谢剑圣夫妇，都在我的小店里吃过茶水。
	当年梁夫人即将临产，我便住在山上，等待接生。三位剑圣夫人对我都很好。其实梁夫人尚有两个月才
能生产，是梁先生没做过父亲太过紧张，硬是让我住在山上不准走。
	我常陪着夫人们说话，才知道三位剑圣原本都是讨饭的叫花儿，受过柳盟主的恩惠才得以活命。并且从
柳盟主那里偷学来一套拳脚功夫。说是偷学，像柳盟主那样的高人，怎么会不知他们三个小乞丐在背
后搞些什么明堂！那自然是看他们还算有些资质，有意教给他们的了。说来奇怪，一套拳法三个人三
种打法。三个人常为此事争得面红耳赤，甚至大打出手。柳盟主救他们活命在先，后又有意传授拳法
为他们日后的习武奠定了基础。他们三人有一番成就后，能不死心为其效力吗？”
	王君琦听得入神道：“后来呢？关于三剑圣还有些什么事？”
	赵母道：“这些你当去问你的母亲或父亲才是，怎么来问我这个外人？让我这局外人说三道四？”
	王君琦央求道：“好婆婆！他们是不会对我说这些的，你就告诉我吧。采云山上到底发生了什么事？是
如何遭血洗的，为什么死了那么多人，而你却平安无事？你不是说采云山有什么事的话，也会波及到
你这里来吗？你就住在山下，山上发生了那么大的事，你一定知道些什么的。”
	赵母道：“你是来察案的吗？”
	王君琦道：“采云山是武林之首，曾经发生过那么大的事，任谁都会问上一问的。”王君琦拉着她的袖
子道：“您就说吧。您不说我会睡不着觉的。”
	赵母拗他不过只好道：“好了，我说就是了。你总是这么拉拉扯扯的要我怎么说话。”王君琦马上放开
了她。
	赵母道：“看在你为老婆子我解救危难的份上，我就和你述说一下当年采云山。血劫前王剑圣与夫人最
先离开了采云山，去时王夫人好像面色很难看。我一个局外人，不便多问什么。他们离去没多久，谢
夫人便被人绑架掳走，谢三侠没与任何人打招呼，仅留下一纸书信便去了。结果他这一去就再也没有
回来。梁先生见他们夫妇二人一去不回，心中放不下，便向柳盟主请示下山去寻找。临下山前与梁夫
人约定，要在孩子出生前回来。
	柳盟主身体渐感不适随后闭关。就在当日梁夫人腹中绞痛，那几日风雪一直都很大，暮霭时分风雪停了
，梁夫人见外面景色奇美，便说若生个女儿便取名为暮雪。果如她所望，就在当晚梁大小姐出世了。
子夜突然火光四起，采云山大乱。我从梦中惊醒，怕得要命，便跑向梁夫人的寝室。我刚要把所见的
事告诉她，夫人向我摆了摆手，她正在给婴儿哺乳。镇定祥和地轻摇着婴儿，使其沉沉入睡。然后用
狐裘紧紧将孩子包裹起来。
	夫人是见过大事面的人。她说：“近来一连串所发生的事，一切都似今日的先兆。采云山已是凶险之地
。”她将孩子交给我，道：“你带着暮雪逃命去吧，你就是暮雪的恩人。我与夫君都会感激你的。”

	这时响起一阵急聚的拍门声，声音很是急切问道：“夫人醒来了没有？我等奉命保护夫人与孩子下山！
”为了极力不惊吓到女眷，他们将声音压得很低，但那声音压得再低，也隐藏不住对敌人来势汹汹的
恐惧。
	群龙之首号令武林的采云山都保不住她们，要下山逃命，事态还有什么比这更严重的？夫人叫我去开门
，让他们进来。交代他们保护我与孩子下山。夫人还说自己刚刚临产身子虚弱，如果带上她，恐怕逃
生的机会甚小。所以一定要保护好我与孩子的周全。那些人商议一阵，终于决定留下一部分人照顾夫
人，我与孩子先走一步。”
	王君琦插言道：“这么说来采云山不是一个活口都没有留下！你带着梁大小姐是怎样逃脱生天的呢？”

	赵母道：“没走出多远，只见采云山到处是尸体，到处一片火海。我吓得呆了，不由自主地乱跑起来。
大声尖叫着，保护我的人越来越少，耳边的刀剑声，惨呼声，更是让我无法镇下来。最后他们砍断那
人的头颅，血溅在我的身上，我还差点儿用脚踩到他，极度惊吓中晕死过去。暮雪那孩子包着白裘没
入积雪中，沉沉睡去竟然没有哭闹，也没有被敌人发现。就这样我们娘俩儿才存活下来。直到敌人退
了，才敢寻路下山。
	我最担心的是家中的男人和儿子，只因我家离采云山太近，又是上山必经之路。下山后，果不出所料，
这些强盗烧了我的房子。我想，我的男人与儿子一定也都惨遭毒手遇害了。万念俱灰伤痛欲绝之时，
没有想到儿子从地窖中爬了出来。
	z我们母子两个抱头痛哭。那夜我男人见到采云山上火光冲天，门外马蹄杂乱，人喧马嘶并带有刀兵之
声，便让儿子躲进地窖里，嘱咐他不管外面发生什么事都不要出来。结果飞龙他爹没有逃过劫数。”
至今忆起当年，当时情景历历在目，令人胆颤心惊。”
	赵母说到这里早已是手足发冷，全身打颤。喝了一口热茶道：“直到梁先生回到采云山，他抱起女儿看
了又看，又看到我的小儿子，说“你们劫后余生，便是有缘。我把女儿许给你了，还要收你做我的开
山大弟子！”梁大小姐能下嫁到我们家。这是我儿的福气，正应了大难不死必有后福这句话。”
	王君琦道：“原来赵师兄与师姐是青梅竹马的一对儿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3235 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦的肚子“咕噜咕噜”乱叫起来。他不好意思地看了看赵母。赵母道：“看来你还没有吃晚饭，一
定是饿了。我去给你下碗面吃。”
	王君琦并不拒绝。道：“那就多谢了。”
	赵母道：“到我这里来不用客气。”到灶台一边刷锅一边道：“你知道我为什么要对你说这么多？”
	王君琦被问得一愣道：“请伯母示下。”
	赵母道：“当初独尊教杀上采云山前，陆海群有预谋的将三剑圣引开，乘虚而入，杀了采云山一个措手
不及猝不及防。眼下采云山梁先生不在，其手下众多得意弟子也是尽散各处。采云山正是空虚之时，
天山派才敢抓住这个空档上山来招惹事非。此时山上仅剩下梁暮雪一个人留守，她虽生于剑圣之门，
但终究是个女儿家，我怕她应付不来。你是王剑圣的后人，功夫又非同小可，有你在，到让我放心不
少。”
	王君琦眼睛落进锅中的面条里，不舍地道：“如此说来师门有难，我这就要连夜上山了！”
	赵母道：“不急！他们即想要以我来威吓梁小姐，就是说还没有对采云山怎么样。又不是救火，不必急
于这一刻。今晚先在这里休息了，明天一早我亲自送你上山。”
	王君琦道：“那么就打扰了。”
	赵母不快地道：“都是自家人，不要说这些客气话。”面煮好后，王君琦恨不能将锅子也一起吃掉。拍
拍鼓涨的肚皮再三道谢。赵母将其引到赵飞龙的房间，让他休息。
	第二日王君琦起的较晚，人还在被窝里，赵母的说话声钻进他的耳中。赵母问：“找到你们的师兄没有
？”听话意，像是在和采云山弟子搭话，于是起身穿衣。听那位师兄道：“师父有事在身，无法回山
。大师兄也没有遇到人。”
	赵母道：“这可如何是好！”
	那位师兄道：“师父吩咐，不可对他们失礼，诸事要多存忍让。一切等师父回来做主。”
	赵母道：“等梁先生回来什么事都晚了。采云山现在无人主事，只怕要吃亏！”这时王君琦已经穿好衣
物走出门来。赵母道：“我来给你们引见一下。”
	王君琦道：“都是一家人，不用拘泥这些小节。我见这位师兄似有要务在身，有话不妨我们路上再谈。
伯母，我打算就此别过，他日再来打扰。”
	赵母道：“这孩子还真是个急性子。这就要随他去采云山吗？”
	王君琦道：“不是正好有人引路吗？”那采云山弟子见王君琦要同行上山，并不拒绝，向赵母告辞。
	在路上王君琦自我介绍一番。只道是久慕采云山盟主门下，前来投师学艺，并未提及自己的家世。复问
对方如何称呼。这位师兄道：“姓郭，名武成字意坚，是入门时所改。”王君琦心想：这位还是个武
痴！
	郭武成不善言词，一路无话。近山门时有弟子远远迎来。气忿地问道：“郭师兄，见到师父了吗？师父
怎么说？师姐也拿不定主意。要我看与他们撕破了脸又怎样？还怕了他天山派不成！”
	郭武成道：“不要乱说话！这位小兄弟是来投师的。管事的师兄也不在，你先给他安排一下，我去见师
姐。”郭武成快步而去。
	王君琦向这位师兄一礼道：“见过师兄。小弟王君琦，请多关照！”
	这位弟子道：“不必客气，都是自家兄弟。在下黄文斌，”
	向一个扫地的门人道：“那边的是秋古长秋师兄。你入门较晚，一切事宜当向秋师兄请教。”就这样把
他交给一个扫地打杂的弟子了。
	王君琦乃是名剑之后，但并不骄傲自大，反而做事颠三倒四，越是如何了不得的人物，他越是不放在心
上。相反地只要自己高兴，与乞丐也可以谈交论知己。他见打扫庭院的秋师兄一脸的憨直，便有亲近
之意。上前深施一礼道：“师兄好！”秋古长也忙还礼。
	身后一阵马嘶，一骑快马驰近。黄文斌与秋古长马上小跑迎上前，拉住马缰，待那人下马后齐齐施礼道
：“李师兄！”
	王君琦见此人不由得心道：“嘿！真是冤家路窄！”来人正是凤儿的表哥李昌生，当然李昌生也见到了
王君琦。人圣早年收王君琦为入室弟子，能在这里见到他，自然不觉得奇怪。
	黄文斌刚要介绍道：“这位是……”
	李昌生便道：“不必介绍了，说来我们还算是同乡呢。你们应该代我好好招呼才是。”
	他有意无意地露出了腰间那块闪闪发光的腰牌。这让王君琦大吃一惊，李昌生功夫平平无奇，半年不见
，他居然能成为采云山的金牌弟子！让人难以置信！要知道采云山腰牌可不是随随便便就可以得到手
的。没想到当日被门前家丁赶出去的李昌生会有今日成就！
	李昌生问道：“王师弟入门的事宜都安排妥当了吗？”
	黄文斌道：“回师兄的话，还没有。管事师兄不在山上，正要请师姐的示下，既然师兄回来了，就请师
兄定夺吧。”
	王君琦心想：“让他安排！这下我要死定了！”
	李昌生道：“师姐已经为天山派的事够劳神的了，这种小事大可不必惊动她。你们告诉这小子山上的规
矩了吗？”
	黄文斌道：“还没有。”
	李昌生道：“告诉他。免得他进了这个大门后悔。”
	黄文斌道：“是。”对王君琦道：“每个初到采云山的门人无论是世家子弟，还是皇亲国戚，不管是否
有武学根基，都要从苦工杂事做事。”
	李昌生点点头道：“够了。就先分派他去打扫茅房，刷洗马桶。”
	王君琦气得差点儿没晕过去。怒道：“你凭什么分配我？
	”李昌生道：“不知道表妹闻到你身上的臊臭味儿，还会不会喜欢你？想知道我为什么可以分配你吗？
”向黄文斌扫视一眼道：“告诉他。”然后大摇大摆地进了山门。
	黄文斌道：“你与李师兄之间不会有什么过节吧？还没走进师门便如此！以后的日子还有的过吗？我看
好汉不吃眼前亏，你还是另投别门去吧。”
	王君琦冷言道：“别处不配为我师！你还没有告诉我，他凭什么有采云山腰牌？凭什么来分配我？”
	黄文斌道：“不服是不是？我就知道会这样。李师兄不过比我早入门一个月，但你看看人家？我们拼命
练武也赶不上人家分毫。教场上他以一人之力连败三位本门持有金牌的弟子，师父他老人家一高兴就
开了个先例，提前赐予了腰牌。还让他协助大师兄主理采云山大小事物。所以采云山除了大师兄外，
便是这位李师兄最大了。哎？说来说去你是怎么开罪这位李师兄的？”
	王君琦轻描淡写地道：“我抢了他的未婚妻。”
	黄文斌被他吓了一跳。道：“杀父仇，夺妻恨。天下仇怨莫过于此。我劝你还是回头下山去吧。看你书
生文人模样，不如读两年书，兴许能考个功名什么的。”他认定王君琦不会自寻烦恼，说完转身就要
回去。
	王君琦对自己道：“剑圣之后怎能向他人屈服？”叫道：“黄师兄，等等我！”
	黄文斌心道：“这位还真是个驴脾气。日后非吃亏不可！我得离你远一些，可别牵连到我身上。”言道
：“既然你决定了，那么我就带你到住处看一看。他将王君琦带到一间大屋门外，道：“自己找地方
住下吧。”推开门，只见里面东西两排通长的大铺，不知要睡多少人。黄文斌道：“最近人多了些，
你就先将就着挤一挤吧。”王君琦点点头。
	黄文斌又带他到别处，交代他的活动范围，当然有些地方他是不能去的。王君琦一天除了打扫茅房洗刷
马桶外，还要与其他弟子一样，劈柴担水。水是从山下担上来的。劈了一整天柴，累得坐在地上都能
睡着。手掌扎进无数小刺，磨出了血泡。那些马桶更是让他吃不下饭。
	心里记挂着采云山的安危与命运。听师兄们议论，天山派有备而来，就盼着与采云山翻脸动手。李昌生
主张硬碰硬与之一战，梁暮雪当然听从父亲的话，以和为善。主战对采云山声名不利，必竟梁宝山曾
是天山门下。看样子是没有商议出个结果。
	夜里回到寝室，室中零乱不堪，一窝苍蝇似的聚了二三十人，汗臭夹着一股说不出的污浊之气直扑鼻而
来。幸好他晚饭不曾吃过，否则非大呕一番。坐在铺上便有人推了推他，微移身体，便又有人推他。
站起身来细看，长铺之上哪里有他的位置？想挤也无从插手。
	于是拿了干净衣物到后山湖边，脱下湿泥一般的衣服，跳进水中洗了个痛快。上岸换上干净衣物。倒在
岸边大石上，看着朗朗星空，又将凤儿忆起。取出木鸳鸯在眼前荡来荡去，心道：“在医谷停留了半
年之久，我答应凤儿要一年以后回去见她。不能在这里蹉跎浪费时间。师父什么时候才能回来呢？”
	早饭是粥与咸菜，他刚洗刷过马桶所以吃不下。听师兄们又在议论采云山与天山派之间的事。李昌生不
顾师姐的反对，坚决要与天山派一战。定为十场比武，一决胜负。要在山上选出五名高手还勉强可以
，若要定为十场胜负就很难了。
	王君琦得到这个消息后，便去央求秋师兄带他去教场。因为山上他还是不很熟。秋古长有位朋友被李昌
生选中与天山派对决，自然十分担心，所以很痛快地答应带他去看比武。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3017 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	走近教场远远便见到有人被吊在教场外，看服色是采云山弟子。王君琦便问：“秋师兄，这是怎么回事
？他们犯了什么错被吊在上面？”
	秋古长神色慌张地道：“我们还是回去吧。”
	王君琦不解地问道：“为什么？都已经来了。”
	秋古长道：“一定是李师兄下的命令，这些人都是去偷窥比武，被发现了的。”
	王君琦看了一下教场地形道：“我们绕过正门。到最高处，从上往下看。”
	秋古长想说话，又怕被人发现，带他绕过正门，来到无人处，道：“教场正对着钟鼓楼，那里太高，我
们没办法上去。”
	王君琦道：“你只说去还是不去。如果有事，我一个人担当。”
	秋古长道：“你得罪了李师兄，若再犯错只怕他要加倍惩罚你。还是不要去了。”
	他越说不要去，王君琦越是想要去看看，更何况李昌生是在采云山最薄弱时，打一场没有把握的仗。王
君琦道：“不要说话，我带你上去。”说着提着他的腰带向钟鼓楼飘上。秋古长只觉耳畔生风，腾云
驾雾一般当真咬着舌头不敢出声。心中奇怪，他有这么好的功夫，为何要到采云山来受委屈！此刻他
不能出声相询，闷在心中百思而不得其解。
	比武教场上采云山已经连败两场，第三场的胜负对采云山来说太过至关重要。秋古长一下紧张起来。王
君琦在他手上写一个“友”字以示相询，秋古长点头。场中双方久战僵持不下，采云山那位师兄不知
为何一个失足摔倒。对方毫不放松机会，剑剑斩其要害。
	秋古长看得心急，惊呼：“小心！”王君琦想拦已是来不及。
	梁暮雪喝道：“什么人在上面？”
	李昌生抖手两枚铜钱射出。王君琦应变奇速，挡在秋古长身前，接下飞射而来的铜钱，同时点了秋古长
的大穴，就势翻滚跌下钟鼓楼。李昌生心道：“想要找你的麻烦还来不及，你自己竟然送上门来了！
”大喝一声：“你好大的胆子！来呀！给我绑了！吊在教场外示众，听候发落！”
	梁暮雪道：“等一下，你是什么人？我怎么没有见过？你是怎么上的钟鼓楼？”梁暮雪知此局必败无疑
，不忍看下去。索性将注意力移到王君琦身上。
	王君琦道：“酒圣之后王君琦拜见师姐。”
	梁暮雪喜道：“原来是王贤弟！你几时来到了采云山？我都不知道！”说着扶他起来。她常听大师兄与
爹爹说他如何胡闹，今日一见果然所传不虚。
	李昌生道：“师姐，此人行为不端，当以重责以正门规。”
	梁暮雪道：“再大的规矩到王师弟这里也要免了，休要再提。王贤弟初来乍到，可别让他说我用门规欺
负了他。让他到王叔叔那里告我的状！”
	王君琦道：“还是师姐最好！”
	梁暮雪道：“爹爹嘴上常常骂的人就是你了，你的那些不循规蹈矩的事，常常被传报到山上来。”
	天山派三场大捷，连连催促问道：“这第四场你们派何人上场？”梁暮雪看着受伤的同门心中焦虑。
	王君琦道：“师姐，小弟愿请缨一战，为你分劳。”
	梁暮雪摇首道：“不是姐姐轻看了你，只是二叔没有传你家学，你的功夫也多出自七盗四杰之手，你初
到采云山可不能让你有丝毫偏差。否则爹爹回来可要怪罪于我。”
	采云山弟子中走出一人，道：“师姐，让我会会他。”
	梁暮雪脸上微有慰藉之色，道：“多加小心！”
	此人正是王君琦在金针神医的随缘谷见过的殷子兴，他跟了梁宝山不少时日，资质奇佳，唯独嗜赌成性
，一日不赌就吃不下睡不着。梁宝山传他带有采云山标志的腰牌时就不太放心。果不出所料，没多久
殷子兴就把这腰牌当做抵押输给人家。赢家知此物不比寻常，派人送还采云山。梁宝山大怒，收回了
他的腰牌，将他棍责一顿，并罚他面壁百日。
	殷子兴刚要上前去比斗，受了伤的同门道：“师兄，小心他手上有古怪！”众师兄弟一听更加气愤，难
怪他们会连战连胜。原来靠的是这等下三滥的手段！
	梁暮雪道：“我们如何揭穿他！”
	受伤了的同们道：“只是药性极弱的麻醉细针，伤后不着痕迹，却扰人心志。”
	王君琦道：“原来是这样，难道我们不会吗？殷师兄大可放心地去，这一仗我们必胜！”天山派见这边
骚动，便提出换人。梁暮雪则提出比武分为两日，今天只比五场。采云山的确损失惨重，派不出什么
人来了。
	殷子兴上场与此人一交上手，便知此人武功不知要高出自己多少。并且此人所用的剑法绝非天山派武功
。拆过三十余招后便见了汗迹。梁暮雪已看出己方落入下风，看向李昌生显然在怪他轻率接受天山派
的挑战。她在看李昌生的时候，不经意地发现王君琦袖中似有什么物事飞了出去。心中一动暗道：“
难道师弟要暗中相助殷子兴赢得这一场比斗吗？暗中伤人不但帮不了采云山，相反如果此事传了出去
，只会让采云山名誉扫地！”
	果然天山派一方手脚大乱，连中殷子兴两掌，最后被殷子兴一脚踢下台去。这一下让天山派引起不小的
骚动。落到台下那人，身体一沾地，即马上跃起大叫道：“没想到以名门正派自居的采云山，竟然比
武不胜，暗算于人！我不服！这一局不能算输！”
	天山长门古风子一听这话，马上来了精神，尖叫道：“哈啊！原来采云山是徒有虚名！”
	李昌生大怒对本门众人喝问道：“你们当中有谁做了手脚？给我站出来！”
	王君琦却不慌不忙地道：“老人家说话可是要讲证据的。你有什么凭证说我们使诈？”
	那人拉下衣领，在其颈上，有两道鲜红血痕，看上去像是被猫儿抓伤的一样。古风子道：“你们可真够
高明，这两道伤虽不足以伤人，但足以扰人心志，使我方落败！”
	王君琦道：“那么证物呢？你们有没有看到他的伤是被什么造成的？”天山派马上封锁了擂台，开始了
刮地皮似的搜寻。结果连根针都没有找到。
	王君琦邪邪笑道：“谁知道他是不是被哪个女子抓伤的！打输了就赖到我们头上，好不要脸！”那人还
要解释，古风子狠狠地给了他一个眼色，叱道：“还不退回去？”
	第五局李昌生见梁暮雪不悦，只有挺身出战。梁暮雪特别交代他，许胜不许败。便拉着王君琦轻言轻语
地道：“好弟弟，快告诉我，你刚才袖中飞出去的是什么？”
	王君琦一指场中道：“喏！就在他们脚下，相见不相识的那个。”
	梁暮雪什么也没见到问：“到底是什么？”
	王君琦塞进她手中一物。梁暮雪觉得此物入手软软的，张开手掌来看，竟然是叶子！道：“你还开玩笑
！你若有拈叶飞花的本事，就不会为了欣爱的女子，在擂台上百般出丑，还差点丢了性命！”
	王君琦神秘地笑了笑道：“师姐不信，我也没有办法。”李昌生果然厉害。剑气纵横引得树叶随之旋舞
，看来这一场采云山是非胜不可了。
	有弟子来禀报，：“师姐，谢少侠回来了。”
	王君琦高兴得不得了。这下天山派再怎么样也绝对讨不了好去！忍不住跑下山去迎接。兄弟二人相拥片
刻，互道别来之情，相携来到梁暮雪面前。梁宝山让郭武成回山叮嘱女儿对天山派要以礼相待不可动
武，接着便打发谢无珍回山，如果天山派相逼太甚的话也不能纵容，并陆续召门下弟子回山。谢无珍
将师父的意思说出，采云山上下无不欢颜，近些日子忍受他们的气实在忍得太久了，个个摩拳擦掌打
算与天山派大干一场。
	王君琦拉着谢无珍追问大师兄赵飞龙的住处，谢无珍不明白他的意思，道：“大师兄人不在，你打听他
住在什么地方做什么？”
	王君琦道：“我这两天睡的可是后山硬梆梆的大石头！每天早上起来都是腰酸背痛的，我要等他回来，
给我好好调换调换，否则就住到他那里不走了。”
	谢无珍笑道：“大师兄一回来必会与师姐相会，你去他那里多不方便！我那里就我一个人，不如我们兄
弟同榻如何？”
	王君琦想了想道：“好！反正有机会跟你学两招。”两人你一言我一语地交谈不休。
	王君琦初入采云山与旁人不熟，终于见到久别的兄弟，便打开了话匣子。那边李昌生不负众望大胜归来
，结束了今日比武。王君琦因下山迎谢无珍，没有亲眼看见李昌生的功夫到底进步到何种地步，大叫
遗憾。天山派见采云山回来一个少年便人人士气大振，李昌生又大胜而去，两局失利很是不快，双方
对晤，决定次日再战。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3079 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	傍晚时分，梁宝山与大弟子赵飞龙等人归来。众弟子到山门外迎接。王君琦快步来到师父马前，向上拜
道：“侄儿王君琦拜见伯父大人。”他仍是不肯叫上一声师父。
	梁宝山在马上向他扫视一眼，大感不快，故意道：“原来是你这小子，一直以来你不肯踏入我采云山半
步，如今这太阳是从西边出来了！”
	王君琦道：“侄儿前来是为了履行十年前与梁伯伯的约定。”
	梁宝山有意为难道：“好像是有这么一回事，不过记不太清楚了。难得你还记得来找我。不如你就说出
来，让大家听听我与你之间有什么约定。”
	谢无珍见师父语气不善，求情道：“师父，君琦他年少无知，请您看在三剑圣兄弟的情份上原谅了他吧
。”
	梁宝山道：“我并不是为难他，只是向他问个清楚，免得他心中有所不服，甩袖而去。”
	十年前王君琦还是个孩童，孩童之言在大剑圣面前说出来不免要贻笑大方。王君琦到现在仍不后悔他孩
童时所说过的话，从地上站起身昂然道：“我们三击掌，有盟在先。王君琦要苦修本领，打败人圣，
扬名立腕！”
	众采云山弟子你看看我，我看看你，一片哗然。当今之世敢说出这样一番话的人恐怕不多，尤其是出于
少年之口！若出在别人之口，恐怕早就遭致师长的打骂，这不是痴人说梦吗？梁宝山平日约束弟子极
严，是以哗然之后并无诽议或谩骂之语。
	梁宝山听后不怒反喜道：“嗯！有志气！当年一个黄口小儿说出这样一番话来，可以说他人小志高。也
可以说他口出戏言，狂妄自大，不知好歹！可我最欣赏的就是你这句话，这才扬言天下，收你入门墙
，并任由你的性子，四处放荡。如今十年以后，你还敢说出这样一番话来，我这个徒儿没有收错。我
与你比斗，人家会说我以大压小，你也未必会服我。现在我就派我的大弟子赵飞龙代替我与你比斗，
胜了他就等于胜了我。到时我自放你离去，并向天下宣布我梁宝山不配做你的师父，即日起你便可扬
名天下！”吩咐弟子“给他兵器。”
	梁暮雪除下自己的剑，来到王君琦近前。道：“你这个傻子，向爹爹说句服软的话不行吗？儿时的话没
有人和你作真的。”又道：“我会让大师兄手下留情。”
	王君琦道：“多谢师姐关心，我不用剑。”
	梁宝山道：“剑圣门下不用剑，岂不是让人笑掉了下巴？你不是口口声声说要传扬你王家剑的声威吗？
”
	王君琦道：“十年前我已经立誓永不拿剑。”说这话时，心中实在百感交集无法形容。
	梁宝山并没有动怒道：“是因我送你剑的原故吗？当年我带着见面礼亲自到王家收你为徒，之后传扬天
下，你已经是我采云山弟子。原本是一片爱才之心，却没想到会害了你。只因你自身实力太弱，而又
与采云山这样强大的师门有关联。所以才导致你成为众所攻击的对像。任谁都想沾沾打败采云山弟子
的殊荣！错不在你，在我。可你要知道，你是剑圣之后，怎么可以不用剑？如果我命你重新拿剑，再
送你一把剑如何？”
	王君琦沉默片刻道：“剑早已经沉入河沙之中，寻不回来了。”
	梁宝山道：“究其根源还是因我而起。看来不给你寻回宝剑，不让你重新拿起剑来，我也会于心不安。
好吧，我就给你当年沉于泥沙的那一把。”说着马上派人到自己书房取剑。那弟子打马飞快而去，不
长时间托剑匣转回。梁宝山从剑匣中取出一柄小剑，如同小儿玩物一般看上去分量却不轻。梁宝山将
剑抛与王君琦验看，道：“我听说这件事后，让人在水中捞了一个月才上岸的，一直给你留着呢。”
	王君琦接剑在手，拔剑出鞘。立时寒光顿现，剑光夺目。剑虽小，却是削铁如泥的宝物。王君琦心中更
是存有万分感激，抛剑于地再次跪拜，声泪俱下道：“弟子惭愧！”
	梁宝山道：“等一等，师父先别叫得太早了，先与我大弟子比试过再说吧。我到要看看你从什么人那里
，学了什么样的功夫！其势头还能压过了我采云山！”这话直说得王君琦无地自容，暗暗责骂自己当
时的年少无知。
	梁暮雪再次将剑送过来。王君琦道了声谢，持在手，拨剑出鞘，站了个姿势。向赵飞龙道：“大师兄，
得罪了！”赵飞龙即也出剑，道了一个请字。
	梁宝山见多识广，他是想看看有什么人在他宣布收录王君琦为门下之后，又再授予王君琦功夫，这明摆
着是在向他挑衅。他饱览百家之学，一见之下便知其根源派别，所以他要让王君琦与赵飞龙在他面前
比试。就算王君琦有意隐藏，但赵飞龙手下功夫不弱，关键时刻定能逼其就犯。可是看来看去王君琦
的剑根本毫无章法。剑拿在他手中似刀非刀，似棒非棒，任意挥洒。这让他记起王君琦在这十年中就
没有摸过剑。
	匿名仙子没有传授过王君琦什么拳法剑术，只是使其积聚他小小年纪不该有的内力，教他调息之法。让
他注意别派的功夫招式化为已用。他只是用眼睛看，用时也是似是而非，别看他此刻剑术拙笨地挥来
挡去，赵飞龙若想伤他只怕也不易。
	更让梁宝山着恼的是他举手投足间，显然有三四家步法身形，包含数十种变化，后招无穷，往往从意想
不到的地方攻出那一两招看似狼狈不堪，实际上不得不让人回招自救的杀招来。让梁宝山大感头痛，
如果谢无珍的父亲还活着，他一定会认为这个传王君琦武功的人就是谢连英。只有谢连英的剑是无招
之剑。见赵飞龙出手时心存顾及，含蓄不发。道：“三十招内定要分出胜负！”
	王君琦本有数次机会取胜，但都假做后劲不达而放弃。他平日里假作文弱书生跌跌撞撞的惯了。在旁人
眼中，他在赵飞龙的剑气笼罩之下，实在岌岌可危。王君琦只是在最关键最危急的时刻，才攻其要害
使其回剑防守，除此之外很少还手进招，几乎是步步防守，没有还手余地。但他的小动作怎么可能逃
得过梁大剑圣的法眼去。
	“三十招以内”限定了招数，赵飞龙怕师父的责骂，剑招一变，手下加紧攻势。一时间王君琦被赵飞龙
逼得手忙脚乱。梁宝山见他奇招百出，就已经知道赵飞龙不是他的对手，但他想要胜出在剑术上浸淫
十数年之久的赵飞龙，可也不是那么容易的事，至少也要到百招以后。而赵飞龙要轻而易举地胜过他
，希望可就少之又少了。
	梁暮雪大叫一声：“小心！”
	赵飞龙这一招确实厉害。王君琦若想败得了无痕迹谈何容易！让过面门，挡下腹部，其实赵飞龙点向这
里是虚势，手下还是留有几分情面。随着梁暮雪的轻呼，王君琦的右臂左小腿及胸前各划一道小口。
赵飞龙一势六剑，最后一剑点在咽喉凝剑不发。
	王君琦心里顿时轻松不少，暗道：“我受伤，还有师姐怜我，大师兄是全山的榜样，败于我手，岂是好
事？恐怕要害得师姐难过。大师兄对我几次三番手下留情，我不能害他声名扫地。想我一生都被人轻
视，多这一次又如何？要败就败得彻底好了。”想到这里拨开赵飞龙的剑，向前进招。
	赵飞龙见他来势凶猛，可怎知是虚招？双剑相交，王君琦剑被震得脱手飞出，赵飞龙的剑余势未衰，仓
皇间急急收剑，但还是在其胸前划开一道长长的血口。王君琦捂住伤口，血从指缝流出。伤得着实不
轻！赵飞龙惊得愣在当场。采云山众弟子高呼
	“万岁！”
	“采云山万岁！”
	“采云山名扬天下！”
	王君琦再次来到马前，双膝点地，道：“请师父不弃，收弟子入门墙”
	梁宝山皱眉看了一眼一旁发呆的赵飞龙。今日所做之事，岂能逃过梁宝山的法眼？恐怕梁宝山要重新估
计面前的弟子了。在那间不容发之际，王君琦将身体平移退出半尺，否则赵飞龙的那一剑收势不住，
非劈了他不可！
	梁宝山道：“难得你能顾全采云山的颜面，今日之事我暂时与你心照不宣，伤的不要紧吧？扶他起来。
”谢无珍上前在他身上点了几处大穴，帮他止血，扶他起身。梁宝山又道：“无珍，这小子暂时交给
你，你代我好好照料他。”顿了顿道：“设宴聚义厅，我要会会天山派。”
	待众弟子退去，赵飞龙冲到王君琦近前，抓起他的衣襟道：“为什么？告诉我为什么？剑怎么可能会飞
出去？你知不知道我差点就劈死了你！你这个混蛋！”
	梁暮雪早就吓得面无人色，此刻缓过神来，道：“我去取金创药！”发足狂奔而去。
	王君琦却像没事人一样，把性命看作是儿戏。笑道：“师兄武功卓绝，小弟不敌才受了伤，你也不用自
责。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3050 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	赵飞龙与他交手，知他手上有些根底，才用上了六成劲力，谁知与王君琦的剑相碰，却感觉不到丝毫阻
力，他的剑便脱手飞出！此刻听到这番言语更加刺耳，好似嘲笑讥讽之言。抬手就要掴他嘴巴：“你
想死吗？”手至途中被谢无珍抓住手腕。怒道：“不要拦我！你知道他刚才做了什么吗？简直不可原
谅！”
	谢无珍道：“大师兄，君琦已经受了伤，请不要与他动气。等他伤好后，要打要骂我绝不拦你。”转身
对王君琦道：“还有你！不是我当大哥的想说你，即使不会用剑，剑到了你手里也不可能变成木头做
的！怎么把自己伤成这个样子？”
	王君琦心道：“连两个哥哥都骗不过去，看来更瞒不住师父了。好在他们并没有当面揭穿，大师兄的面
子总算守住了。”
	他人受了伤，嘴巴并不老实，谈笑道：“师姐的话还真管用，多谢大师兄手下留情。”
	谢无珍道：“君琦！你快闭上嘴巴休息一会儿！”
	王君琦道：“反正大师兄现在不可能把我怎么样。”有人抬了单架，将王君琦抬到谢无珍住处，梁暮雪
也拿着上好的金创药跑来。王君琦不好意思地道：“多谢师姐。”
	梁暮雪道：“这也没什么好谢的。我爹爹盼你上山盼了十年，只要你认个错，说些好话，他老人家心里
高兴，自然就不会再为难你，一定非要与大师兄打上一架，论个谁输谁赢吗？明知不敌还自讨苦吃！
”
	谢无珍开口要说话，王君琦向他使了个眼色，不让他将这个秘密说出。梁暮雪调好了药，谢无珍将其衣
襟解开，伸手要帮忙，梁暮雪道：“我自己来吧，你们男人手重。看他不嚷不叫的，你一碰，说不定
就痛死了他。”谢无珍见帮不上什么就退到一旁看着。
	王君琦道：“有师姐疼真好！”
	梁暮雪道：“山上每个人受伤我都要去看的。”
	赵飞龙接口道：“要是不小心被师父打了屁股，你师姐可是不管的。”
	王君琦张大了嘴，难为情地道：“哎呀！师兄！我刚到采云山你就这样咒我！”梁暮雪只笑不语。王君
琦道：“伤口包扎得紧一些。”
	梁暮雪凝眉咬着下唇道：“你伤得不轻！差点儿就开膛破肚了！再紧会痛的，对伤口的愈合也不会好。
”
	王君琦道：“我总是动来动去，还是再紧些比较好。”梁暮雪话语不多，只是让他多休息，答应明日做
了好吃的再来看他，包扎完毕就退了出来。
	王君琦道：“不知师父与天山派谈得怎样了？”
	谢无珍只是“嗯”了一声，将他身下垫高，让他靠上去舒服一点儿。
	王君琦道：“我是说，你们有没有兴趣知道他们在谈些什么？”
	赵飞龙道：“你受了那么重的伤精神还是很好的嘛！聚义厅不许任何人靠近，连我都不能随侍左右。你
还是安心养伤，少乱打歪主意了。”
	王君琦道：“连大师兄也不能在侧吗？越是神秘越是让人感兴趣。两个哥哥武功盖世，是当今首屈一指
的大英雄……”
	赵飞龙知道他一定又在打什么鬼主意。道：“不用拍马屁！有话就说！”
	被人拆穿了把戏王君琦只好干笑两声，道：“反正闲着也是无聊，不如我们去做梁上君子，神不知鬼不
不觉地去瞧个热闹，看看他们都在谈些什么？采云山与天山派之间的关系如何解决的？”
	谢无珍道：“不行！师父知道会怪罪我们的。”
	赵飞忍耐着性子不发火，冷声道：“你伤的不重吗？”
	王君琦居然没有发现赵飞龙铁青的脸，继续道：“一时半刻还死不了。先别提这个，你们说，师父会不
会一怒之下将天山派收归采云山门下？到时看那个什么疯子还神气什么？”
	赵飞龙狠敲一下他的额头，道：“你这里在想些什么？天山派会怎么样我不知道，我就知道如果你违背
师命，师父一怒之下你就死定了！想都不要想，我还有事，先告辞了。”叮嘱谢无珍道：“你千万要
看住他，别让他乱动、乱跑，这可不是闹笑话。把师父惹火了我们都逃不掉干系，知道吗？”
	谢无珍道：“他伤的这么重，应该不会乱来，放心好了。”
	赵龙飞看了一眼王君琦苍白没有血色的脸道：“这小子出人意料的招数多着呢，在这之前有谁知道他会
武功？”又对王君琦道：“今天的事还没有结束，等你伤好后我们再重新比试。你如果再留一手，可
就是看不起我，别怪到时我跟你翻脸！”
	赵飞龙刚走，王君琦便坐不住了。道：“师父在里面与人谈重要事物，又不准任何人靠近，你说会不会
没有人给他们送茶水呢？”
	谢无珍道：“你还真是不死心啊！这些事你就不用操心了。”
	王君琦道：“我也是采云山的一份子，采云山的事我能不闻不问吗？”
	谢无珍道：“师父武功盖世，不等你走近，就已经被发觉了。你想让师父把你逐出师门吗？还是安静一
下吧。”
	王君琦道：“可是大哥，总得帮我打听些消息出来吧！这样倒在床上会闷坏我的！”说着还站起来，要
在室中走动走动！
	谢无珍赶忙将他按坐回去，惊道：“你不要乱动！难道伤口不痛吗？不要乱动好不好？天呀！会流血的
！拜托你好好照顾自己一下吧！”
	王君琦却道：“习惯伤痛了。师姐包扎的很好，不容易就……”说着话牵动了伤处，剧痛之下让他闭上
了嘴。
	谢无珍无奈道：“那么我去试试看，看看能不能打探点儿消息出来。请你安分一点儿，千万不要乱动！
可不要伤重死在我这儿！”
	王君琦露出笑意道：“好呀！我等你。哎呀！”
	谢无珍被他突然的一声叫喊吓了一跳，问：“怎么？又痛了是不是？”
	王君琦道：“我又不是小孩子，动不动就叫痛。”
	谢无珍道：“那又为什么突然叫起来？”
	王君琦道：“我突然想起，我将一个人忘在了钟鼓楼上，这个时候我点他的穴道应该已经解开了。我怕
那个地方太高，他没办法下来。请大哥帮帮忙，明也好，暗也好，总不能就把他放在上面不管。还有
，最好是别让那些管事师兄难为他。他们最会欺负老实人了。我想有大哥出面，这几分薄面他们总会
给的。”
	谢无珍道：“天呀！你可真是……你把那个人放在钟鼓楼上做什么？他是谁？”
	王君琦道：“给你添了麻烦很不好意思，不要问了，你去不就知道了吗？总之我保证等你回来慢慢告诉
你。”
	谢无珍道：“在采云山千万别再惹事生非了。你为那个叫什么凤儿的青楼女子打生死擂。之后又为了我
拆了神医的房子，你知道师父可有多气恼！要不是整天要务缠身，他可能冲到神医那儿去教训你一顿
了。这回人在采云山上，就在师父眼皮子底下，以后别再任性子乱来了。”
	王君琦道：“快去吧，我是什么性子大哥最清楚不过了。我可是胆小的要命，不会惹大事的。去吧，那
个人还在等着你呢。”王君琦将谢无珍打发出去后，自己也跟了出去。
	他身中剧毒发作时往往求生不得，求死不能。这些伤痛对他来说根本就是小巫见大巫不值一提。来到聚
议厅外，果见采云山弟子在外把守森严，不容靠近一步。想来师父一定是有什么要紧的机密与天山长
门商谈。单凭天山派胆敢以卵击石，在人圣背后插刀这件事就有着蹊跷，让人难以理解。当夜天山长
门古风子与一干弟子，连夜下山。人圣梁宝山始终笑容可掬，以礼相待，并带领大弟子赵飞龙与谢无
珍等人将其送至山下。王君琦隐在树上，看得真切，他欲知真相，便偷偷跟下了山。
	天山派虽然匆匆下了山，但并没有马上离开采云山范围内。采云山上不见了王君琦，可急坏了谢无珍。
赵飞龙马上召集人手到处搜寻他的下落。另外采云山还派出了大匹弟子奔往四处，发放喜贴。梁宝山
嫁女之期定在两个月后，当然要大宴天下英豪。天山派不愿与采云山的人正面相碰，极力相避，确认
采云山没有派人跟踪在后，才离开采云山地界。
	王君琦用了仙子给他的伤药，很有灵效。创口结痂后反到令他直不起腰来。干脆散开了头发，低下腰来
扮作驼子。
	在路旁打尖休息时古风子师弟安成玉忍不住问起：“长门师兄，有话我们在心里闷了很久，你又不准问
。现在……”他看看四周，没有发现可疑之人，便道：“现在是不是可以让我们知道了？”
	天山长门道：“梁盟主与我说武林将有与二十年前一样的血劫。我们此次采云山之行恐怕也是被人利用
，成了他人的问路石。”
	安成玉大惊：“师兄！真的吗？能否详谈？”天山长门未再言语，他们也没有再追问下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3062 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	傍晚，天山派一干人众换上了百姓衣着，早早向农家投宿。王君琦看着他们进去后，就不再出来。便也
换作书生打扮，向农家借宿。这家人屋舍较多，就将王君琦安置住在天山派的对面屋里。因为曾经和
他们的两个黑脸儿汉子打过照面，怕这时被人认了出来，便在室中休息闭门不出。
	只听院中有人低声道：“对面屋里投宿个书生。”
	另一个声音道：“是什么来路？”
	那人道：“没看见脸，看背影有些精神萎靡不振的样子。行动缓缓的，不像是练家子。”
	另一个声音道：“打起精神，让大家多留点儿神。”
	又听到一个很熟的声音叫道：“师父，我们去打些酒来。”顺门缝向外看去，说话的正是在赵母那里见
过的两个黑脸汉子。
	安成玉道：“去吧，要多加小心。”那两个人答应着出门去了。
	王君琦将门栓挂好。开窗跃出，这一动又牵动伤口。他只得咬着牙，翻过农家的篱笆院，尾随而去。
	王君琦跟在他们身后，直到上了大路，见左右行人不多，便在他们身后叫道：“天山派的两个小贼，打
算去哪儿呀？”
	二人一听，回转过身来，王君琦双手齐出，制住他们的晕睡穴。二人即刻倒在他的脚下。回身见路边儿
蹲着一个十三四岁的半大孩子，将他叫到近前，给他一些银钱，让他去找辆车来。等车老板将马车赶
过来，他多付了一些车费，让老板将他们扶上马车。说这两个朋友喝醉了酒，让老板把人送到采云山
脚下的一个兴隆客栈。
	王君琦将二人打发离开，转身回到农家。刚好主人来敲门叫：“相公，可以出来吃饭了。”
	王君琦应道：“知道了。”又想不知打擂的那几个人，还能不能将我认出来？在采云山与他们匆匆见了
一面。为了安全起见，用墨涂黑了半边眼圈儿，他这一笔从眼中间划下，虽然范围不大，却是更加惹
眼。抓下几缕头发挡了那涂黑的了半边脸，才出门与天山派众人相见。问起王君琦的来历时，王君琦
只道是出门访友不遇，才游荡至此。复问天山派等人时，他人也都报上假名号。
	这时有人道：“小黑子两个人怎么出去买酒还没有回来？”
	主人家拿出酒水来招待，他们很不放心地先让主人家喝了，然后用银针试过这才互使眼色，动起碗筷来
。天山派门人不见那二人回来，即派人去寻找。席间一再劝酒，没几杯王君琦与农家主人便被他们灌
醉了。安成玉顺手拈来一只飞蝇弹入王君琦杯中。王君琦只做不知，就要喝下。安成玉门下弟子道：
“等一下！”王君琦发愣看他时，酒杯又被另一个弟子换给了农家主人。农家主人显然没有发现他们
的动作，将酒一滴不剩地喝到了肚子里。那弟子却道：“没事，我们喝一杯。”
	王君琦笑着点点头，不用他们劝酒，自己一杯接一杯地喝着，像酒鬼几个月没闻到酒味儿一样。家主人
喝得高兴，与王君琦连碰三大碗便滑进桌子下面出不来了。王君琦也醉得不醒人事，天山派门人将其
扶进他的住处，并在室内收查一番。不见有兵器之类，放心不少。将洗面铜盆放在他床前，告诉他难
受时可方便些。王君琦自然无力回答他们。他们还不忘掀起王君琦的乱发，看看他的黑眼圈儿，这才
安心回去复命。但仍为失踪的两个门人心中不安。
	王君琦吐了两次才渐觉清醒。弄得满室酒气熏天，污秽不堪。有人开窗见此情景，更加安心地回去向长
门人汇报。王君琦放下床帐，穿上鞋子走出房门。主人家的妻儿老小好像都已经睡下。便径直来到对
面屋窗下，屏气凝神，仔细听着内里的动静。果然古风子与他们商谈的，正是在采云山与师父谈话的
内容。
	梁宝山与天山派长门谈的是武林当世时局，梁宝山先提到柳盟主尚在人世。古风子心知肚明，有柳盟主
在，采云山便是他人之物，与天山派毫无关系。当然安成玉得到这个消息所表现出的吃惊表情，不亚
于古风子当时的表情。梁宝山有提到柳盟主无心再过问江湖事非，但要追查一件旧事。梁宝山自然表
示会尽全力支持配合，但不会将盟主一位让出。不是因为他贪图名利，而是有迹象表明魔头陆海群尚
在人间，并且蠢蠢欲动，不久的将来必有所举动。
	采云山虽得以一时领袖天下，但绝非福地，不久将会历史再现，血光一片。梁宝山为女儿主办婚事明则
如此，实际上是为掩人耳目，召令天下英雄汇聚采云山共商大计。独尊教重生不宜过早大肆宣扬，陆
海群是个谈虎色变的风云人物。过早召示天下，只怕会人人自危，闹得人心惶惶不安，反到会自乱阵
脚，让陆海群有机可乘。古风子召他们在此地议事，正是要商量是留下来共抗陆贼，还是回天山老窝
以求自保。
	陆海群的确是个袅雄人物，等古风子将话说完，室中静了好一会儿。主张退避的人占了大多数。天山派
长门人古风子道：“梁宝山几次与我们周旋，虽然他不甘屈居于天山派之下，但我们步步相逼，他也
礼让有佳，总是笑颜相待。这一次逼上采云山，说句心里话，我们做的的确有些过分。但他连一句恼
火的话都没有。是天山派以小人之心渡君子之腹，实在令人感到汗颜无地自容！”
	安成玉道：“长门师兄，梁宝山是不是有求于我们，要借助我们天山派的势力？”
	古风子道：“你也太小看这位天下总盟主了。以他今时今日的地位，还用得着借助天山派吗？这几天我
就在想，就算我们出其不意强占采云山，那又能占得了多久？还不是自寻其辱？此事就此作罢，不可
再提！他梁宝山终归是天山门下，无论他有多高的地位，有多狂妄，他与天山派都断不了关系。他的
召令，我们愿意接受就给他面子遵从号令，不愿意接受就不必去理会他。
	眼前至关重要的是我们来采云山之前接到的采云山人员清单。上面记录的很清楚，按采云山弟子功夫高
下排列，前十名弟子去往何处，梁宝山人在何方。三十余位在采云山听令效力的一流高手的去向。并
且明言“此时采云山空虚，攻之可胜！”投条报信之人对采云山了如指掌，他为什么要把这个消息告
诉我们？现下思之令人胆寒，最好这个人不是陆海群。否则我们与采云山不战而和，坏了他的好事，
他焉能善罢甘休！”
	王君琦在窗下听到这里轻呼一声，心道：“看来天山派要遇到麻烦了！只是我伤势未复，不然到是可以
暗中送他们一程回到天山。还好谢大哥不知此事，若让他知道陆海群还活在世上，他非冲动地去找陆
贼拼命不可。”悄悄折回住处。但觉室中浊气冲天，这样如何能够休息！从身上摸出一片金叶子，半
露半遮地放在枕边，大叫道：“水！喝死了。水！快给我水喝！”他这一叫果然对面屋有人过来查看。
	王君琦继续大叫“水”门一开，进来两个人，一进来就捂住鼻子，道：“早知道他不能喝酒，不如和这
家老少一样用迷香迷倒！”
	另一个道：“住口！把净面盆拿走！”
	先一个道：“为什么让我拿走？”
	另一个道：“他娘的！让你去你就快去，再罗嗦，捧你！”听声音是作势欲踢。那人无奈一手捂面，一
手拿盆离去。剩下的这位走近王君琦
	。王君琦又叫：“口喝！喝水！”吓了这人一跳，见王君琦没有醒拍拍心口，稳稳将跳出的心。到桌前
提了茶壶来到床前道：“小兄弟！小兄弟！茶来了。”见王君琦仍旧不醒，将茶水顺其嘴角缓缓倒下
，王君琦捧壶便饮。他喝了许多酒，正口渴得厉害。整整喝干一壶茶水才放手，眼睛都没有睁，倒床
再睡。
	这人轻轻抽出枕下金叶子，正巧被另一人回来见到，大喝道：“喂！你往怀中塞的是什么？我什么都看
见了，快拿出来！”
	这人放下茶壶道：“你看见什么了？小声点儿，别吵醒了他！”
	那人道：“他喝那么多酒，明天天亮也未必起得来！你得分我一半。”
	这人道：“走吧，出去再说。”推推拉拉地将其推了出去。
	对面屋中有人低声喝问：“你们吵什么？还不给我滚回去休息！”
	那人还是说：“你得分我一半！”另一人马上捂住他的嘴，不准他再说。
	王君琦心想：“天山派这些人真是差劲！幸好师父慧眼识人，否则将他们留在山中将来非被这帮小子一
两黄金叛卖了不可！”取出仙子留给他的白玉瓶倒出一颗朱红药丸放入口中服下。这是极难得的珍物
，也是无药可解的巨毒，他身上的奇毒由此而来，体中的浑厚功力也因此而得。是福是祸仅在一念之
间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3051 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦一觉醒来，天未破晓，翻个身打算再睡。远处隐隐约约传来打斗之声。他一惊坐起，推窗飘身来
到庭院中。
	寻声而去，远远可见菜市口门牌楼上两个人相斗正紧。其中一人用的是天山派功夫。牌楼下人影晃动，
快行几步，果然天山派众人在此受袭！情况急急可危，随着牌楼上黑衣人一声暴喝，天山派长门古风
子跌落下来。
	安成玉大叫一声道：“师兄！”连环三剑迫退眼前敌手，飞身接住古风子。同时安成玉被另一名黑衣人
击中一掌，两人跌做一团。天山派众弟子将他二人护在正中，他们肩靠肩，背对背，将重伤者围在中
间。面对着虎视眈眈的黑衣人群，手不由自主地颤抖起来。
	黑衣带头人高声喝道：“老匹夫！你们天山派从此就要在江湖上除名，你还有什么话可说？”
	古风子吐出一口鲜血，才提上这口气来。道：“你到底是什么人？我们有何仇怨？就算今日难逃一死，
也要我们死个明白！”
	黑衣带头人道：“老东西！我们念及旧情，对天山派一再忍让，你们尚不知深浅！竟然相欺到家门口来
！实在忍无可忍！”
	“什么……”一句话如同晴天霹雳古，风子险些一屁股坐在地上。安成玉大叫：“梁宝山！无耻小人！
你这个披着人皮的狼！亏我师兄还把你当成正人君子！欺师灭祖的事你也干得出来！你就不怕被千夫
所指万人唾骂吗？他的人在哪儿？让梁宝山给我出来！”
	黑衣头领道：“对付你们这几个烂泥鳅，还用不着人圣亲自出面。”突然暴喝一声：“兄弟们！”
	安成玉眼睛都要瞪出来了。道：“你想怎么样？”
	黑衣人举剑一挥，下令道：“杀！”
	一声令下，黑衣人尽数向天山派扑杀过去。古风子拼命挥舞宝剑大骂梁宝山阴险小人！王君琦再也忍耐
不住，身上的剑伤也顾不得了。蒙了面从暗处跳将出来，一交手就发现这些黑衣人招势怪异，不是出
自同一个门派。心下已明白了几分，这些人定是想要栽赃采云山，手下不再留情。在这种情况下根容
不得他对敌人手下留情，他每抬一下手臂都会牵动伤口，在这样剧烈打斗之下，伤口早就裂开。抖手
射出小晶球，打破一个人的头颅。银丝如灵蛇般缠住另一人的脖子，接着人头飞起，鲜血自腔中喷涌
而出。飞起的人头直射向牌楼上的黑衣首领。
	古风子见状精神大振，高声道：“今日承蒙兄弟援手搭救天山派满门，请将大名赐告，今日若能逃得性
命，定将为恩公设立生祠，香火供奉。”
	王君琦又伤数人道：“你在咒我死吗？这些杂种并非采云山门下！小佬儿千万不能中了他们奸计！”其
伤处奇痛无比，那也顾不得了，其势如同猛虎下山，左扑右拦很快解了天山派的危机。
	牌楼上的黑衣首领直扑王君琦，喝道：“小子！坏我好事！报上名来受死！”
	王君琦道：“打得赢我，我是你爷爷，打不赢我，我是你祖宗！”带头人功夫果然了得，王君琦一连几
次抢攻都没伤他分毫。这时他衣襟渐渐被血染红，力气也渐感不支。他一被黑衣首领缠住，天山派马
上又陷入苦战。
	天色渐亮，黑衣首领越打越快，他本胆怯王君琦的小晶球，怕被它缠上断了手足，但此刻他已见到了王
君琦胸前血迹，暗自庆幸，他身负重伤还这般厉害，如果没有受伤那又将如何？真是天助我也！
	王君琦自身难保，已无力回护天山派众人，只需片刻天山派就要灭绝于这些黑衣人之手。天地交接处数
点黑影急速奔来。王君琦眼前发花，看不清来者是敌是友。只知这些人身形奇速，传眼便到，显然功
夫不弱。暗道：“我王君琦今日便要藏身此处了吗？”
	猛听得一声呼喝：“古师伯！不要惊慌，小侄救驾来迟了！”王君琦听到这声叫喊，心中大石方始落定
。力量随着血液渐渐流失，再也苦撑不下去了。
	黑衣带头人好不服气。眼见赵飞龙等前来救援，大势已去，成败已定。但他与雪衣书生缠斗甚久，明明
见他有伤在身，力量也渐渐不济。但始终伤不得他分毫，几次抢攻，想掀开他的面纱看看这位高手的
真面目，都没能办到。
	王君琦见救兵到，无心恋战打算功成身退。再拖下去，只怕自己的小命也保不住了。顺手抓下一把柳叶
，喝道：“接招！”用满天花雨的打法散出。黑衣人误认为重伤之下的他还有拈叶飞花之能，闪身相
避，不料皆是障目之法，王君琦早已逃之夭夭。
	赵飞龙率领众采云山弟子一到，立刻解了天山派危机，将这些黑衣人杀得四散奔逃。安成玉道：“贤侄
，不用追了，看看大家的伤势要紧。”
	赵飞龙来到天山长门近前，施礼道：“小侄救驾来迟，罪该万死！请师伯降责。”
	古风子道：“来了就好！来了就好！否则天山派与采云山的误会就永远解不开了。咦？我们的小恩公呢
？若不是他，我们就没有办法等到采云山的救援。你所见到的只能是我们一干人等的尸首了。”众人
四下张望，可哪里还有人在！
	梁宝山早就料到，古风子上路后有可能会遇袭。假设陆海群果真未死，准备重出江湖的话，以他的个性
绝对不会放过天山派，是以派下得意门人加以保护。但天山派到采云山来闹事，众弟子恨他们入骨，
待天山派离开了采云山地界后便即返回交差。
	幸运的是王君琦将那二人点倒，并托人将他们背道而驰送往采云山方向。这二人两个时辰后穴道自动解
开，睁开眼睛发现，人又回到采云山了！想起二人出门买酒，遇见一个人，还没看清那人是谁即被点
倒。左思右想，这场恶作剧一定与采云山有关。刚巧遇见回山复命的赵飞龙等人，将他们去路拦住，
破口大骂一顿。给赵飞龙等人骂得莫明其妙，一问情由，得知天山派一定是如师父所预料到的遇到了
麻烦，于是飞奔赶来。
	赵飞龙与采云山弟子将古风子等天山派负伤门人扶到农家小院，稍作整顿。赵飞龙打量着院落四处，古
风子道：“放心好了，主人家已经安顿好，不会惊动他们的。”
	赵飞龙点点头，高声道：“王君琦！你还不出来见我！”
	古风子微愣，只听室中有人有气无力的应声道：“大师兄！我在这里！”闻其声也知此人正忍受着极大
痛苦。赵飞龙推门入室，见王君琦倚在床角，胸前殷红地一大片血迹，正是刚才激斗创伤崩裂所致。

	赵飞龙又气又恼，道：“你还没死吗？真是自作自受！”
	王君琦痛得汗流满面，却笑道：“大师兄怎么知道我在这里？”
	赵飞龙道：“别忘了你是因何失踪的？有天山派的地方你必在附近。你那么喜欢凑热闹，刚才的激战怎
么会没有你的影子！好小子！刚刚上山就敢触犯门规！等着回去领赏去吧。”说着将一颗疗伤药丸塞
进他口中。
	王君琦拉住他的衣角叫道：“师兄！”
	赵飞龙见他近似哀求地看着自己，语气缓和道：“同门一场，我不会见死不救的，你的伤真的很重。师
父面前我会给你求情的。”随即叫人准备单架。
	赵飞龙再次来到庭院中，走到古风子面前道：“经此一事，回天山的路途中必多事非。不知师伯有何打
算？”
	古风子道：“与人圣相比，我们为人德行相差悬殊，自愧不如。暮雪侄女即将大婚，我们不打算远去，
也好在采云山讨杯喜酒吃。”
	赵飞龙道：“如此甚好，家师也有此意。采云山上已经备好了薄酒素菜，只怕师叔伯们不肯赏光。”
	古风子道：“那么待我将这里的事务处理完毕，就上采云山打扰。”
	古风子一眼见到从室内被抬出的王君琦，上前一步：“请问这位小兄弟……出手救了我们天山一派的大
恩人是你吗？”
	王君琦道：“你没看见我重伤在身吗？我自己都自身难保，怎么会去管闲事救你们？都是你手下那几个
大酒鬼，醉得我人不像人鬼不像鬼！好不容易愈合的伤口又裂开了！我这副样子还不知能不能活！”

	赵飞龙脸色一变训道：“在长辈面前不得无礼！把他带走！”叫人马上将他抬走。向天山长门赔礼道：
“王师弟初入师门，不守礼节让师伯见笑了。”
	古风子还在想着那位拔刀相助的雪衣公子，目光停留在王君琦身上，没有听见他在说些什么，自言自语
地道：“是他！就是他！”又道：“不是！不是！剑圣门下怎么会不用剑？不是！”
	赵飞龙道：“师伯！你在说些什么？”
	古风子道：“没什么，可能是认错了人。”
	赵飞龙恭手作别道：“那么师伯，小侄告辞回山复命去了。不日我们采云山见！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3098 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	赵飞龙将浑身是血的王君琦带去见师父。谢无珍见其惨状大惊失色：“怎么会弄成这样？与人打架了吗
？这几日伤口应该结痂了才对！你没事吧？”
	梁宝山瞪眼看着王君琦苍白没有血色的面孔。一句话也说不出来。赵飞龙知道师父恼火到了极点，可能
一触即发。
	王君琦挣扎着要给师父见礼请罪，谢无珍忙伸手来扶道：“小心！”
	梁宝山道：“不用管他，让他自己起来。他不是很英雄吗？”
	王君琦慢慢跪好道：“弟子违背门规，私自下山，请师父恕罪！”
	赵飞龙马上道：“师父！君琦年少贪玩，请您看在他此次下山没有闯下什么祸端，饶过他这一次吧。”

	梁宝山一拍桌案，声色俱厉道：“他眼里还有门规家法吗？初入师门就胆敢触犯门规，如不严惩，日后
如何约束！”
	谢无珍道：“师父将君琦交给弟子，弟子没能好好看住他，现在他重伤在身，我这个做哥哥的理应代其
受责，”说着双膝点地道：“请师父责罚我吧。”
	赵飞龙也跪下来道：“师父！君琦伤重不能再受重责，弟子也愿代其受过。”
	梁宝山哼声道：“你们到是手足情深啊！”
	王君琦看看大哥，又看看大师兄于心不安道：“你们……都是我一时贪玩，是我的错！请师父不要为难
他们。”他口上这么说，心里可没觉得自己那里有错。他做事虽然意气用事，从不计后果。但既然做
了就从来没有后悔过。接着道：“是杖责还是鞭笞，叫一声痛就不是英雄好汉！”
	一句话差点儿没把梁宝山的鼻子气歪了。怒道：“你把我这个师父至于何地？有没有将我放在眼里？犯
了错不但不知悔改，还在我面前充当英雄好汉！你是英雄！那么我这个教训‘英雄’的人是什么人？
每一次触怒我都将自己弄得人不人鬼不鬼，剩下半条命来见我。上次因青楼女子打擂的事我还没找你
算帐呢！别以为你这副经不得风雨的可怜像，就会让我心软不能对你加以惩治！这等劣徒一定要严惩
不怠！谁都不许求情！“赵飞龙与谢无珍心惊地同时看向王君琦。
	王君琦却道：“爹爹不理我，本以为我是个没人问，没人管，世上多余的人。从没想过还会有人管教我
。很好啊！不管师父怎样罚我，我都愿意接受。一日为师终生为父，让我尝尝有严父的滋味也好！”

	谢无珍道：“你在说些什么？头晕脑热发烧吗？现在是个么时候？不能求师父放你一马，宽恕你吗？”

	王君琦道：“婶母在责罚大哥的时候，大哥有求饶请她宽恕吗？”
	谢无珍道：“没有，只是求娘不可生气，只要她不伤心，我多吃些苦头到也没什么。可是我与你的情况
不同！师父！”谢无珍跪爬半步，还想要说话。
	梁宝山道：“你们那一个敢给他求情，我立刻赶他下山，踢出门墙！”对王君琦道：“可能因为你常年
受剧毒侵体的折磨，对痛已经麻木了。我不打你！来呀！把他带到卧房绑到床上，没有我的命令不准
放他下来。待他伤愈后我还要罚他做苦工！”对谢无珍与赵飞龙道：“你们两个也都下去吧。”
	谢无珍还要张口求情，赵飞龙一拉他衣角，向其使了个眼色，示意他不要再说话，两个人退了出来。谢
无珍道：“大师兄，你又不是不知道王君琦的脾气，被绑在床上会闷坏他的，那样做岂不是比杀了他
还难受？”
	赵飞龙道：“如果是杖责，立时便要了他的命，不然怎么样才叫惩罚？师父已经是手下留情了。君琦是
王大剑圣唯一的根苗，师父不会拿他怎么样，说是处治，实则是让他老实倒在床上养伤！回头你得小
心看住他，我真怕他再出什么乱子来。这个让人头痛的家伙！”
	谢无珍回去见到王君琦熟睡的样子，暗道：“你还真有福气！难为我这几日为你担心吃不下，睡不着！
”王君琦被绑在床上前一两日还好，因为失血过多，总是昏昏欲睡的样子。不出三天，连夜里也睡不
下了。被绑在床板上不能翻身，躺得全身发麻，如卧针垫，说什么也躺不下了。大嚷大叫如杀猪一般
，吵得周围夜里都无法安睡。求大师兄到师父那里说情，请师父大发慈悲打他一顿板子，给他一个痛
快，免去这等苦刑。
	到了第四日他决定绝食抗议，饭也不吃水也不喝。无奈师命不可违，谁也不敢将他的绳索放松一下。他
几乎要被闷得快要疯掉了。谢无珍为了给他解闷，每晚将日里从赵飞龙处学来的剑招拳法演练给他看
，这样总好过他天天看屋顶。王君琦即用心看，在心中演练。白天睡大觉，养足精神，夜里则整夜整
夜地让谢无珍将剑法演练给他看。几日下来他到是不吵不闹了，可谢无珍被他拖累得终日无精打采。
	这里是一处单独的小院，采云山大小姐的闺房绣楼。院中种满了各种花草，散发出淡淡怡人芬芳。花丛
中一对少女相互追逐嬉戏，如同一对儿翩翩起舞的蝴蝶。赵飞龙原地不动地站着，等待她们察觉他的
存在。
	“赵公子！”
	是婢女小玉发现了他。梁暮雪桃红的粉腮上绽出喜悦的笑容，携带着花香飘到他的面前。与梁暮雪接触
的那一刻，他脑海中浮现出一个人的身影，身体为之一震，退开两步。梁暮雪被他异常举动愣住。
	赵飞龙吩咐道：“小玉，我要和小姐下棋。”小玉应着笑盈盈地走开。
	他很久没有跨进这个小院儿了。一切好似变得生疏，让他感到不自在。他的心思不在棋上，梁暮雪早就
看出他的神色不对问道：“你有什么心事吗？”
	赵飞龙起身道：“最近有很多事需要处理。我也只是抽空过来看看，不能在此久留，差不多该走了。”

	梁暮雪也站起来道：“刚来就要走吗？”
	赵飞龙点点头，没有多说什么，来也匆匆去也匆匆，全然变了一个人似的。
	梁暮雪最清楚不过，她定要嫁赵师兄为妻，他们没有选择的余地，这件事早在他们不懂事时，就已经成
为不可更改的事实。乳娘救了她的命，为了报恩她就要嫁大师兄为妻。她也这样认为，并从未有过怀
疑。而且父亲将未来的女婿调教得很优秀。
	赵飞龙的身影闪进灯红酒绿的凤来阁。这里不是他身为采云山大弟子该来的地方。梁宝山对青楼有多厌
恶他是知道的，但他还是来了。丽屏侧坐云床看着他，确切地应该说是在欣赏着他才对。她和这里的
其他姑娘不同，所谓的不同之处，就是她所有的一切，包括生命都属于眼前的这个男人，一个侠肝义
胆的侠少。她很愿意，甚至以此视为人生中最大的幸福。
	他不停地喝酒，恨不能马上醉倒。丽屏没有劝他，而是离开云床与他共饮。酒不停，杯不停。丽屏从不
饮酒，他是知道的。她双颊红润，痴痴地看着他。他答应承诺过，会与之天长地久，会带她远离这污
浊之地。她相信他，就像相信心中最神圣的神一样信任着。她知道他在苦恼些什么，一个人逼他取一
个他不爱的女人。他无法拒绝，因为那个人掌握着他的前途与命运。他什么话也没有说，忧郁而来忧
郁而去。
	王君琦被缚在床上近十日才得以自由。他又跳又蹦，活脱变成了一只野猴子。一得到解放，便非要找谢
无珍试拳，看看这几日来在心中演练的功夫威力如何。
	来传话的郭武成则催促他：“师父召见，你若敢延误当心再绑你回去。”这句话比什么都好使。
	王君琦一跳多高，道：“打死我也不再躺回去了！”片刻不敢耽搁，拉着郭武成就往外走。
	去见师父的途中撞见一个人，被两位师兄弟架着不知要拖往何处。
	王君琦道：“我们采云山又与什么人结怨打架了吗？那位师兄不要紧吧？”
	郭武成叹息道：“他武功被废，并被赶出了师门。”
	王君琦张大嘴巴：“什么？有这么严重！他犯下了什么滔天大罪？”
	郭武成道：“没干什么十恶不赦的事，就是犯了师父的大忌，贪恋青楼女子惹得师父大怒，谁也不准求
情！”
	王君琦道：“有这么严重？看来大师兄对我说的警言一点儿也不假，让那女子从良不行吗？”
	郭武成一口否决掉：“不行！”
	二人说着话已来到书房外。李昌生早在此相候多时，不怀好意地笑着走近他们。道：“郭师兄，山下好
像有人找你。”
	郭武成看了王君琦一眼，没有言语转身离开。李昌生又对王君琦道：“刚才的那位同门你已经见到了，
你不会也为了一个青楼女子自毁前程吧？”
	王君琦懒得理睬他，刚踏前一步左右同门不容分说捂住他的嘴，将其围在正中，一顿拳打脚踢。王君琦
清楚，在这里只要他一出手，李昌生便有机会在师父面前有说词。只能忍下这口气，否则李昌生同党
众多，在师父面前他也是百口莫辩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3176 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	书房内，梁宝山与天山长门古风子对弈正杀得难解难分。古风子道：“单单迷恋青楼一项便被逐出师门
未免罚得太重！七情六欲人皆有之，吃江湖饭的怎么反而变得世俗起来！与青楼有染于名门正派名声
有损，但也罪不至此，大惩小戒一番就算了。”
	梁宝山的脸色变得阴郁起来：“我决不容许发生在天山的事在采云山上重演！”
	古风子见他不快，转开话题。“如今谢剑圣的后人已经找到，三剑圣传人一事在梁师弟心中想必也有了
合适的人选。能否对我这个外人透露一二？免得让人在心中猜开猜去。”
	梁宝山道：“三弟的公子太过忠厚，毫无心机。二弟的后人又太任性妄为，委以重任实在让人不放心。
难啊！”
	古风子瞧向梁宝山身后的赵飞龙，道：“你这位大弟子怎么样？让你调教了这么多年，鞍前马后的有不
少功劳吧？”
	赵飞龙心中一惊马上道：“师伯见笑了，师侄只怕难以委以重任。只要能常伴师父左右孝敬他老人家，
弟子就心满意足了。”
	古风子道：“难得你一片孝心，你师父不会亏待你的。”
	梁宝山道：“我叫人传王君琦这小子怎么还不见人影？”
	古风子道：“梁师弟，这一局你输了。”
	梁宝山瞪眼一瞧，一拍脑袋，惋惜道：“哟！这颗棋子几时杀出来的？失策！失策！”
	古风子笑道：“论剑术我不及你，论棋艺嘛……不见得就落入下风。”
	赵飞龙低声道：“弟子去看看君琦怎么还没有到。”
	梁宝山道：“快去！把他给我拎到这里来！”赵飞龙退出书房后。梁宝山道：“我这个大弟子，资质并
非上等人选，并且我欲招他为婿，恐招人诽议，说我存有私心。”
	赵飞龙出门正撞到一群弟子将王君琦围在正中施以暴力。喝令道：“你们在干什么？”这些人立刻散开
。
	李昌生上前道：“大师兄！这里没什么。他们不过是在和王师弟开个玩笑。”
	赵飞龙来到王君琦近前，问道：“你有没有事？”
	王君琦抹了一下嘴角，嘴角间还留有一丝血迹道：“没事！”
	赵飞龙怒视左右喝道：“掌嘴！”左右两侧弟子互相抽打对方。赵飞龙走近李昌生压低嗓音，又让在场
每一个人都听到：“你是主事师兄，我不想与你为难，好好约束你的手下。”又道：“君琦，跟我进
去。”
	王君琦走了两步又退了回来，在李昌生耳边道：“我吐的是蕃茄汁。”诡异地笑了笑与之擦肩而过。
	王君琦学着他人老实规矩的样子，垂首而立。见师父与天山派长门人谈话，不敢惊扰，站在一旁等候。
难得他这么老实规矩，连梁宝山见他一本正经的样子都感到好笑，故意将他放在一边不去理会。继续
与古风子谈话：“前不久我见到了二弟，据他所说，他到是物色了一个人选。只不过人家对剑圣传人
不屑一顾。”
	古风子手中棋子一停，抬起头难以置信地道：“什么！世上还有这等事？什么人能对三剑圣传人的诱惑
而不动心？到底是个什么样的人？我到是想见识！见识！”
	梁宝山道：“是二弟在张家集遇到的，那里的人真是愚蠢的可以，居然假份我二弟，高高吊在半空中，
用这等方法来招引酒圣或与酒圣关系密切的人。”
	古风子干脆放下棋子道：“有这等事？酒圣的旗号也敢乱打主意？这些人是什么目的？一但引起误会，
恐怕会有不小的冲突！”
	梁宝山道：“应该是为一个根骨较好的孩子求名师。难得他们这般看重二弟的名号，相求不成便要相逼
！那年轻人未识圈套，相救二弟时中了他们的暗算。当时二弟就在左近观望，不想让他们奸计得逞，
于是插手管了这件事。二弟问那年轻人，说“你与酒圣无亲无顾，为何要冒险救我？莫不是想要接近
剑圣有什么企图？”那少年即无所求，二弟有意将技艺相授，唯一的条件便是要见见他的庐山真面目
。谁人能对三大剑圣的功夫而无动于衷？二弟一身的武功，却没有传授他独生子一招半势，可想而知
这莫大的殊荣是何等的诱惑？此人听到这简单的要求后你猜怎样？”
	古风子道：“还能怎样？当然马上下跪拜见师父了。”他看看梁宝山的表情，好像不是那么一回事。一
脸疑惑道：“难道不是吗？”
	梁宝山道：“是转身而去。”
	古风子道：“还有这样的人？真是太可惜了，难得的人品！有什么特征吗？将来如果让我遇到也好与之
相识结交一番。”
	梁宝山道：“一身雪缎，书生打扮。至于兵器嘛……很怪异，黑夜里看不清是什么，好像是个蛋黄大小
的小晶球。”
	古风子接口道：“上付银丝，是宝刃难断的银丝，功夫无门无派，俊逸洒脱！”
	梁宝山道：“师兄见过这位少侠？”
	古风子扫了一眼王君琦道：“如果没有这位小恩公搭救，我天山派恐怕已遭灭门之祸，并与采云山结下
不解之仇！都是他极时出现，我才能坐在这里与你下棋聊天。这位小侠不求名利，功成身退。救了人
连名字都没有留下，真乃奇人也。”
	王君琦心道：“不是我不报名号，再多留片刻，只怕我的小命就要丢掉了！”梁宝山将王君琦叫过来给
他引见天山派长门人古风子。王君琦向师伯行了大礼。
	古风子道：“我与师侄早已见过面了。”
	王君琦道：“小侄不胜酒力，让师伯见笑了。”
	梁宝山问道：“你在床上思过反省的如何了？”
	王君琦一听，心惊肉跳地道：“反省过了，已经反省过了！再也不敢了！弟子再也不敢犯错了。”简直
如同老鼠见了猫一样。这下梁宝山可抓住他的弱点了。
	梁宝山道：“我让你舒服地躺着，可能有人不服。我派你去做杂务，你可服吗？”
	王君琦连连点头道：“服！服！只要不让我躺在床上思过，让我做什么都行！”王君琦本想为被逐出师
门的那位师兄辩解几句，又怕梁宝山一怒之下再将他绑回去。那种滋味恨不能让人自杀！这才闭口没
敢提起。
	做杂务的弟子位份最为低下，不是受罚在此，就是刚刚入门的新人。常常被呼来喝去，有时还要受师兄
们的欺压。王君琦初来采云山便是被李昌生分派到这里，现在只不过是被打回原形。这些人当中也有
一些豪门世家子弟，但往往能够出人头地的却不是他们。王君琦必竟是酒圣的后人，即使与主事的李
昌生有些私人恩怨，这些人不敢来巴结他，可也不敢来招惹他。而王君琦有谢无珍的护驾，李昌生也
不敢拿他怎么样。
	赵飞龙习惯性地抬头看了看凤来阁的金字招牌，脚步沉重，门前那几级石阶不记得是怎样迈上来的。丽
屏慢慢地梳理着长发。她乌黑秀美的长发本已很光滑，她仍然心不在焉地梳理着，似乎在等待着什么
人。花菱镜中终于出现了他的身形。丽屏立刻笑逐颜开地紧紧地抱住他的腰，轻轻地在他耳畔低诉着
相思。但她仿佛抱住了一个冰冷僵硬的木头，全无反应！以往他会像火焰一样回应着她，将其包围使
之溶化。丽屏慢慢抬起头，他呆木地吐出了几个刺人心肺的字眼：“我要结婚了。”
	丽屏用一副难以置信的表情看着他，时间在这一刻静止，良久丽屏才能说出话来哽咽道：“是谁？是你
的师妹吗？”问完这句话，她才反应过来他的话意。整个人似被强大寒流冲击不由得一震，这股寒流
从心底涌向全身，整个人都被冻结。眼睛潮湿了，模糊得看不到他的人，接着泪水如断了线的珍珠滚
滚而落。她的手从他身上滑开，突然人像发了疯一样道：“我去求她！求她放过你！求她成全我们…
…她是采云山的大小姐是不是？她想要什么样的英雄才俊都会有，但是我不一样，我只有你……”
	赵飞龙用力抱住她，阻止她！丽屏几近癫狂地在他怀中挣扎着，在这一刻无论什么都无法阻止她。但她
还是站住了。赵飞龙跪在她的脚下，抱住了她的双腿，令她寸步难行，心立时软了下来。男儿膝下有
黄金，更何况他是受人瞩目敬仰的侠少！他像做错了事的大孩子，竟然也有泪流出，用嘶哑的嗓音道
：“求你放弃这段感情……成全我吧！”他说这话的时候也觉得无地自容，头也不敢抬，更不敢去看
她。丽屏冷眼看着他，就像看着不相识的陌生人。反倒不明白这位泪不轻弹，少年才俊的泪水是因何
而流！
	赵飞龙见她不说话，便道：“只要得到剑圣真传，我一定会来接你！”
	丽屏咬着下唇还是一言不发，情绪异常平静。赵飞龙见她安静下来，就地起誓道：“我赵飞龙向天起誓
，对丽屏的心永远不会改变。如违此誓，不得好死！他慢慢从地上站起身，柔声道：“你知道我爱的
人是你，我也是身不由已，因为那个人是我的师父。任性高傲的大小姐怎么可能比得上你的温柔？不
要想得太多，早些休息，我一定会再来看你。”他的人走了，就和他的心走了一样。爱情与前途之间
他已有了抉择。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3784 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	梁暮静静地坐着看着窗外，有意忽视眼前的情景。丽屏哭得如同泪人儿一般，扰得她心绪更加烦躁不安
。有谁能告诉她事情的真像？师兄自幼跟随父亲，如果说他与青楼有染，谁会信呢？更何况二人婚庆
在即，将结百年之好！
	赵飞龙登堂入室见此情景，就已明白几分，威喝一声：“来人呀！”这里是梁暮雪的深闺小院，平时任
何人未经允许不得擅入。赵飞龙这一声喝令，不但让丽屏吃惊，也将梁暮雪吓了一跳。门外进来两名
弟子，赵飞龙道：“将这位姑娘请下山去，以后不准这个女人踏入采云山半步！否则严惩不贷！”过
来这名弟子人高马大，虎背熊腰，上来揪住身形娇小的丽屏，毫不怜得惜玉地无视她的哭喊，将其向
外拖拽。
	梁暮雪阻止道：“且慢！我还有话要问。”
	两名弟子停了下来。赵飞龙怒道：“你们还愣着干什么？现在采云山是我在主事！”两名弟子不敢违抗
他的命令，抓住丽屏往外拖拉。
	丽屏哭天呛地地大闹。叫道：“我不走！放开我！赵飞龙，你让他们放开我！你忘了山盟海誓！违背了
诺言！”
	赵飞龙跟出门外道：“捂住她的嘴！”直到看不到丽屏挣扎的身影，他才转过身来。见到倚门而立的梁
暮雪，他没有任何解释，转身欲去。
	梁暮雪道：“站住！你就这么走了吗？”
	赵飞龙没有回头道：“我们从小一起长大，你不信任我吗？”见师妹没有反应又道：“你相信青楼女子
的话还是相信我？”
	梁暮雪道：“可是她哭得真的很伤心，任何人见了都不会无动于衷，不起怜悯之心。”
	赵飞龙道：“青楼女子没有情感，没有灵魂，只有一具戏子般的躯体，否则的话就无法生存下去。你不
相信我，也该相信师父的话，我身为采云山大弟子，师父的教诲可是时时在耳边响起，一刻也不敢忘
记。只不过是来了一个女人随便使点儿小手段，闹上一闹，你就对我心存疑虑，师妹你太令我失望了
！”
	梁暮雪见师兄不快，自责起来，心道：“我这是怎么了？大师兄那么优秀，有人来跟自己争夺那是理所
当然的。眼看婚期将近，怎么还和一个**争锋吃醋起来？这还用问吗，大师兄怎么会喜欢上她？我
怎么这么不自信？与师兄自幼青梅竹马，最了解他的人应该是我才对。突然来了个女人吵吵闹闹就对
师兄怀疑不信任，难怪师兄会生我的气。”可一想到丽屏楚楚可怜的样子，任谁见了都会起恻隐之心
。梁暮雪胡思乱想之际，赵飞龙已出了小院。本欲相留向其赔礼道歉，他的人已经头也不回地去得远
了，看来只有下次见面时再请他原谅。
	这件事很快传遍全山，幸在梁宝山人不在山上。众人碍于大师兄平日积威之下，也只敢在背后私议。有
人说：“采云山门规森严，就连大师兄也不能例外。”
	也有人道：“大师兄救了那女子，她当感恩才对，怎么反过来死缠着大师兄不放！这件事被师父知道，
会害死大师兄的！”
	还有人道：“她是干什么的？遇到我们大师兄这样人中之龙，当然要死缠烂打赖上门来！她也不照照镜
子，想与师姐争！太不自量力了。真想不通她是怎么厚着脸皮找上师姐的！再让我遇见她，一定给她
点颜色瞧瞧，人家都要大婚了，居然还敢来横刀夺爱！若她不是女人，我非揍她一顿为师姐出口气！
”
	王君琦听在心里，人也变得沉默起来。真想好好问问师父，到底是什么原因容不下青楼女子。为什么一
定约束门下弟子严禁青楼！大师兄与那女子似乎没有那么简单，难道只因为师父的各人喜好就强制他
人吗？在心中不免为凤儿，为丽屏叫不平。
	天山派中有位长者在门中辈份较尊，但其人做事从不遵规蹈矩，全凭一时喜好。王君琦时常月下弄箫，
吵得旁人无法入睡。对其客气的大骂两声，不客气的直接抓了弓箭，向其乱射一阵。这位老人家常跳
出来阻止纷争，说他自己爱听些响动才能入睡。他即是山上贵客，又是天山派的长者，有他出面，任
谁都要让步。王君琦感激他，知道他好酒，时常乘人不备，偷偷溜下山去，回来时带上两坛好酒给他
。老人家从不问身份地位，喝得高兴时不是与王君琦高歌而唱，就是与其在屋顶吹箫舞剑，相识不到
几日，二人已成为忘年之交。
	这一夜王君琦乘宝骑夜蓝光到百里外的酒家，提了两坛五十年的陈绍回来。在屋顶用小石子敲打老人家
的窗户。
	老人家从床上跳起道：“酒来了！”
	从窗口跃出，翻身上了屋顶。老人家二话不说从他手中夺过酒用鼻子嗅上一嗅。大赞：“好酒！”用指
尖醮了，送到嘴边用舌尖舔了舔，眼睛一亮，捧坛畅饮。王君琦看着他只笑不语，也不知一坛酒被他
一口气喝下多少。老人家停下又道：“好酒！”再昂首时已是坛底朝天，将其抛到屋下，碎个粉碎。
	王君琦将另一坛抛将过去道：“这里还有！”老人大快，举起第二坛，除去封漆正要狂饮，突然想到一
事，“咦？”了一声，停下来，道：“这等陈绍不易找，你又偷下山去了吧！不怕被发现吗？”
	王君琦道：“只要你老人家喝得痛快就好！”
	老人用手点着他，道：“小子，知道你师父不在山上才这么说的吧？爽快一点儿说出来吧。我老人家也
不能白喝你的酒，今天这么有心孝敬我，一定是有什么事。”
	王君琦道：“真是什么事都瞒不住您，等您喝完了酒再说吧。”
	老人把脸往下一拉，道：“心里塞个疑问，这酒还能喝得痛快吗？不喝了，拿回去吧。”
	王君琦马上道：“是这么一回事，我们找个地方边喝边谈好不好？”王君琦将他引到一处僻静之所。只
见上好佳肴摆了一地。
	老人道：“原来你小子早有准备。看来这酒我得问个清楚才能喝！”
	王君琦将他按坐在地，自己也跟着席地而坐。道：“只问您一件事。”
	老人马上道：“刺探本派机密，无可奉告！”
	王君琦道：“这个问题算不上是门派机密，但确是与天山派有关。您也知道我师父心忌青楼女子，听说
是因师祖天山独秀而起，我想知道到底发生过什么事。”
	老人将他看了又看，突然哈哈大笑，道：“看你这副样子八层是挂念着青楼中哪一位小娘子吧？你还真
找对人了。你若去问旁人，他们非把你劈成十八块儿不可！事关天山派名誉，任谁也不敢乱嚼舌根。
到是老人家我呢……一来身为他们的长辈，二来不拘小节，三来谁让我喝了你的酒，受了你的好处呢
？事关天山派名誉，本是不为外人道的，不过天山独秀是你师祖，算来我们还是同根同门，那我就跟
你说一些也无妨，”
	老人挠挠头，扯下一块鸡肉，塞入口中，道：“从那里说起呢？我师弟天山独秀那是生得一表人才，交
友似孟尝。大江南北无一处袅雄人物不以与他结交为快，不是天下盟主却有召令天下英雄，一呼百应
之雄风。当时的长门人曾手持宝剑对门下弟子言道：将来你们当中，谁能持有我这把宝剑者，必是我
天山一派之尊。
	后来长门病重，急召众弟子回山，天山独秀关子真回山时身边带了一个青楼出身的女子名为曹湘。这女
子天香国色艳丽不可方物，长门早有意将长门一位传给关子真，对于他的婚姻大事自然也十分关心。
曹湘在长门身前身后殷勤服侍。开始还好，久之，此女见长门这口气儿还不肯咽，每日吃喝服侍得很
是不耐烦。竟然在其饭菜中下了泻药！
	实际上长门精神早就好传，躺在病床上有意试探曹湘的人品如何。事情败露后，恩师令关子真与此女断
绝来往，并赶她下山。不知这女人对你师祖下了什么样的魔法，令他违抗师命，不但没有与其断绝来
往，而且还将她继续留在天山。曹湘这个贱人竟不知收敛，跑到长门病榻前一顿言语相激，长门人被
她气得吐血不止，加重了病情。这个贱人是存心要死气长门人。
	长门人终前忍痛将跟随自己一生的宝剑赐与了关子真，而长门一位则交给了关子真的师兄泉振。他临死
都没有闭上眼睛，拉着关子真的手，让他好自为之。至今想起曹湘这个贱人，还恨不能拆其骨，食其
肉！关子真当然很自责，应师命，带恩师遗骨葬回原籍。长门人交代过，生前不喜曹湘，死后入土安
葬也不准关子真带这个女人同往。关子真只有将花容月貌的曹湘交给长门师兄泉振代为照顾，一个人
下了天山。
	新任长门大婚那一日，关子真闻迅赶回道贺，但四处不见他的曹湘，你知道此时这个女人人在何处吗？
”王君琦摇首，老人道：“凤冠之下，美娇娘曹湘是也。天山独秀关子真不顾师命要保护的人已经成
为天山派主夫人。曹湘看中的是天山独秀的名与地位，而不是他的人。当关子真不能成为天山一派之
尊时，她只有另择高枝。关子真即悔且恨，恼羞成怒拨剑本欲斩了此女。但当时是天山长门人大婚，
为了保存天山派一点声誉，他只有忍！但拨出的剑无论如何也不肯就这样收回，回剑刺伤了自己，夺
路冲下山去。从那以后他再也不曾踏入天山半步。
	这些还只是一个段落，并没有结束。独尊教在武林中兴风作浪，欲霸天下。采云山血劫柳盟主遇难后，
能够召令天下群豪的天山独秀继任为盟主自然当之无愧。如果没有他，群龙无首，中原武林只是一盘
散沙。这时曹湘见到了盟主一呼百应的雄风，关子真领袖天下的雄霸气势让她慑服。悔不该当初，她
做够了派主夫人要改作盟主夫人。在名与虚荣的诱惑下，这小贱人不顾身份，改投关子真怀抱，令泉
振与关子真兄弟不和。
	关子真本无意与此女再续旧盟，但这贱人投怀送抱，抛眉弄眼，将泉振视同无物。使他们两兄弟的误会
越来越深，直到兵戎相见的地步。二人不单私下不和，在公众上泉振也要处处为难关子真。独断专行
不从盟主号令。关子真无耐，只有放弃盟主之位，远走隐逸。令泉振有所觉悟写下休书。曹湘转眼间
变得一无所有，富贵虚荣一切尽化云烟。
	泉振突然失去了踪迹，众人到处寻他不见，本以为他被陆贼给害了。直到在一艘画舫上发现了他与曹湘
两人的尸体。泉长门被曹湘设计中毒身亡，曹湘则是在泉长门未断气前被其掌力所伤，当场击毙。一
小小青楼女子害得两大枭雄人物一个被迫隐退，一个命丧黄泉。你师父当时正是跟随天山独秀从师的
时候，曹湘的放荡无耻行径，他亲眼所见，自然恨极了青楼女子，所以严禁门人弟子与青楼接触。这
也是为了你好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2812 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦道：“天下之事不能一概而论，我非此女不取。”
	老人道：“这话我赞同，不过你师父那里一定行不通。”
	王君琦不以为然。道：“大不了我舍去剑圣传人不做，与凤儿流浪海角天涯。”
	老人摇头道：“对一个习武者而言，你所追求的是什么？你单为了一个小女子就放弃了？舍得吗？”
	王君琦笑了笑，道：“可能这就是我的致命弱点。但是我师父的功夫不是更胜乃师吗？没关系，有一天
我超过了三剑圣也说不定。”
	一个情字凝结着爱与恨，恩与怨，它们溶合在一起，交织在一起，纠纠缠缠，理不清也说不明白。丽屏
病卧在床不吃也不喝，终日泪水连连药还放在桌子上，没有动过。赵飞龙轻轻走近她，伸出手放在她
的额头上，紧张地道：“好烫！为什么不吃药？我再去热一下。”
	精神恍惚的丽屏如同在梦中一样，这是梦吗？是的一定是的，他怎么会来这里？他应该在他的小师妹身
边才对。一想到喜气洋洋花轿中的新娘与骏马上的新郎，就忍不住悲伤。但眼前确实站着一个人，伸
手去抓，但什么也没有抓到，他的人已离去。由情人亲手送入口中的药汁即苦且甜。滚热的苦汁带着
无尽的力量涌入心田，温暖着她冰冷将死的心。她的心开始跳动，有了复活的希望。她触摸得到他的
手，他的脸颊，一个实实在在存在的人。这不是梦，他终于回到她的身边了！
	采云山上宾客越来越多，汇聚了八方前来为梁暮雪大婚道贺的英雄豪杰。一一姑娘代表丐帮来到山上，
与谢无珍亲近得很。王君琦只有识趣地避开，给他们单独相处的机会。徐六也随几位师父到了采云山
，兄弟二人多日不见，欢喜得滚在一起，你一拳我一拳地既不是切磋功夫，也不是打架。梁宝山外出
归来，向谢无珍与王君琦介绍了这些江湖上有头有脸的大小人物，以及他们的武功长处，得到人圣的
赞赏与夸奖，他们心中也都十分高兴。梁宝山与大弟子赵飞龙忙于招待来客，王君琦乘机乐得清闲，
精神十足地蹦跳得像只猴子。乘下山采办之机，与徐六同到市集上游逛了一整日。采云山上来了几位
武林中厉害角色，梁宝山差人寻王君琦与谢无珍要给他们引见，岂料王君琦此刻正在集市上玩得正开心。
	突然几位师兄策马驰来，催促他马上回山，好似很急的样子，大感扫兴之时。一位俊雅清逸白面书生轻
步，步入视线内。那娇小身躯罩在长衫下，即便是素面朝天，不施粉黛，一身男装也掩饰不了她倾国
倾城的脂粉气。王君琦激动得冲口而出：“凤儿！”
	两人见面相拥一处。王君琦更是将其抱起原地旋转数圈，才将她放下。凤儿见他不似从前执绔公子哥儿
模样，人也瘦了，也晒得黑了，心痛地问道：“是不是很辛苦？”
	王君琦摇首道：“没有！黑色皮肤才够健壮，才不会让人叫做小白脸儿。”
	徐六一拉凤儿的衣袖道：“我家少爷日也思，夜也盼，很是惦记姑娘。他见人家操办喜事，自己也着急
得很。”王君琦傻笑着看着凤儿，凤儿面若桃红，羞答答地垂下头。
	王君琦想起一事道：“怎么突然来到了这里？事先也不打声招呼，是要给我个惊喜吗？”
	凤儿奇道：“不是你让人代信，叫我来此相会的吗？你不会是拿我开心吧？”凤儿怀疑王君琦在戏弄哄
骗她，道：“难为我与红云日夜兼程，马不停蹄地赶来。没有这回事的话我只好走了，要不然会让人
误会我自作多情。”
	王君琦忙拉住她的手，怕她会飞走一样，道：“既然来了，就为我留下好吗？”心道：“要来的迟早会
来，师父迟早会知道我与凤儿的事，逃避也不是办法，但能与凤儿在一起，什么剑圣传人！让别人去
争去吧！”
	马上的几位师兄等的焦急道：“你们不要在这里叽叽我我的了，大庭广众之下成何体统！”
	王君琦微扶其纤腰道：“凤儿，我带你去见师父！”说着展起轻功向采云山奔去，将乘马的师兄远远抛
在脑后。
	徐六在其后大叫道：“你疯了吗？你师父会吃了你的！”
	梁宝山看着跪倒在他面前的王君琦欲大发雷庭，但强制地忍了忍，压住火气。难道说他管教弟子还不够
严格吗？为什么会屡禁不止！沉声道：“你知不知道这个女人的出身来历？”
	王君琦道：“请师父息怒，弟子不但知道而且很清楚。”
	梁宝山又道：“那你知不知道采云山有个不成文的规定？”
	王君琦点点头：“弟子也知道。”
	梁宝山紧握双拳，将怒火压了再压道：“上一次我认为凤姑娘做为赢擂的彩头，从此你们再无牵连，估
且放过你，不与你追究。没有想到我一时大意……这个妖女到底对你下了什么样的迷药。让你为她疯
狂到这种地步！不但要为她轻生，更为她做尽一切！我不会让你们在一起，不会让你再泥足深陷下去
！由其是她的出身，更加匹配不上你。你觉悟吧！你是二弟的后人，流着剑圣的血，不要让我们失望
！”
	王君琦辩道：“凤儿出污泥而不染，玉洁冰清，我们真心相爱两情相悦，有什么错？为什么不能在一起
？我可以为她做尽一切，其心苍天可鉴！师父是拆不散我们的，您是知道的！”
	梁宝山气得拳头握得咯咯作响，一个耳光打下去，其将打翻在地，怒喝道：“总之，我不准你与青楼女
子来往！采云山门下任何人都不可以！你已经无药可救！被她迷得神魂颠倒，不知所云了！”
	王君琦一抹嘴角血迹道：“我没有错。爱一个人有错吗？”
	梁宝山道：“爱一个是没有错，但是要看你爱的什么人？值不值得你这样疯狂地去爱？不要逼我用非常
手段来对付你！”
	王君琦淡淡地道：“如果是那样的话，王君琦愿以此明志！”
	凤儿等了很久也不见王君琦前来，心里越发觉得不安，双手交握，不由得攥出汗水。第一次来见王君琦
的长辈，好似丑儿媳怕见公婆一样心跳个不停。
	徐六也等得焦急，来回踱着步子。道：“怎么还没有出来！”
	凤儿道：“是不是梁大侠不喜欢我？”
	徐六心清如镜，但不知怎样回答她。道：“我说件少爷的事给你听，随师父初到采云山时我想终于见到
少爷了，不知他的剑法练得怎样了。可是到处寻不到他的人，发现厨房那边儿有很多人围在那里，便
凑上去瞧了瞧，你猜怎样？”
	凤儿摇头表示不知，徐六自己答道：“少爷在那里闹得鸡飞蛋打，盆朝天碗朝地一塌糊涂，不小心还点
着了厨房，害得大家手忙脚乱地去灭火。据说他不只烧焦了饭菜，白米饭中还有豆粒般大的砂子，不
知被哪个倒霉的师兄吃到，咯坏了牙齿正要找他算账呢。”说到这儿里凤儿还是笑不出来。
	采云山弟子走过来，问道：“这位是凤姑娘吧？”
	凤儿施礼道：“小女子正是。”
	那名弟子道：“家师有令，请凤姑娘即刻下山。”
	凤儿心中一惊。徐六道：“少爷呢？我家少爷人呢？”
	那弟子道：“我们只是奉命请姑娘速速离开。”
	徐六道：“为什么要赶凤姑娘走？”
	凤儿没了主意问道：“君琦怎样了？我想见他。”凤儿心道：“看来梁大侠不能接受于我。”她清楚王
君琦的脾气，以他的个性一定不会向其师屈服。他的师父会怎样逼迫于他？他会受到怎样的折磨？
	那弟子道：“王君琦自身难保，现在他没有余力来理会你。我看还是请你最好马上离开，否则的话只能
是自寻其辱！”
	徐六拉着凤儿道：“我们走！下了山再说。”凤儿满腹心事地下了山。红雾不知从何处出现，凤儿此行
一路上多亏有她照顾，她不敢见王君琦，只有隐在暗处。这时她寻了住处，将凤儿安顿下来。
	徐六急着回采云山道：“以少爷的脾气怕是要吃苦头，我得回去看看他。”他不出此言还好，此话一出
更加证实凤儿所想，牵肠挂肚地坐立不安。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3132 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦执意违反师命不肯妥协退让一步，被梁宝山一怒之下，绑在演武场示众。采云山门下与青楼有染
者，不是受到重罚就是被逐出师门。即便是王君琦也逃脱不掉。梁宝山不会赶他出门墙，王君琦情愿
在烈日下暴晒，不吃不喝，以此明志。他师徒二人任谁都不肯退让一步，僵持不下。
	此刻最为得意的人莫过李昌生，他在王君琦面前走来走去，耀武扬威地道：“怎么样？还吃得消吗？白
日里的太阳真的很眷顾你呢。你呀！真是个可怜虫！”
	王君琦轻哼一声道：“还好，有劳您挂心了。”
	李昌生又道：“昨夜的皮鞭打得重了些吧？真是多有得罪！我也是没有办法，不得已而为之，师命难违
嘛！”
	王君琦心中暗骂，口中却道：“你真像个姑娘家，一点力气也不舍得用，在我背上挠痒吗？”
	李昌生并不与他动气，道：“师姐对你不错嘛！她让我给你带了伤药来。”说着取出一个小瓷瓶，打开
用鼻子嗅了嗅，道：“听说这个药粉很有药效。”他在王君琦面前，将药粉从瓶中倒掉。
	王君琦冷哼一声道：“原也不指望你会好心施舍。”
	李昌生又拿出一个小纸包来道：“不要这么说，我们终归是同门师兄弟一场。我不会做得那么绝情的，
只不过是想这个东西更具疗效而矣。”说着撕开王君琦的衣服，让他背上那几条令人触目惊心的鞭痕
呈现在眼前。李昌生打开纸包，将纸包中粉末撒在伤处，直痛得王君琦几欲晕死过去。
	李昌生道：“忍耐一下，在伤口上撒些盐这样才能好得快些。”
	王君琦恨声道：“卑鄙！”
	李昌生道：“你骂吧，痛快地骂吧！”没想到王大剑圣的公子也有栽到我手上的一天，我要慢慢地跟你
玩。真是痛快！你打算什么时候痛哭流泣，窝囊地跪在师父面前向他认错，说放弃我表妹？让师父重
新考虑是否让你做三大剑圣的传人？”
	王君琦“呸！”地一口唾沫吐在李昌生脸上，大叫：“放屁！凤儿对我来说是与生命同等重要的人。我
不会放弃！”
	李昌生狠狠地给了他两个耳光。然后笑道：“我们慢慢走着瞧！”
	谢无珍前来苦苦劝说王君琦，让他向师父认错。王君琦道：“大哥，你不用劝我。如果一一姑娘再次有
难，需要你用一条腿去换，并且没有黑玉断续膏疗伤，你会不会去做这样的交换？”
	谢无珍看看一一，他没有回答，闭口不再劝说。一一姑娘知道他口中不说，但实际上已有了答案。不由
得心下狂喜，感到丝丝甜蜜。谢无珍劝他不了，只好去向恩师说情，梁宝山这边更是态度坚决，不得
半分开通。谢无珍想到与兄弟有福同享有难同当，偏生自己无用，嘴下笨得说不出让师父能听得进去
的话，只有跪在师父门外，只要王君琦一日不开释，他便一日不起。一一端来饭菜给他吃，他看也不
看一眼，一定要陪同王君琦。
	一一道：“他们连口水都不给那头驴子喝，太阳这么毒，迟早会出人命的。你师父固执己见，弄得好多
人不开心。”
	谢无珍道：“一一不准这样说我师父！”一一扮个鬼脸，不去理他。
	徐六急得直掉泪。央求师父们救少爷一救。七盗们何尝不想，但这是采云山门内之事，他们没办法插手
过问。
	一一坐在谢无珍身旁，突然道：“有琴声，是琴声，你有没有听到？”
	谢无珍如老僧入定般，没有知觉的样子。他是个粗人，原本也不会注意到这些事。
	梁暮雪推开小阁窗户琴音飘入，暗道：“是什么人在拂琴？这琴声似耳鬓撕磨，似喃喃低语，又似春闺
少女的叹息，夹杂着柔情与幽怨。到底是谁将琴弹得这般扣人心弦，令人回味？不由得听得痴了。王
君琦脸上慢慢绽出温柔的笑意。他知道一定是凤儿，凤儿向他倾诉着心声，伴在他的左右。一定是师
父阻止她入采云山，她才想出这种办法的。王君琦在美妙的音律中沉沉入睡。
	一连数日，赵飞龙寸步不离地照料着她，丽屏的精神好了，气色好了，身体很快恢复了健康。桌上摆满
了精制小菜，每一道都是赵飞龙亲手为她而做。丽屏一根手指也没有动，因为他不准，只要她等待享
受。看着他来回忙碌的身影，一股辛酸涌上心头，这几日每一天都能与他朝夕相对，的确是过了一段
她一生中最快乐的日子，他是一个细心体贴入微的男人。丽屏有种不祥的预感，这样美好快乐的日子
不会久长，也许马上就会结束，这就是女人的直觉。想到这里不禁打了个寒颤，不敢再想下去。
	赵飞龙将她扶到桌前，丽屏道：“不用再这样照顾我，我的身体已经好多了。这几天像做梦一样，真是
让人受宠若惊呢。”
	赵飞龙会心一笑，道：“病真的好了吗？你把所有的东西全部吃光，我才相信你。”
	丽屏道：“我又不是小猪！哪里会吃下这么多东西！”他不停地夹菜放进她的碗中，看着她吃下去。丽
屏道：“对了，我有件事想要告诉你。”
	赵飞龙倒满一杯酒道：“是好事，还是坏事？”
	丽屏道：“当然是好事了。”
	赵飞龙道：“那好，既然是好事，那就在未说之前饮下三杯，以示庆祝。”
	丽屏心情很好，未加推辞。三杯老酒下肚，顿觉腹中不适。道：“怎么会……肚子突然痛得这么厉害！
”这种痛渐渐加剧，她死也不敢相信他会在酒中下毒害她！双目逼视赵飞龙，在痛苦中垂死挣扎。赵
飞龙如同木雕泥塑一般，目光呆滞，对她的痛苦无动于衷。
	丽屏咬牙质问道：“这几日你为什么对我这么好？是为了补偿还是感到内疚？”
	他无从回答，也无法回答，她的呻吟变成千万只虫蚁撕咬着他的心。表情木然，手却在袖中不停地颤抖
。
	丽屏道：“你知道吗？你亲手杀死了我们的孩子！”丽屏带着鄙夷的笑：“你好残忍！”
	赵飞龙闻言如遭铁锤重击，全身一震，从麻木中惊醒过来“孩子！……孩子！”发疯一般冲上前，握住
丽屏的双肩，但悔之晚矣。丽屏已经口吐白沫蜷缩进床角里，赵飞龙用力摇晃着她的身体，唤她醒来
。怪只怪剑圣传人的诱惑太大，让他无法放弃。如果不能成为梁宝山的东床快婿，就不会一步登天平
步青云，梁宝山就不会将一身绝学传给他。
	“原谅我！不要恨我！”他眼中没有悔意，没有泪，只有名与利。
	演武场上王君琦不知受了多少煎熬，思维与意识似乎已完全停止，他的意志再钢强，必竟他是血肉之躯
，也有支撑不住的时候。
	“君琦！……他们怎么把你折磨成这个样子！君琦你醒醒……”
	黑暗中有人呼唤他的名字。他拼命挣扎想从黑暗中挣脱出来，无论怎样努力眼前还是无尽头的黑暗。似
有液体流入口中，饥渴的他有意识地猛力吸吮、吞咽。
	“君琦！”
	是凤儿！没错这是凤儿的声音。他用尽平生之力睁开双眼，站在面前的果然是凤儿，而他拼命吸吮的则
是她的手指。此刻他方感觉到口中微甜的血醒味。凤儿见他醒来，从头上取下凤钗，在春葱般的手指
上用力刺下！王君琦张了张嘴，但叫不出声来。天呀！她要做什么！凤儿再次将纤指送到他的口中。
她竟以血相喂！是用这种方法让他醒过来的！王君琦眼前模糊不清，更加说不出话来。他送凤儿凤钗
，岂是让她做这种伤害自己的事情的？将头向旁微侧，拒决她这么做。
	凤儿道：“如果你不吸的话，让我的血流干好了！”说着在玉腕上狠狠划下并再次伸来……
	风声、雨声、雷声、与闪电交织在一起，冷雨倾盆而下，令他神智清醒过来，干裂的喉咙得到血液的滋
润终于能够说出话：“凤儿！凤儿！你……”凤儿扑进他的怀里紧紧抱住他，好想大哭一场，但她极
力忍住。
	在旁把风的红云道：“姑娘，我们好像被发现了。”说着话抽出利剑，凝神向暗处。李昌生带人蜂拥而
上。
	凤儿道：“红云，你走吧。我要与君琦在一起！”
	红云道：“不！无论如何保护公子和姑娘是我的职责，请姑娘照顾公子，红云这就为你们开出一条路来
。”
	李昌生见到表妹与王君琦相拥一处，目中含情的样子气往上撞。道：“既然来了就别想走！”一挥手喝
令道：“拿下了！”众弟子立刻将他们团团包围。
	李昌生慢慢走近王君琦。凤儿护在王君琦身前道：“你想干什么？”
	李昌生拉开她将其重重摔在地上。道：“绑了！”凤儿是霹雳神刀的女儿，自幼跟爹爹习得一些功夫，
虽不是采云山众弟子的对手，但也不会乖乖束手就擒。李昌生恨王君琦恨得入骨，只要谢无珍与赵飞
龙等人不在场，他便可以任意妄为。当他虐待王君琦的时候，凤儿不顾一切地扑上来以身相护。
	此举更令李昌生嫉恨得双目血红，愤怒难抑。拔出剑来，怒道：“让开！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3009 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	凤儿摇首，道：“你本来不是这样残暴的！”
	李昌生道：“我现在已经忍不住要取他的性命！今夜风雨大作，有二名女子乘机潜入采云山，打斗中不
幸失手伤及王君琦，其人伤重不治而亡！”
	凤儿惊道：“你说什么？你在说什么？”
	李昌生道：“这里有十余名采云山弟子可以为我作证！”他再次将凤儿甩至一旁道：“你给我让开！”
挥剑斩向王君琦。
	“不！”
	就在凤儿扑向王君琦的那一刻，一道劈雷闪过，王君琦如中电击，脑中浮现出叶心拼死相护的一幕，令
其血脉暴张，随着一声虎啸身上所缚尽数绷断！
	红云身中一脚，摔在他的脚下，宝剑脱手飞出，不见王君琦有多大动作，那柄剑已落在他的手中。众弟
子见王君琦如脱困的猛兽，纷纷拔剑。呼喝道：“你想造反吗？”
	王君琦目中凶光骇人，不由得让众人打了个寒颤，被那种无形杀气所慑服，竟无一人敢上前一步。
	李昌生道：“王君琦你知道这样做的后果吗？你敢忤逆师门？”
	凤儿也被王君琦的举动吓得呆了。被李昌生的呼喝惊醒，是的，他不能这么做！不管他的骨子里有多叛
逆，他都不可以这么做！紧紧抱住王君琦阻止道：“不要这样！眼前的是你的同门师兄弟！不要手足
相残！你不可以忤逆师门！求你放下剑！不要冲动做傻事！你知道这样做后果吗？求求你了！”
	王君琦伸出一臂，拦住她的纤腰道：“你是我的女人。但教我王君琦有一口气在，决不能让你有丝毫毁
伤。如果连自己亲爱的女人都保护不了，那么我还是男人吗？叛徒也好，千古罪人也罢，我无法容忍
心爱的人再一次在我面前倒下。决不允许！”
	凤儿道：“这里是采云山！是名门正派，他们不会把我怎么样！快把剑放下来！”
	王君琦一挥掌中剑，道：“你们谁再动上一动，别怪我不顾同门道义！”
	李昌生喝道：“你们还愣着干什么？速将叛徒王君琦擒下！”
	众弟子刚要有动作，一个娇柔的声音叫道：“且慢！”
	李昌生正要发火，回头见是大小姐梁暮雪与贴身婢女小玉撑伞而来，强压火气，上前见礼。众弟子也向
大师姐问安。
	梁暮雪来到场中道：“都把剑放下！同门兄弟刀兵相见，成何体统！”
	李昌生道：“这件事是由私闯采云山的两名女子引起，请师姐退后，刀剑无眼不要伤到你。”
	梁暮雪道：“我让你们放下剑，你们没有听到吗？”
	众弟子有的收了剑，有的是李昌生的死党，仍然等待李昌生的示下。梁暮雪将目光扫向地面断索，马上
有弟子道：“师姐，王君琦挣断了绳索，他想造反！”
	梁暮雪暗暗心惊，王君琦现在是怎样的身体啊！这股力量是从哪里来的？疑惑地看看凤儿又看看王君琦
，到底凤儿是怎样的女人，竟能令如此虚弱的人挣脱铁索束缚！还是师弟被此女下了什么迷魂汤。令
其痴迷到如此万劫不复的地步！
	梁暮雪道：“你们各自散去吧。今夜在这里发生的任何事，都只当什么也没有发生过。”有人脚步动了
动，见李昌生没有动的意思，便僵住身形。
	李昌生道：“今日之事，师姐有心偏袒，但师父那里未必就此善罢。”
	梁暮雪瞪视他道：“是你自己不想善罢吧？”来到王君琦面前给了王君琦一个嘴巴：“你知不知道自己
在做些什么？想反出采云山吗？想让天下人唾弃吗？”吩咐道：“你们还不过来将他绑回去？还愣着
干什么？”
	李昌生道：“动作快点！如果他敢反抗就地便结果了这个叛徒！”
	一听这话，王君琦气塞胸臆，梁暮雪知他心意，将手按在他持剑的手上。她所搭之处即非要穴，王君琦
可轻而易举地甩开她的手臂。与此同时，凤儿也拉住了他的手臂，摇首道：“不可！”
	梁暮雪与凤儿对视一眼。让梁暮雪心中一惊，她惊的不是凤儿的美貌，而是此女的眼神像极了一个人，
见到凤儿让她想起了丽屏那副凄绝惨痛，楚楚可怜的样子。只不过凤儿让人见了更加让人感到心动，
不忍伤她。凤儿不似她所想象的那种轻浮青楼女子，相反地好似此物只应天上有，人间难得几回闻，
她这样不带一点儿人间脂粉味儿，清丽绝俗的女子实在世所罕有。
	王君琦长剑落地，道：“我相信师姐！”决定不在做任何反抗。他根本无力反抗，连日来水米未沾，烈
日下体力早已耗尽。刚才只不过是一时念力，为了保护心上人才挣脱铁索，现在他连站着的力量都没
有，任他们将自己重新绑回去。
	李昌生道：“师姐，这两位女子您打算如何处置？”
	凤儿双膝跪倒道：“我不走，请让我留下来。让我陪他度过这漫长无情的风雨之夜。我保证天一亮，我
就离开采云山。决不再烦你们！”
	未等梁暮雪开口李昌生抢先道：“不可以！”
	梁暮雪拉起她突然问起：“近日的琴声是你弹奏的吗？”
	凤儿道：“对不起，是我的琴声惊扰了小姐。我不是有心的……”
	梁暮雪道：“没有关系，琴声很美，原本我就想，能弹出如此美妙的乐曲，必然也是个多情的女子。果
然不假！”雨一直在下，梁暮雪道：“这样大的风雨你真的决定要陪君琦在这里度过吗？”
	凤儿道：“只要能和他在一起，这样的风雨又算得了什么？”
	梁暮雪道：“那么，这件事我答应了。”
	李昌生道：“师姐，万万不可！”
	梁暮雪道：“父亲那里由我担着，我不准你们再为难他们。”
	李昌生极不情愿地道：“是！”带着一干人众离开了演武场。
	凤儿想下拜相谢，被梁暮雪拒绝。“不要这样，将来君琦会怪我的。现在我能为你们做的也只有这些而
已。站在我个人的立场，还是衷心地希望有情人终成眷属。我已经彻底地被你们感动，相信你们是真
心相爱。但是站在我父亲的观点上，我这么做真不知道是帮了他还是害了他。”
	小玉道：“小姐，雨越来越大了，我们还是回去吧。小心着凉！”梁暮雪看看雨中的一对儿可怜鸳鸯，
长长叹息一声转身离去。红云知他二人相见必有许多话要讲，便下山而去。
	凤儿紧紧抱着王君琦簌簌发抖的身体，问道：“好些了吗？还冷吗？”心中怨道：“天！我们真的错了
吗？请你不要再这样折磨他了。”已经脱力的王君琦将头靠在她的香肩上，享受着她的体温与体香。
好似熟睡的婴儿一般。偶尔嘴角间还流露出甜美的笑意。
	清晨风和日丽，丝毫没有受到昨夜暴风雨的影响。梁宝山一个人摆着棋局，数日来他一直没有合过眼，
似乎在等待着什么。有人敲响了门，梁宝山提起精神问道：“是君琦吗？”
	门外人应声道：“是我，爹。”
	梁宝山失望地将棋子丢在棋盘上。道：“进来吧。”
	梁暮雪走了进来。梁宝山道：“一大早就跑来有事吗？你有没有去问那个臭小子可有悔改之意？”
	梁暮雪道：“看来昨夜您又没睡吧？”
	梁宝山喝了口茶。道：“丫头，这么一大早就跑来，有什么要事？”
	梁暮雪道：“您就不能放过王君琦吗？”
	梁宝山道：“只要他马上到我面前来，对我说与那个女子断绝关系，我就对他既往不咎，君子一言九鼎
，绝不再难为他。这已经是向他做最后的退步了。换了其他任何一个人，二话不说我早就将他赶下山
去了。”
	梁暮雪道：“两个人一样的固执，你明知道他是不会认错屈服的！”
	梁宝山不快道：“如果你是来给他求情的就不用说了。”
	梁暮雪道：“我带了一个人来，她想要见你。”
	门被推开，凤儿垂首走了进来。梁宝山禁不住也要为她的美所叹服。虽然面容憔悴，一身湿淋淋像刚从
水里捞上来的一样。发髻也见散乱，更加没有施以脂粉，但清丽绝俗的脸，足以打动任何一个男人的
心。难怪自己门人弟子会为她痴迷得神魂颠倒，自古红颜多祸水！
	梁宝山坚持着自己的观点道：“我想你和我一样都不想王君琦自毁前途！”
	凤儿抬起头来，虽然梁宝山对她显出一脸的不屑与憎恶，但她一点儿也不怕。道：“是的，我不能眼看
着君琦受苦，不能让他一个人承受。我也该为他做点什么，如果离开他是我唯一能做的，那么我就只
有离开他。放心好了，我来不是求你成全我们的，即便是求了，您也一定不准是吗？”
	梁宝山道：“你当想想自己的身份，你配得上君琦吗？”
	凤儿咬着下唇道：“如果我肯离开他。您会既往不咎原谅他吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3140 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	梁宝山道：“我不但对他既往不咎而且我可以保证他的前途将无限光明！”
	凤儿苦笑道：“说来说去王君琦的前途与命运还不是掌握在你梁大侠的手中！”
	梁宝山道：“他身为三剑圣之后，你当知他将有什么样的使命！他为你一个小小女子竟敢违抗师命！他
敢说要放弃继承剑圣依钵！他这么做不仅是违师命，还有负三剑圣的重望，他对你负心或许不义，但
是他若不负你，便是不忠不孝之徒！你到底是何居心？将他陷于如此之地！”
	凤儿心中一颤：“我……我……我。”一连说了三个我，心中一阵怦乱，暗道：“我会陷他于不忠不孝
！为什么会是这样子！我们为什么不能在一起？”
	凤儿冷静地想了想道：“不是这样的，这只是梁大侠个人对我的看法。是你在排斥我，排斥着每一个同
我一样身份的人。有一点梁大侠怕是一辈子也想不通。青楼女子也是有感情的人类。如果王君琦是个
为了追逐名利而忘情弃爱的人，那他也不见得是你想要的理想的好弟子。我会按照你的意思去做，离
开采云山，离开王君琦。”
	梁宝山道：“很好！我要的就是你这句话！你有什么要求和条件，尽可提出来吧。”
	凤儿道：“没有。”梁宝山感到很惊异，本以为她会有什么附带条件，为了王君琦这臭小子说不得只有
答应她。只是万万没有想到她竟一无所求。
	凤儿道：“我离开他是因为我爱他。我不想看到他前程尽毁！不想让他被指为师门叛徒。”
	梁宝山道：“这就是你所指的青楼女子伟大的爱情吗？可笑，你们是否能在一起由不得你，你还是尽早
下山吧。”
	梁暮雪叫人将王君琦松绑，并让小玉喂他一些参汤。梁暮雪见他有了精神道：“你真是有福气！居然不
死！”
	王君琦刚刚有力气说话，开口便问：“凤儿呢？师姐凤儿人呢？师父肯放我是不是同意我与凤儿在一起
？”
	梁暮雪不忍将实情相告，又不好欺骗他道：“凤姑娘今天早上来求我，让我带她去见我爹。他们正在谈
话，你多喝些，这汤熬了一夜，对身体很补的。等一下有了精神好去见我爹。”
	王君琦道：“只要能与凤儿在一起，师父如何惩罚我都不要紧。不知凤儿与师父说了些什么？”他话到
此处脸色大变，猛力站起，顿感头重脚轻一阵眩晕。
	小玉忙扶住他。道：“王少爷小心！”
	王君琦道：“师姐，凤儿！凤儿她……”多谢师姐的参汤，我要见师父！”他本就体虚无力，走了两步
又跌倒。梁暮雪心道：“难道他已猜出凤儿的心意！”伸手扶他，被他一把抓住手腕，恳求道：“带
我去见师父！”
	他毫无礼貌地撞门而入，这个时候他已顾不得那么多礼节了。梁宝山道：“看看你的样子，成何体统！
凤儿已经对我说要自愿离开你，你就不要再想着她了。收收心，好好习武吧。”
	王君琦变色道：“凤儿她人呢？”
	梁宝山道：“人已经下山去了。”
	王君琦全身颤抖几乎站立不稳，大叫道：“为什么！为什么？”
	谢无珍因跪得太久一时无法站立，见王君琦莽撞闯进师父房内，也跌撞着跟进来道：“君琦，还不快向
师父谢罪！”
	王君琦情绪激动地道：“爱一个人有什么错？凤儿犯下了什么滔天大罪！我早已淡薄名利，什么剑圣传
人，什么绝世武功！我通通不要！你大可以将我赶出师门。总之我要与凤儿在一起！”
	梁宝山气得嘴唇打颤，道：“你知道你在和谁说话吗？”
	王君琦道：“我身中奇毒，这是你们已经知道了的。没有解药，甚至神医也无能为力，我只想，只想在
我活着的这几天和自己心爱的人在一起。可以吗？如果不可以，请您现在一掌将我击毙！”
	梁宝山被他的举动惊得呆了，两人对视很久，梁宝山在极力忍耐着，真怕控制不住自己而出手杀了他。
王君琦见师父没有什么动作，便疯一般地跌撞出门。梁宝山好一会儿才反应过来，大拍桌案“混账！
混账！混账东西！那个女人到底对他做了什么！让他的爱疯狂到如此地步！”
	梁暮雪道：“凤姑娘给他喝的是血不是迷魂汤。爹！这一次看来您不得不放下师父的身份让步了。如果
不留下凤儿，只怕留不住叛逆的王君琦。或许凤儿真的与其他人不同呢。”
	梁宝山道：“这话是什么意思？你也认为我的决定是错吗？如果他不是二弟的独生子，说不定刚才我真
的会一掌劈了他！”
	梁暮雪道：“爹，你知道王君琦是头可断血可流，什么都无畏的。他自知体内奇毒难解，时日无多，他
还有什么可惧怕的？相反的如果就连这几日也不能和心爱的人在一起，才是他今生最大的憾事呢。凤
儿也不算太差，对沉昏的王君琦以血相喂，风雨中他们相拥一夜，互相取暖。她为了所爱之人的前程
，决心放弃这段爱情。爹爹，有些事情恐怕是女儿也无法做到的。这样的女子真的是坏女人吗？”梁
宝山陷于沉思中，心已经动摇了。梁暮雪又道：“君琦在小侯爷的擂台上，以血肉之躯与高手相搏，
那个时候就已经为了爱而将生死抛开，他们是拆不散的，既然拆不散为什么不成全他们呢？”
	王君琦越是心急，就越是走不快。脚下如同踩在软绵绵的绵花上，跌跌撞撞不知摔了多少次。他唤来宝
骑，抱住马颈，马儿飞腾起来，但未行多远便即停下，王君琦虚弱得连上马的力气也没有，若在平时
，他早就一按马鞍即跨上马背，坐正身子。今日一连几次用力，都没能跨上马背，这种异常情况连马
儿也觉察到了，怕他摔下来，所以放慢脚步有意让他坐稳。
	此刻他心急如焚，哪容蓝儿慢行，一踢马肚子道：“快！快！追不上凤儿，我与你断交！”王君琦从不
鞭打坐骑，宝驹察觉到主人焦急的心情，撒开四蹄，冲向山下!王君琦数次欲上马鞍都没能成功，还
险些摔下马去。
	有人见到急呼道：“抓紧！别放手！快来人，那马受惊了！快拦下！”他们不知现在发疯的是人不是马
，数人相拦，又哪里能够拦得住这匹万里挑一的神骏！
	凤儿听到马蹄声，回首间正瞥见王君琦从马背上摔入草丛中。不由得惊呼出声，有心想去看看他有没有
受伤，犹豫再三，还是决定速速离开。她怕这一回头就再也没办法离开他。
	“凤儿！”王君琦惨痛凄绝地叫着，爬出草丛“不要走！我不能没有你！”
	凤儿忍不住眼水下流，脚下更加不听使唤，一步也迈不动了。背对着他强制控制自己的情绪，不让泪流
出，却哪里能够！一狠心咬呀道：“你还有花花，诗诗，有江南名妓……我……我们……缘分尽了！
请请你莫要痴缠，将凤儿忘记了吧！”
	此时赵飞龙急追而至，道：“你小子没有被摔死吗？”吩咐左右道：“带他回去！”
	王君琦抢步上前，凤儿仍旧背对着他颤声道：“不要过来！”
	王君琦止步道：“为什么一声不响的就走？”
	凤儿道：“我只不过是一界风尘女子，而你出身武林世家，足可觅得金玉良缘。我不值得你追下山来相
送。告辞！”
	王君琦柔声道：“转过身来让我看看你。”
	凤儿早已哭成个泪人儿一般，哪里还敢回头面对他。王君琦道：“还记得小侯爷的擂台吗？是第一次为
我心动吧？你的琴因我而弦断！在那一刻让我感受到了莫大的荣幸。哪怕那一刻立时丢了性命也无怨
了。你觉得身为世家子弟的我配不上你是吗？不知我成为废人还配不配得上你，那时候，我将永远无
法再练剑，采云山因此而放弃我，更不会在武林界扬名立腕。将来……不会有将来了。我即无钱，且
无名，将永无出头之日，你认为这样的王君琦才配得上你吗？”
	赵飞龙道：“王君琦！你在胡说些什么？你要干什么！”
	王君琦刚毅道：“我要废掉一身武功，跟凤儿走。”他从短靴中拔出匕首。
	凤儿忍不住回首，大叫：“不要！”扑进他的怀中。
	王君琦道：“也许这么做太对不起师父，也许今生注定我这双手不能拿剑！”
	凤儿哭道：“放下匕首！为什么要对自己这么残忍？”
	王君琦笑道：“你终于肯回头看我了，有你这样抱着感觉真好。我们就要双宿双栖了。答应我，无论受
到什么样的委屈都不要离开我。好不好？”说着去吻他脸颊间的珠泪。
	众弟子有人看不惯他的所作所为道：“王君琦！你太放肆了！”
	王君琦在凤儿身后慢慢拔出匕首。赵飞龙在马上看得清楚，心道：“他不是在玩笑！不仅是说说而已！
他疯了吗！”刚要阻止，铛地一声王君琦手中短匕落地，凤儿方始惊觉：“君琦，你！”
	梁暮雪飘身而至，拉起王君琦就是一个嘴巴，点着他的鼻子道：“身体发肤受之父母，你敢自残是何等
不孝！”
	王君琦大叫：“好痛啊！师姐！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3098 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	梁暮雪气不打一处来叱道：“你也知道痛吗？”转过身来又去训叱那些弟子，“你们这群废物！一个个
都愣在那里做什么？都是下山来看热闹的吗？”对赵飞龙道：“君琦年轻不懂事，你这个大师兄应该
劝阻他才是。我若晚到得片刻，只怕大错铸成难以挽回了！”在众多师弟面前被师妹当头棒喝痛斥一
顿，赵飞龙的脸上也有点挂不住。
	有人解释道：“我们也没想到，他会在凤姑娘背后来这一手！”
	凤儿道：“红颜祸水，都是我不好。”
	王君琦道：“这是我自己的意志，不能怪你。”
	梁暮雪突然出奇不意，以惊人的速度将王君琦点倒，这一手就连赵飞龙也是大吃一惊。梁暮雪吩咐左右
道：“将这小子绑了！”
	王君琦道：“师姐，你在跟我开玩笑吗？”
	梁暮雪道：“你死到临头还不自知！这一次我爹爹可是下了狠心，我也没办法帮你了。”叹口气道：“
传我爹口谕，不肖弟子王君琦，不知自爱，屡教不改，今被妖女所惑，以下犯上，目无尊长，据本门
第二十七条门规：目无尊长，有令不从者，斩！现在给你一个悔过自新的机会，命你斩此妖女，将功
补过，你从不从令？”
	赵飞龙道：“雪儿！你从不开玩笑！”
	梁暮雪道：“对！我是从不开玩笑。那些迷恋青楼女子的门人弟子，不是都被挑断手筋脚筋赶出师门了
吗？王君琦身份有些特殊，才给他诸般机会。眼下这是最后一次机会，我料他定会不从，所以先绑了
他。免得他反抗！”
	王君琦道：“知我者莫过于师姐，但是凤儿何罪之有？为什么要杀她？”
	梁暮雪道：“她是陷你于不忠不孝的罪魁祸首。”
	赵飞龙仍不相信，道：“雪儿，这是真的吗？”
	梁暮雪道：“我求了爹爹好久，可是我爹正在气头上说什么也听不进去。”
	凤儿道：“怎么会变成这样？我与梁大侠不是已经约定好了的吗？我离开采云山便是。”
	梁暮雪道：“本来是这样，但你走后王君琦这个傻小子出言顶撞了我爹，并不顾一切地下山来找你。所
以……”这时山上飞奔下来十余名弟子，将下山的路堵住。
	见此情景不由得赵飞龙不信。道：“等我回来，一定要等我回来！我去见师父。”
	梁暮雪道：“我只等你一炷香的时间。”
	凤儿跪在梁暮雪脚下，道：“请梁小姐放过王君琦，放过我们吧！”
	梁暮雪看着王君琦道：“我可以放过你们，但他们未必肯。或许你二人可以连手杀出采云山，但他们誓
必全力阻止。刀剑无眼，都是我的师弟，任谁我都不想见到受伤害。”
	王君琦道：“凤儿算了，不要为难师姐，我知道师姐尽力了。”
	梁暮雪道：“君琦，这一次你真的很让我爹失望，为了一个女子你放弃一切，男儿有志当在四方，怎么
可以系在裙带之下。我给你一炷香时间考虑清楚。是要天下还是要女人。”
	王君琦道：“师姐一定在笑我，不长志气。但江山与美人为什么不能兼得？我自幼服食剧毒，历尽千劫
万苦，冒着随时都可能送命的危险，为的就是有朝一日扬眉吐气。我不是不想建立功业，而是江山与
美人之间你让我如何取舍？”
	凤儿道：“今生与你相识，此生无怨，我们来世再续！”
	王君琦道：“不！要生生世世。”
	梁暮雪道：“我不打扰你们话别了。众弟子听令，后退十步！”
	王君琦向四处看了看道：“看样子，我们是没办法活着离开采云山了。”
	凤儿道：“我帮你松开绳索，我们赌赌运气。”
	王君琦道：“不好，就算能够逃离采云山，过的也是躲躲藏藏的生活，还要被同门四处追杀。心惊胆颤
的日子我没打算让你吃那样的苦。”
	凤儿依在他怀中道：“这是生死攸关的事，你怎么一点儿也不紧张？”
	王君琦道：“早说过我每一天都在生死关口进进出出，有什么好紧张的？只不过是早晚而已。到是你美
若天仙，丰华绝代，死掉了太可惜。即注定有缘无份，那就来生吧。来生我保证好好爱惜自己好好活
着，多陪着你。”
	凤儿道：“一言为定！”
	王君琦点头道：“一言为定！”
	王君琦又问，：“以后你有什么打算？”
	凤儿道：“当然是找个人嫁掉了。要找一个英俊神武的郎君。”
	王君琦道：“你变得也太快了吧？我白为你牺牲送命了！”
	凤儿道：“你让青楼出身的女子为你守节，不是天大的笑话吗？怕我用情不专，等一下你一剑刺死我好
了。”
	王君琦叹道：“世上唯女子与小人难养也！”心道：“你以为你这样说，我就会动怒当真杀掉你，而自
己活命吗？傻瓜！”言道：“一炷香时间就要到了，看来这回死定了。”凤儿泪水纷然而落。王君琦
道：“怎么？舍不得我吗？”
	凤儿道：“我怕你会一剑刺死我。人家怕死嘛！”
	王君琦道：“放心吧，危险的傻事向来都是男人做的，你等着做英俊神武的……不知道是哪一位的夫人
吧。祝你百子千孙多福多寿！”
	一炷香后梁暮雪带人向他们走来。道：“怎么样？想好了吗？”伸手又在王君琦身上点了几处穴位。叫
人给他松绑。
	王君琦道：“师姐做事还真够小心。”
	梁暮雪道：“你小子功夫不错，先前点的重穴只怕早被你冲开。在我身后的是一杯毒酒和一把匕首。自
己选项吧，你是服毒呢，还是用匕首解决掉这个女人？”
	王君琦道：“让我亲手杀掉我自己的最爱，只怕太残忍了。我还是饮酒吧。”
	凤儿一指他身后，道：“你们看，谁来了？”
	王君琦回首间，已知上当。凤儿将毒酒抢先服下。王君琦大惊道：“凤儿！为什么这么傻？”
	凤儿笑道：“对不起，我有些口渴，还是让我喝吧。看来我要祝你百子千孙多福多寿了。今生有幸得你
怜惜，大恩无以为报，我们来世再续！”
	王君琦突然大笑道：“还是祝我们百子千孙多福多寿吧。”
	梁暮雪也忍不住笑道：“臭小子！原来你早就看出了破绽！凤姑娘，这杏花酒还好喝吗？”
	凤儿道：“这不是毒酒？你好坏！敢戏耍我！”凤儿娇嗔着拍打王君琦。
	王君琦解释道：“不关我的事呀！是师姐的表情不对嘛！她虽打我，生我的气，但在心里对我却是极好
。如果我真的有事，师姐一定会全力保护我的。她也有向我使眼色，只是你没有看到。采云山是名门
正派怎么能说杀人就杀人呢？”
	梁暮雪道：“是我父亲有意安排试探你们，是不是真的情比金坚。恭喜恭喜，有情人终成眷属。”
	王君琦道：“凤儿，我们当好好谢谢师姐才对。”
	梁暮雪一摆手道：“这不该谢我，是凤儿自己的努力，凤儿对我父亲说过这样一句话，‘如果王君琦是
个为了名利而忘情弃爱的人，那他也不会是采云山的好弟子。’我爹爹有意挑选剑圣传人，无论资质
还是人品都是马虎不得的，所以借此相试。君琦，还不快回山向师父敬茶谢罪？”
	王君琦喜出望外，大声道：“是！我对师父说了那样过分的话，师父能原谅我吗？我都觉得自己罪无可
恕了。”这些人皆大欢喜地回山。
	在远处，远远地站着一个人。便是那个为了名利而忘情弃爱的杀妻人。只要他对爱再执着一点，或许丽
屏就不会死。现在后悔，只怕也已经来不及了。看着他们完美的结局，其内心深处是何等的痛苦，这
只有他自己才知道。
	王君琦回到山上被罚做杂工，只要能与凤儿在一起，让他做什么都一样开心。山上有几位富家公子哥儿
，见凤儿天生丽质，又是出身青楼。便用异常的神色在其背后指指点点。凤儿不在乎，因为她有王君
琦。
	这日她收了王君琦的脏衣物去洗，正撞见这些人，凤儿讨厌他们奸邪神色，有意相避。
	他们有意走近凤儿：“凤姑娘，这是打算做什么？采云山你不熟，没有人陪伴乱走乱跑会迷路的。怎么
没有看见王君琦？他没有时间，不如我们陪你呀？”
	另一个道：“你手中拿的衣物是王师弟的吧？你的手那么嫩，怎么能什么粗活儿都做呢？师弟太不懂得
怜香惜玉了！不如跟我吧，只要你服侍好我，我什么粗重活都不会让你做，还会找人侍候你。怎么样
？”
	凤儿道：“让开！”
	另一个道：“你们别随便乱说话，不知道当红一时的凤姑娘从良了嘛？我们也有些衣服脏了，不知凤姑
娘能不能行个方便？”
	凤儿道：“你们与君琦即是同门，如果有需要，小女到也愿意效劳。”
	这个人道：“我就说凤姑娘要比那个小子好说话嘛！上一次那小王八蛋拿我们的衣服去练剑，转眼间好
好的衣服被他斩成一片片，连补都没办法补回去。兄弟们快去脱掉内衣内裤，凤姑娘愿意为我们服务
啊！”众人一阵哄笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3210 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	凤儿又羞又恼一把掌掴去：“混蛋！”不料手被人轻易捉住，那人叫道：“哇！她的手真的好滑好嫩哟
！脸蛋儿可能更加嫩滑。出个价吧，本公子可是肯出银子的。”
	凤儿怒道：“人渣！”起脚踢其腕部，令其放手，接着连环三腿丁步站立，道：“真想不到采云山也有
你们这群败类！”
	这些人没想到凤儿还会点儿拳脚功夫！意外道：“哟！够辣的！没听说过青楼里还有会功夫的。看不出
来你娇嫩的模样，还会几手！不过就算王君琦那小混蛋站在这里，也未必能保护得了你！”
	话到此处有人接口道：“谁在背后说我的坏话？”
	王君琦与谢无珍同行而来。他们不畏王君琦，但谢无珍是师父身边的红人，对他还是有顾忌的。马上嘻
皮笑脸地道：“没事！没事！开个玩笑而已。”脚底沫油，匆匆散去。
	王君琦来到凤儿近前道：“发生了什么事？”
	凤儿道：“没什么，真的没事。”见王君琦还是不信的样子道：“在采云山能有什么事呢？”
	王君琦只好道：“洗衣服吗？我来帮忙。”
	谢无珍道：“我看我还是回避吧。”
	王君琦邪笑道：“是想你的一一姑娘了吧？”
	王君琦与凤儿相携来到山下，清洗完衣物，拍水嬉戏。直玩到暮色仍无归意。凤儿指向天边道：“看，
夕阳多美！”
	王君琦应道：“是呀，整个湖面都被染红了。”他痴痴地看着凤儿，道：“不过……在我眼中还是凤儿
最美。”
	“讨厌！”凤儿用水泼他。
	王君琦道：“小坏蛋！看我怎么收拾你！”
	凤儿笑着逃开道：“来呀！怕你追不到我！”倒退着一不留神踩到滑石，“啊！”地一声惊呼。王君琦
慌忙抢上，轻揽其腰，才令她免受落水之灾。幽香入鼻，直令他心跳个停，情不自禁地要去亲吻她。
凤儿推拒道：“你好坏！”说着逃上岸去。
	王君琦追逐道：“还想逃！”拉住凤儿的手，见她慌张神色，神情一变道：“是我不好，是我不对。”

	凤儿见他突然一本正经起来，调皮地问道：“你哪里不对？”王君琦被问得语塞，回答不出。凤儿道：
“凤儿出身不好，被视为轻浮女子，尚若不知自重，可不知又要被你师父如何看待。”
	王君琦点点头：“好！我发誓，一定要三媒六证名正言顺按部就班地用八抬大轿迎娶你过门。让你风风
光光地嫁到王家来。”
	凤儿笑道：“你还是先应付了眼前习武的事吧。还记得临行前我为你送别的曲子吗？”
	王君琦道：“当然记得！是点将封侯嘛！我吹来给你听，”从身后拿出洞箫，席地而坐。凤儿信手拈来
一片叶子，含入口中，与之应和着。
	凤儿哼着歌儿欢快地回到梁暮雪的小阁楼。梁暮雪即将大婚，前来道贺的女眷多半被安至在这里。众家
姑娘随梁暮雪去布置新房，今晚不会回来，所以凤儿在王君琦那儿多呆了一会儿。一进门就见一一嘟
着小嘴很不高兴的样子。便问道：“怎么只有你一个人在呀？看你的脸色不太好，跟谁吵架了吗？”
	一一道：“你不是一样被排斥留在这里？你是青楼出来的姑娘，而我是个让人讨厌的叫饭花儿！怕我们
给新人带来晦气，所以把我们留在这里，看来是没有人会理睬我们的了。等离开采云山后，我非要这
群臭女人好看！”
	凤儿心里难过道：“你会不会也看不起我？”
	一一道：“我们是同命相怜，走！喝酒去。”
	一一越喝越是兴起，不觉间已过了三更。这时墙外传来几声猫叫。开始还断断续续若有若无，后来便高
一声低一声，阴阳怪调放释起来。一一怒道：“采云山居然也有这样的人！岂有此理！不可饶恕！”

	凤儿按住她道：“这里是梁小姐的地方，他们不敢怎样。我不想将事情闹大。”
	一一道：“王君琦知不知道这群混蛋欺负你？他们这一捣乱，就算再清白的人，也会被渲染得满城风雨
。”说着带上银丝手套，从布袋中抓出几只红尾蝎来，扔向发声处。再过一会儿，果然不再有猫儿叫
了。
	凤儿惊道：“这样没事吧？”
	一一道：“内功好一点可能花费两三个时辰就可以将毒逼出。如果功夫不怎么样，被它们蛰上可就麻烦
一点儿了。错在他们，反正他们也不敢声张。我带你去一个地方，别出声跟我来。”
	出了梁暮雪的小阁，两个人蹑手蹑脚地避开巡夜弟子的视丝，绕过暗桩明卡，越行越是僻静。凤儿想问
她要将自己带往何处，又怕出声被人发现，只好小心跟随在后。来到密林外，一一放慢脚步向林中走
去。反到比过暗卡时更为小心、谨慎。凤儿步步为营地跟在后面，渐渐地可以见到林丛中的空地，蹲
下身来，向空地望去，原来谢无珍在此处教王君琦练剑。凤儿心中窃喜，日日见王君琦放纵玩乐，没
想到他背地里也会下苦功！
	王君琦的剑练得一塌胡涂，气得谢无珍大呼小叫。谢无珍对旁事总是漠不关心，对于习武练剑可是一板
一眼，丝毫不放松。王君琦的人无拘无束的放纵惯了，练功夫也是不拘小节。想怎么挥舞便怎么挥舞
，随心所欲地全无章法。雪衣仙子只教他吐纳功夫，教他聚气。各种拳脚兵器却从没指点过他。他的
那些似招非招皆从旁人那里观摩而来，到他这里变得似是而非，举手抬足之间带有四五家风范特点还
不只。本来他也不笨，只不过心结未解，对剑仍有避忌之心。
	谢无珍与他不同，在母亲的鞭子下练武习剑，丝毫不敢马虎，一招一势从不敢稍有偏差。谢无珍请他认
真一些，而王君琦觉得自己已经很认真了。谢无珍不善言词，但功夫不含糊，不用口辩，直接用剑来
给他更正。一边转腕挥剑，一边道：“这里腰要挺直……这里当有后招，你这里后继无力，无法将后
招威力发挥出来。”
	王君琦挥剑道：“这里也可以有后招，这样转比较灵活，有虚有实，没有那么生硬。”
	开始还是教剑，学剑，王君琦没有一招学得完整，两人演示来演示去，到成了切磋论剑了。谢无珍跺足
道：“招势就是这样，怎么可以随自己用着舒服随便乱改！你学不会也就罢了，何来这许多辩驳？不
教了，教出来也不是我的功夫，让人家看到笑也笑死了！”
	王君琦也来了脾气，将剑一扔，道：“不教就不学了，看我将你的剑招一一破解，到时你还有什么话可
说？”
	谢无珍道：“要不是我有一个甲子的功力，怕不小心伤到你，处处让着你，你就不敢说这样的大话了！
”
	王君琦道：“我也没说怕了你。你古板不知变通，空有一身内力，还不是四肢发达头脑简单！”
	一一听到他们争吵不休，按捺不住跳将出来道：“他是你大哥，你向他求教剑术不虚心受教，还歪理一
箩筐！我们不理他了。”后面的话是对谢无珍说的。
	王君琦道：“你又来打扰我们！我不与女人吵架！”
	一一道：“你是怕我见到你拙手笨脚的样子吧？我什么都看到了，怎么教都不会，笨蛋一个！不敬师长
人品极差！”
	王君琦向一一来的方向道：“还有谁？出来吧！”
	凤儿站出道：“是我。”
	一一向王君琦扮个鬼脸，道：“自有人会收拾你！”说着跳向谢无珍道：“你的徒儿一点儿也不听话，
你也得拿出点做师你的威严教训他。我带了水果给你。”
	凤儿走过来，王君琦不好意思地道：“什么丑态都被你看到了，一定很失望吧？”
	凤儿用衣袖轻拭他额头上的汗水道：“没有呀。慢慢来，不要着急，我知道你刚刚起始练剑，这样已经
很不错了。累了吧？平日见你漫不经心的样子，原来是夜里到这儿来用功！对‘师父’态度要……”

	王君琦不等她把话说完马上道：“我知道了。”
	一一道：“你知道什么？你白日里没有机会学剑，夜里有人教还不认真！看你几时能有出头之日。”
	王君琦实在受不了她的冷言冷语道：“我说丐帮的小乞儿！这和你没有什么关系吧！”
	一一道：“是不关我的事，但你懂不懂弱肉强食的道理？有人看不起你，你可以不在乎。但是不能因为
这样凤姑娘也要跟着你受欺辱！”
	王君琦看向凤儿，脸上变色道：“有人欺负你？告诉我，是谁？日里见到的那些家伙吗？”
	凤儿道：“一一，你不要乱说话，我没有。”
	一一道：“是谁告诉你，你有本事找他们吗？连自己的女人都照顾不了，还说什么海枯石烂美丽的谎言
！如果你有能为，他们哪一个不会来巴结你，这群王八蛋还敢来轻薄你的女人？你这个……”
	谢无珍见王君琦面色不善，马上捂住她的嘴。道：“你不要在凤儿面前数说君琦！这让他多难为情？好
大的酒气！你喝酒了？”
	一一挣扎着还要说：“我不说出来，他怎么会知道凤儿因他抬不起头来，受人欺凌！”
	谢无珍道：“君琦是深藏不露，连师父都没有小看过他。否则怎么会对他有这样大的恩泽！一而再再而
三地牵就他，并同意他与凤儿的事。”
	王君琦一直注视着凤儿，道：“为什么不告诉我知道？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3012 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	凤儿道：“无论受到什么样的委屈，只要能在你身边，就能感觉到幸福。”
	王君琦刮了一下她的鼻尖道：“傻瓜！”严肃地问道：“一一，你觉得我向什么人挑战，才能在采云山
树立威信？”
	凤儿惊道：“你不要乱来！我不告诉你，就是怕你会做出什么样的蠢事来。你不能再给梁大侠添乱了！
”
	一一拉着小辫子道：“正巧梁姐姐大婚，前来道贺的武林人物极多，除了人圣，还有什么人选呢……”
她自言道：“可惜我爷爷没能来，那就算七煞神君吧！他也是武林泰山北斗的人物。那个人你见过的
。”
	王君琦道：“好！就是他。你帮我约他明日午时教场一决胜负。”
	一一道：“他胡子一大把，不会与你这无名小辈动手的。不过有我一一在，一切都好说。看我的！”
	谢无珍道：“一一，你想害我义弟吗？”
	一一道：“我哪有？是他自己说的。”
	凤儿拉着王君琦道：“不要！不可以这般冲动！”
	王君琦道：“我不想你因我而在采云山抬不起头。教我武功的仙子托梦给我，说近日便是我大展拳脚的
时机。山上这么多武林人士也许真是个机会也说不定。这些人我已经忍他们很久了，大家本是同门，
直接教训他们只怕师父会怪我同门相残，同时还可能会牵怒于你。你也知道各路豪侠齐聚采云山，在
这个时候同门私斗师父一定不饶。再者七煞神君的名头总比这几个混蛋要响亮得多，无论输赢我都不
会吃亏。”
	谢无珍道：“一一她喝醉了，你别当真。”
	王君琦道：“可是我没醉，今天剑就练到这儿，我们送她二人回去吧。”
	他们路过客房时正碰上一个出门解手的妇人，那妇人指着凤儿道：“哎呀，真是不要脸！天都这么晚了
还到处乱跑去找男人！真不知梁大侠怎么能够容忍将这伤风败德的女人留在山上！”
	王君琦怒道：“你说什么？”
	一一道：“你你八婆！嘴巴放干净些！”
	凤儿道：“算了，我们快回去吧。”说着拉着王君琦。
	王君琦正有一腔怒火无处发泄道：“大哥，你先送她们回去。”
	那妇人道：“半夜三更男男女女还混在一块儿！成何体统！不知洁身自好，下贱！”
	谢无珍不善言词，只是觉得她口出秽语，实在难以入耳。一一要与她争论个明白，谢无珍知道她有些醉
态，酒没少喝，只有强制地又推又拉地将她送回去。
	王君琦见凤儿垂首不语，加快了脚步，像逃避灾难一样快步而去。心下很不是滋味，足下更是移不动步
。道：“贱？你知道我的凤儿身价多少吗？三万赎身银再加上江南第一大青楼名院，且不问风月楼房
地契价高多少，单是数百名女子的卖身契就是个天文数字。当红的要千两，最差的也要百两。风月楼
又分七楼四苑，北苑梅，南苑竹，东苑异石奇花，西苑临湖。无一处不是占尽人间极至风雅。晓风亭
望月台更是远近闻名，文人雅士必争之所。我付出这么多代价来换取一个凤儿，你说她下贱！我到要
说她全身是宝，一根小脚趾也要比你高贵。不信你到园子里去卖卖看，看看年老色衰的你值得多少钱
？只怕没有人肯要！”
	一席话气得那妇人差点儿没晕过去。“你……你你败家子！无礼小辈！”
	王君琦道：“我是败家子，你可别气到！当心你那老头子借机再取进几房夫人，到时你就更没有身份身
价可言了。”
	“你！你！你！”这位妇人一口气没上来，气得晕了过去。
	王君琦哼声道：“这样就过去了？”他去与谢无珍会合。
	谢无珍随口问道：“那位妇人怎么样了？”
	王君琦道：“你怕我与妇人动手吗？”
	谢无珍道：“那到不是，只是人家是采云山的客人，你不能太无礼了。”
	王君琦道：“无礼？是她无礼吧！不过让我气得翘辫子了。”
	谢无珍一愣道：“凤儿可让我告诉你不要太过分，她可有心脏病。”
	王君琦问道：“真的？”
	谢无珍道：“今天还犯过一回。”
	王君琦道：“那糟了！”
	谢无珍问道：“怎么？”
	王君琦道：“她可能真的翘辫子了！”
	两人回到原处，正见她房里的婢女伏在她身上大哭。
	谢无珍俯身下去探她鼻息，王君琦问道：“还有没有救？”
	谢无珍道：“没有救了。”
	那妇人的相公，闻讯赶来。问道：“怎么回事？怎么变成这个样子了？”
	那婢女道：“夫人在房中生老爷的气，后来说去解手也没用婢子陪伴。奴婢久等不见夫人归来，便出来
寻找，发现夫人时，夫人已经……”
	那男人大放悲声：“夫人哪！都是我对不起你。我若不是去找那两个小妾亲热，你就不会气成这个样子
！”
	只听一个女子道：“老爷，人死不能复生，是姐姐心眼儿小，这不能完全怪你。你可别哭坏了身子。”

	又有一个女子道：“是呀！她死了还有我们呢。老醋坛子能有今日完全是她自己咎由自取。怨得了谁呢
？我们还是回去吧。”人群中伸出两双玉手将那位相公拉出。
	王君琦道：“她死的也够冤的了！”
	话刚落，地上那妇人从地上跳将起来，破口大骂。“你这个忘恩负义的老东西！不要脸的狐狸精！我死
了你们才快乐，我活不了，也不让你们好过！”说着扑上去与那两个女子厮打在一处。发狂地吼叫道
：“我跟你们拼了！”
	王君琦被她吓得一头冷汗。暗道：“诈尸也不过如此！差点儿被她吓死！”
	谢无珍道：“害怕了吗？明天只怕你死得更难看。”
	王君琦道：“凤儿她们都安置好了吗？”
	谢无珍道：“师姐的秀楼我不便久留，一一正缠着凤儿陪她呢。”
	王君琦道：“明天一定打不赢吗？”
	谢无珍拍拍他道：“祝你好运！”
	什么人吃了熊心豹子胆，胆敢太岁头上动土，居然指名点姓地要挑战七煞神君！此事一经传开着实轰动
不小。一一抵挡不住众人之口，只好透露一点儿消息给他们。“这个人是采云山门下，我答应过要保
守秘密，不好意思，到底是哪一位，请你们自己去猜想吧。”
	梁宝山更是被弄得一头雾水：“我门下是有几个好手，但几时有这样的狂妄小子？”梁宝山自言到此，
突然问：“王君琦这小子呢？他跑到什么地方去了？让他来此见我。这小子越来越长本事了！”除了
王君琦以外，他再也想不到还有其他什么人能做出这种事来。
	赵飞龙道：“师父的意思是……”
	梁宝山道：“这小子！也不看看现在是什么时候，只会添乱！那七煞神君是好惹的角色吗？我见他还要
礼让三分，他一个初出茅庐的小子，真是不知天高地厚！马上找他出来见我。”偏偏这个时候王君琦
好似失踪了一般。
	未到正午，演武场上早已人山人海。任谁都想一睹这位采云山高足的风采。采云山众弟子也在私下猜议
，“这个人是谁？不会是大师兄吧？”
	近午时七煞神君在梁宝山的陪同下出现在演武场。落座后七煞神君道：“如果约我比武的人是梁盟主的
门下，我拒绝这场比试。”
	梁宝山解释道：“此事我事先并不知情。只是刚刚得到确切的消息，思前想后觉得唯独此人能办得出这
样的蠢事来。”
	七煞神君十分不快，“怎么？是不是你的门下连你都不清楚吗？”
	梁宝山道：“今日之举实非待客之道。偏生我这劣徒天性顽劣，教也教不好，打也无济于事，我这个做
师父的实在疏于管教。这不！眼下寻他不见，想要证实也没有办法。”王君琦的确让他大感头痛。
	七煞神君道：“事间还有什么能让人圣感到挫败的吗？”
	梁宝山道：“这小子性情直如脱缰的野马，前两日在山中发生的事，神君也是亲眼目睹了的。就连我这
个做师父的也要对其让步。”
	七煞神君想起来了：“你说的人是他？”他对王君琦还有些印象，且印象不差。自从到了采云山后听说
过不少关于他的事。言道：“听说他的功夫并非出自采云山？”
	梁宝山道：“正是。他的功夫有些来历不明，在中土从未见过。走的是至阴至柔一路。传他功夫之人仅
仅教他如何调息吐纳，积聚内力。他的招式从各大门派吸收而来，虽不能尽得神髓，好在花样百出，
百家并举可以一补不足之处。我若妄加指点，只怕采云山剑法不能在他身上发挥其原有的威力，并且
有走火入魔之虑。所以令其暂时强健筋骨，未传他半点功夫。”
	七煞神君道：“不愧是人圣，看得这般通透。在旁人看来还道是你这做师父的对他生有偏见呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3027 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	梁宝山道：“哪里话来，想当年我与他同位而处，嗜武成痴，百家并举，无一不通。但终究博杂不精，
不能为已所用，最后苦心专研，才有了最终适于自己剑法。现今武林时局将有大变，尚不知传他武功
之人是何居心！”
	七煞神君道：“这一点盟主大可宽心，这小子的意志力决非他人所能驾驭。”
	梁宝山道：“但愿他能成为武林之福。只要打通他的玄关便可百无禁忌，气脉畅通无阻，造就出一代武
界高手。但这么做颇耗真元，现在又是非常之期，我担心这是奸人设的局。有件事尚未弄清，须请神
君去证实。”
	七煞神君道：“盟主请说。”
	梁宝山道：“他入门时曾与本门大弟子较量过。”
	七煞神君忍不住问道：“结果如何？”
	梁宝山道：“他重伤而败，但我却怀疑他玄关早通，败是假败。”
	七煞神君道：“你这个弟子还真是古灵精怪，这么说我比武时还要小心为上喽？”
	梁宝山道：“还请神君手下留情。”
	赵飞龙来报道：“师父，午时已到。”
	梁宝山道：“可见王君琦的踪影？”
	赵飞龙回道：“半点踪迹也没有。”
	梁宝山一摆手，赵飞龙侍立一侧。这时对面钟鼓楼上有人道：“这一觉睡得好舒服！”只见王君琦在上
面伸腰踢腿地活动着身体。
	又听有人叫道：“好色不要命的小子！人我给你请到了，这下你满意了吧？”喊叫的正是一一姑娘。
	王君琦道：“多谢了！”飘身下了钟鼓楼。向梁宝山一礼：“弟子给师父问安。”
	梁宝山道：“算了，只要还没被气死，这安与不安的就无需问了。”
	七煞神君问道：“下战书要与我比武的人是你？”
	王君琦回答得干脆：“正是晚辈”
	七煞神君道：“平日见你一声不吭，一副胆小畏事模样。怎么？今日忽然想充当起好汉来了？”
	王君琦上前一步道：“一举成名天下知，谁人不想？今日群英尽会于此，不正是好时机吗？”
	七煞神君道：“名扬天下后又当如何？”
	王君琦道：“这个嘛，还没考虑。晚辈认为男儿当立大志，即为剑圣之后，岂有甘心于籍籍无名，残喘
苟生之理？”
	七煞神君道：“说的好，可我不屑与你这等无名小辈缠夹不清，胜之不武！你去吧。今日之事我看在梁
大侠的面子上不与你计较。”
	王君琦道：“神君是怕一世英名尽毁，不敢应战？”
	七煞神君听后大为恼火：“怕就不会站在这里了，只是没有想过对手会是你。人怕出名，树大招风一点
儿都不假，什么人都想来沾沾你的光，一出手走不过三招五式就败下阵来，更有甚者丢了性命，实在
没趣得紧。”
	王君琦道：“按神君在采云山所见所闻，王君琦的确是个不值得神君理会的小人物。只是耳听为虚，眼
见为实，如果我是神君三两招能打发得了的，到也情愿死在你的神兵之下。”言罢宝剑出鞘，刷刷点
点在头顶挥了几下，便即还鞘。他挥剑的同时七煞宝刃铮铮而鸣，几欲出鞘。
	七煞神君按住宝刃，暗暗心惊。王君琦头顶树叶片片纷扬而落，他的剑触及不到高处的树叶，纷纷下落
的枝叶自然是他将真气贯注剑尖，用无形剑气将叶片扫落离枝。七煞宝刃是百年难得一见的宝刀，遇
强则警，正是王君琦的剑气引得它铮鸣不休。
	七煞神君道：“梁大侠，看来你的顾虑是多余的了。这小子只怕更胜乃师嘛！”
	梁宝山面现嘉许之意，颇有得意之色，虽然徒弟不是他教的，但王君琦隐藏锋芒，没有利欲攻心，处处
为采云山着想。虽然轻举妄动的事常有发生，但总算孺子可教，为此颇感欣慰。做师父的巴不得门人
出息人才。
	七煞神君道：“有些话我不便在人圣面前说，以你今时造诣为何还肯屈就于采云山？你想名扬天下，还
不是轻而易举的事？”
	王君琦道：“三剑圣尚无传人，不是吗？身为酒圣的后人，这个人选我也想来争取。更重要的是我与家
师有十年之约，恩师亲临家门收徒之恩不敢忘。”
	七煞神君道：“此事我有所耳闻，我还只当作是儿戏。你为什么要装作不会武功？受人欺辱也不吭声，
传你一身功夫的是何方神圣？”
	王君琦道：“没想到与你比武还有这许多问题！我隐藏功夫是为一个信字，我只有一位师父那就是‘人
圣’梁大侠。授我武功之人不认我为徒，不允我将武功显露在人前，并指示在相应的时机让我成就名
业。我尚不知她何门何派，姓字名谁，就连容貌也是没有见过的，请神君莫怪。今日一战无论成败与
否都可以令晚辈扬名一时，还请神君成全！”
	七煞神君道：“年轻人就是年轻人，做事从不想后果。你出剑吧，我从不对晚辈先动手。”
	王君琦道：“那晚辈放肆了。”
	王君琦一剑递出正是谢无珍所授的剑招，可惜他出剑没有谢无珍出剑那种石破惊天，雷霆万钧的气势。
反到将凛冽剑招使得平平无奇，看得谢无珍没气晕过去。七煞神君以为他还有什么厉害后招，谁料两
兵相接，王君琦的剑就被震得脱手飞出，根本不堪一击，而七煞神君的宝刀还未曾出鞘！王君琦起身
接剑，七煞神君宝刀轻轻递出，已将他身周七大要害罩在其内，好似他自己要撞来一般。与此同时数
道暗器向七煞神君逼近。当然这伤不了七煞神君，但足以挡得一时让王君琦平稳将剑接在手中。此刻
七煞神君才发现数片飞叶在王君琦身周飘来荡去，如影随形始终不落。刚才飞来的暗器便是这些飞叶！
	王君琦握剑在手不好意思地道：“新近练剑，还不够熟练，请神君莫怪！”他的剑果然拙劣破绽百出，
但紧要关头，他总有办法自救。虽处下风，七煞神君要想伤他也绝非轻而易举之事。
	王君琦想尽办法也难以让七煞神君宝刀出鞘，正急间七煞神君道：“你的功夫自成一家，旁门功夫未必
就适合你。你生情放纵不拘，自可不必拘泥这些招式。”
	王君琦道：“多谢神君指点。”
	随即将剑舞得剑非剑刀非刀，乱挥一气。七煞神君方始采取主攻之势，妙招百出，令王君琦应接不暇，
时而招架，时而相避。有时应变不及，七煞神君照样将刀拍落在他身上。虽不至伤到他，但足以令他
摔跌滚爬。七煞神君变换几势，又回到刚刚令他吃亏的那一招。王君琦悟性较高，一个地方吃亏，第
二次就不再对他起作用。
	七煞神君渐生爱才之心，边打边道：“习武者大多分为三等，第一等，保家卫国，平定天下。第二等，
行侠天下，维护正义造福一方。第三等则是为强身健体。而习武之人一但利欲熏心，其造诣便永远达
不到顶峰。年轻人能够扬名顾然是好，但决非武人所立之大志。”
	王君琦知道他在功夫上反复点化，言语间更是长辈督教后生的语气，心生敬慕。言道：“前辈所训对王
君琦受益终生，大恩不言谢，它日有成定，定不忘前辈点化之恩！”
	在平庸人的眼里，他们打的好不精彩。在一流高手眼中，他们就像师徒拆招喂招一般。转眼间已过数百
招。日头正毒，王君琦仅见汗迹不见疲意，不由得七煞神君赞一声好！这数百招中七煞神君有意指点
，王君琦自然受益非浅。
	七煞神君突然叫道：“停！与你斗这许久，我虽未出宝刀，但已过百招，以你今时年纪修为看来，加以
时日必有大成，打合了！不打了！”
	王君琦忙道：“我在第六十七招上已经……”
	七煞神君不让他说下去道：“我说打合就打合，你的那些狗屁师兄们哪一个敢稍有矛头指向你，说一句
不顺耳的话，你告诉我，我给你出这口气。在采云山说这话有些喧宾夺主，但你们师父太忙，没时间
管理你们，我就代劳了。”
	众人交头结耳，都道：这小子能得七煞神君眷顾，真是走运！那些平日与王君琦作对的家伙们，一个个
缩头缩脑，准备开溜。王君琦来到凤儿面前，凤儿却一脸的不高兴。
	王君琦不明白：“我不是好好的吗？你怎么……”
	凤儿气道：“你这么冲动，万一有个散失可怎么办？”
	王君琦道：“还怪我！都是你弹那种曲子给我听，直听得我热血沸腾，恨不能到沙场上去冲峰陷阵。”
众侠义过来向王君琦道贺。
	王君琦道：“这一切要归功于凤姑娘。”冲凤儿眨眨眼睛，让她不要生气了。众人自然也将凤儿赞赏一
番。凤儿在风月楼常被人赞扬生得美貌。但那些只是逢场作戏，应和之言，自然不能当真放在心上。
今日被江湖豪客赞扬，心里又是别一番滋味。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3139 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦看着她娇羞神态，直乐得合不上嘴。谢无珍也向其道贺：“恭喜你终于得尝所愿，能够扬名了。
”
	王君琦道：“大哥和一一都有份嘛！不过你的剑术为什么我一直练不好？”说着说着两个人去谈论他们
的武学剑术去了。凤儿被一群女眷围住，这些势力女子叽叽喳喳地说个不休，有赔礼的，有巴结的，
都道她相夫好眼力，凤儿自然不喜欢她们变色龙一样的嘴脸。但她生性谦和，不喜欢也不开罪她们，
道：“我自幼丧母，你们教我刺绣好不好？”这些人自然十分愿意献殷勤，叽叽喳喳地拥着凤儿去了。
	七煞神君来到梁宝山身侧低声问道：“三剑圣传人有人选了吗？”
	梁宝山道：“事关武林兴亡，哪有那么容易就下定论？”
	天山派那位不知名长者凑过来道：“每一次你都这套说词，能不能换点内容？采云山人才济济，论资质
一下比一个强，但人品未必各各皆佳。要么太过憨直，要么就奸滑。不是勾心斗角，就是情痴风流种
，我看就像炒豆一样，炒来炒去，还是那几个，多不了也逃不掉。生熟差不多，半斤八两。”
	梁宝山道：“但能才德兼备，不是采云山弟子也可。不知前辈有何高见？”
	这老头儿岔开话题问七煞神君：“你可知道王君琦在剑术上最是狗屁不通，为什么还要硬着头皮跟你比
剑？”
	七煞神君道：“这正是他奸滑之处。他明知我出手必会碍于身份手下留情，交手时就不会太吃亏。像我
这等身份的对手不多见，而他又无后顾之忧，心中不解之剑招自可一一验证。他是酒圣之后，又是人
圣门徒，也有可能成为三大剑圣的依钵传人，即便剑术再狗屁不通，也一定要将剑拿起来才行。”
	那小老儿道：“不错，他是想找人指教，谢无珍一出手必是杀招没有回旋于地，王君琦心中无恨，自然
学不来，也发挥不出其中的威力。还有一个原因，他的应手兵器不见了，被人盗了出来。”说着将一
物托在掌心给梁宝山与七煞神君观看：“看看这个是什么？”此物有蛋黄大小，晶莹剔透，映着阳光
更是光芒夺目。
	七煞神君道：“鉴别珠宝我不在行。”
	天山派的长者道：“这是兵器，神君纵横一世也没见过这种神兵吧？梁大侠还记得我向你提过的，整救
天山派满门的侠少吗？”
	梁宝山道：“此物从何得来？”
	老人卖着关子道：“采云山满门宾客中能人颇多，办这点儿小事不费吹灰之力。”
	七煞神君道：“你这老顽童，真是死性不改，见到新鲜物事就不放手。这东西也算做兵器吗？充其量也
只是个暗器。”
	天山派长者翘起胡子：“你自高自大也就罢了，这个怎么能不是兵器？知恩不报岂是侠义道所为？天山
派受人恩惠能不了了之吗？我就知道是他，果然没错！神君，借你宝刀一用，一试便知。”
	七煞神君道：“我的宝刀不见血不归鞘，不能乱借。”
	天山派长者气道：“你真是小气，我还能抱着宝刃逃了不成！”七煞神君不去理他，梁宝山抽出一旁弟
子身上配剑挥手间，天山老人惊叫一声，丢下小晶球急忙缩手。小晶球落在石几上，石几被一分为二
，小晶球落地弹跳几下嵌入地面青石上，头顶枝叶因受到剑气波及纷纷而落。七煞神君忍不住俯下身
去，小晶球嵌入地面青石中，丝毫无毁。
	七煞神君惊叹道：“此物是……”
	天山派老儿道：“与神君比武之人的兵器。他的功夫以阴柔见长，用这小巧的东西并不奇怪。他欺瞒跟
踪我们到农家院里，与我们斗酒假醉后又全身是血地出现在房间里。救我们的大恩人一身白衣如雪，
虽然蒙着面孔，不愿与我们以真面目相见，但是下留在房间里，没有与人激斗的王君琦为什么会全身
是血？这怎么会不让人怀疑？
	他很替人着想，与赵飞龙比斗，怕伤害到赵飞龙在采云山大师兄的地位，情愿牺牲自己，而后不顾重伤
冒死搭救天山派。为了那所谓的什么不得将武功示人的约定埋没自己。他想成名，想得到师父的肯定
，偏偏有大好机缘又轻易放弃，不失为信人君子。晶球上面附有银丝，宝刃难断，所受威力越大，反
弹之劲越强。他用此物格挡七煞宝刀，想想看，七煞神君会遇到怎样尴尬局面？
	他若不说要挑战七煞神君，我还真差点儿被他蒙骗过去。天山派终于找到他了！幸好人圣没有将他逐出
师门，否则我与何人去把酒论交？将来人圣思及此事也必追悔莫及。恐怕酒圣所提及的人选，决计不
会想到自己选中的人会是王君琦。如果知道了王君琦的身份，不知他意外的表情会是什么样！”
	七煞神君道：“老头儿！你不会是来做说客的吧？”
	天山派长者也回他一句：“老头儿！你不是也对他青眼有佳吗？我要将这件事去告诉长门人，不奉陪了
。”说着将小晶球收入怀中，转身而去。
	七煞神君道：“看来梁大侠对于剑圣传人，心中已有了合适的人选。”
	梁宝山道：“待小女大婚后定将此事公诸于众。”
	七煞神君满意地点点头道：“事关将来武林命运，我们拭目以待。”
	王君琦借群英聚会之机，大展拳脚一举成名。他最想证明给看的人便是他的父亲。可惜酒圣的人此时还
不知在何处寻酒游荡。
	梁宝山嫁女，仪式没有在山上举行，与普通百姓家一样，选定吉时，由迎亲队伍到山上来迎娶，然后到
夫家去行大礼。王君琦与谢无珍以及采云山金牌弟子随迎亲队伍去送亲。队伍吹吹打打，行至山下时
，
	王君琦见到赵母的茶棚早已拆迁，不复存在。便道：“师父没有必要让女儿离开自己身边。他大可以亲
自主婚，这样师姐的婚礼才够气派，才不至于委屈了师姐。”
	谢无珍道：“你在说什么？大师兄会委屈了师姐吗？非要场面气势宏大才算好吗？当心师兄听到会怪你
。”
	王君琦道：“大哥曲解我的意思了。师父仅此一个女儿，出嫁时当然要多风光，就有多风光。喜贴散发
时宾客到是请了很多，有头有脸的人物尽汇于此。但现在好像嫁出去的是个小家碧玉，哪里有采云山
大小姐出阁该有的气派！赵大婶早早收了茶摊，拆了房屋，去别处安居，新房又离采云山那么远，难
道师父不想见女儿吗？赵大婶曾经说过，她的茶馆与采云山形同一体，采云山有什么风吹草动，也会
波及到她那里。你说是不是山雨欲来风满楼呀？”
	谢无珍道：“听你这么一说我到是也有同感。送亲的队伍都是本门一等一的高手，不像是送亲到像是护
送。难道是怕有什么人来袭击捣乱吗？”说着凝神戒备，见四处并无风吹草动才安下心来。
	王君琦道：“大哥终于明白我的意思了。本来打算今晚要大闹洞房玩个痛快，看样子要尽早回山待命才
是。”
	到了新郎家，宾客皆是一些左邻右舍老实的平民百姓。不起眼的几所草房，不大的民宅小院。还有连吃
带藏，用一条鱼带着全家来道贺的贺客。新娘子身上更是没有几件值钱的饰物。赵母可是笑得合不上
嘴，里里外外的比招乎她的茶客还热情。
	一拍王君琦的肩膀，道：“小伙子，自己人，招呼不周请别见怪。”
	王君琦道：“是！大婶。你的茶棚忙不过来时，不也常叫我们帮手吗？今日照旧，做什么，吩咐吧。”

	赵母道：“今日就不用了。怎么说今天你们都是客，别弄脏了凤姑娘给你作的衣服。”
	王君琦脸一红，低下头去。赵母道：“还知道脸红呢！有什么不好意思的？我去招呼客人了，你们随意
。”赵母转身离开后。
	谢无珍也觉得太过于简陋，低声问道：“会不会真的很委屈师姐？”
	王君琦却道：“师父会吝啬女儿吗？大师兄会委屈师姐吗？”
	新人拜堂，观礼之后。王君琦等人便向大师兄赵飞龙请辞。赵飞龙道：“师父让你们下山，自然有师父
的用意，这么快就要走，只怕你们师姐问起不会饶过我。至少也要吃过喜酒才能走。”
	王君琦道：“既然来了，不喝过喜酒再走，也说不过去。那好，就吃完酒再走。”
	李昌生与王君琦同席，可道是冤家路窄，他左一杯右一杯地敬酒，名堂百出。王君琦知他有意刁难，敬
酒罚酒尽数收受了。酒入腹中，再运功自指尖逼出体外，到也无大碍。到是李昌生酒入愁肠，钻到桌
子下面大叫没脸见人。闹腾了好一阵，才将他送入空房休息。其他人被他这一闹，也没兴致再喝，王
君琦再次向大师兄请辞。日近黄昏，距回采云山的路程较远，赵飞龙不好再留，直将众同门兄弟送出
门外。
	王君琦等人一路急驰，马不停蹄回到采云山时，夜色已深，远远可见佳人翘首而立。不是凤儿还有谁？
一日不见，心中还真是挂念。大概凤儿的心情和自己是一样的。快行几步将凤儿拦腰抱上坐骑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3089 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	谢无珍笑道：“你们去吧，不用急着回来。”
	王君琦道：“是，小弟领命。”拨转马头纵马狂奔起来。
	凤儿吓得大叫：“你疯了吗？”紧紧抱住他，缩进他的怀中。王君琦看看蜷缩在怀中的小鸟伊人，嘴角
露出笑意。放慢马儿道：“听说凤儿骑术精湛，不亚男儿。怎么？这种速度也会怕吗？”
	凤儿抬头看着他道：“蓝儿是百年难遇的神骏，你驾驭它久了，当然不觉得怎样，没有听说过吗？最出
色的猎手，有时候也会被猛虎的王者之风所慑服呢。”
	王君琦点点头道：“这是真的吗？”
	赵母因为太过高兴，多贪了几杯，叮嘱儿子好好招待邻里乡亲，就被人扶进房间休息去了。
	赵飞龙安置好母亲后，来到庭院中，全然变了一个人一般。冷喝道：“你们这群猪！还嫌喝得不够本吗
？”一些读书人哪受得了这样的侮辱，马上起身甩袖而去。见有人离座，其他人也都渐渐离开。
	有吃酒吃得多的，还不明白发生了什么事。不停地问：“人怎么都走了？没人陪我喝酒，那还有什么意
思？快回来呀！”
	有与他相熟的人，忙捂住他的嘴，道：“还嫌不够丢人吗？人家下了逐客令了！”说着话便将他向门外
拉。赵飞龙紧关大门后，径向洞房而来。
	挑起红盖头，除下凤冠，新人喝过交杯酒。桌前摆满核桃、瓜子、花生、红枣之类。
	正中另摆放一物，由红布盖着，梁暮雪道：“这是什么？”说着轻拉红布一角。红布拉下的那一刻，梁
暮雪险些跌坐到地上。赵飞龙更是大惊失色，红布下赫然映入眼帘的竟是丽屏的灵位牌！上面清楚地
写着“爱妻丽屏之灵位”
	梁暮雪大怒，道：“这是怎么回事？她！她是你的妻子吗？那么我是什么？”说着抽出房头宝剑，斩向
灵牌。
	赵飞龙大叫：“不要！”急急抢回。终究慢了一步，灵牌被斩去一角。赵飞龙将灵牌藏于身后。
	梁暮雪用剑指着赵飞龙：“她是你的妻子吗？回答我！”
	赵飞龙道：“一切冲我来好了，丽屏已经死了，你放过她吧！是我对不起你。”
	梁暮雪颤声道：“是我梁暮雪欠你们赵家的才对！”丢下宝剑掩面而逃。
	赵飞龙追出门外，被站在门口的李昌生劫住去路。赵飞龙威喝道：“事情知道的太多对你没有好处！”

	李昌生道：“可惜我就是知道的太多。不过大师兄完全可以将心放在肚子里，你的事我没有闲心去过问
。但有件事需要你知道，灵位是我放上去的。”
	“你！”赵飞龙怒极，目现杀机，抓起他的衣领：“你这是什么意思？”
	李昌生道：“因为我知道魔坛右使是哪一位。”
	赵飞龙一听这句话，立时变成了卸了气的皮球。放手道：“我早该猜想到你与他的关系，你到底想怎样
？”李昌生道：“我也是为了你好，女人嘛，可以回头慢慢去哄。王君琦是你的障碍，有他在，你的
剑圣传人位置就会受到威胁。尤其近几日他可是抢尽了风头，当务之急是马上踢开他，别让他太得意
了。”
	赵飞龙道：“原本选定的人不是谢无珍吗？”
	李昌生道：“你以为谢无珍能成大器吗？不错，他的剑术最高，又是谢三侠的后人，但是他不会有再大
的成就了。而王君琦不同，他是个迷。他有多深的潜质没有人知道。”
	赵飞龙道：“难道这就不是你与他的私人恩怨吗？”
	李昌生哼声道：“我就是要让他万劫不复，永不超生！”
	王君琦与凤儿来到平日幽会的湖边。凤儿道：“今天的月色真美。”
	王君琦道：“是呀，现在这个时候……新人该喝合欢酒了吧！”正说着，天空中绽出一朵烟花，焰火在
空中不停绽放，照亮整个天空。
	王君琦道：“快看！这是我送给师姐的礼物！他们一定像我们这样手牵着手，看烟火呢。他们此刻可有
多么的幸福快乐。凤儿！我……”烟花爆竹声不绝于耳，两人双目含情对视着。王君琦突然道：“凤
儿！我爱你！今生今世，永生永世！此誓长存，海枯石烂！”凤儿幸福地投进他的怀抱，享受着这一
刻，眼中不知不觉模糊了。她欢喜极了，仅此一刻此生无憾。
	梁暮雪冲出洞房后，拼命地奔跑，即使筋疲力尽也不想停下来。直到见到满空的焰火烟花。想起王君琦
嬉皮笑脸的样子。
	“师姐，你可别太早睡，我为你准备了一份大礼。包你见到后开心，记得要开窗向上看！”
	梁暮雪跪在地上道：“这是我的新婚礼物吗？这就是我的新婚之夜吗？有多讽刺！今天是我大婚的日子
，可我是这样的痛苦！有谁能告诉我，我该怎么办？我该去哪里？武林将有大变，赵飞龙是爹爹的左
右手，在这个时候，爹爹不能没有他。我不能回采云山！爹爹知道这件事后一定会很愤怒。我不能为
儿女私情让爹爹费心。丽屏活的好好的怎么就死了呢？是因为我吗？是我害了她吗？师兄一定会因为
丽屏的死而恨我吧？为什么我没有听丽屏的话！我到底该去哪里？”
	凤儿道：“有件事想对你说。”
	王君琦在她耳边道：“差点儿忘记了，每天这个时候你都为了避嫌，催促我回去休息或者去练功。今天
到是例外，有什么事吗？”
	凤儿道：“我想回风月楼。”
	王君琦道：“回去？这么快！不要！再陪我几天吧！”
	凤儿道：“我只能给你添乱，让你分心照顾。采云山要招集金牌弟子比武较艺，选拔剑圣传人。我怕留
得久了，梁大侠见到我心里会不舒服，会对你的前途有所影响。”
	王君琦道：“怎么会！你太多心了。即是在金牌弟子中选拔我一定靠不上边儿的。我没有金牌，平日又
到处惹事生非，不听教诲。对我有偏见也是我自己不好，与凤儿有什么干系？”
	凤儿道：“你的功夫不是出于采云山，又没有金牌，但是你是酒圣之后，又没有拜认其他的师父。七煞
神君与天山派的老前辈出面，力举你参加竞选。所以梁大侠给了你这个机会。听说虽然是比武，但是
并不以武功高低而论，人品德行也要出众才行。并邀请所有在采云山做客的武林人士投票做决定。你
于天山派有恩，七煞神君对你的印象不差，现在已然有两票在手了。谢大哥的功夫虽高，但我听长者
们谈论，说他的剑太过霸气，没有回旋余地，有失侠者仁心。我想你未必就当选不上。加油呀！”
	王君琦道：“这与我有什么关系？凤儿，我不想离开你。”
	凤儿道：“我弹曲子激励你，是因为我看得出你玩世不恭的背后有着大志向。在你游戏人间的日子里，
我替你忧心，希望你能不虚度光阴。能不消极抑郁。让你知道有人在背后支持鼓励你。”
	王君琦道：“这我知道，谢谢你，凤儿。”
	凤儿道：“但有一点你不知道。我并不是望夫成龙，贪慕虚荣，我不要你有很高的成就，因为你的安危
这虚荣换取不来。你知道你与七煞神君比武，我有多担心？如果真的是因为我迫使你这样做的话，万
一你有什么事，我岂不是成了千古罪人？谢大哥说男儿有男儿当为之事，请我不要去管。但这一次是
去争多少人心仪已久的位子，必是一场龙争虎斗。我只想求你为了自私的我，保重自己好吗？不要贸
然地轻抛生死好吗？”
	王君琦再次将凤儿拥入怀中，道：“我一定保重自己，为了凤儿。放心吧，大哥有一个甲子的功力，谁
能与之争锋！你真是多虑了。”
	见过舍却一身功夫不用，在擂台上签下生死状的王君琦之后。她怎么会不惊惧他倔强执着的性格。柔声
道：“能成则矣，不能成也请不要强求。”
	王君琦道：“是！知道了夫人。”
	凤儿觉得这声称乎有着一丝甜美。继续道：“还有一件事。”
	王君琦道：“快看烟火吧，不看就快没有了！我是想让你也看到高兴高兴，才让他们在两地同时放烟火
的。不看多可惜！”
	凤儿道：“这件事很重要，独尊教重现江湖，武林将有一场血劫！剑圣传人应劫而生，背负着重大使命
，梁大侠怕众人得知后惊失措，才在梁大小姐出阁后瞒着谢大哥宣布的。”
	王君琦不以为然道：“陆海群真的有那么厉害吗？”
	凤儿道：“能够扫平采云山就不是一般角色。他是个令人谈虎色变的人物。剑圣传人的重担不轻啊！”

	王君琦道：“我大哥被他害得有生以来没有一天日子好过，被仇恨包围不得解脱近二十年！他知道陆贼
未死，必定冲下山去寻他拼命。”
	凤儿道：“那怎么办？得想办法劝阻他才行。你们手足情深，或许的你的话谢大哥能听得进去。我在山
下相候，就是为了告诉你这个消息，让你好好劝解开导他千万别想不开。”
	王君琦道：“事不宜迟，我们马上回山。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3062 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	凤儿道：“那么我在梁小姐的闺阁内等待你的消息。你速去速回。”
	王君琦一边赶往谢无珍的住处，一边盘算着如何措词阻止他。途中正遇秋古长，便道：“秋师兄，可见
到我谢大哥人在何处？”
	秋古长道：“谢少侠得知陆贼未死独尊教重生的消息，马上回了自己房中。我见他一脸的煞气，别提有
多怕人。”
	王君琦自言自语道：“我就知道他会收拾行装下山找陆海群算账。这怎么得了！”
	秋古长道：“师父已经去阻止了。”
	王君琦道：“那就好，有师父出面，事情就好办得多了。我总得去安慰他一番。”
	来到谢无珍门前。只听里面传来梁宝山的怒吼：“混帐东西！跟你说什么你都听不进去。当真被鬼迷了
心窃！与其看着你下山送死，不如现在我一掌毙了你，让你死在我的掌下！”
	王君琦听得心下一惊，退在窗下。窗子未关，向室中看去。谢无珍伏在地上，梁宝山道：“你去送死不
要紧，谢三弟大仇不但不得报，就连谢家香火也在你手中断送，你爹娘在九泉之下如何得以瞑目！陆
海群如果是你想象中那么容易对付的人物，我便不会倾天下武林之力来对付他！报仇不是你一个人的
事。不可再有私自下山寻仇的念头！你这份冲动劲儿到是与王君琦有几分相像，一定是他带坏了你！”
	谢无珍道：“弟子知道错了。”
	王君琦见不到他的面孔，听其声也知他悲痛至极。梁宝山道：“做事如此冲动不顾后果，能成什么大事
！我如何能够放心将重任交托给你们？武林将面临一场空前浩劫，应当以天下安危为重，不能一心只
想着自己的私人恩怨。否则三剑圣将后继无人！”
	梁宝山满腹悲怆，谢无珍更是痛不欲生。但他没有泪，他母亲教导过他，身为男儿背负血海深仇，他只
能流血。向前跪爬半步：“梁伯伯对不起，侄儿让你担心了。请您责罚我吧！”
	梁宝山用力拍了拍他的肩，道：“孩子，起来！君子报仇十年不晚，你母亲报仇之心与你较之如何？她
能等，将你养大成人。她希望你去报仇，但她可不希望你有何差错，送掉性命。否则她就不会煞费苦
心地，用生命来激励你报仇的意志。”
	王君琦听到这里，蹲下来坐在地上，思考片刻便去寻凤儿。
	凤儿见王君琦满腹心事的样子，道：“不是去劝说谢大哥吗？你自己怎么变得无精打采起来？是被师父
教训了？”
	王君琦抬头看看凤儿，凤儿道：“我是开玩笑的。什么事不开心？”
	王君琦道：“开心，当然开心。凤儿我们再也不要分离，一起离开采云山好不好？”
	凤儿道：“你在说什么？继承剑圣依钵是你的梦想，你不说也看得出来，你很介意自己是剑面圣的后人
。难道你要放弃了吗？一定是发生了什么事让你改变了主意。”
	王君琦道：“谢大哥自幼受高人指点，剑术更是造诣非凡。我有什么资格与大哥相比？与其在人前丢人
现眼，不如现在不声不响地退出。”
	凤儿知道这不是他的真心话，道：“原来你也会怕输，怕丢面子！”
	王君琦道：“凤儿，大哥背负血海深仇，我这个做兄弟的什么也帮不上，只有退出助他成为三剑圣传人
，我想要的已经有了。能得佳人相伴相随，此刻不去呤风弄月，岂不浪费了这良辰美景！”
	天山派长者不知从何处钻出头来叫道：“喂！喂！喂！小子！我与七煞神君已经在人圣面前大大地保举
你，剑圣绝学已是囊中之物，到嘴的鸭子你怎么能说放就放？你脑子没有毛病吧！”
	王君琦道：“老头儿！我今天心情不好，你一把年纪还跑到年轻人背后偷听人家的缠绵情话，真是不知
说你什么好。”
	“缠绵情话！真是冠冕堂皇！如果这也算是情话，我老人家可是这么大岁数白活了。”老者申辩着。
	王君琦道：“你还没说你为什么会在这里出现？”
	老头儿道：“想找你喝酒。但不想走这左弯右曲的道路，就飞檐走壁的这么飞过来，飞过去，一下看到
了美丽的凤姑娘，我想这么晚她还没有休息，一定是在等她的情郎。所以就躲了起来，看看你们有没
有过分越礼的举动。”
	原来他早就藏在这里了。王君琦听后又想哭又想笑道：“你这个人还真是过分！”
	天山派长者道：“没关系，就算有，我也会睁一只眼闭一只眼的。”
	王君琦道：“这么说我与凤儿要私奔的事也被你听到了？”
	老头儿一愣，“什么？你说私奔？梁大侠不是……你要好好想清楚，有多少人为了这个位置而争得头破
血流！你就这么轻言放弃了？”
	王君琦道：“不用考虑了，我去意已决。请师祖明日代为转告恩师，就说王君琦不喜门规约束，要与凤
儿双宿双栖，去过神仙般逍遥自在的生活去了。他日采云山有变，只需片纸相召，纵然我身在千里之
外，也一定赶回。今日事出无奈，只有不告而别，还请他老人家莫怪。”
	天山派长者道：“本来是想向你讨杯酒喝，顺便也为你庆祝一下。没想到会遇见这种事，天下的大傻瓜
可能非你莫属了。真的想清楚了吗？可不要追悔莫及！凤姑娘你不劝劝他吗？”
	凤儿带着笑意道：“只要是他的决定我都喜欢，为什么要阻止？”
	天山派长者心道：“你与曹湘还真是天差地别。不用说是贪图名利的曹湘，就算是一般女子也不会这么
做！”王君琦呼啸一声召来蓝儿，与凤儿共骑，打马绝尘而去。
	王君琦与凤儿连夜下了采云山，他们怕第二日师父知道后会派人追来，所以踏着月色赶路，没敢休息。
红云不敢多言，只是默默跟在后面。少主的坐骑飞驰的太快，她得小心跟随，不然非跟丢了不可。
	转眼间又进了一座小镇，王君琦道：“凤儿一定累了吧？我想这个距离他们一时也追不上，还是找家客
栈休息吧。”
	凤儿点头赞成。正当街而行收寻住处时，一人自赌坊跳出，在街上一边手舞足蹈一边大叫：“发财了！
发财了！我发财了！发财了！吉星高照，财运亨通！白花花的银子滚滚来！”王君琦觉得这个声音很
耳熟，但是这里距采云山很远，不可能再在这里遇到同门师兄弟。
	正疑惑间这个人已经先认出了他：“王师弟！三更半夜的你这是去哪儿？”
	王君琦也认出了他：“这不是赌鬼殷师兄吗？我与凤儿私奔，没想到刚离开采云山就在这里遇到了你！
师兄要是阻止，还是等师父下了命令你再来抓我回去吧。同门一场，这个人情你一定得卖。”
	“我有没有听错？私奔！”殷子兴瞪大双目，还没明白他又要搞什么明堂。
	王君琦道：“师兄真是死性不改，乘山上忙乱之机，又下山来赌钱是不是？”
	殷子兴心虚地道：“今天就算你没见过我，我也没有见过你。大路通天，我们各走一边。已经这个时候
了，我要在天亮之前赶回去，后会有期，祝你们好运！”他迈了两步突然想到一事，又退了回来，问
道：“近日的剑圣传人选举，师弟不打算试试吗？”
	王君琦道：“我于剑术不及任何一位师兄，胜算极微还是算了吧。”
	殷子兴点点头道：“原来如此！那么告辞了。”言罢展起轻功向采云山方向飞奔而去。
	王君琦在他背后道：“我也祝师兄好运！千万别被师父捉到！”转回头来对凤儿道：“希望他能够安全
地回到山上而不被发现。”
	凤儿难为情地道：“你不要总把私奔这两个字挂在嘴边嘛！多难为情呀！”王君琦看着她娇羞可人儿模
样，心底又泛起一丝怜惜。
	连日来采云山上的警备有增无减，殷子兴仗着地形熟识，几经周转绕过明岗暗哨，好不容易才回到山上
。正暗自庆幸没有被发现时，却见一道白色身影从师父书房中破窗而出，继而窜上房顶。心下一惊，
喝道：“什么人！好大的胆子！”
	梁宝山在书房大喝：“畜牲！”却不见师父追出来。
	没有多想，提气跟上屋顶，大喝一声：“抓刺客！”紧随其后，喝道：“何方小贼！胆敢在采云山撒野
！还不快束手就擒！”那人只顾逃命，并不搭话，突觉脑后风声不善，正是殷子兴挥剑斩来。此人侧
身相避，殷子兴与此人正面相视，不由得冲口而出：“王君琦！”一愣的功夫，那人撒足狂奔，殷子
兴又叫：“大胆贼人哪里逃！”那人不敢恋战，对采云山地形到是极熟。三窜两窜落下屋顶不见了踪
迹。
	殷子兴暗道：“此人一身白衣居然还能潜入师父书房内。即便是王君琦本人也未必能够来去自如！”正
四处寻人时李昌生不知从何处现身。殷子兴道：“李师弟，有没有见到白衣刺客？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3085 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	李昌生道：“有身着白衣的刺客吗？也太小看我们采云山了！刺客到是没有见到，不过刚刚王君琦慌慌
张张地跑过去，不知出了什么事。”
	殷子兴道：“他不是王君琦，这是栽赃嫁祸！王君琦为了成全他人，已经与凤姑娘悄悄离开了采云山。
现在人已经在百里之外，一定要抓住这个阴险小人才行！”
	李昌生寒着脸道：“有这等事！他往那边跑了。”说着指向拐角处。
	殷子兴抢先一步道：“追！”话音未落，身后恶风疾至。殷子兴也是采云山弟子中的佼佼者，左脚急蹬
斜身避过。李昌生哪容他脱身，招招要取他性命，丝毫不给他喘息的机会。殷子兴暗惊：“原来是他
从中捣鬼！”
	李昌生道：“小心后面了！”虽然有李昌生的提醒，但人被他缠得死死的，不容分身。明知身后有人偷
袭也无暇分顾。一咬呀，只有硬挨。身形急缩，让过背心，这突如其来的一掌拍落肩头，仅仅这样也
是震得他鲜血狂喷，栽倒在地。他转过身，慢慢站起，怒视偷袭得手的“王君琦”。
	那人道：“你把我当成王君琦不就没事了？”那人话落上前一阵抢攻。殷子兴一只臂膀失去知觉，无法
抬起，独臂难接四手，又中了假王君琦两剑，李昌生一脚。
	殷子兴借这一腿之力，身形急退数丈。咬牙道：“兄台采云山剑法精纯，真的王君琦可没有你这么俊的
身手！”
	他自知此二人身手不凡，自己一人断然不是他们对手，三十六计走为上。将地面石子踢起，射向他二人
，倒纵身形跃入一间空室。李昌生与‘王君琦’紧追不放，殷子兴逃进一间又一间。采云山上警钟长
鸣，大匹人马已经开始四处收寻。李昌生与假王君琦不得不暂时放过殷子兴，作势对拆几招，假王君
琦便抽身而退。
	李昌生大声叫道：“叛徒王君琦盗出本门秘笈，打伤师父，速速将其拿下！“众弟子向假王君琦蜂拥而
去。李昌生转身再搜寻殷子兴，早已不知去向。
	秋古长今夜当值，直到天色渐亮才回到自己房中。他的住处原本是堆放杂物的柴房，后来因为新入师门
的弟子无处安置，他便自己收拾了柴房搬进来住。这里地方小，有时还会漏雨，若不是这样，他也不
会有单间的待遇。秋古长一进门就看见李昌生坐在床上，他没想到房中会有人，着实吓了一跳。
	李昌生道：“你没做亏心事慌什么？”
	秋古长道：“都是这大逆不道，天打雷劈的家伙害得我们一整夜没合眼，是我眼花，还以为他躲进我屋
里来了呢!”秋古长知道这位师兄与王君琦有着深仇大恨。若不这样说，李昌生一定不会放过他。反
正自己也有没说天打雷劈人的名字，当然不能是指任何人。
	李昌生道：“听说你与殷子兴关系不错，这一次他受到王君琦的教唆，做了不可饶恕的错事，我想你不
会也牵扯进来吧？”
	秋古长被吓得一身的冷汗：“啊！天上神明作证，请师兄一定明查秋毫，此事我真的不知情！我笨手笨
脚的只能坏了他的大事，他瞒着我只怕还来不及!我胆子小得很，欺师灭祖的事打死我也不敢做呀！
师兄，你一定要相信我！”
	李昌生道：“你不用怕，我只是问问。你与殷子兴的关系密切这是谁都知道的事。为了让你澄清自己的
清白，我会日夜派人监视这里。如果殷子兴露面，你敢不上报，你就是他的同谋！知道了吗？”
	秋古长吓得魂飞魄散，惶恐道：“是！只要他一出现，我一定通知师兄，不敢窝藏。请师兄一定要相信
我!我一定与他划清界线！”
	李昌生知他平日比较老实，胆子也小，便道：“量你也不敢与我作对。”李昌生走后，秋古长瘫坐在地
上，老半天没站起来。
	床下有人道：“兄弟！拉我一把。”秋古长马上一跃而起，将门窗紧闭，插好门栓。
	这间柴房原本有一条暗道，也不知通往何处，是秋古长与殷子兴两个人收拾柴草杂物时发现的。他们也
曾下去过，走到一半，因为湿气过重，又折了回来，并未走到尽头。殷子兴就留个心眼儿，让秋古长
别说出去，万一哪一天手痒要下山去赌博也好抄个近道。没想到一时贪玩之心，让今日有了避难之所
。
	秋古长将他拉出来道：“到底发生了什么事？怎么你也被卷了进去？”
	殷子兴道：“你不需要知道太多，知道的越少越安全。我无意中拆穿了他们的阴谋鬼计，他们想要杀人
灭口!我不能在采云山呆下去了，留在这里他们不会让我说话。”
	秋古长道：“去见师父，请师父做主。”
	殷子兴道：“只怕我还没见到师父命就没了。山上有内奸，他们要陷害酒圣的公子。这件事没有那么简
单，一定要从长计议。你已经被他们盯上了，记住一定要说王君琦是个小淫贼，说他欺师灭祖罪大恶
极。这样才能保证你的安全。你帮我储存些干粮，下了山也未必能活命，到是有山雨欲来风满楼的感
觉。我的话你记住了吗？知道的越少才能越安全。跟谁都不要提起，除了你以外，我无法相信采云山
中任何一个人。为了得到剑圣依钵，这些人唯恐酒圣公子不出差错，现在这种状况，他们一定在偷笑
吧。”
	秋古长道：“你伤的怎样？我去找些伤药回来。”
	殷子兴道：“不要去！会引起旁人注意的。乘人不注意的时候偷偷给我拿些盐巴和酒，我一定会闯过一
关的。只要伤势稍好一点儿，我就会离开。”
	采云山闹了个天翻地覆，王君琦尚不知大祸临头，正和凤儿四处游山玩水玩得正开心。有人处心积虑地
陷害他，当然不会没有下文。这一日当街一个乞儿向凤儿讨了几枚银钱，凤儿还请他吃了一顿刚出锅
的热包子。那乞儿说有回赠给王君琦，将一封信交到王君琦手中。王君琦拆信来看，方知那乞儿刻意
接近他们有为而来。
	凤儿问道：“信上都说了什么？脸色为什么那么难看？”
	王君琦撕毁信件道：“没什么大不了的事。还不是我私自离山，让许多人不满。”
	夜里投宿时一连走了数家客栈都是客满。最后一家仅剩下两间单人房，并且条件十分简陋。
	红云道：“就请公子与姑娘先休息，我再另寻去处。”
	王君琦道：“你留下吧，到我房里来。”红云看向凤儿。不明白王君琦的话。
	王君琦道：“这是命令。”
	红云忙低首道：“是！”王君琦将凤儿送入房中休息。
	凤儿指着红云道：“让我们两个挤一夜将就些吧。”
	王君琦道：“不要多心，我还有事要吩咐她去做。
	凤儿感到心里不舒服，不痛快，偏偏又说不出为什么。道：“那你也早些休息吧。”将王君琦关在门外
。
	红云随王君琦进入另一间房。王君琦道：“你替我安排一下，我要带凤儿去见母亲大人。”
	红云道：“尊主决定带凤姑娘去九玉宫？”
	王君琦道“是。”
	红云马上道：“可是凤姑娘的出身婢子也有所耳闻，只怕……”
	王君琦道：“这不用你来过问。”
	红云道：“尊主的夫人将是我们玉宫之首，请尊主一定要三思。”
	王君琦道：“这不是你该过问的事情。天不早了，休息吧。”
	红云道：“尊主真的要婢子留在这里吗？”红云又羞又怕，又是兴奋。
	王君琦道：“我的话你敢违抗吗？”
	红云脸上红热，不好意思地转过身去，慢慢解开衣带。道：“婢子不明白公子为什么会对婢子这般好。
”
	王君琦道：“你的费话还真多！”
	红云咬着下唇下了老大决心才道：“让婢子侍候公子宽衣吧。”一回头，哪儿还有人在！心中自是好一
阵羞愧不安。
	凤儿在床上怎么也睡不下，心道：“王君琦这个风流浪子，就算再怎么样也不该当着自己的面，让红云
进入他的房间呀！”忍不住穿上鞋子，来敲红云的房门。凤儿不好意思开口，犹豫地道：“君琦他…
…”
	红云道：“公子有何吩咐？”
	凤儿一愣道：“他人不在这里？”
	红云惊道：“尊主不在您房中吗？那么他去了哪里！我没有侍候好主人真是该死！”
	凤儿气道：“我又没嫁他，怎么会与他同房而睡！”
	红云忙道：“是！婢子说错话了。可是人到底去了哪里！”两人来到院中，被一张大网罩住。
	不知从何处跳出一个矮胖佬儿，道：“两位小娘子，不用着急，我这就带你们去会情郎！”
	子时城门东，王君琦应约而至。高声道：“采云山门下王君琦前来赴约，请荆州三侠现身一见。”话音
刚落，城门楼下飘身落下三条人影，一字排开。
	中间一位手持鬼头刀，高声道：“王君琦果然守时！”
	王君琦细看来人，素不相识。后面两位一个持着亮银大棍，另一人用的是护手双钩。道：“尔等就是荆
州三侠？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3066 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	持鬼头刀的人道：“在下金不文，排行老大。”
	使棍的人道：“在下史不明人都称我一声史二侠。”另一个只哼了一声，向王君琦白了一眼，没言语。

	王君琦道：“在师门中常常从师父那里听到荆州三侠的名号，久仰！久仰！”
	史二侠道：“不用客气，束手就擒跟我们走一趟吧！”
	王君琦道：“去哪里？”
	史二侠道：“当然是去见令师了。”
	王君琦道：“家师有委托三位大侠捉在下回去吗？”
	史大侠道：“这到没有。我们三侠昔日受过梁大侠的恩惠，苦于无缘相报，他的事我们当然愿效犬马之
劳。更何况这里是荆州地界，举手之劳，义当为之。”
	王君琦道：“我此行来的用意并不是束手就擒，是想与三位解释清楚，我私逃下山确有其事，但罪不至
死，无须三位劳师动众。另外打伤恩师盗出秘笈的人不是我，这样大逆不道的罪名我可担当不起！你
们不要冤枉了好人。”
	一直不言语使用双钩的人道：“不要和他哆嗦，不用刑逼供，他是不会招认的。抓住他，带到采云山对
质就是。”言罢举双钩来袭。此人言语不多，性子到是急得很。
	王君琦后退道：“事情不是我做的。”
	史二侠舞棍前来助阵，来个前后夹击封住他后退的去路。道：“采云山有令，四方豪杰无不响应，你躲
过今日，躲不过明日。天下武林没有你的容身之处，还是跟我们上采云山认罪，请求梁大侠的原谅！
”
	王君琦矮身从他的棍下钻过，大棍走空，双钩落在大棍上。当地一声，击起数点火星。王君琦从身后拉
出洞箫与双钩一棍周旋道：“师父要捉我回山，也不用开这种玩笑吧！”
	金大侠在旁观战道：“等到将你的同伙殷子兴一并捉到，到时看你还有何话可说。”
	王君琦被弄得越来越糊涂，道：“这事与殷师兄也有关吗？如此滔天大罪可不是闹着玩的。请你们弄清
楚再来找我好不好？我早早就离开了采云山，以后山上发生了什么事我确不知情！”
	金大侠道：“王君琦，你可真是贵人多忘事。就在梁大小姐出嫁的那一天，你做下的好事！”
	王君琦左支右绌，边避双钩银棍边道：“你们不要冤枉好人！那一日殷师兄下山赌博，很晚才回山。”

	金大侠道：“你自身都难保了，还要袒护他人吗？难道梁大侠会谄害你不成？”
	史二侠怒道：“梁大侠有亏待你吗？你要这样恩将仇报！”
	王君琦道：“师父受了伤吗？伤得重不重？”
	金大侠道：“人没死，你一定很失望吧？”
	王君琦越听越是气愤：“是哪一个王八蛋伤我师父！让我抓到他，一定将他碎尸万段！采云山误会我是
凶手吗？采云山上那么多位英雄难道就没有一位能站出来说句公道话吗？”心道：“我离开采云山是
天山派长者亲眼所见，难道说我还能折回师门做出这大逆不道，天理不容的事来吗？”
	金大侠道：“不用多作辩解，你因为梁大侠没有传你剑法而一直怀恨在心，所以乘夜潜入书房盗取剑谱
。不料被梁大侠当场抓住，掀起面具时，万没想到这个贼人竟然是你！你见事情败露，不但不知悔改
向梁大侠诚认错误求得饶恕，反而乘其不备出手打伤了恩师逃下山去！你以为这件事就这样算了吗？
天下武人不会放过你，你已无处可逃！还是跟我们回采云山领罪去吧！”金大侠不停说话分散其注意
力，另两个兄弟却用尽浑身解数也不能伤王君琦分毫。不由得赞道：“剑圣门下果然名不虚传！难怪
梁大侠这样的人物也会遭你毒手！说着挥刀加入战团。
	荆州三侠连手大战王君琦，仍旧久战不下。好在他们兄弟平日连手惯了，早已心意相通，相互补拙照应
，总算没有人受伤。但时间一长，渐感体力不济，呼吸变得沉重起来。而王君琦表面看上去文弱，气
力却越战越盛，似有使不完的力气。他们心知肚明，王君琦与七煞神君相斗百招以上，最后握手打合
。他们自认手下功夫不及神君十分之一，自然也不是这小子的对手。若非对方有意相让，只怕一交手
便被人家打趴下了。这小子总算是给荆州三侠保留了一个面子，将来此事传扬出去，总不至于说荆州
三侠被一个后生三招两势给打发了。
	王君琦突然叫：“停手！”三人跳出圈外，成包围之势站定。看样子不抓他回去誓不罢休。王君琦道：
“三位觉得在下的功夫如何？”
	金大侠道：“你这话是什么意思？看不起我们吗？”
	史二侠道：“谁不知你剑术极差！”
	王君琦道：“你们应该知道我是酒圣王玉杰的后人，我有权力明正言顺地参加竞选。有什么理由要大费
周章冒天下之大不违，欺师犯上成为千古罪人？我对那个位子已经死了心，逃下山，只是想过我自己
的生活，不用依靠任何人，我一样可以成就名业。”
	金大侠道：“话是没错，但我们仍旧不能单听你一面之词。”
	王君琦道：“那怎样你们才能相信我？”
	史二侠道：“你自信功夫可以胜过剑圣吗？”
	王君琦道：“胜过剑圣我没有把握，但与七煞神君相比，应该相差得不会太多。”
	金大侠道：“真是狂妄自大的家伙！”
	王君琦道：“你们明知不敌，还硬缠着我不放，是何道理？”说着伸出两指，指锋划地为界，道：“我
进入圈中，三位可任意向我进攻。只要我踩到线或者踏出圈外半步，就算我输，到时任凭你们处置。
如何？”
	荆州三侠兄弟三人互递眼色，齐举刀兵以泰山压顶之势落下。看来没有什么繁复变化，但来势汹汹合三
人之力，劲道非同小可。王君琦抽出一段丝线，向上一迎，不见他躲闪，三人心中一动，还以为这一
下能结果了他。谁料三件兵器与极韧丝线相交，其反弹之力竟让他们把握不住，兵器脱手飞出！
	只有使护手双钩的严三侠兵器没有离手，但这股反弹之劲令他招架不住，跌坐在地。
	金大侠深感汗颜，垂头丧气地道：“王少侠不愧为剑圣之后，佩服！我们暂且信了你的话。但公子的两
位姬妾已然在返回采云山的路上。如果你想见到她们的话，请早日上采云山澄清此事。告辞！”王君
琦刚张口要说话，荆州三侠已迅速消失在黑幕中。
	王君琦无心再考虑其他的事，慌忙回到客栈。果然不见了凤儿与红雾。骑上宝骑打算去追赶，以蓝儿的
脚程，在天亮之前追赶上凤儿应该不费吹灰之力。可马儿刚上官道，突然失前蹄将他甩下马背。这是
前所未有之事！王君琦拍了拍马背，看样子荆州三侠誓在必得，早有准备。王君琦只好亲上采云山澄
清此事，这件事与凤儿无关，相信他们不会太过委屈了凤儿。主意拿定，便即放开胸怀，只是没有了
凤儿的琴声相陪，总感寂寞难耐。
	荆州三侠即赶往采云山，一路上史二侠一直阴沉着脸，闷闷不快。严三侠道：“二哥，你有什么不痛快
的就说出来。不要闷在心里憋坏了。”
	史二侠道：“拜王君琦这小子所赐，我们荆州三侠要变成荆州三熊了！”
	金大侠道：“技不如人我们当然无话可说。他即到了我们的地盘上，我们当然要出面招呼。到了别人家
的地盘，他们也会和我们一样碰钉子。他那匹玉麒麟何止千里挑一，当时这小子年幼，是我亲自送上
王家的。它的脚程可以说是追风逐月。对了，我们走旱路还是水路？”
	史二侠道：“走旱路只怕会被他更早追上。我气就气在我们三侠，三个对付不了一个，不但要以他的女
人做要挟，还要对他的坐骑动手脚！真是无能到了极点！”几人说着话上了一艘小船。
	金大侠道：“为了采云山，我们甘愿自坠名头，使这下三滥的手段。”
	严三侠道：“因为他是酒圣的公子，我们没有低估他，所做的准备也算充足，才不至误事。听说他为了
这个女人，宁可放弃剑圣传人的位置，被梁大侠绑在演武场上七天七夜，这七日中水米不沾，眼看就
要死掉了，是这个女人偷入采云山并以血相喂。梁大侠被两人的真情打动，只得对他们让步。是这样
吗？”
	史大侠道：“千真万确，我亲眼目睹。江湖中人议论纷云，都为王君琦不值。”
	严三侠道：“何必在呼他人看法？他想得到的不是都已经得到了吗？剑圣传人得以入围，又抱得美人归
，想想他的话不无道理。以他今时武功，还用依靠三剑圣的扶植吗？”
	金大侠道：“但身为三剑圣之后，不拿剑必竟是一大遗憾。这小子真是狂妄，七煞神君是什么人！他也
敢与这样厉害角色相提并论！我看如果三剑圣不是他的父辈，他可能真想与之平起平坐呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3029 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	严三侠道：“不会吧！”
	史二侠道：“不是没有可能。”
	金大侠道：“你不是说他败了吗？而且七煞神君宝刀未出，以爱才之心指点了他许多吗？”
	史二侠道：“我代表荆州三侠送贺礼，当时情况你们没有亲眼目睹，自然不清楚。王君琦七日未进食，
刚从演武场放回来不久，身体还未完全复原。再加上他所用兵器是他最不擅长的剑器。七煞神君接受
他的挑战，就说明将他视为一个人物，神君兵器未出，但王君琦应手兵器也没露呀！就像我们合围时
，他向上一迎的银丝，合三人之力而未断，只怕那也是件未传于世的宝物！”
	严三侠道：“所以我们背地里要对其使些小把戏，否则如何能制得住他，你就不要报怨自责了。”
	金大侠道：“说得对！不管他是不是被冤枉，总之，梁大侠自会公平处理。我们把人交上去，剩下的便
是采云山门户内的事，我们就无权过问谁是谁非了。出于爱才之心，我还真不希望他是大逆不道之人
。”
	严大侠突然惊声道：“不好，船舱露水！船家！”船家早已跳入水中，自寻生路去了。
	金大侠挥刀斩开缚在凤儿与红云身上的绳索问道：“你们会水吗？”不等她们回答，船身一斜将众人翻
进水中。凤儿喝了两口水，红云抱住她，让她将头露出水面。严三侠不会水，被金不文与史不明一左
一右护在中间，到也相安无事。前面慢慢驶来一艘大船，众人拼命挥手高呼：“救命！”大船上放下
小舟，小舟顺流急速驶来。
	荆州三侠大喊大叫：“我们在这里！快来救我们！”
	红云低声在凤儿耳边道：“我们得救了。请姑娘再撑一会儿。”划小舟的是位女子，她什么话也不说，
将几个人拉上小舟，并向大船靠近。
	登上大船，荆州三侠皆向此女作揖相谢。此女道：“不用谢我，要谢就谢这船的主人吧。”
	这时有两婢女掺扶着一位老太婆来到甲板上。老太婆冷言道：“你们也不用谢我，我不喜欢男人。马上
靠岸，让他们下船。别弄脏了我的地方！”
	金大侠道：“荆州三侠今日在此得恩人援手相救，大恩大德我们兄弟铭感于心，只是请老人家说话能否
客气一些！”
	老太婆道：“我说话不知道什么是客气，也不要你们感恩。以后见面最好互不相识。”
	老太太见到凤儿与红云道：“女孩子我到是喜欢得紧，多可怜呀！湿成这样！可别着凉害病。快扶她们
进去换身干净衣服。”
	严三侠见她们要将人带走，心下着急跟上两步，老太太厉色道：“怎么？女孩子换衣服，你还要跟进去
不成？你想干什么？站在那里别动！都说了一身湿淋淋的别弄脏了我的地方。”
	金大侠道：“她们是我府上的贱婢。犯了错出逃在外，我们正要将她们带回去……”
	老太太道：“放心，在船上还能跑到哪里去？犯了错的我们是不收留的。一会儿靠了岸，人让你们带走
就是。你们几个……我船上没有男人衣物供你们换用，就让她们弄些姜水给几位驱驱寒气吧。”转身
特别交代左右道：“记住，千万不能让他们进舱里来，给他们弄些吃的吧。”说着由两个侍女扶进舱
内。
	荆州三侠憋了一肚子的火，冷风飕飕阵阵寒意袭来，在水中折腾了一阵，晚饭又没吃什么东西，顿觉腹
中空空又冷又饿。婢女煮了驱寒的姜汤，端给他们。他们虽生老太婆的气，但不会和肚子过不去，捧
碗就喝了个底朝天。姜汤刚一入肚，脑袋一阵眩晕栽倒在甲板上。
	金大侠醒来后大叫一声：“不好！着了那老太婆的道！”看看四周，大船早已不知去向。另外两个兄弟
在岸边不知是死是活。快步上前用力摇醒他们，道“那两个丫头不见了！”
	忽听有人道：“三位大侠真是让我好找呀！”荆州三侠寻声望去惊道：“王君琦！”
	王君琦牵马走在官道上，边行边想着凤儿与红云的下落。他低着头，想着心事，不觉间前面的路被一群
女子拦住。这些女子中有人大叫：“别往前走了，抢劫！”
	王君琦向身后看看，觉得好笑道：“光天化日之下，你们也干这种买卖？”
	一女子道：“不要笑了，有什么好笑的？想知道凤姑娘的下落就乖乖下马，听从我们的吩咐。”
	王君琦大奇：“你们是什么人？凤儿在什么地方？”
	那女子道：“我们正在打劫没有听到吗？下马！”王君琦无奈，为了凤儿的安危，只好顺从她们，依言
下了马。过来一名女子，用绢巾朦住了王君琦的双眼，并让他重新回到马上。众女押着他上了路，不
知走了多久终于停下。有人给他解下绢帕，发现自己身处在一座大宅院前。
	这里地处偏僻很幽静的样子。听到门内有脚步声，大门一开。红云笑面相迎：“欢迎公子回府！老夫人
正等得急呢。”
	王君琦大喜，难怪这些人都是女子，怎么就没有想到是九玉宫的人呢！“夫人吗？母亲？”
	他高兴得几乎要跳将起来，跃下马背，大叫：“母亲！孩儿回来了！”
	进入内堂却不见叶双双。只见左首坐着一位美妇人，那妇人道：“儿啊！你可回来了。让为娘想的好苦
！”
	王君琦心道：“这位是谁呀？没有认错人吧！她怎么可能是我娘？”
	右首坐的是寒玉姥姥，寒玉姥姥不满地道：“一回来就大呼小叫，成何体统！见了外祖母还不过来磕头
问安？”
	王君琦向正中看去，却是空位无人。心道：“娘亲为什么不出来见我？”
	红云道：“少爷！还不快向老夫人问安？她可要怪罪你了。”
	王君琦心道：“反正是做戏，看看他们耍什么花招。”
	向寒玉姥姥拜去：“外祖母在上，请受孙儿一拜！”
	寒玉姥姥眼皮微挑，看了他一眼道：“乖！起来去见过你母亲。”说着向对面一指。王君琦又向假母亲
拜来。这位母亲自知受不起慌忙站起掺扶。寒玉姥姥干咳一声，这位母亲见到寒玉姥姥的眼色，才胆
颤心惊地坐回去，受了王君琦一礼。
	寒玉姥姥道：“别起来！就冲上面的祖先跪着吧。”上面仅设一空席，并无供奉他物，想来是要他跪母
之意。王君琦认为这一切是母亲的授意所以没有起身。道：“我做错了什么事吗？”
	寒玉姥姥道：“何止一两件而已。一伸手，侍女奉上一锦册。寒玉姥姥翻了一翻道：“第一条不受孔孟
圣贤之教，赶走授课先生二十多名！有这回事吧？”
	王君琦心道：“怎么把这事儿也查出来了？天！”道：“这已经是许多年前的事了。”寒玉姥姥的脸冷
得像寒冰一样，无可奈何只好应道：“有。”
	寒玉姥姥接着道：“第二件，一不学文、二不学武，你自幼不在母亲身边，以为你是没有人教养的野孩
子吗？”王君琦心道：“我原本就是这么想的。”嘴上却说：“母亲对我还真是关心！”看向假母时
，发现垂帘后有一人正含笑望着他，那人眼中充满了无限柔情与慈爱。帘帐深处的那一位才是他真正
的生身母亲！心道：“我一定让母亲伤心失望了。”
	寒玉姥姥见他东张西望，注意力不集中，气就不打一处来。拍着桌案训叱道：“一时意气之争就弃剑，
这也是身为名门之后的作风吗？应该胜不骄败不馁才对吧！你也算得上是剑圣之后？真是丢尽了你父
亲的脸！”
	王君琦歉然道：“是！祖母教训的是。”
	寒玉姥姥又道：“还有，不知与什么样的人，学了什么样的功夫。这也就罢了，居然甘愿受人摆布，服
下奇毒！身体发肤受之父母，你父亲是无心之人，难道你母亲就不会为你牵肠挂肚了吗？”
	王君琦点头道：“是！君琦不孝！”闭上双目，想到慈母为思念儿子而日夜伤心的样子，心中隐隐作痛
。
	寒玉姥姥道：“还没完呢。与地痞无赖之徒混于市井，日夜酒肉笙歌，过着灯红酒绿醉生梦死的奢侈生
活。你王家大少爷就堕落到如此地步吗？”有一段时日王君琦的确无法排解心中郁闷孤独，用这种方
法来逃避麻醉自己。他没有解释，有许多人在背后指指点点说他的坏话，今天不是第一次听到。
	寒玉姥姥继续道：“还敢口出豪言壮语，结交江南八美。你们知道这八美都是些什么人物吗？那可是一
提出来在任何地方都是响当当的角色。身价不菲呢！我们就给公子留个面子，不提她们是做什么的了
。但你不该常住姻花柳巷之所，不知自爱！”
	王君琦突然睁开眼睛道：“不要再说下去了！”
	寒玉姥姥道：“你的事一天一夜也说不完呢。由其是风月楼的事闹得满城风雨……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3065 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦打住她的话道：“我知道错了，请不要再说了！”
	王君琦站了起来。这大出寒玉姥姥的意料之外，道：“没有让你站起来！”
	王君琦道：“我十恶不赦！我不仁不义，不忠不孝！我一切都认！我对不起父母！对不起师门！我是大
罪人！外祖母，我这么说你满意了吗？我所做之事都不会后悔，由其风月楼。”
	王君琦深信在母亲心中孩子永远都是最棒的。无论做出什么样的事来，母亲都会原谅他。当见到孩子成
长时她会比任何人都欢喜，并会忘记孩子所有犯下的错，这就是母亲包容的慈爱。红云事先提示过他
，关于凤儿的身事可能为九玉宫所不容。加上寒玉姥姥步步紧逼，连儿时所犯的错也翻出来。他就已
经知道或许母亲想知道自己对凤儿的态度，但要审问他的人不是母亲。关于风月楼这才是寒玉姥姥所
要说的重点话题。他不会容忍让任何人以凤儿的身份做说词，来点评数说凤儿的不是。
	寒玉姥姥道：“你满身是错，反到将腰杆挺得笔直！”
	王君琦道：“您要说的是风月楼的凤儿吧？在我眼中她永远都是玉洁冰清，她改变了我的一切。没有她
我可能还在街头饮酒鬼混。自从见到她第一面，我就决定要和她比翼双飞，相守百年。我要振作，要
改变，因她喜而喜，因她愁而忧。过去，我因不是平凡的孩子而骄傲，也为此担上千斤重担，吃尽苦
头，付出无数代价。我从没有快乐过，我是个有名无实的“剑少”。世人给我的评价是“虎父犬子”
“家门不幸”我胸中怀着怎样的大志，他们世俗小人怎么能够看得清楚！
	有时候我在想，让他们说去吧，就让他们说的与看到的一样吧。反正我已被人唾弃，谩骂、羞辱过了。
围在我身边的不是成就感的骄傲与自豪，更不是肯定认同，而是无尽的羞辱与打击！我就是王家与采
云山，酒圣与人圣的耻辱！我不想面对，我醉酒，只要不让我面对世人的指骂，醉上千年也好！醉上
万年也好！是凤儿用琴音鼓励我，让我站起来，让我从一个人人看不起的孬种做回大丈夫。让我有做
英雄来保护她的冲动。如果没有她的出现或许我还是那个街头烂醉如泥的公子哥儿。我要给她幸福，
我需要母亲的支持。请母亲成全孩儿吧。”说到这儿一侍女已泣不成声。
	王君琦回首，让他惊喜不已，“凤儿！”跑上前拉住凤儿的手，道：“可担心死我了！”
	凤儿道：“我哪有你说的那么好！我什么都没有做过。反到是你让我的心，一次次受到震撼。”
	王君琦抚着她的秀发，道：“傻丫头，你的一颦一笑就是我莫大的幸福呀！”
	寒玉姥姥不停干咳道：“你不要带坏了我的这群丫头！柔情蜜意留到没人的地方去表白吧。”
	王君琦道：“是！在祖母面前孙儿不敢放肆。”
	扮成王君琦母亲的妇人道：“老祖宗听说你回来了，高兴得不得了，不停地催问，你快到里面去问安吧
。凤姑娘就留下来，我还有话问她。”王君琦的父亲是个孤儿，祖上有些什么人他父亲都无从知晓，
他就更不清楚了。反正这个母亲也是假的，她们说见，那就见见也无妨。
	王君琦一个人随侍女进了小跨院。果然不出所料，这位‘老祖宗’就是他的生母叶双双。王君琦忍不住
扑上前大放悲声：“母亲！不孝子给你磕头了！”
	叶双双更是难以自抑，声泪俱下：“让娘看看我的孩子，让我仔细地好好看看。”
	王君琦抬起头看着母亲，道：“娘！你好美，就像画中的一样。”
	叶双双道：“你这孩子！人都老了，哪儿还似当年容貌？外面的就是我的儿媳吗？”
	王君琦道：“是。”
	叶双双道：“我还担心叶心去后你会经受不住打击，如此一来我就放心了。凤儿的事我都听说了，她们
也调查过了。好在你对她不是逢场作戏，你不用担心。一切由为娘给你安排。她将来是九玉宫的主人
，你可不能以貌取人知道吗？”
	王君琦道：“娘，我爱凤儿不仅是她美貌。我……”
	叶双双道：“娘知道的。我不露面坐在幕后，就是要有所安排。你只要不揭穿就可以了。”
	王君琦道：“娘是要考验她？”
	叶双双道：“你放心，我不会太为难她的。”
	侍女进来禀报道：“宫主，外面有十余名武林人士在这附近徘徊走动。看样子他们是在寻找尊主的下落
。”
	叶双双一摆手，侍女退下。叶双双道：“你最近惹了不少麻烦吧？”
	王君琦解释道：“儿子是被冤枉的。”
	叶双双道：“只要不是你做的，我相信梁宝山会给你一个公道！否则我决不答应！只是我未来的继承人
被这群草莽之徒，劫来掳去真是大煞风景，让人不快！”
	王君琦面带愧色道：“这都是小儿照顾不周！”
	叶双双道：“江湖多风雨，凤儿的功底这么差，你要分心照顾她难保有个闪失。我想把她留在身边以便
加以调教。我知道你一定会舍不得，想想看，我也是为了她着想。”
	王君琦道：“有母亲照顾凤儿，君琦自然十分放心。”
	叶双双道：“等你的事平息后，我自然会让你们相聚。这样你一个人心无旁鹜，才会专心应付那些奸谗
小人不受牵绊。”王君琦点点头。
	王君琦与凤儿在此间住了一宿，第二日便向寒玉姥姥及母亲告别上路。在路上凤儿忍不住道：“伯母的
住处与王宅真是特别。”
	王君琦以为她看出来那个假母的身份道：“是吗？我没觉得有什么不对。”
	凤儿道：“一方皆是女子，一方皆是男子，难道不特别吗？”
	王君琦道：“父亲怕母亲误会所以不留女仆。”
	凤儿道：“那么王夫人呢？”
	王君琦道：“这是长辈们的私事，将来你会明白的。”
	凤儿道：“他们异地相隔，不知会不会想着对方。”
	王君琦道：“那是一定的了。我可是一日不见凤儿就难过得受不了。凤儿，我有件天大的事要你帮我。
”
	凤儿心道：“我能做什么天大的事？”但她并没有拒绝问道：“什么事？”
	王君琦道：“嫁给我！”
	凤儿脸红道：“卖身契就在你手上，我还逃得掉吗？”
	王君琦却郑重其事地道：“嫁给我可不是件轻松简单的事！”
	凤儿道：“我想做名门的少奶奶一定很不错。”
	王君琦又道：“可是我的夫人要身担巨任，不知你愿意不愿意？”
	凤儿笑道：“有这么严重吗？只要是和你在一起，无论做什么我都有信心。”
	九玉宫是个大秘密，凤儿一日不入九玉宫，就一日不能让她知道关于九玉宫的一切。见她一脸好奇，急
欲求知的样子，随口道：“当然是传宗接代了。”
	凤儿脸颊更是火热，娇嗔道：“你好坏呀！不理你了。”
	王君琦突然大叫：“啊！不好！盘费不知掉在什么地方了，身无分文的话，我们怕是要露宿街头了！”

	凤儿从身下拿出剩下的散银道：“我这里还有一些。”
	王君琦道：“可是这些不够我们回采云山的路费。都怪我太过粗心大意了。”
	凤儿安慰道：“别急，我们慢慢想办法。”拔下凤钗道：“这个应该值些钱的。”
	王君琦马上阻止道：“不行！快收起来！我送你的东西，不能卖！饿死也不能卖！我给你带上，来！”
王君琦给凤儿插凤钗时，一队人马如怒海狂涛般奔驰而来。王君琦急急拦住凤儿纤腰，后退急避，还
险些被撞到。当先一位锦衣公子，突然勒马，那马儿一声长鸣惊嘶，人立而起。后面的马队跟着收缰
勒马。其中一名下属怒骂道：“找死吗？走路不长眼睛！”
	王君琦听罢气往上撞。怒道：“你们险些撞到人，不赔礼道歉还这么凶！”这些下人个个横眉竖目，说
话之人更是张牙舞爪作势欲上前打架。
	锦衣公子抬手道：“不得无理！”
	向凤儿道：“姑娘没有惊吓到吧？实在过意不去。”
	凤儿道：“没关系，只是虚惊一场。”
	锦衣公子道：“在下姓叶，叫我叶公子就可以了。不知姑娘芳名能否告知在下？”
	王君琦见叶公子不怀好意地盯着凤儿看个不停，道：“这与你无关，我们不想认识你。”
	叶公子还是盯着凤儿不放，道：“是吗？那我们后会有期。”打马走了两步，回首向凤儿一笑，道：“
姑娘，你好美！”言罢带着他的马队随从飞一般地驰去。
	王君琦哼声道：“有什么好神气的！我们走！”
	两人正要离开，有人大叫，：“小贼！这回看你往哪里逃！”
	“王君琦，你逃不掉了！”
	转眼间这些人上纵窜跃，占居高处，已成包围之势。这些人动作麻利，身手矫健，一看便知不是庸手。
王君琦猜想他们应该是在九玉宫落脚庄园外面徘徊的那些人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3050 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦道：“你们是什么人？”
	一人用刀尖指点道：“王君琦，看你年纪轻轻，没想到下手竟是这般狠毒！荆州三侠与你有何仇怨？为
何对他们下毒手？今天我们来是要替天行道，为荆州三侠讨还公道！”
	王君琦心下一惊：“荆州三侠死了？等等！这一定是误会，这件事与我无关！”
	那人道：“与你无关？那与谁有关？这位姑娘你是从何处救出来的？荆州三侠应该是在押送这个小姑娘
回采云山的途中吧？抓他回去见人圣，看看梁大侠会不会包庇这恶徒！”
	凤儿道：“荆州三侠沉船后被人救上了一艘大船。船上的人喂了他们迷药，然后将他们送到岸上，并没
有伤他们的性命！”
	那人道：“你与王君琦是一伙的，你的话不足以信！”
	王君琦道：“我与尔等无怨无仇，你们为什么一定要为难我？”
	一少年道：“三侠之一，金不文是我的父亲。你杀了他，我与你有不共戴天之仇！这些世叔伯是我约来
斩除你这奸邪之徒的！”此少年身着重孝，目中更是充满仇恨，看来所言不虚。
	凤儿道：“这一定是误会！”
	那少年道：“妖女！你少多嘴！这种武林败类人人得而诛之！”言罢挥刀砍来。
	王君琦好像还没反应过来他们在说什么，荆州三侠的死为什么会与自己有关？采云山上又发生了什么事
？为什么将所有矛头都指向我？脑袋里乱作一团理也理不清个头绪来。总之，动起手来必有伤亡。他
不想与人理论，一拉凤儿的手道：“快逃！”
	凤儿道：“说清楚呀，为什么要逃？”
	王君琦道：“你看他们有让我解释的余地吗？再不逃就没命了！”王君琦一手拉着凤儿，一手挥动洞箫
开路。
	凤儿道：“到底发生了什么事？你什么时候惹上这些人的？”
	王君琦道：“我才是最弄不清楚状况的人。相信我，这些事与我无关！”王君琦保护着凤儿冲出包围圈
，一路奔逃，居然忘记了他有宝骑一事。
	王君琦见后面没有人追来，喘了一口气道：“这里总该安全了吧？又要自保，又要不伤人真是不容易！
这些家伙真的在玩命地追我，我与他们有不共戴天之仇吗？我王君琦也会被人追得像丧家之犬一样！
有意思！”
	凤儿道：“以后的路我们要小心了。”喘息好一阵才缓过一口气来，道：“那边好像有个茶馆，我们过
去喝口茶吧。”
	王君琦道：“不去！”
	凤儿道：“休息一下也好啊！”
	王君琦道：“那边有那么多马匹，叶公子一定在里面。”凤儿这时才留意到茶棚外的马群，并听到叶公
子居傲的狂笑声。王君琦道：“算了，我王君琦会比他差吗？再怎么样也不能委屈了凤儿。走吧！”
凤儿偷笑，没想到他还会吃醋！
	二人来到茶馆门前，被叶公子的两名下属拦下。“这里已经被我家公子包下了，请到别处去吧。”
	里面传来叶公子的声音：“是那位姑娘吧，请她进来。”
	王君琦上前一步，门前人道：“只有这位姑娘才可以进去。”
	凤儿道：“我们是一起的。他不进，我也不进。”
	叶公子在里面道：“既然是姑娘的朋友，不妨也进来坐一坐。”
	王君琦挺起胸膛进入茶室。叶公子见到凤儿，满面堆欢，起身让座。对王君琦则不理不睬。叶公子叫人
端上茶点，并说道：“这些是出门时家母特地让厨房作的，老人家怕路上的东西我吃不惯，也请姑娘
尝尝。”
	王君琦道：“茶钱我们还付得起！”
	叶公子道：“这位公子一定是误会了，我没有请你。”
	凤儿站起身道：“对不起，打扰公子品茶的雅幸了。我们还有事，恕不奉陪，先行告辞。”
	叶公子马上站起身拦住凤儿去路。“不要这么快就走嘛！”
	王君琦道：“让开！”一推之下，两人双臂交握暗中较上了劲儿。
	叶公子道：“我真不明白，他到底是什么人？为什么总是在我们面前像苍蝇一样罗唣！”
	凤儿道：“他是我今生要嫁的人。”
	王君琦得意道：“还不放手！”
	叶公子道：“她还没有嫁给你，我为什么要放手？”
	王君琦大怒，“岂有此理！”抽出洞箫戳点横扫，来势汹汹迅猛至极。
	叶公子道：“好！让你见识一下我独门绝学。”退后一步亮出宝剑来。
	凤儿惊道：“你们快住手！不要打架！”
	叶公子道：“姑娘，我们打开天窗说亮话好了。我对你很有些意思，你相信一见钟情吗？”
	王君琦怒道：“混账！住口！”
	叶公子边阻挡王君琦的攻势边道：“我即请姑娘进来，就没打算让你们出去。”凤儿回首，只见门前窗
下都是叶公子的人。叶公子道：“请姑娘小心，千万不要被剑气伤及。我可是会心痛的。”说着反守
为攻。满室剑影闪动，另有一种寒气渐重，令人窒息。
	王君琦惊道：“天下居然有这样的剑法！厉害！”
	叶公子道：“此剑法是我家传绝学，武林中无人知晓，你是第一个，也是最后一个有幸领教天寒剑的人
。死人不会为我传名，天寒剑的厉害自然不会被流传出去。”
	凤儿叫道：“小心！”
	王君琦抖擞精神道：“你不要太得意！”
	叶公子的剑锋越演越烈，如腊月寒风刺骨逼人。凤儿不得不退到角落里，尽管如此，仍感呼吸不畅。室
内剑气所及，物必有毁，王君琦一直都用身体挡在凤儿身前，深怕她伤在无形剑气下。凤儿后悔不该
吵着进来休息。突然一声暴响，二人单掌相接，王君琦被其掌力震得整个人像断了线的风筝一般飞了
过来。凤儿想也没有想，飞身来接，两人摔在一处。再看王君琦面色惨白，头发，眉间结上了一层白
色冰霜。叶公子上前一步，挥剑就要斩下！
	凤儿用身体挡在剑下，道：“你将我们一起杀了吧！”
	叶公子道：“为什么？我打听得很清楚，他早已身败名裂，不是什么让人引以为傲的剑圣传人。他杀人
无数，即将成为武林群起而攻之的败类。你跟他在一起，只会被人追杀，过着四处逃亡的生活。他不
会给你幸福的。”
	王君琦道：“你说的没有错，但我没有杀人。我是被冤枉的！”
	叶公子道：“连人圣都不相信你，你的话还会有谁信？要不了多久，你就会横尸街头。姑娘，你打算跟
着他给他收尸吗？”
	凤儿颤声道：“请你不要诅咒他！”
	叶公子道：“我诚认他的功夫很不错，但好虎挡不住群狼，他迟早有一天会栽倒。就算今天我放过他，
他从这个门走出去落到那些人手里，同样是死路一条！姑娘，我注意你很久了。跟我走吧！我会给你
幸福的。”
	王君琦看着凤儿道：“难怪你要吵着进来，原来是为了这位叶公子！凤儿，我不怪你，他说的没有错，
我不能给你安全，和平定的生活，你跟他走吧。”
	凤儿摇首道：“你怀疑我？要死就一起死！你别想扔下我！我们马上就走！”说着扶起王君琦。
	王君琦道：“你不后悔吗？”
	凤儿道：“难道我们只能同富贵，就不能同患难吗？你把我看成什么人了？”
	叶公子的手下拦在外面，叶公子道：“放他们走！她会回到我身边的。这个男人已经死了。”
	凤儿止步道：“你这话是什么意思？”
	叶公子道：“中了我寒玉掌的人，最多活不过三天。除非有我的独门解药，否则他寒气攻心，必死无疑
！我给你三天时间考虑，你知道我要什么。”
	王君琦道：“凤儿，我们走。不要求他！”凤儿扶着王君琦刚一出门，王君琦双腿发软，险些栽倒。
	凤儿道：“你一直都很坚强，要振作呀！”
	王君琦道：“与凤儿在一起的时候，我什么时候没有坚强过？”
	凤儿扶着他，感觉他的身体一直在打颤，问道：“很冷吗？”王君琦咬牙点点头。
	市井上很嘈杂，为了不引人注意，招来仇家的追杀。凤儿带王君琦寻了一处破庙安置下来。并找来干柴
升起火，为王君琦取暖。
	王君琦睁开眼见到外面漆黑一片。问道：“天黑了吗？”
	凤儿道：“我向农家讨了两碗粥，你快喝了吧。”
	王君琦道：“我吃不下。”
	凤儿问道：“感觉好些了吗？”
	王君琦抱怀缩颈道：“好冷！”
	凤儿将所有衣物尽数披盖在他的身上。又问：“这样好些了吗？”王君琦蜷缩在那里，凤儿可以听到他
牙齿打颤发出的撞击声。将他抱进怀中，紧紧地抱着他，一刻也不敢放松。如此渡过了漫长艰难的一
夜。
	庙外来了许多人，好似很热闹的样子，凤儿只是抱着王君琦，对外面发生的事无动于衷。
	叶公子走了进来，将破庙内打量一番道：“昨夜姑娘就住在这里吗？真是太委屈你了。看你眼睛红红的
，一定是没有睡好。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3482 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	凤儿仍旧一动不动地坐着。王君琦好似睡得很沉，但仍然时不时地发抖。
	叶公子好奇道：“你不问我来这里做什么吗？”
	凤儿道：“如果他死了，我一定杀了你为他报仇！”
	叶公子浅笑道：“你想谋杀亲夫吗？”喝令一声，抬进来！”八个大汉抬了一只箱子进来，看上去很笨
重的样子。叶公子吩咐道：“打开！”箱盖一开，里面珠光宝气，耀眼生辉，有数不清的金银珠宝。
叶公子道：“这是我的聘金。”一拍手，立时又进来八个侍女，手捧新婚用的喜服与凤冠霞披。叶公
子道：“我想你穿上它，一定很漂亮。我的轿子就在外面等候。你什么时候想通了，他们就会带你去
见我。我等着你。”话声一顿，看向王君琦灰白的脸色道：“只是他……我看他也撑不了多久。”
	凤儿怒道：“你们滚！滚出去！出去！你要小心，如果王君琦有什么事，我一定要你陪葬！”
	叶公子道：“不要这么固执。我们走！”
	叶公子走后，凤儿看着怀中的王君琦，泣声道：“我该怎么办？该怎么办？”
	第二夜，凤儿多升了几堆火。王君琦仍旧感觉不到一丝暖意，甚至要投身到火堆中。凤儿拼命阻止他疯
狂的举动。唯一的办法就是让他继续沉睡，然后抱着他，紧紧地抱着他。回想起他们的初识，想到风
月楼与她琴箫相对的公子哥儿。想到擂台上不用任何武功而与高手相抗的拼命小子。又想到为了自己
甘愿放弃一切，不惜顶撞师父被罚绑在风雨中的痴情种。她今生是他的，来生也是，生生世世为人为
畜，她都愿跟随他。
	王君琦睁开双眼，刺目的曙光让他睁不开双眼。问道：“又是一天吗？”
	凤儿扭转过身去，偷偷抹泪。王君琦道：“我不会有事的，不要为我担心。看你的眼睛红得像兔子一样
，是又没有休息，还是为我流了太多的泪？我不希望见到你这样，天下第一美人儿怎么会是这个样子
？你当带着笑才对。即使我死了，你也要带着笑，这样我才能心安。”
	凤儿再也忍不住，放声大哭。王君琦一边为她拭泪一边道：“不要哭，不要这样！”
	凤儿道：“上天赐给我一切，又要将这一切夺走。你就让我痛痛快快地哭一回吧！这是最后一次，从今
以后我决不再流一滴泪。让我将泪流干，除此一日，我不再为任何人任何事而流泪！”
	王君琦道：“凤儿，就算我死，你也不要去求那个叶公子，答应我。一定要答应我！”
	凤儿道：“为了你，我一定要去的。”
	王君琦有气无力地道：“不可以！不要！”
	凤儿道：“你记住，我的人无论是生是死，都只属于你一个人的。”
	凤儿来到庙门外，对那些等候在此的奴婢们道：“去！请你们的叶公子来。”
	很快叶公子带着他的马队威风八面地赶来。人还没进门就先叫道：“美人儿！你改变主意了吗？我就知
道你迟早要投进我的怀抱！”当他见到素面朝天，憔悴不堪的凤儿，道：“美人儿不着妆也是倾国之
色！你们这么多人还愣着干什么？还不快给新娘梳妆打扮！”
	凤儿道：“等一下！”
	叶公子道：“你想反悔？”
	凤儿道：“你要先救他！”
	叶公子扫视一眼沉睡不醒的王君琦道：“不想让他见到你着新装，上花轿的样子吗？”
	凤儿道：“只要他一醒来，一定会找你拼命的。”
	叶公子道：“好吧，这是解药。只要服用三天，寒毒可尽去。”
	凤儿道：“你不会在解药上做手脚吧？”
	叶公子道：“你是说我会毒杀他吗？那种事我还不屑去做。”
	凤儿倒出一颗药丸塞进王君琦口中，仔细观察他服药后的变化。此刻心如刀割，暗道：“去寻找一个你
爱的女子吧。我们今生只怕没有这个缘分了。”
	叶公子催促道：“快去装扮一下，我要取就取世上最美的新娘。”婢女们将凤儿拉到花镜前，给她梳妆
。对着镜子，看着自己，泪水连成一串，怎么也止不住。
	婢女劝道：“今天是姑娘的好日子，不要再哭了，脂粉都被冲掉了，再哭可就要变成花脸新娘了。”凤
儿着上新装，盖上红盖头，由侍女扶着走向门外。经过王君琦的身旁时，忍不住要扑上去，被侍女们
拉住，并将她塞进花轿中。吹吹打打地不知要被抬往何处。
	凤儿整个人好似被掏空，留下的只是一具躯壳。糊里糊涂地下了轿，糊里糊涂地与人拜了天地，又糊里
糊涂地进了洞房。直到有人推开房门叫道：“娘子，为夫的来了，让娘子久等了。”
	她这才豁然惊醒。紧紧握住袖中短刀。等到那人走近，掀起盖头的一刻，凤儿突然一刀刺出。幸在叶公
子身经百战，仓促惊变下竟没能伤他分毫！仅仅在他大红礼服上划破了一道小口。
	叶公子大叫道：“你疯了吗？”
	凤儿道：“杀的就是你这淫恶之徒！”挥刀再刺，一连数刀连人家的衣角都碰不到。她的人反被叶公子
拉入怀中，真是又恨又恼。
	叶公子道：“天地都拜了，就顺从了吧。本公子不会给你委屈受的。”
	凤儿见杀他不成，难免要受辱，回刀就要自行了断！叶公子早有防备，在刀背上轻弹，不由得她不撒手
。“当啷”一声短刀落地，凤儿还要挣扎。
	叶公子大叫：“儿子！快来！”门一响，有人闯进来。凤儿面向里，见不到来人。
	叶公子道：“小子，这个女人我摆不平，交给你了！”说着将凤儿往那人怀中一推。
	凤儿挣扎着大叫：“放开我！让我去死！”
	那人一听更加不敢放手。道：“凤儿！凤儿！是我！是我呀！”凤儿觉得声音很熟，还以为是错觉。抬
头一看，喜极而泣，投进他的怀中：“君琦！是你！怎么会是你！”
	王君琦紧紧将其拥在怀中，道：“没事了。没事了。不要哭！”凤儿看向叶公子，王君琦道：“这位才
是真正的母亲大人。快过来见过母亲。”
	叶双双扯下小胡子，道：“我这个公子哥儿扮得还像吧？一试才知道，你对我儿子还真是情深意重！”
凤儿羞得低下了头，向伯母行了礼。
	所有婢女齐声道：“恭喜主人，贺喜主人！”
	叶双双道：“凤儿不会怪我这个爱开玩笑的伯母吧？”
	王君琦道：“这都是娘的一番苦心，日后你自会知道。”
	叶双双道：“要怪，你就怪君琦好了。”
	凤儿对王君琦道：“原来你们是合起伙来，欺负我一个人来着！害得我为你流了多少眼泪！”王君琦见
母亲把责任通通都推到自己头上，慌乱起来。
	凤儿破泣为笑道：“只要你平安无事就好。”
	叶双双道：“儿子！这里交给你了，折腾了一整天，我也该休息了。”说着让婢女们也都退下，只剩下
王君琦与凤儿两个人独处。
	王君琦不知该怎样向她解释。心想：“凤儿现在一定很生气，我骗她那么伤心，让她流了那么的泪水，
不知她会不会原谅我。”忍不住去拉她的手。
	凤儿甩开他道：“君子不欺暗室。后退！”王君琦退了一步，却进了两步。道：“刚刚还紧紧地抱着我
，原谅我了是不是？”
	“你混蛋！你骗我！”凤儿满腹委屈，王君琦深感歉然，道：“我怎么会不相信你？做这样的安排，决
非我本意。这其中有一个大秘密，只能我母亲亲口告诉你。你消气了没有？要不然让你打两下？”
	凤儿道：“再有这样的事，我就跟叶公子走人！”
	王君琦道：“是！是！我不对，是我的错。”
	凤儿道：“到底有什么秘密你不能说？我要你告诉我。”
	王君琦道：“这个不行呀。”
	凤儿道：“一定要！”一副不说实话，就不肯原谅他的架式。
	王君琦四处看了看，道：“除非你我钻进被子下面，让我贴着你的耳朵才能说。”
	凤儿用力捶打着他：“你好坏！是个天下第一大坏蛋！”凤儿捶打着他。
	王君琦求饶道：“不要打了，好痛！说正经事，过了今夜我们就要分开了。”
	凤儿瞪大双眸，道：“为什么吗？”
	王君琦道：“我娘说很喜欢你，要把你留在身边儿。”
	凤儿道：“不好，我要和你在一起。”
	王君琦道：“有件大事要你去作，你肩上的重担可不轻！”
	凤儿不高兴地道：“又骗人，我不信！再相信你就是傻瓜！”
	王君琦耐心地解释道：“你知道我娘不是个普通妇人。”
	凤儿道：“酒圣的夫人嘛，当然不同了。”
	王君琦道：“可是你知道吗，我父亲的武功是我娘一手调教出来的。你要接替她的位置，要改变祖制。
我知道这么做可能是我太自私了。可是生在这个家庭里我没有办法选择。就算我求你，帮帮我好吗？
”
	凤儿不明白道：“你好像在说戏里的台词，我一句也没有听明白。可是君琦，你真的需要我去做的话，
我就试试看。”
	王君琦点点头：“就这样，为了我，好好做！具体的事她们会教你的。总之你将委以重任，跟在我身边
太危险了。有些时候我可能无法顾及到你的安危，我不想让你再遇到危险。跟在娘的身边是件好事。
我多年不在她身边，你就代我多向她尽一点孝心。”
	凤儿道：“你真的要把我留在伯母身边？”王君琦点头。
	凤儿又问：“什么时候娶我？”
	王君琦笑道：“今天不是做过新娘了吗？花轿没有坐够吗？”
	凤儿将小嘴翘起老高，“有哪个新娘像我一样伤心欲绝，哭得死去活来？这次不能算！”
	王君琦道：“那好，就让凤儿再坐一次花轿。下次要请父亲大人参加，为我们主持婚礼，还要有许多亲
朋一起来热闹。”
	凤儿道：“江湖险恶，你要多加小心。”
	王君琦道：“你也要多保重身体。”
	凤儿道：“离别时更近，我拂琴为你送行。”说着来到琴前，调试琴音渐将离别之意诉出。王君琦即以
箫声相和。
	叶双双听到琴箫合鸣，忍不住赞叹：“君琦好福气，千古难喻知音人！”如此合乐婉转缠绵直到金鸡破
晓。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3045 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	采云山上荆州三侠连同二十几位武林好汉的尸首，停在演武场东北角临时搭起的灵棚中。他们是被人刻
意抬上山来的。金大侠的公子，没有死，但离死也相差无几。梁宝山用内力给他续命，再加上采云山
特有的伤药，暂时还不至于让他马上归天。梁宝山一定要救活他，他不单是金大侠唯一命脉，也是唯
一指证王君琦疯狂杀人的目击受害者。
	天山派长者道：“梁大侠，你真的相信这些都是王君琦做的吗？那一夜他是为了将剑圣传人让给他人才
不告而别离开采云山。”
	梁宝山为此事深感头痛道：“他是我二弟的唯一命脉。我也不愿意相信他会丧心病狂到如此地步。请不
要忘记，他是为了剑圣传人才肯屈就于采云山门下。如果事情不是他做的，他早该上山来解释清楚。
不要说二十几人，就是二百人又如何？只要不是他做的，我一定会抓出真凶给他一个公道。但他现在
连个人影也见不到，就因为他不现身，事情才会越闹越大，这个血球也越滚越大！”
	天山派长者道：“这其中不会有什么阴谋吧？”
	梁宝山烦恼道：“希望不是这样，否则下一批被杀的人挤满采云山，采云山就要英灵聚会了。”
	天山派长者怨声道：“七煞神君真是冷静得出奇。明知有人被陷害他还惜言如金，不肯说一句话。”
	赵飞龙从外面进来道：“禀报师父，有消息传来，又有三十八位英雄被王君琦抗杀！”
	梁宝山腾地站起，气得说不出一句话来。床上的金少侠动了动，天山派长者道：“娃娃！你醒了？不要
动！”
	梁宝山到床前俯身道：“你终于醒过来了。”
	天山派的长者道：“这位是采云山人圣梁大侠，你有什么话说吗？”
	金少侠伸出手来似要抓什么，梁宝山将手伸过去，金少侠死死抓住梁宝山的手不放。“梁大侠……你…
…请你给我做主！王君琦他是魔……是魔……”接着呼吸困难，两腿一蹬。又一条人命要记在王君琦
的头上。
	梁宝山问道：“派出去的人还没有找到王君琦吗？”
	赵飞龙道：“采云山门下已经有两名弟子遭到王君琦的毒手。是顾玉卿与郭景贤两位师弟。”
	梁宝山双拳紧握，青筋暴起。天山长者道：“你得冷静呀！”
	赵飞龙道：“师父，有句话不知该不该讲。王君琦做事从不顾后果，但本性不坏，这些人与他无怨无仇
，他不该痛下杀手才对。或许他是身不由已也说不定。”
	梁宝山怒道：“这么说他是受人指使的了？”
	赵飞龙道：“请师父想想看，传王君琦武功之人既不露庐山真面目，也不承认王君琦是他的弟子，那他
传王君琦武功的用意何在？总该不会白白花费十年心血栽培一个人，而没有任何目的吧？陆海群重现
江湖，必然再掀风暴，请师父为天下武林之福慎重考虑！”
	天山派长者道：“你这是给王君琦说情，还是要害死他？”
	梁宝山道：“这么说，我要大义灭亲了？”
	赵飞龙道：“请师父一定要慎重考虑，不可冤枉了王师叔的后人。”
	天山派长者不满道：“你伤王君琦那一剑，差点儿要了他的命！他从未报怨过，还称你一声大师兄。你
就这么无情，把他往死里推吗？”
	赵飞龙道：“现在不是感情用事的时候，顾玉卿与郭景贤也是我的师弟！不管凶手是不是他，他都逃不
脱干系。应该尽早追捕回山，问清楚才是。”
	梁宝山终于下决定道：“马上将所有金牌弟子派出，追寻王君琦的下落，将他带回来见我。如有反抗，
立斩无赦！宁枉勿纵！”
	天山派长者心道：“梁大侠动真格的了！看来我得给王君琦通风报个信，这件事情真是棘手！”赵飞龙
暗自得意，有师父这句话，王君琦纵有天大的本领他也回不来了。
	王君琦不是不想回采云山将事情澄清，也不是又起逃避之心，而是他只要一露面便会招来杀身大祸。东
逃西窜中距离采云山反到越来越远。事情明显地托得越久，对他越是不利。寻他报仇之人越来越多，
让他想到了与谢无珍初识的情景，不知何时这倒霉运跟上了他。心恨这群难缠的人们被仇恨冲昏了头
脑，他们也不仔细想一想，一个王君琦为什么要杀那么的人！换作谢无珍他有父仇在身，连环灭门血
案与他有关联到也说得过去。
	脑袋灵光一闪，暗道：“我怎么这么笨！虽然逃避与他们正面交锋，可是他们一个也没有逃过劫难，都
是在与我打过照面后被人杀害，接下来我就成了杀人凶手。我为什么不能回过头来去看一眼，到底发
生了什么事？”想到这儿，悄悄回头。
	回到刚刚被人追杀的那条街，他被眼前所发生的事惊呆了。浓重的血腥味扑鼻而来，满街的死尸，死者
狰狞恐怖的面孔令人作呕。怎么会这样？是谁？他在尸群中寻找幸存者。一只染满鲜血的手正慢慢地
向他伸来。并在他毫无警觉下，猛地掐住他的足踝。
	王君琦吓得：“啊！”地发出一声惊叫，本能地想要跳开，但被那钳制之力拉倒。雪白的衣服滚上了地
面的污血。那人显然练过铁爪功，死死扣住他的足踝不放。王君琦惊道：“放手！快放手！”
	那人却开口道：“凶……手！”
	突然一个声音传来：“畜牲！”这一声直如晴天霹雳，吓得王君琦更是魂飞天外，不由得冲口而出：“
爹！”他的心咚咚如擂鼓，足踝上的手越发地扳不开。
	王玉杰怒发冲冠颤声道：“小牲畜！你还有什么话可说？”
	王君琦摇首道：“不是我！不是我！”他用力甩右脚，欲将那只手甩开，不料那人死也不肯放手。王玉
杰慢慢摸向宝剑，王君琦更加惶恐不安，一用力，将那人整个人都甩了开去。王玉杰忙飞身形将人接
下，再看此人全身筋骨寸断，早已气绝身亡。
	王君琦拼命地逃，拼命地跑，他知道这一次可真的跳进黄河也洗不清了。用力拉扯自己的头发，我该怎
么办？到底该怎么办才好？
	满天冥纸飞散，像雪花一样摭住了红日。悲伤被仇恨占据，数具棺木穿过由冥钱铺盖的道路。“血债血
尝”四个鲜红大字格外醒目。百姓关门闭户，唯恐相避不及将晦气沾上身。小小酒肆地方本就不甚宽
敞，外面又停了许多棺木，聚集了无数披麻带孝之人。将这里围了个水泄不通。王君琦不应该坐在这
里喝酒，他应该时刻保持清醒以应对随时可能发生的危险。但天下之大，他无处可逃，向他索命的人
越来越多。他感到很累。
	一素服妇人强忍怒火道：“王君琦，你可认得姑奶奶？”
	王君琦淡淡地道：“素未谋面，你也是来找我报仇的？”
	妇人厉声道：“你休要抵赖！更不要说不认得我手中这把刀。”
	王君琦向她手中扫视一眼，道：“七星宝刀！三笑郎君？”
	妇人道：“你认得就好。今日我就要为夫君向你讨还血债！拿命来！”寒光一闪，王君琦仅探出三指拈
住刀身，三笑娘子的刀便砍不下去，也收不回来。
	王君琦道：“我与你相公交过手，但没有伤他性命。”此话出口又觉得多余。找过他的人非死即残，任
他如何辩解也是百口莫辩。他一松手，三笑娘子便收刀再砍。
	其余人众呼喝道：“报仇不是你一个人的事，请三笑娘子让开些，我们大家一起上，将这小子乱刃分尸
！以祭亡灵！”
	一阵急骤的马蹄声在酒肆外停止。只听见外面有人道：“看这阵势采云山逆徒王君琦一定在里面了。”

	有人道：“采云山来人了。看看梁大侠怎么说！”人群向两旁一闪，走进来四名采云山弟子。
	王君琦道：“几位师兄辛苦了。”
	一名弟子道：“你小子胆色不小！还敢公然露面在这里喝酒！”
	王君琦道：“不然怎么才能将几位师兄引来？”
	那名采云山弟子道：“跟我们回去向师父请罪吧。”
	王君琦纠正道：“不是请罪，是澄清！”
	人群一阵骚乱，有人叫道：“不能放王君琦走！一定要他血债血尝！”
	“他巧舌如簧，上了采云山将事情推得一干二净怎么办？”
	“他罪大恶极！不能放他走！杀了他！”
	“我们要报仇！杀了他！”
	那名弟子见群情激愤，道：“请大家静一静，难道你们不相信采云山吗？家师对这件事，一定会秉公处
理，给大家一个交代。”
	又是一阵马蹄急响在门面停下。人还没进来，先高声道：“传采云山剑圣谕。恶徒王君琦残忍嗜杀，残
害武林同道无数。罪不容诛！杀无赦！”人群向两边一分，又进来八名采云山弟子，各各腰悬金牌，
手中仗剑。
	立时有人高呼：“采云山万岁！人圣万岁！”接着呼声震天。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3254 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦闻其言如同晴天霹雳身形摇摇欲坠，几乎站立不稳。众采云山弟子利剑铮然出鞘，要为采云山清
理门户。
	一人翻身上了桌面，喝道：“且慢！王君琦不能杀！”
	采云山弟子抬头，有人认出了他：“你是……天山门下？”
	那人道：“在下天山门下安成玉，奉天山长门之命前来。王君琦的事尚未彻查清楚，他还不能死！”
	有人道：“天山派算是什么东西！连盟主都发了话，天山派能改得了吗？今日谁拦我们，我们就杀谁！
他与王君琦一定是同伙！杀了他！”
	人声鼎沸之际，有人下了杀手。飞刀暗石之类尽数招呼过去。王君琦想救已是来不及。眼看着安成玉从
桌案上栽下去！
	王君琦一时气塞胸臆，绝望道：“梁大侠！……你枉为一代宗师！你事非不明，黑白不分！你可知天下
武林不止我一人枉死！也罢！你们回去告诉他！”他这个时候连师父都不叫了。“我王君琦与他恩断
义绝！他不认我这个徒弟，我也不认他作师父！”
	有人道：“看看吧。他的本性终于露出来了！杀了他！为武林除害！”
	“逆子！还不快束手就擒？”
	劲风袭至，避无可避，王君琦脸颊上火辣辣的重重挨了一记。鲜血自嘴角间流出，王君琦看着突然而至
的父亲。问道：“你也是来斩杀我的吗？你从来没有教过我什么，也不教育我什么，出了事情，你不
相信我也就罢了。但是你不问清楚就要治我的死罪吗？你……”他想问：“你还是我的父亲吗？”但
还是将后面的话，强吞回去。
	王玉杰道：“男子汉大丈夫，做过的事就要担当，就算将性命偿还于人，也不能皱一下眉头。马上跟我
回采云山等候处治！”
	王君琦强压悲愤，道：“本来我是打算回采云山澄清一切。但现在我绝不回去！我不甘心这样被你们任
意陷害，强加罪名！去采云山还不是难逃一死？死我不怕，只怕你们仍然让我沉冤莫白！”
	王玉杰怒道：“到现在你还敢狡辩！天下英雄尸积如山，我这个当父亲的亲眼目睹你的残酷手段！你还
敢不认？”
	王君琦心凉如水，没有人相信他，向他追讨血债的人令他透不过气来。现在就连他的父亲与师门也不相
信他，误解他！
	三笑娘子突然纵声大哭：“夫君！为妻无用，不能给你报仇血恨，手刃仇敌！请王大侠给奴家做主，否
则我愿立刻撞死在你面前！”
	酒肆里里外外跪了一大片。“请王剑圣为小人们做主！讨还公道！”
	王玉杰怒视王君琦道：“身为剑圣岂能容你这奸恶之徒留存于世！今日我就要在此大义灭亲！只当没生
过你！”
	王君琦两腿一软，双膝点地，叩了三个头道：“父要子亡，子不得不亡！一日为师终生为父，今日两大
剑圣都要取我性命，看来我是活不成了。能死在父亲剑下，儿，无怨言。可惜，君琦尚未回报父母养
育大恩……”]
	王玉杰喝止道：“养不教父之过！今日之祸，我也难辞其责，你有怨恨就怨为父吧！”王玉杰全身颤抖
，那可是他唯一的儿子！他怎么能下得了手！强忍悲伤道：“我们终归父子一场，你有什么未了心愿
说……吧。”
	王君琦哽咽道：“君琦不孝，不能服侍父母终老……。还有凤儿……让她好好活下去……”将头一偏，
不让泪水流出，突然站起。道：“我要见识一下王家剑法，要死我就死在王家剑下！”
	王玉杰道：“不愧是我的儿子，拿剑来！”
	一名采云山弟子将剑递来。王玉杰将剑丢给他。王君琦剑在手中，全神凝视父亲的剑，他很想继承父亲
的依钵。造化弄人，他虽是酒圣的子嗣，却从未见过王家剑法的威力。如今终于如愿以偿，可他却要
死在父亲的剑下！铮然一声龙吟，王玉杰剑化七星，王君琦几乎没做出什么反应，在他身上七大要害
处已留下七道口子。仅是划破衣衫，并未伤到分毫。
	王玉杰道：“你还愣着干什么？下一招我可不再手下留情！”
	阵阵暗香袭来，低头看去，凤儿的面纱在衣襟破口处露出一角。凤儿的谆谆叮嘱犹似在耳边：“答应我
，一定要珍惜自己，平安回来。”分别时凤儿是这样叮嘱他的。心中念道：“对不起！我没有办法守
约了。”取出面纱将其缠在手掌上，希望它能给自己带来好运。剑护全身道：“来吧！我会小心我这
条命的。”
	王玉杰第二招“一泻银河”施展出，星光闪烁，即守即攻，锐不可当。无数剑花同时而出，相继而至，
令人防不胜防。王君琦奋力相搏，才挡下四剑，避过两剑。他自知难逃此劫，注定要在这一招上归西
。除了闭上眼睛等死外，别无他途。在他决定放弃的同时，身前响起“当当”锐耳之声，不知剑撞击
在什么上发出的声音。
	花香四溢，花瓣纷飞，雪衣仙子从天而降，王玉杰脱口而出：“是你？”
	雪衣仙子旋身落在圆桌上，声如银铃：“王玉杰，你还没有死？”她的问候很特别。
	王玉杰并不生气，道：“是，我还活着。”
	王君琦见自己还活着，轻吐一口气，暗道：“仙子说过王家的星光剑是她的克星果然不假！”
	仙子继续道：“你还活着就是说，你承诺要为我做的事还有效？”
	王玉杰道：“请说。”雪衣仙子道：“放了你的儿子，王君琦。”
	王玉杰道：“你为什么要插手这件事？”
	雪衣仙子道：“你没有问过他，他的功夫是出自何处吗？”
	王玉杰道：“难怪！难怪他有能力杀那么多人！”
	雪衣仙子道：“我可没有指使他杀人。你放还是不放？”
	王玉杰道：“我说过的话从不言悔，不过下一次再让我遇见他，决不容情！”
	雪衣仙子道：“王大侠果然侠肝义胆，连亲生儿子都不放过！君琦，我们走！”
	王玉杰道：“等等！”对王君琦道：“我不配做你的父亲！从今日起我们不再是父子，下次相见必然要
刀兵相见。”
	王君琦道：“你是个称职的侠士，我仍然佩服你。”
	门前众人道：“不能放他们走！”“不能放走王君琦！”
	王玉杰道：“昔日我欠了这位雪衣女子的人情，答应过她要为她做三件事，只要她出口，就不能有半点
推辞。对不起众位了。”仙子抬手间满地冥纸飞旋而起，众人感到眼前被什么迷住，打落冥纸再看，
哪里还有那女子与王君琦的身影？
	谢无珍心事重重地喝着闷酒，赵飞龙道：“这里是远近闻名的南北酒楼。南北名厨尽汇于此。有幸在此
光顾真是福气！”赵飞龙见谢无珍根本就没有听他在说些什么。叹道：“王君琦惹了不少祸事，不晓
得他此刻身在何处！”谢无珍也随之叹了一口气。赵飞龙又道：“师弟大可不必亲自下山，追寻王君
琦下落的人手多得很。这项工作丐帮最是拿手。”
	谢无珍道：“我要当面问他，这些事是不是他做的。”
	赵飞龙道：“他如果说不是，你相信他吗？”
	谢无珍道：“我相信。”
	赵飞龙道：“那如果他说是呢？”
	谢无珍道：“决不可能。他最怕事，遇见打架只会逃，怎么可能会杀人呢！”
	赵飞龙道：“看来你这个哥哥还真是不了解他。有些时候他会逃，有些时候他也会拿起刀子杀人的。好
容易恳求师父准你下山，仅仅是为了找到他问这一句话吗？”
	谢无珍斩钉截铁不容至疑地回答道：“是。”并将目光转到赵飞龙眼睛上。道：“如果大师兄遇到王君
琦会怎么做？”
	赵飞龙道：“我一定会抓他回山，交由师父处治。”
	谢无珍惊道：“师父会杀了他的！”
	赵飞龙道：“他杀人无数，罪恶滔天死不足惜！”
	谢无珍神色黯然，目光落在酒外的正街上，道：“我被人诬陷的时候，最相信我的人是他。所以我没有
理由不信任他。”楼下闪过一个极熟悉的身影，谢无珍离座道：“我先离开一下。”走出南北酒楼，
却再也找不到那个身影。心中暗道：“刚刚明明看到的是王君琦。”
	一转身，赵飞龙悄然立在身后，心虚地吓了他一跳。赵飞龙道：“菜都要凉了，上去吧。”谢无珍应着
，不甘心地四处回望一下。赵飞龙道：“有个消息要告诉你，王君琦曾经在这一带出现过。正巧被王
师叔撞见。听说王师叔还要举剑大义灭亲。”谢无珍闻言脸色徒变。赵飞龙道：“不过听说王君琦被
一个女人带走了。算他走运，如果正落在我的手中，可没那么容易让他走脱。”
	剑圣传人只有一个，王君琦被排挤在外，这是一个绝佳时机。先由王君琦将武林闹个天翻地覆，再出面
将他除掉，不但少一个竞争对手，还可以扬名立腕，一举两得。赵飞龙的如意算盘可是敲得正响。
	说什么纸醉金迷，灯红酒绿，只知今朝有酒且醉，怀抱美女娇娃，千古一醉尽在一夜风流。琼浆玉液令
王君琦更加忘我沉醉。正是花好月圆时，歌妓弹唱中掺进了多少柔情，多少凄凉？十五月夜，对酒当
歌，乃人生一大快事。王君琦感觉到女人的柔软肌肤，浓郁的体香时已被人扶上了云床。一双纤巧素
手轻快敏捷地为他解开衣襟。他已经醉得不知反抗，更不知道将要睡在温柔乡里。满脑子都是凤儿的
影子，一遍遍轻唤着凤儿的名字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3080 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	女妓道：“我不是凤儿，这里也没有叫凤儿的人。”他还是一遍遍不绝于口地叫着。女妓道：“女人嘛
，吹了灯，谁还不是一样？”王君琦要摆脱她的纠缠。女妓一下变得手忙脚乱起来。“公子，你不要
乱动嘛！你不舒服吗？”
	门外传来一阵噪乱，门突然被踢开。闯进来一个十六七岁的少女。老鸹解释道：“我告诉过她，这里不
是女人来的地方……”
	柳青云指向云床问道：“那个女人和他在床上做什么？”老鸹被她问住，她的话音刚落。轰然一声巨响
，床塌了下去。不知王君琦是醉得不醒人事，还是已经昏死过去，倒在地上一动不动。柳青云不知那
些妖艳女人给他吃了什么迷药，总之要马上带他离开。
	从软玉温香中被拉到露天席地，野花蒲里的王君琦，一直都没有醒觉。柳青云用力踢他，打他，他都没
有知觉。柳青云气道：“这个不知死活的家伙！还有心情喝这么多酒！幸好是被本姑娘找了出来。若
换了别人，早就将你千刀万剐了！”
	王君琦猛然坐起。正在想心事的柳青云被他的举动吓了一跳。王君琦第一句话就是：“原来我还没有死
吗？”
	柳青云点点头道：“是，算你幸运，你还活着。想找死吗？”
	王君琦道：“怎么是你？令兄呢？他们没有来吗？”
	柳青云道：“我一个人足以料理你！”
	王君琦道：“想死的时候没人动你，不想死的时候偏有人要杀你。也罢！这条命先活着吧。”
	柳青云道：“原来你喝得烂醉如泥，就是一心想要求死？怪不得！我听见有人报告给采云山门下，说你
进了青楼，并且还喝得大醉。采云山的人根本就不相信，在这个时候喝醉无疑是自杀的举动，说是一
定是看错了人。说你这个时候逃命还来不及，怎么可能有心情吃花酒？找女人？更不用说大醉了！我
想看看是不是你，结果……”结果她就看见了床上的一幕，脸上一红，转开话题。道：“你不怕被人
杀掉吗？”
	王君琦道：“怕！当然怕！不怕我就不会逃。不逃就不会变成现在的样子。哎呀！好痛！”他活动了一
下身体发现满身淤伤，问道：“有谁打我？”
	柳青云道：“谁让你出入那种地方！没有杀掉你已经是很便宜的事了。”
	王君琦突然好像想起了什么。“对了，我醉后好像有人解我的衣服，还用力压着我，不会是你吧？”
	柳青云怒道：“王君琦，你太过分了！母猪才会解你的衣服！我到的时候，刚好你和一只猪在床上。”

	王君琦感激涕零道：“那我要多谢姑娘搭救！否则在下贞洁不保！”
	柳青云几乎要尖叫起来：“贞洁！难得你这么操守，不如送你个贞洁牌坊如何？”
	王君琦道：“无所谓。不过那就要劳烦姑娘了。”
	柳青云点点头，道：“放心！我一定会好好表彰你。”王君琦哈哈大笑起来。
	柳青云正色道：“你到处杀人，双手沾满了血醒，究竟是为什么？”
	王君琦的笑声被她的这番话掐住。问道：“你想怎样处治我？一剑结果了我？还是把我交给那些人？”

	柳青云道：“你可以反抗，可以逃。你知道我不是你的对手。我又没有绑你，只是想亲自证实一下，这
件事情到底是不是真的？”
	王君琦道：“天下人误会我，我爹与师父不相信我，我说是与不是有什么区别？有人会信吗？拿起你的
剑，快点杀了我！为武林除害！否则你将死在我的剑下！”
	柳青云后退一步，“你疯了吗？”
	王君琦道：“我杀人无数，罪无可恕！”
	柳青云道：“我不信！我所认识的王君琦不是凶残成性的魔！”
	王君琦道：“与我见过面的人没有几个逃脱噩运。我真怕你的死迅会传到我的耳朵里。你为什么还不杀
我？快动手吧！”
	柳青云颤抖着：“为什么？有人在冒你之名吗？”
	王君琦道：“如果你不动手的话，就请不要离开我。寸步不离！”
	柳青云道：“你为什么不为自己辩解？我见过你的书童，他为你报不平，还受了伤。是他找到我们，肯
求天哥助你。”
	王君琦道：“你们兄妹也关心这件事吗？”
	柳青云道：“这是轰动武林的大事。天下已经没有人不知道你王君琦的大名了。”
	王君琦道：“你那么容易相信别人，小心上当！”
	柳青云道：“我相信徐六的忠心不会错。”
	王君琦面露关心之色：“他还好吗？”
	柳青云道：“和他的师父门在一起，很安全。”王君琦不再说话，将箫凑近唇边。柳青云道：“我去弄
点儿水来。”王君琦吹着他的箫，陈旧的曲调，听起来仍然很美。
	“王师弟一点儿也没有变，单单喜欢这一曲。”
	赵飞龙顿了顿道：“若不是箫声的指引，恐怕我还找不到这里来。”
	王君琦道：“有人说我变得喜爱血醒。”
	赵飞龙走近他道：“我不这么认为。”仅此一句话胜过了千言万语。
	王君琦心存感激道：“多谢！”
	赵飞龙马上道出来意，“身为采云山首席大弟子，师命难违，请你不要怪我。”
	王君琦神色黯然道：“是我自己不争气，我不会怪大师兄。”
	赵飞龙慢慢抽出宝剑。王君琦视而不见道：“与我交过手的人非死即伤，我不想害你。也不想让师姐怨
我。”说着转过身去，背对赵飞龙。道：“采云山弟子是不会在背后对人下手的。”说着就要离去。
他实在厌倦了这种生活，只有拒战。
	“当啷”一声，赵飞龙手中长剑落地。语重心长地道：“君琦！你的为人难道大师兄会不清楚吗？”
	王君琦将迈出的脚步收回，一股辛酸涌上心头。一夜间身败名裂，师门追杀他，要清理门户。父子成仇
，亲情已断。整个武林不容于他。在这个时候听到这样一句话，感动得他不知说什么好。泪在眼际，
回过身来。赵飞龙上前一步，一柄雪亮匕首向他猛刺！直到匕首刺入身体的那一瞬，王君琦还不敢相
信事实，他宁愿看到的是虚幻。突然的袭击，突然的变故，根本就不容他做出反抗。赵飞龙认定他会
躲，所以一出手时计算了他躲闪的方位，匕首微偏了偏。就是因为王君琦不相信反复无常的大师兄，
身体动也没有动，所以才没有刺中要害。赵飞龙一按匕首上的机簧，匕首徒增三寸，接着起脚将王君
琦身体蹬出。他手中的匕首竟有短剑的长短！
	王君琦脑中一片空白，但他有一个意念，“我不可以倒下去！”所以他在空中一个翻转，双足落地。但
胸前血如泉涌。王君琦点了几处要穴，怒目逼视着赵飞龙。
	赵飞龙惊愕地看着他，他居然在中刀的情况下受他一脚之力，立而不倒！这不仅需要非凡的武功，还需
要有超人的抑制力。王君琦体内之毒发作起来常常让他苦不堪言。不知不觉中练就了他坚强的定力。
些许痛楚根本影响不到他所想要做的事。王君琦逼视的目光令他胆寒，手中沾满了鲜血的匕首给了他
些许胆量。为了掩饰他的不安，故作轻松的将匕首抛进草丛。
	王君琦咬牙道：“卑鄙！”
	赵飞龙道：“这们这样算得上是正面交锋了吧？”
	王君琦点点头。赵飞龙用脚将剑从地面带起。握在手中，道：“你不打算还击吗？”
	王君琦目视远方，将箫凑近唇边。在这个时候居然又吹起箫来，无视赵飞龙的存在。
	赵飞龙紧紧握着剑，持剑的手被汗水浸得滑腻起来。到好像面对死神的人是他一样。王君琦的悠然自得
更令他感到紧张，空气在这一刻凝结，无形恐惧袭上心头，再这样僵持下去，他怀疑自己会不会疯掉
！
	柳青云突然闯进他的视线。她见到满身是血的王君琦镇定自若地吹箫，惊慌失措地扔下手中的东西。娇
叱道：“赵飞龙！手下败将，你还有脸出现在我的面前！”
	柳氏兄妹的功夫他是领教过的。脸上一红，道：“原来一向以正义与侠义自称的柳氏兄妹，竟会袒护奸
恶之徒！志不同，道不合，不相为谋！不过我要奉劝一句，柳氏兄妹最好不要淌这浑水，以免惹祸上
身。告辞！”
	箫声停止，王君琦仰身而倒。面对横身倒地的王君琦，柳青云犹豫起来。“今天大哥他们一定会回来。
若见到我没有老老实实地呆在客栈里一定会大发雷霆。如果将你带回去，就算大哥不杀你，也会将你
交给采云山，到那时候你就会死得更惨！怎么办呢？……算了，大不了挨顿骂，我不救你，就没有人
能救你了。”柳青云背上王君琦，就近进入一户农家，向他们借宿租了一间草房。将他放在床上，深
深喘了一口气，道：“你比野猪还重啊！不介意我换件衣服吧？弄得我满身是血，一出门就会被人注
意的。”柳青云闪进屏障后，将头探出来警告道：“不准偷看！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3163 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦在昏迷中道：“我是冤枉的！我没有杀人！”“爹！你也不相信我吗？师父！师父！请你相信我
，我没有做过！你们不要冤枉我！我没有做过的事不要冤枉我！”他反反复复念着这几句话，清醒的
时候没有人相信他，所以即使是痛苦他也不解释。得不到在心目中占据很高地位的两个男人的信任，
那是一件多么可悲的事！柳青云再次探出头来道：“我知道你是清白的，你醉的时候也是翻来覆去的
这几句话，我都听得厌了。跟我说又有什么用？我人小言微，连天哥与三姐都不信我的话。如果你痛
的话就叫出来好了，我只当没听见。不会笑你的。”柳青云不敢拖延时间，换过衣物后马上去找大夫。
	“这位公子虽然没有伤到心脏，立时毙命。但失血过多，只怕拖不过明日。请通告他的家人，尽早准备
后事吧。”听了这话柳青云急得大哭，“求求你们，一定要救他一命。你们要多少钱，我都给，只要
他不死！”大夫道：“都说过他流血过多，快要不行了。如果提早一点儿或许还有可能。他现在这个
样子……”柳青云再三肯求，两位郎中才道：“那只有将他死马当成活马医。”拿出笔纸，刷刷点点
写了几笔歪字，道：“这是补血止血的药方，你可以拿去试试，但……我个人并不对他报有生还希望
。柳青云不甘心，不相信他就这样死去，到处请大夫来看，全城的郎中十之八九都被她翻了出来，答
案都是一样。
	柳青云坐在门前托腮望向天空，一道流星划过，有人说当流星闪过的时候，无论许下什么样的愿望都能
达成心愿。望着繁星孤月，柳青云对着他们道：“自从上次一别后，我无时无刻不在想着你，不知为
什么，你的影子钻进了我心中挥抹不去。我也不知道自己究竟是怎么了，总想要再见你一面。你有那
么好的武功不显于世，还要欺骗所有的人，为什么呢？连师父的意思也敢违抗，那一日你师父鞭打你
，一定很痛吧？可你却救了我们兄妹五个人的性命。本来我们是对立的身分，可你却坚持救我们不计
前仇。你会是杀人不眨眼的魔吗？那个人一定不是你，天哥已经为你的事开始忙碌了，相信不久之后
会有好消息传来。你是好人，会得到菩萨庇护的。请上天诸位星君降福与他。”
	回到房中，在床边坐了下来，看着不醒人世的王君琦道：“我为你祈祷了许多，你还不醒来吗？你不能
死！我不会照顾别人，可是我为了你不只要煎药，还走了很远的路，给你请了许多大夫回来。为了你
，我做了许多从前不会做的事。难道你就不能睁开眼睛看我一眼吗？”有人悄然立于门前，门开着，
虽然他的脚步很轻，还是让柳青云惊觉到。柳青云猛地转身，同时拉出宝剑。喝道：“谁？”来人道
：“你到是很警惕小心嘛！为什么这么紧张？一个人跑到这里来，我看也不见得有什么新奇好玩的东
西吸引你呀？”柳青云收剑，跑过来扑进来人的怀中。哭道：“三姐！你总算来了。”
	柳青霞被她的的举动吓了一跳，“发生了什么事？有人欺负你吗？快说！到底是哪一个活得不耐烦了？
”柳青云拉着她来到床前，柳青霞不见床上人的脸面，问道：“他是什么人？”柳青云催促道：“三
姐，你快救救他！他就要死了！”柳青云用剑挑起被子，不由得变色，惊道：“王君琦！”刷地一声
拨出剑来。柳青云惊叫道：“三姐你要做什么！我是要你来救他！不是要你来杀他的！”说着横身拦
在床前。柳青霞道：“你让开！”柳青云摇首道：“不要呀！”
	柳青霞道：“为什么不让我杀他？”见到云妹那双红肿的双眼心软下来道：“好吧。那就把他交给采云
山处治！”柳青云还是不肯退让一步道：“天哥也说这小子奇奇怪怪透着邪气，但不会是大奸大恶之
徒。三姐！他受了伤，就要死了。你救救他吧！”柳青霞道：“我为什么要救他？他是受了伤？还是
中了毒？”柳青云急得快要哭出来，“他就要死了，你不能见死不救！他也救过我们的性命！”面对
云妹的苦苦哀求，柳青霞只得道：“你让开！”柳青云摇头道：“不让！”柳青霞收剑还鞘道：“你
不让开我怎么救他？”柳青云见有转机，忙闪到一旁。柳青霞道：“人可以救，但要送他到采云山。”
	看过王君琦的伤后问道：“是谁这么有本事？这一剑伤得如此之深！整个武林都要被王君琦掀过来了，
终于有人能够将他治服，看来此人本事不小！就只有这一处伤吗？”柳青云道：“仅一处就可以要了
他的命！采云山的人都很有本事，就是各各阴险狡诈！”柳青云道：“这么说伤他的是采云山的人了
？可是……伤了他后，为什么没有将他带回采云山？云妹，是不是你从中做了什么手脚？让你一个人
走来走去，迟早要惹出事非来。他伤的不轻，只有用九转还魂丹试试。他能撑到现在没有断气，已经
是很不容易了。”柳青云喜道：“爷爷的九转还魂丹三姐有带在身上？真是太好了！这下王君琦有救
了。”柳青霞道：“你不用高兴，这还要靠他自己的求生意志，我也只是将他死马当成活马医，他杀
了那么多武林人，多余浪费这颗疗伤圣药。”柳青霞又道：“我现在马上去通知天哥和峰哥过来，然
后再商量怎样将这小子送上采云山。”
	柳青云道：“这怎么可以?梁盟主已下了杀令，将他送回采云山只有死路一条！我亲眼见到采云山大弟
子对他施以奸计，将他伤成这个样子。赵飞龙是个奸险小人！”柳青霞道：“你还小，分不清世上的
黑白，一定是他为了求生，用尽甜言蜜语来哄骗你，你不要受他的欺骗。听三姐的，我们兄妹虽然与
他有些瓜葛，但是除魔卫道是侠义应为之事，我们不能违反道义，纵容奸邪。你为什么哭？”柳青云
抽咽道：“没有！”“还说没有？眼睛都是红的，骗得了谁呢？为什么要哭？为了他吗？你不会喜欢
上他了吧？”
	柳青云又羞又怕，不知怎样回答。但她紧张的神情早已将真相告知了柳青霞。柳青霞握剑道：“看来这
小淫贼一刻也留不得！”柳青云一下抱住柳青霞，“三姐！”跪在地上道：“王君琦一句为自己辩解
的话也没有说！他让我杀掉他。他说……”柳青霞道：“还真是个攻于心计的家伙！他说什么了？”
柳青云道：“他说见过他的人都要死！他不想害我，要我杀掉他！”柳青霞道：“既然他这么说了，
还客气什么？”柳青云死命抱住柳青霞：“三姐！”
	王君琦突然坐起大叫道：“不要追我！不要追我！我没有杀人！我没有！天下任何人都不相信我，为什
么连你也不相信我？你是我的父亲，我的亲生父亲！连你都不相信我，我还活着有什么意思？你杀吧
！动手吧！”他瞪着双目很是怕人。连柳青霞也被他的举动吓得呆立原地。王君琦继续道：“反正我
中了不解之毒，连金针神医都奈何不了。迟早要死的，你杀吧。我是你生的，让我把命还给你，就拿
去吧！既然不在意我，为什么还要生我出来？如果我的死可以换回我的清白，请拿去吧！”说到这里
身体又倒回床上。但口中仍然念道：“请剑圣不要放过真正杀人凶手！剑圣……维护正义的人……”
他的声音低下去，不知在说些什么，人仍然在昏迷中。柳青霞道：“他这样动来动去，伤口再崩裂可
怎么得了！”柳青云放开紧抱着柳青霞的手道：“三姐，你和天哥不是正在查证这件事吗？有什么结
果没有？”柳青霞拉她坐下来。道：“一无所获。我们听说他在这一带出现，怕与你相遇，所以就急
急赶了回来。你是怎样遇见他的？详细说给我听。”
	王君琦在一片黑暗中，一会儿被人追杀索命，一会儿又见到拿剑要斩杀他的父亲与师父。又一会儿被推
入火海中不能自拔，难过到了极点。大火退去，他又见到了叶心。叶心正向他含首微笑，忍不住追上
前问道：“你不是死了吗？”“叶心！我好想你。”柳青云听到他的呓语心想：“叶心是什么人？已
经去世了吗？”王君琦又道：“你很冷，很孤单是吗？很想让人陪是吗？我也很想和你在一起。你用
生命换回了我，而我却……没想到这么快就见到我吧！”
	柳青云惊道：“喂！你醒醒！不要和死去的人说话！我好怕啊！你真的想死吗？真的放弃了吗？”王君
琦带着笑容道：“世人唾弃我，冤枉我，活着真的很累。叶心，带我走吧。”柳青云花容失色道：“
你要活下去！要活下去！不要放弃！你想沉冤莫白吗？”王君琦在梦中听到叶心对他说：“你要活下
去！要活下去！不要放弃！你想沉冤莫白吗？”他沉默了喃喃道：“是呀，我怎么可以沉冤莫白！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3108 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	柳青霞进门见到他们的对话道：“云妹，或许这个人能帮他。”
	柳青云见到三姐带回来一位怀中抱琴的女子，显然是个靠抚琴卖艺的。心中不大高兴，问道：“她是谁
？她又凭什么能救活王君琦？”
	柳青霞道：“还记得你说王君琦是个好色不要命的家伙吗？凤姑娘是王君琦唯一深爱的女子，相信只有
凤儿才能唤起他的求生意志。凤姑娘我是找不到，不过这位姑娘是回燕楼的姑娘，与凤姑娘算是同行
。我想可以用她的琴声一试。该做的三姐都为你做了，如果还是救不回他，你可别瞒怨三姐没有尽力
。”
	果然琴声一响起，王君琦便开始唤起凤儿的名字。琴声将他带回到了过去，回到了风月楼，见到了凤儿
冷若冰霜的面孔。任自己如何向她讨好献殷勤，她也不会看自己一眼。就算把金山银海堆放到她面前
，也不会改变她的冷漠。相反，凤儿看他时那种表情更加轻蔑与不屑。与凤儿琴箫合鸣的那种美妙感
觉，直让他飘飘然不知身处何地。凤儿冰封的眼神开始转化的一刻，那神情中透着惋惜。是他的放荡
无行让她感到惋惜吧？凤儿琴中的叹息是为他所发，他体会得到，所以他才会振作。
	柳青云见姐姐的办法果然有效！在床边坐下来静静地看着他。柳青霞道：“傻丫头，他已经有了凤姑娘
，你们之间是不会有结果的。”柳青云道：“三姐，你别来管我。仅此一刻让我看着他。就这样能看
着他，摸得到我就很满足了。我不敢多求，只要这几日就足够了，只有这几日他才能是我的。”柳青
霞叹道：“你这又是何苦？”知道劝她也是没有用，感情是很微妙的东西，它能让人糊涂，能让人疯
狂。便道：“我回去与天哥商量，然后有可能会去一趟采云山。相信他伤成这个样子不会对你构成威
胁。”柳青云高兴地道：“三姐也相信他不是凶手了吧？”柳青霞道：“没有事实根据我不会妄下定
论。你自己要小心了。”
	柳青云送走了三姐，回来坐到床前。握着王君琦的那只木鸟，问道：“这东西很贵重吗？”在她眼里王
家大少爷身上的饰物即便不是金玉奇石也是非常之物。除非这只木鸟对他有特殊的意义。问道：“这
个是鸳鸯吗？”王君琦在梦中见到了凤儿，凤儿问他说：“还记得我们的鸳盟吗？”王君琦喃喃道：
“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝……”这个凤儿真是让柳青云又嫉妒又羡慕。原来在他心中真的
只有凤儿。虽然不知道现在凤儿的人身在何处，可他这条命确确实实是凤儿救回来的。
	天亮了，他没有死。日落了他仍然有呼吸。虽然他没有醒，但想来应该不会死了吧？柳青云帮他清洗脸
上的污垢，心想：如果他不醒来，永远这样看着他该有多好！王君琦迷迷糊糊地见到一个人伏在床边
。他肯定身边的人是位女子，并且不会是敌人。拼命地想睁开眼睛看清楚自己身在何处，眼前仍旧模
糊一片，进而恢复到黑暗中。
	“你醒了！真是太好了。”他恢复了知觉，可以感觉到伤口处的痛楚，嗅得到满室的药味，品得出口中
苦涩汤汁残存的味道。“我去拿东西给你吃。”柳青云说着欢快地跑出去。王君琦僵硬的脖子转动得
稍迟，只看见了她的背影。但已经能够认清记忆中的那个小丫头。没多久柳青云端来一碗不知什么名
堂的糊状东西回来。一进门就将碗扔到桌子上，又叫又跳，看样子还很烫。柳青云道：“等凉一下再
吃吧。”王君琦道：“我想喝水。”柳青云摸一下桌面上的茶壶，道：“茶已经凉透了。”
	王君琦道：“我有宿醉喝凉茶的习惯，不要紧。”柳青云倒了杯冷茶送到他面前。道：“可你不是宿醉
醒来。”王君琦没有喝，用中指沾了茶水，向桌面茶壶弹去。一声脆响，水滴穿透茶壶，茶水自两处
破洞流出。柳青云惊呼一声，手中的茶碗险些落地。“你是不是人啊！受了这么重的伤，指劲还这么
刚猛！”揉揉眼睛道：“我没有看错吧？”王君琦道：“受到重创的人功力大多会大打折扣……”他
的脸色因刚才运功而变得惨白。柳青云道：“你这条命好不容易才拣回来。不要乱动，不舒服就不要
说话了。”说着取出绢帕给他擦拭额头上的汗珠。“你这个大傻瓜！人家要杀你，你躲不开也就罢了
，打不过就跑嘛！还吹什么鬼箫！真的不要命了吗？”
	王君琦却道：“你为什么不杀我？”他的眼睛游移四处，似在打量身处何地。柳青云道：“放心，这里
很安全。我辛辛苦苦把你救回来，你不谢我，还问为什么不杀你！你是不是发烧，烧坏了脑袋？你那
位大师兄不怎么样嘛！技不如人努力的话还可以有机会。但人品差的话才真正的是无药可救了。你是
不是真的很想死呀？流了那么多的血，也不知反击？好在赵飞龙跑掉了。如果他再刺你一刀，我想神
仙也救不了你了。你现在能活着也是一种奇迹呢。”王君琦道：“有人习武是为了强身健体。有人习
武是在修习杀人的法门。以最快最短的时间提高更高更强的功力。我属于后种，也就是武林所称之的
旁门左道。只要还有清醒的意识，斗志仍在，就是很危险的动物。你不杀我这武林败类，你大哥柳青
天一定会责怪你的。”
	柳青云道：“你是说，你是最有攻击力的动物吗？还头一次听说有人把自己比作攻击类型的动物！我才
不信呢！你放心好了，没有十足十的证据，天哥是不会找上你的。你还没有告诉我为什么不反击？我
知道那个家伙不是你的对手，像他那种小人……”王君琦开口道：“那是因为他……师姐对我很好，
我不想让师姐难过。”柳青云还是不能理解。道：“可是他要取你的性命！在那种情况下你能放弃求
生吗？人都有求生的本能！难道你不知道吗？”这个家伙还真是让人生气！王君琦看向破裂的茶壶道
：“我没有想到大师兄……真的没有想到……如果他有异动，是决对讨不到好处的。”柳青云顺他目
光看去，见到桌案上的茶壶，会意道：“是，当时你全身是血，是有足够能力取他性命的。”但如果
当日王君琦出手，就算伤了赵飞龙的性命，今日他也未必能醒得过来。冥冥中放过别人也救了自己一
命，这一层是王君琦所没有想到的。
	柳青云道：“放心好了。天哥正在追查你的事，相信不久就会有好消息传来。”王君琦道：“没有用的
。连我父亲都……说起来我欠你们兄妹的还真不少。你不怕我的仇家找上门来吗？你一个小姑娘，一
定抵挡不了。还是乘早离我远一点儿，这样会比较安全。”柳青云道：“你这个人还真是没有良心，
刚醒过来就赶人家走！你也诚认欠了我的。那么我问你话你必须回答我。除了凤姑娘，你有没有喜欢
过其他女孩子？”
	王君琦道：“你为什么要问这个？”柳青云道：“你爱凤姑娘爱得轰轰烈烈，又打擂台又抛千金，这是
谁都知道的事。那叶心呢？你有没有喜欢过她？”王君琦道：“不知道。不要问这个问题好不好？”
柳青云步步紧逼道：“她是不是为了你性命都不要了？你只说不知道，太对不起人家了。你们这些男
人总是喜欢了一个又一个，我以为你除了凤儿不会再多看第二个女人一眼，万万没有想到你那么爱凤
儿，可还是免不了要惹下风流债！处处留情的花花公子！”王君琦道：“你不会是代替叶心向我讨债
来的吧？”
	柳青云道：“只是好奇而已。我煮的粥再不吃可要凉了。乘热吃吧，我来喂你。”说着拿起桌上那碗糊
糊走过来。王君琦吃了一口，简直难以下咽！险些吐出来。苦着脸问道：“这是什么呀？”柳青云道
：“是粥喽！本姑娘从不下厨，为了你最近厨艺可是大有长劲哟！”王君琦忍不住地道：“可是很难
吃呀！”柳青云道：“怎么会？这一次锅子没有烧漏嘛！我下了很多功夫熬呀，熬呀，终于熬出了这
一碗精华。还有，你最近吃的都是我煮的粥，也不见你说难吃！”
	真是让人以难以置信，这个该死的小女人会不会照顾病人呀！居然给生命垂危的病人吃这种东西！王君
琦苦着脸道：“是吗？我最近吃的都是这种东西？让我再尝尝。”柳青云道：“这个不叫东西，是白
米粥。来，张开嘴巴。好不容易醒来就多吃一点。”原来她煮的白米粥是黑色的！说着话又喂他一口
，王君琦不敢品味，一入口马上吞到肚子里。舔着嘴唇似有回味，赞道：“真是好吃！很不错。刚才
一定是和口中余留的药味弄混了。真的很好吃，我从没吃过这样的美味。你也来尝尝吧，不吃会后悔
的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3123 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	柳青云受到褒奖，心里乐开了花。道：“你还真会说话！煮粥而已嘛，小菜一碟儿！我还会……”她尝
粥入口，发觉完全不是那么一回事！但也勉强吞下。道：“厨房里还有半锅。你那么赏识我的手艺，
我只好勉为其难地全部留给你受用了。”王君琦听后差点儿没哭出来。“臭丫头！你当我的嘴巴是垃
圾筒吗？”柳青云来了脾气，将那碗粥扔出门外。道：“我还有问题想问，回答得满意我请你吃酒席
。”王君琦道：“好像我很馋嘴似的。如果还问关于叶心的事就请不要问了。”没能救叶心是他心中
最大痛，他情愿将那段痛苦记忆抹杀掉，深藏心底迫之淡忘。
	柳青云道：“男人还真是绝情！不提就不提，就问凤儿吧。”见他面色微现红润，嘴角似挂有笑意。便
道：“一提到凤姑娘你就眉飞色舞起来，看来你对凤儿用情不专，但也算得上是用情之深了。你有一
身惊世骇俗的功夫，为什么在凤姑娘的擂台上总是被动挨打？就算你自恃武功高强，戏耍对方。但总
不该被人一脚踢下台去吧？虽然后来才知道那个人是教你功夫的师父，但这样做不是太冒险了吗？”
王君琦道：“在此之前我不是一直都是被人鄙视的酸书生吗？”柳青云不解地道：“那你为什么又显
露武功，拼命救助我们兄妹？”王君琦直言不讳地道：“为了打破禁令。因为叶心，也为凤儿。我出
手不是纯粹为了搭救你们兄妹，而是为了我自己。你不用怀有感激，是我有意这么做的。”他的面色
又转为惨白。继续道：“在王家没有遇到你们之前，我是不会武功的书生。这些你是知道的，教我武
功之人不允我在人前显露。
	有一次我遇见了一个哭泣的小姑娘。我问她，“小妹妹，你为什么哭呀？”那小姑娘指着一株参天古树
说道：“我的风筝落在树上，拿不下来了。”我说：“这有何难？看我的！”我不会什么拳法，剑法
，但是轻功还是比较得意的。于是我一个起纵，手到擒来将风筝给小姑娘取了下来。但是当我双脚落
地的那一刻……我见到了仙子，我看不到她的面孔，但是我想她一定非常生气。结果那个小姑娘莫明
其妙地就死了，就死在我的面前！我答应过的事没有守信用，受惩罚的人应该是我，而不是那小女孩
。从那以后我深深记住这个教训。无论在人前受到怎样的欺凌，都不会反抗。直到……直到叶心为我
挡剑而亡……她倒在我怀中的那一刻……我明明身怀绝世武功却不能保护她！只能眼睁睁地看着她的
身体在我怀中变得僵硬，而束手无策！我是那么的无能！真是该死！我都不知道武功学来有何用？所
以我要打破禁令，但这需要时机，我不能再伤害任何一个人的性命。
	那一日柳氏兄妹在王家出现，我感觉到你们的实力非同一般，并且仙子就在附近。我想这可能是个机会
，所以一直追踪你们，有意显露功夫，引仙子现身。我想合你们五人之力再加上我，应该能够逃出仙
子的手掌。”柳青云忍耐着将他的话听完。怒道：“你这个忘恩负义的家伙！我们兄妹有得罪你吗？
你好阴险！利用了我们，还要我们对你心存感激！你这个混蛋！那个女人那么恶毒，你居然叫他仙子
！真是物以类聚！我真是瞎了眼睛认错了人，不该救你！让你死在赵飞龙那家伙的剑下好了！”王君
琦道：“我知道，你知道真像后一定会很恼火，但此禁非破不可。我要保护凤儿，必须得到力量，不
能再软弱下去。我再也无法忍受心爱的女人倒在我怀中的痛苦！所以说，是我欠柳氏兄妹的太多才对。”
	“岂有此理！”柳青云抓起宝剑真想一剑结果了他。王君琦平静地道：“我的命是你救的，死在你的剑
下我毫无怨言。”柳青云丢下剑，一步步逼向他道：“就这样杀掉你，太便宜你了！”她那恶狠狠的
目光让人有种无法抵制的压迫感。柳青云抓住他的衣襟用力撕开！王君琦被她突然的举动吓得惊呆了
，大叫道：“你要干什么？”柳青云得意道：“瞧你怕成那个样子！该换药了！”
	见她那副凶巴巴的样子，只好求饶道：“这么凶？能不能轻一点儿呀？”柳青云道：“不可以！痛可以
大声叫出来，我对你说过的。”王君琦道：“你什么时候说过呀？”柳青云道：“在你昏迷的时候。
”她下手很重，当然是对他报复的小小惩罚。王君琦仰天叫道：“天呀！”柳青云奇怪道：“为什么
要叫天？”王君琦痛得汗如雨下，脸上却带着笑道：“你想让我叫什么？你的名字吗？”这下可惹恼
了柳青云，“你这个坏蛋！”手下又加重了几分力道：“如果可以减轻你的痛苦，我不会介意，你尽
管叫好了。”见他一声不吭，闭嘴隐忍，手反而变得很轻，很小心。换过药后，柳青云才发现他已经
痛得昏死过去。也许是他说了太多的话累了。也许是她换药时下手太重。也许他醒来只是想看清楚那
个模糊的人影到底是不是凤儿。柳青云坐回到床前，对着床上的他忏悔自责了很久，求他快快醒来。
	他走了。悄无声息不着痕迹地走了。没有一声“谢”字。更没有说要去哪里。就在柳青云熟睡的时候离
开了。一个身受重伤的人是走不了多远的，但他还是鬼影般地消失了。因为他是王君琦，他要离开，
任何人任何事都阻止不了。
	夜里红云被凤儿的惊叫声惊醒。她本是叶双双派给王君琦的侍女。王君琦觉得留在自己身边的人都会有
危险。自称要一人独来独往，遇事抽身也容易些。不单是凤儿，就连红云也不用她跟班。珍爱下属侍
婢的主子可不多见。回到九玉宫后叶双双就将她派给了凤儿。凤儿不喜被人照顾得过分周到，待她如
同姐妹一般，红云更加感恩。
	见到凤儿半夜惊醒，花容失色的样子问道：“姑娘！作噩梦了吧？”凤儿道：“我梦见君琦全身是血的
站在我面前，叫着我的名字。好可怕！”边说边拭了拭额头汗水。红云心中隐隐感到不安：“姑娘又
作了同样的梦吗？”凤儿道：“君琦一定是出了什么事。我要去见他，一刻也等不下去了。”说着披
了件衣物，穿上鞋子下了床。红云道：“可是……没有宫主的命令，是不准迈出宫门半步的。”凤儿
焦急地道：“我不敢想像君琦在承受着怎样的风雨，他的路处处荆棘，步步险滩。我恨不能马上飞到
他身边。危险就危险，总好过在这里如坐针钻！九玉宫的路径我不太熟识，请你带我出宫，我会感激
你的。”红云左右为难起来。此事若被宫主知道，后果真是不堪设想。凤儿迫不急待地道：“就算我
求求你好不好？让我跪下来也可以。”说着就要屈膝。这一举动让红云大惊失色，“奴婢不敢当！姑
娘是主子，哪有跪奴婢的道理？奴婢的命是尊主留下的，他的安危奴婢也十分关心。算了！我带姑娘
出宫便是了。”
	月悬中天，山风呼啸，凤儿快意地原地转两个圈儿。“只要下了山，我们就可以见到君琦了。”红云说
出心中疑虑：“可是尊主身在何处我们并不知晓。”凤儿道：“知道的。只要有夜蓝光，我们一定会
找到他的。你不要小看这匹马，它是世上最有灵性的马儿了。”凤儿取出王君琦留下的短哨，放入口
中，欲唤神驹。哨声在山中回荡，过了很久也不见宝马出现。红云道：“是不是跑丢了？”凤儿坚信
地道：“不会。蓝光是野马，喜自由，通人性。或许是它跑得远了，不及赶回。再等一等。”说着又
吹起口哨。
	一声虎啸不由得让凤儿胆颤心惊，停止哨声，凝神观望问道：“这山中有老虎！”接下来马儿惊声嘶叫
，蓝光在林中一闪而过。凤儿叫道：“是蓝儿！”又是一道蓝光从眼前闪过。凤儿道：“怎么回事？
刚才过去的，那一个才是夜蓝光？怎么会有两条蓝光从眼前闪过去？”红云解释道：“是叶心的雪儿
。请姑娘在这里等我，不要走动，我去看看就回来。”说着展起轻功，纵身上树，认准方向直追而下
。夜蓝光是王君琦的爱驹，不容有所闪失，爱乌及乌，凤儿心焦地不能站着等，紧随其后，也跟了下
去。凤儿轻身功夫不及红云，转眼间不见红云飘影何踪，仅留空山一座。
	凤儿心有不甘，极尽全力加快脚步。冷月清辉下，她见到一件奇事，白虎在红云身上挨挨擦擦，极是亲
昵，在地上打两个滚，让红云给它瘙痒。硕大的身躯，威猛的外表，在红云的面前就像个温顺的猫儿
一样。让人只想到它的可爱，忍不住要伸出手去摸摸它的脊背，拍拍它的额头。可是不知为什么红云
轻轻抽咽，猛地抽出宝剑高高举起，但终是不忍砍下，无力地放下手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3489 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	凤儿从暗处走出，对她的举动大为不解。“它那么可爱，你为什么要伤它？是你驯养的吗？”红云道：
“它惊走了尊主的坐骑，令姑娘与尊主无法相见。尊主宝骑奴婢实在无力追得上，所以……所以……
”凤儿道：“跑了夜蓝光确是可惜，但也不能因此杀它呀！见你斩它时不由得落泪，想来你也一定舍
不得，千金易得，灵兽难求，杀了它实在可惜。我不准你伤它！”
	红云道：“奴婢落泪是想到了这畜牲的主人。我们姐妹感情一向很好，两个人一同将雪儿从虎穴中抱回
饲养。它的主人如今不在了，它又触犯了姑娘，不得活命，是以伤感克制不住自己的情绪，请姑娘原
谅。”凤儿道：“我又没说要伤它性命，也没有怪它的意思。如果我的梦没有错的话，蓝光应该去寻
他的主人去了。它是灵驹，不会丢失的，放心好了。
	君琦有对我说过，他幼时不小心落入水中，遇到激流。幸亏蓝儿跳入水中，一直咬住他的衣带不放，他
才没有被大水冲走，得以生还。还有一次，君琦追寻一伙强人进入了黑森林。不但迷失了方向，还中
了猎人设下的铁夹，夹伤了腿。冬天的夜里，他没有坐骑，就算有，也找不到走出森林的路。眼看就
要冻死在森林里，又是他的蓝儿找到了他，并带他走出了黑森林。幸亏获救及时，再晚上一些时候只
怕他那条腿就废掉了。无论君琦人在哪里，夜蓝光一定会找得到他。它是君琦的福星。对了，你的那
位姐妹已故了吗？”
	红云点点头道：“是！不过她的死是值得的。”凤儿好奇道：“一定还很年轻吧？是怎样故去的？”红
云道：“姑娘想知道？”凤儿道：“有这样漂亮的白虎，想来它的主人也很出色。”红云道：“它的
主人叫叶心，是个纯真善良的小姑娘，也是宫主指给尊主的未婚妻。将来有可能成为我们九玉宫的主
人。”凤儿心中一动，道：“是吗？她是个什么样的人？能得到宫主垂青，想来人一定很好。关于她
的事我到是很感兴趣，你能不能给我讲一讲？”红云将王君琦入九玉宫的事慢慢讲述给凤儿听。凤儿
直听得紧抓心口，原来她是为君琦死的！如果换作是我，我也会这么做的。问道：“君琦将她葬在何
处？我想到她的坟前看看，也想谢谢她。”
	红云带凤儿来到叶心坟前清扫了墓前杂草。凤儿在坟前默默祷告，暗中立誓，如果王君琦遇到危险自己
也愿意像叶心一样，为他挡第一剑，第二剑，甚至千刀万剑。不觉间东方泛白，红云道：“宫主也极
关心尊主的事。已经派人暗中跟在尊主身侧，一切情况会一日一报地传上山来。”凤儿终于露出笑意
：“君琦为不引人注意将坐骑留给了我，以便日后让蓝儿带我去与他相会。看来我们相会的时机还没
有到。既然这样，我们回去吧。”
	叶双双刚起身，正由几个侍女侍候着梳洗打扮，见到凤儿，不等她开口先道：“是来打听君琦的事吧？
”凤儿脸上一红，垂首道：“近日常常在噩梦中惊醒，总是感到心神不宁所以……”叶双双寒着脸道
：“没有我的命令，任何人不得迈出宫门半步！凤姑娘初入九玉宫不知规矩。红云，难道你也不知道
吗？”经宫主如此一问，红云立时吓得魂飞魄散，马上跪倒：“奴婢知罪了！请宫主饶命！”凤儿不
知私自出宫会有这么大的罪名！也跪了下来道：“是凤儿无知！宫主要怪就怪我好了。红云无罪，是
我一再要求让她带我出宫的。如果宫主要责怪，也应该责怪凤儿才对。”
	叶双双道：“如果你有什么闪失，出现什么纰漏，君琦那里你让我怎么交代？宫规不能破！拉出去斩！
”凤儿全身一颤，扑在红云的身上，抱住她。道：“宫主慈悲！请法外开恩！是我无知，不知事态严
重。否则无论如何也不敢有出宫的念头。我们只是在千玉山内走动了一下，并没有下山！请宫主饶命
！”转头对红云道：“傻丫头！九玉宫有这样的规矩你还由着我的性子！为什么不早说？”红云道：
“尊主与姑娘对奴婢恩重如山，红云万死不足以报其一，只要是姑娘的意思，红云自当尽全力。”
	叶双双道：“你到是瞒忠心的。也不枉我儿饶下你一条性命，可惜宫规所限……”凤儿马上道：“宫主
！只要能饶过红云，凤儿愿为您做任何事。此事因我而起，凤儿愿一力承担。如果你老人家还是不能
消气，非要惩治的话，就请宫主连我也一起处置了吧！”叶双双道：“真的愿为我做任何事吗？”凤
儿坚决道：“是！为奴为婢决不言悔。”叶双双道：“你要想清楚，会很辛苦的。我知道你对君琦很
是钟情，但要嫁给他就要接替我的位置。”
	凤儿大惊，这里是女人的天下，女人的国度。坐上了那个位置就等于当上了女皇一样。那是她做梦也不
曾想过的。“宫主！您不是在说笑吧？只要能与君琦长相厢守，凤儿便心满意足了，决不敢有非份之
想！”叶双双道：“这不是你有没有非份之想的问题，也不是你想不想的问题。九玉宫历代女子为尊
，你嫁给了我的儿子，当然要坐我的位置。如果你没有想过的话，现在开始可以想一想了。”
	真是让人难以置信！刚入九玉宫才几天，居然会有这样的事发生！不是说只是代君琦照顾一下伯母吗？
不是说跟在君琦身边儿会拖君琦的后腿吗？怎么会变成这个样子呢？如果君琦知道了这件事，会不会
支持我这么做呢？想了想终于开口道：“凤儿只是再平凡不过的小女子，宫主一位怎么担当得起？宫
主，你……我……”叶双双道：“你不同意的话，我可以还你平凡人自由的生活，但红云要被处死！
你与王君琦也只能是浮萍过客，有缘无份。这的确是个重担，但是为了君琦，我想你不当拒绝才对。”
	凤儿仍然犹豫不决，“我……这个……”忆起王君琦曾经说过，要托付与她一件大事。难道就是这件事
吗？叶双双等得不耐烦，道：“快点儿回答我！”凤儿道：“我想知道君琦的近况如何。”突然间让
一个青楼女子坐上这九玉宫的宝座，的确是让她有些难以接受。为了给她一点喘息适应的时间叶双双
道：“君琦的处境的确很不乐观，他的父亲当众要大义灭亲，连亲生儿子都不肯放过！真不知他是怎
样当人家父亲的！万幸有人及时出现阻止，否则我看他王家是要断子绝孙了！那个人虽然救了我儿子
的性命，但我并不会感激她，谁知她打着什么算盘，会有那样的好心！”
	其言语之意王君琦有惊无险，但从语气看来宫主并不感谢那位相救王君琦之人，不知所为何故。此刻自
是不敢问起，但一颗心总算是放了下来。又听宫主问起：“丫头！你还没有告诉我是否接受我的条件
？”“我……宫主。”叶双双不耐烦地道：“你想说什么爽快一些！”凤儿道：“小女身份低微，只
怕难以担负重任。宫主的宝座只怕凤儿没有这个福气。”叶双双脸色一变：“这么说你是要离开君琦
了？”凤儿马上道“不！不是的。我们海誓山盟，生死相随！”
	叶双双点头道：“你的意思我明白了。你有没有想过自己配不上我儿王君琦？世俗间不是讲究什么门当
户对吗？告诉我，有没有想过？”凤儿点头道：“有！”叶双双道：“陆海群这个大魔头，你听说过
吧？他本是九玉宫的护法，后来反出九玉宫自立门户。酒圣王玉杰的名号你也是知道的。九玉宫虽然
闭门不出，但却造就了两位风云人物。我再来造就你，有何不可？到时还有谁敢说你们不般配！我知
道你对我儿子怎么样，也知道王君琦的心情。所以我这个做母亲的除了成全你们别无选择。”凤儿这
才放心地道：“蒙宫主垂青，凤儿愿入九玉宫。”叶双双终于面露喜色，道：“这就对了，你们两个
私自离宫，不得不罚，自己到寒玉宫去领罪去吧。”
	凤儿与红云退身出来后，红云道：“恭喜姑娘贺喜姑娘！”凤儿见她兴高采烈的样子，不知她为什么还
高兴得起来？道：“我们要去受罚领罪，刚刚才死里逃生，有什么可喜的？你不是吓得脑子出了问题
吧？”红云神神密密地笑了笑，未再言语。
	寒玉姥姥是个冷面人物，二话不说，叫人将她们关进最底层冰窖。引路的侍女突然道：“姑娘请跟我这
边儿来。”凤儿惊道：“同样是受罚，为什么不把我们关在一起？”她的声音任何人都听得出其中的
恐慌。下意识地紧紧拉着红云不放。侍女道：“请姑娘不要为难我们。”凤儿道：“宫主答应过我，
饶过红云！”红云道：“姑娘多虑了，宫主言出必行，这是福，不是祸。”笑着放开凤儿的手。道：
“我知道姑娘一个人会寂寞，过不了几日，我们又会再见的。”凤儿将信将疑，这里四处寒气逼人，
地面与墙壁上都结满了厚厚的冰霜，冷得让人一刻也呆不下去。问道：“要关几日吗？”红云点点头
。凤儿叮嘱道：“千万不要睡呀！记住！千万不要睡！”不知宫女动了何处的机关，冰壁上打开一道
门。还没弄明白是怎么回事，人已经被推了进来。
	进入冰室才惊奇地发现，这里有冰桌、冰椅、还有冰制的大床！书架、杯、壶、碟、瓶，无一不是晶莹
剔透美妙绝伦的冰作。最雅致的要属几上的一枝寒梅。很快凤儿就没有了欣赏新奇的兴致，无论碰触
到哪里都是冷冰冰的，冬日未至，身上衣裳正单，不由得紧缩成一团。又跳又蹦，想活动活动身体，
练趟拳脚驱寒。刚一抬腿，足下一滑跌坐在地。地面结着坚实的冰，光滑如平镜，难怪会跌跤！心道
：“还要关上几天！不冻死才怪！红云还说什么是福不是祸！看来是没有命出去了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3180 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	不知过了多久，凤儿几呼要放弃求生的希望。好像躯体已经不是自己的了，除了呼吸外，自己已经变成
了个死人。耳边传来寒玉姥姥的声音：“一定熬受不住了吧？只要你开口，我一定开门放你出来。让
你安全离开九玉宫。”好在她的思想还没有冻结，心想：“让我离开九玉宫？那是什么意思？是让我
离开君琦吗？如果是这样的话，我决不会放弃！”
	寒玉姥姥道：“怎么不回答我的话？不会是已经冻死在里面了吧？只要你说不再觊觎宫主宝座，离开王
君琦，我就会放你出来。听清楚了吗？否则你将被冻死在这里。”凤儿终于开口，颤抖着声音道“不
……可可……能！”寒玉姥姥沉默了一会儿问道：“是为了名利，为了宫主的地位吗？”凤儿冷哼一
声，牙齿打颤，艰难地道：“我就知知道……有人会这样……看我。我别无……他求，只为王……君
……琦……，信信信不信……由你们！他纵然……出身非非凡……天之……骄子，也难免……遭遇种
种不幸……。我只为……他而活，他快……乐所以……我快乐。金钱……名利……地位……与我……
何干？”
	寒玉姥姥道：“说的好听，别那么儿女情长！静下心来，想想眼前怎样活下去吧！壁上有字，用心去摸
摸看。”寒玉姥姥不再说话。这里没有灯火，昏暗一片。仅借着壁上所嵌明珠发出的柔和光茫视物，
用肉眼无法看清壁上文字。伸手触摸，意外地发现冰壁上果然刻得有字！上面所撰像是内功心法，看
来红云果然没有说错，“是福不是祸”。只是就算此刻修习，还没解读全篇内功心法，只怕人已经冻
死在这里了！谁知手触文字，气息便不知不觉中随字意运行起来。虽然仍觉寒气难耐，但僵硬的手指
似乎有了温度。因为最开始手指在字上摸索上十数遍，文字才会被指尖上的温度溶化掉。随着体温增
加到后来摸上三四遍，字迹便会被指温溶掉。有了这样意外的发现，凤儿只有更用心地去记忆。直到
将整面冰壁上的文字在指下尽化虚无。
	不知过了多久，寒玉姥姥打开机关进入冰室，见到面色红润的凤儿惊喜道：“居然没有被冻成冰人！想
必与九玉宫的缘分不浅。”凤儿马上施礼相谢：“多谢姥姥救命之恩！”寒玉姥姥道：“就算我有心
相助，姑娘也要有超凡的毅力和清醒的头脑才行。你准备好做九玉宫的主人了吗？”凤儿犹豫着，自
己是什么身份？薄命红颜能找寻到如意郎君，已经是莫大欢喜，此生再没有遗憾，别无他求了。现在
宫主还年轻貌美，自己怎么敢奢望那个位置？想都没有想过。如果强拉着她坐上去，也不见得做得来
。到时又要遭人非议，挖出她的出身根底，强加羞辱一番，岂不是无趣得紧！
	寒玉姥姥见她不答，道：“你以为宫主在说笑，戏耍于你吗？”凤儿忙道：“不！不！不！我没有这个
意思。只是……我……九玉宫没有一个男人，君琦他是不是也不可以留在九玉宫陪伴宫主？”寒玉姥
姥道：“这才是让你坐上宫主位置的用意。你的任务是改宫规，让宫主一家相聚。你要保护宫主，要
像尊主那样不惜一切来保护宫主才行。知道吗？”凤儿还是不太明白。宫规为什么宫主自己不能改？
而且……我武功低微……转念一想，如果能代君琦保护宫主，那有何不可！人既然已经来到了这里就
不管那么多了。
	她不再犹豫，道：“如果是这样的话，请姥姥指教我该怎样做？”寒玉姥姥将宫规讲与凤儿。凤儿只对
有关宫主与王君琦的事才感兴趣，但也大致知道了其中厉害关系。得知王君琦为了不使母亲受到伤害
，竟然面对费尽周折，历尽千辛万苦才见到的母亲拒不相认！生死间一笑置之！不由得责怪起他来，
这个人怎么可以这样！好像根本不在乎自己的命一样。眼睛变得湿润了起来，自己也不知道为什么会
这样难过，大概对于关心的人，会感同身受对方灵魂深处的无助与苦难吧！心中暗道：“君琦，一切
会好起来的。只要有我在，风雨中我们会互相为对方撑起保护伞。我一定要帮你！”
	凤儿一向柔和的目光突然变得坚定起来。一刹间英气逼人，显示出一个人在干大事之前的决心与惊人的
魄力。这让喜怒不显在脸上的寒玉姥姥也不得不为之动容。寒玉姥姥道：“九玉宫有九部众，合称九
玉宫。为争夺宝位，九宫主事各展其能，胜者当然能令八方臣服，并可世袭连绵后世。因为宫主无女
，便指定一宫女为继承者，不料此女为救尊主丧命。其他各宫便有机会争夺圣女一位，当宝座异主别
宫时，被拉下台的宫主往往没有好下场。因为她们要排除异己，所以就连上任宫主的部众下属甚至于
支持者也会受到牵连。宫主已经指定过一名“圣女”就没有第二次机会再选圣女。也就是说，没有机
会在自己的部下当中选拔继任圣女。寒玉宫与琼玉宫系属同根，同脉相连。就以我的名义选你出来做
“圣女”，当然别宫也会各自从自己的得意门人中选出候选“圣女”来接任宫主。如果选拔结果落在
别宫，宫主的处境就十分危险了。你的功底太差，坐下来，我帮你打通经脉，任督二脉一但打通，无
论练什么武功都会事半功倍一日千里。一切事宜宫主与我都会妥善安排。你什么都不要去想，只管心
无旁鹜地练功便是。
	叶双双为凤儿选定了吉日良辰迎她入宫门。不单是入宫门，入寒玉宫门下，还要将其列入“圣女”人选
。这一系列的举动当然不能草草了事。叶双双笑眼看着在红云陪同下步入殿前的凤儿，心中所想，无
非是希望此刻儿子能站在凤儿的身边，一同向她行礼，那该有多好。有宫女来报：“宫主，六宫长老
要求暂停仪式，随后便到。”叶双双道：“她们来的正是时候。”对凤儿道：“孩子，九玉宫所有有
头有脸的人物都齐来为你祝贺，可说是给足了脸面，日后你可不要忘记她们。”话音落，马上有人接
道：“我老人家人老面黄，不记得也罢。”其人声到人到，直如一阵风飘来。凤儿感到身后一阵衣袂
破风之声，回首间，人已经在一旁落座。
	这位黄发妇人，长发披散。面如二十八九的美妇人，体态婀娜。自称老人家可不知她究竟有多大年纪。
黄发妇人向凤儿扫视一眼道：“是个俊面皮的丫头！不过宫主丫头，你贵为一宫之主，行事要谨慎。
有些事不可独断专行。”叶双双面上仍带有微笑道：“孙婆婆一点儿也没有变，还是风火脾气。”此
时殿外相继走进五位妇人。当中有位银发如雪，面目却同这黄发孙婆婆一般的青春。虽有些另类，但
要比寒玉姥姥貌美得多。她们一进来便自行左右分坐两旁。
	孙婆婆忍不住开口，丫头宫主，你要收这小娃儿做继承人吗？”说着话目光却看向寒玉姥姥：“你这老
家伙不是最疼丫头宫主吗？怎么你也不说句话阻止？还非要我们这些老骨头出面不可？”她过去叫叶
双双丫头叫得习惯了，直到叶双双当上了宫主也改不了口，所以在宫主前面忍不住要加上个丫头。寒
玉姥姥道：“我可没说要请你们几位老骨头出面，如果不方便可以马上回去，恕不远送，千万别染了
风寒，我这里没有这种药。”其中一位身着紫衣的妇人道：“我们是来谈正事的，不要吵不相干的事
。听说宫主要收录这个小姑娘，并有意改宫规可有此事？”
	叶双双道“各位相约同至于此，是要将本宫钉在谢罪石上了？”凤儿听得一惊。紫衣妇人道：“我们只
是来劝宫主悬崖勒马不要做傻事。宫主千金之躯不能有所毁伤！”叶双双道：“我会按祖宗遗传下来
的宫规办事，几位大可不必急于兴师问罪。凤儿，我来给你介绍一下。这位孙婆婆掌管千玉宫……”
	孙婆婆马上制止道：“不用介绍了，等她坐稳了宫主之位再认识也不迟。”
	叶双双道：“大家难得汇聚一堂，那就好好聊聊吧。”话音顿了顿接着道：“我没有后继你们是知道的
。所以按九玉宫历代继承之法，我提议你们八宫各自选出一位年轻姑娘。到时我们再聚首选定圣女人
选。寒玉姥姥选定了凤儿，你们是阻止不了的。”
	孙婆婆道：“宫主想找一个得利人手帮你改宫规，也好与那王剑圣相聚团圆。你的意思我们岂有不知？
宫规不能改！我们九玉宫上下为了违护这条规矩付出了多少血泪？宫主不能因一己之私，而不顾下属
的感觉。宫规可以胡乱攥改，还要宫规何用？爱子是女人天性，可你知道宫中女子为了这条宫规抛弃
亲子，甚至刚一出生便将其掐死在襁褓中的孩子有多少吗？她们对玉宫的忠心，您一句话就要摸杀吗
？你忍心让大家的血泪白流吗？尊主虽然是宫主所出，至少还知道他活在世上，而下属们的孩子呢？
宫主想过没有？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：4267 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	叶双双平静地道：“所以才要改掉这天怨人恨的宫规。”
	孙婆婆马上道：“姐妹们能答应吗？她们能接受吗？”
	寒玉姥姥道：“现在说这些尚早，这女娃娃不一定就能登上宝座。”
	银发妇人道：“那就放下不提，是否改宫规是下一任宫主的事。眼下至关重要的是由那一宫能接掌宫主
的位置。寒玉宫已经选定了人选，我看我们还是回去看看门中有没有出色的女娃娃可胜任。选定以后
我们是比武功还是比什么？……我看眼前这女娃儿仅是外表出众。至于其他的嘛……外面的传闻我也
听到一些。我们九玉宫女子为尊，这些事情我们可以不计较，只要宫主不嫌弃就好。但大位之争可不
是单凭外表，宫主没有女儿，这是我们其余各宫翻身的机会，一定会不轻易放弃。”
	叶双双道：“现在我还是这个位置的主人，你们心急的话大可以将我拉下去。”六宫之首同时站起：“
宫主言重了。八宫听命于琼花宫日久，已经习以为常，我们决不敢有反叛之心。只是为了九玉宫将来
考虑，不得不说上一句话。”叶双双道：“你们也说这是将来之事，那就将来再定。正巧，这丫头初
入九玉宫，功底尚浅，若与你们的门人相比怕是不及万分之一，武斗自然不公平。不如这样，陆海群
反宫之时，开启本宫镇宫之宝的法器不翼而飞，我们以三年为限。这三年当中谁能寻回玉宫法器，那
么她便可以继我之位。到时宫规是否能改，全凭她的意愿如何？”众人一听，皆点头赞同。
	叶双双步下宝座拉着孙婆婆的手道：“宫中男丁反逆时，孙婆婆亲自追杀自己的男人于千里之外。将他
的人头带回，自此你性情大变。宫中立下不容于男儿后，你不顾自己女儿的反对，亲手斩杀自己的外
孙张赫，而不是将他远送他乡。你对玉宫的忠心本宫焉有不知？”孙婆婆道：“宫主，一切都已经过
去了，不要再提了。”叶双双道：“如果他长大成人，现在也应该和我儿一般年纪。此事我不知情，
如果当时知道，一定全力阻止。”孙婆婆垂首道：“我是宫中元佬，理当成为表率。”叶双双道：“
您的女儿如霜姐姐一定在怨我吧？”寒玉姥姥道：“宫主，还是先让凤姑娘行过大礼后再议这些事吧
。她们各有各的心思，说这些只会更加令她们恼火。一定在心里说宫主假仁假义。”
	银发红衣任婆婆道：“寒玉姥姥，你这只老狐狸！宫规是你教唆宫主搬下的。你无儿无女没有感情，如
今又反悔是为了什么？我没有孙婆婆的忠心，我的儿子在反宫时被杀。我的孙儿我不舍得害他性命，
将他赶出九玉宫不准再回来。我的孙女大着肚子却成天哭哭泣泣。生怕如她姐姐那样生下男婴而被抱
走。我的头发就是这样被她们弄得跟银发魔女一般！明明修习的是驻颜神功，想青春永驻。现在变成
这一副样子，老不老，少不少的一塌胡涂！现在你说更改，这近二十年来，宫中上上下下几乎人人都
有同样的厄运经历。你说算了就算了？不行！别忘了，改宫规也要通过我们下八宫的同意。谁要改宫
规，我第一个要将她钉在悔过石上。这十几年来我没过好日子，也决不放过她！”凤儿道：“冲我来
好了。要改宫规的人是我！”任婆婆道：“你这小丫头想要代罪，只怕还不配！”凤儿道：“但这是
我的使命！难道还有人想要分离？你的孙女，你不痛爱？为什么不成全她？”
	任婆婆大怒：“你这小丫头好无礼！”说着抬手就要打将过去。任婆婆与凤儿相距尚远，凤儿闪身想避
，意念刚起，身形未动，任婆婆的人已经如鬼魅般欺近！寒玉姥姥大喝一声：“且慢！”声未落人先
至，阻下任婆婆的手臂。凤儿借机划步逃开。寒玉姥姥道：“年纪大了，大动肝火不好。是不是这丫
头的话说到你心里去了？”任婆婆自恃身份，见一击不中便道：“放手吧。”原来她二人一动上手，
便以内力相拼。两人同时后退。任婆婆得意道：“不知是我的功夫长进了，还是您老年纪大了。若在
平时，你非掀我个大跟头不可！”寒玉姥姥脸色极为难看，矮小侏儒侍女过来扶她，被她甩袖拒绝。
道：“任婆婆向来心胸狭窄，对小辈用得着发这么大的火气吗？如果我刚才不加以阻止，现在恐怕这
丫头已经遭了你的毒手！好歹她也是我寒玉宫的人，给我这张老脸留点儿余地吧！”
	任婆婆道：“她只不过是新入宫的小姑娘，又不是宫主门下。我杀了她又如何？”说着纤指变爪，向凤
儿抓来。寒玉姥姥厉喝一声道：“你敢！”刚一动手，寒玉姥姥方知中计，任婆婆只是躲闪招架，刻
意试探她的功夫来着！只听任婆婆笑道：“我道寒玉姥姥怎么精神如此颓废！果不出所料！”寒玉姥
姥在给凤儿打通经脉玄关之后，元气大伤，曾告诉过凤儿，短时间内只怕难以恢复功力，要她务必保
护宫主。此刻看来，寒玉姥姥的武功还没有完全恢复。任婆婆话落，招数一变，采取攻势。狂笑道：
“人人都怕你寒玉宫。今时不同往日，我要让你威风扫地，趴下来求我！”凤儿见寒玉姥姥处于下风
，拉出红云手中长剑，抖剑相助寒玉姥姥。
	叶双双猛然站起，你们这是干什么？造反逼宫吗？都给我住手！”孙婆婆，突然十指暴长，抓向任婆婆
，幸好任婆婆躲闪的快，没有伤到她漂亮的脸蛋儿。这样一来解了寒玉姥姥的危急。孙婆婆道：“我
孙婆婆忠名还是有的，我可不想晚节不保。既然宫主没有改宫规的意思，那么我们也不便在此罗嗦！
任婆婆，你若再对宫主有不敬之处，小心我抓花你的脸！”
	任婆婆爱美，不由自主地捂住脸蛋儿。暗道：“方才真的好险！”言道：“说的也有道理。我的两个外
孙女不知胜这江南名妓多少倍。我担心什么呢？不就是三年之期嘛？走着瞧好了！那么我这儿就先告
辞了。哦！对了，忘记送这位姑娘一份贺礼了。来的时候匆忙，也没准备什么。”说着掏出一方丝帕
来。笑道：“你可别在背后说我小气！”将丝帕塞入凤儿手中，便头也不回地去了。临走前还留下一
句话：“这样好的机会孙婆婆也不知好好把握！寒玉姥姥年老体衰，众家姐妹机不可失呀！”孙婆婆
气愤道：“这个害人精！自己不成便蛊惑他人！静玉婆婆留下陆海群这孽种……算了！提起他，大家
心中都不爽快。静玉宫虽然能够听从宫主指挥，终究势力薄弱，大不如前。宫内不容于男子是对的。
宫规无须更改。至于你们各宫长佬。如果有反宫之意便先要过我这一关！”
	叶双双道：“改宫规一事的确非同儿戏。孙婆婆可暂回，给我三个月的时间。我会让人统计九宫上下众
人意愿。按照大家的意愿行事。如果她们真的仍旧反对，我也无话可说。”凤儿道：“曾经骨肉分离
，自己经历过了。难道这人间惨剧还要延续到下一代，甚至世世代代吗？这是忠义吗？这到底是玉宫
的福还是祸呢？婆婆，您幸福快乐吗？您不孤独吗？人间有情有爱才是人生啊！”孙婆婆老脸立时拉
了下来：“闭嘴臭丫头！难道你没有看见吗？反出九玉宫的都是些什么人？他们三妻四妾终日花天酒
地，羞辱我们，背叛我们，他们是世上最低等的动物！你为什么要替他们说话？应该永远将他们踩在
脚下！”
	凤儿还要说什么，叶双双道：“凤儿，不要与孙婆婆顶撞。快向她老人家道歉。”凤儿摇首道：“我不
懂。”叶双双道：“人间有真爱，可未必人人如你这般幸运。”凤儿道：“我遭逢人生大变，什么世
态炎凉都品尝过了。或许我仍然是幸运的。”看向孙婆婆，道：“婆婆，凤儿给您赔礼了。”孙婆婆
道：“无论将来玉宫宝座是否归你所有。记住，男人天生薄性，不可信！”言罢以她为首其余各宫首
脑相继告辞离去。
	叶双双道：“拜宫仪式取消吧。被他们这一闹，我也感到有些身心疲惫，还是算了吧。”寒玉姥姥道：
“宫主不想与亲儿相聚了吗？”叶双双道：“至少我还知道他在人世，知道有凤儿爱着他，这已经足
够了。”凤儿道：“可是这样一来。宫主与王大侠……”叶双双道：“男人天生薄性，他也不能例外
。九玉宫女子为尊你是知道的。这里的女子可以不守三从四德，甚至可以有多个夫婿。而男人就不能
享有这样的特权，王玉杰是因为这样才不纳妾室。否则你以为他会忠心于我吗？”
	凤儿坚持道：“宫主，我要入宫。”叶双双道：“你不怕寂寞吗？”凤儿道：“怕！但我要与君琦相守
。君琦自幼孤苦，没有父亲与母亲的照顾，我知道他期望的是什么。这是每一个人，一个正常普通百
姓所拥有而他没有的。为了君琦，我想这么做。”叶双双道：“如果不成功，你不会后悔吗？”凤儿
摇头道：“我没有退路，相信情可震撼天地。也许您是高高在上不容背叛的女人。但酒圣一名因何而
得，宫主您知道吗？一切都是情字弄人，累及君琦孤苦无依，令他记忆中满是痛苦。其实没有人背叛
宫主，请看在君琦的面子上，请您体谅九玉宫门下，众多骨肉分离的母亲们的感受吧！请准许我入宫
门，改宫规，让君琦有一个完整的家吧！”
	叶双双正色道：“你武功低微，不怕输？不怕死吗？宫主之争，不是你所想象的那么简单。被人使用狡
诈手段暗害了也说不定！”凤儿道：“君琦为我付出了太多，我总该为他做些什么才感到心安，即便
死也要一试。”叶双双再也无话说，道：“那你就起誓吧。”凤儿在大殿上煞血为盟。先拜玉宫创造
始祖，拜了宝座，又拜过了宫主，最后拜了寒玉姥姥。寒玉姥姥道：“从今以后你就是我寒玉宫门下
，要为争取宫主之位作好准备。寻求开启玉宫镇山之宝的法器你不用担心，我自有安排。你只要尽快
提升武功，以防他们提出以武定天下的事情发生。”
	凤儿练功的地方仍在冰室内。寒玉姥姥带她来到一处宽敞的冰室内。这里地面光滑如镜，走路都要很小
心，站都站不稳，就更不要说在这上面打拳练剑了。寒玉姥姥将剑谱交给凤儿道：“能否成功，要看
你的横心与毅力了。”凤儿重重地点了点头。
	要想在这种地方练功还真是不容易。这里不用说练剑，就是稍动上一动都会跌倒，一天下来剑没练得怎
么样，跌跤的成绩到是高得吓人。直跌得凤儿全身是伤，痛楚难当。回来后饭都没有吃，一挨到绣花
枕，便沉沉睡去。红云不忍心叫醒她，拿了跌打酒给她揉擦，刚一触及伤处，凤儿痛得轻哼一声醒来
。红云道：“为什么要折磨自己？看你弄得全身是伤！欲速则不达，急不来的。你一次次摔倒，自己
不觉得痛，人家的心可为你提着呢。尊主要知道你这样卖力，可不知会有多心痛！”
	一提到王君琦，凤儿腮若桃红，露出甜美笑容。红云道：“姑娘大可以与尊主双栖双宿过着无拘无束逍
遥快乐的生活。为什么非要管九玉宫的事不可？真是自找苦吃！”凤儿道：“君琦委托我的事，我一
定要做好才行。在心里我也觉得坐上那个位置，才能配得上他。每当摔倒的时候，眼前就会不知不觉
的浮现出君琦在擂台上拼命的样子。他受了那么重的伤，可还是不屈不挠地一次次站起来。他用这种
方法第一次打动了我。不管发生什么事，他爱我的心从没有动摇过。只要我的武功能再高一点儿，不
拉他的后腿，不给他带来麻烦，我就可以去找他，常伴在他的身边一起仗剑江湖。一想到这些，痛也
不知痛了。”红云道：“爱一个人可以为他要死要活的，恨一个人……不对，恨一个男人，就将天下
所以的男人都恨上，到底有爱好？还是没有爱好？真是弄不明白！”凤儿道：“将来你自己会知道的
。”依在靠枕上，心念道：“他现在人在哪里呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3022 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	巷尾一个不起眼的角落里。三四个乞丐聚成一堆谈论着什么天下大事。最里面，或倒或斜地靠着墙角打
盹的乞丐也有不少。从巷外走进一人要加入他们的队伍，此人蓬头垢面，弯着腰，拄着木棍儿，看起
来更加潦倒不堪。满脸的泥污，蓬乱的头发让人分辨不出他是年老还是年少。他似乎与别的乞丐没有
什么不同，只是与其他人相比，更加没有精神。进入巷内，他随便找了个不起眼的地方，抱着木棍睡
下。不知过了多久，巷内仅剩下了他一个人。他仍在睡觉的样子，不愿动上一动。
	一股刺鼻异味扑来，睁开眼睛见到一个老乞丐正向他凑近。这种难闻的异味竟是从他身上散发出来的！
此人不喜欢老乞丐身上的异臭，但更加懒得挪动身体，于是将头扭向一旁，让鼻子尽量远离免受污染
。老乞丐似乎对他很有兴趣，又往前凑了凑。开口道：“你怎么还在这里睡懒觉？这里没有人给钱花
，没有人施舍剩饭给你，当心饿死！”见他还是一动不动，又道：“我透露个消息给你，东面张家小
姐生日，向我们施粥。你不去抢一碗添饱肚子？”
	这个人还是没有动上一动的意思。老乞丐道：“再不去，可什么都没有了！”这个人挑起眼皮，对吃的
并不感兴趣。问道：“你有多久没洗澡了？”听其声音年纪不是很大的样子。老乞丐想了想，这个问
题好似很难回答。他见小乞丐也很脏，脏得不见面目。反问道：“你有多久没有洗澡了？”小乞丐对
他起了反感，站起身拄了木棍，道：“我去洗澡。”老乞丐催促道：“快去！快去！脸要洗得干净一
些。不听你说话，我还以为你比我年纪还要大呢！”小乞丐不再搭话，缓步走出了巷口。
	溪水清澈，他掬水洗了洗脸。老乞丐身上的气味令他作呕。看着清水中自己的面孔，一拳击下去，水花
飞溅，那个英俊面孔就七零八落了。
	又是那条小巷。小乞丐一声不吭地从老乞丐面前走过，离他远远地躺下。老乞丐再次凑过来道：“喂！
你洗过澡了？小乞丐眼皮也不挑一下，“嗯”了一声，算是作了回答。老乞丐道：“你洗了那里？怎
么还是看不清楚你长的什么样儿呀？一身脏兮兮的，让狗舔上一舔也要比你洗过干净一些。”小乞丐
忍不住道：“你又脏又臭，还在这里嫌弃我？”老乞丐笑道：“彼此！彼此！”小乞丐来了脾气，“
什么彼此？谁跟你划作一路了？简直是岂有此理！我比你可干净得多！”他将双手送到老乞丐面前。
这双手的确干净得很。原来他所谓的“洗澡”是指这里！“噢！是吗？”老乞丐怪笑起来。又道：“
年轻人火气旺盛，不要乱发脾气嘛！小朋友，我请你喝酒如何？”小乞丐道：“见到你就想吐了。喝
下的酒也是浪费。”话出口后，又觉得对老人家说这样的话有些过分。道：“好吧。是老人家就一定
要给些面子才行。去就去。”老乞丐笑得更加怪异。道：“说的是老实话，我就喜欢这样的人。走！去城隍庙。”
	小乞丐站起身，拿了那木棍儿。老乞丐问道：“是乞丐中人？”小乞丐摇头道：“不是。”见老乞丐的
目光落在那根木棍儿上，道：“若不是懒散，也不会沦落到今天乞食要饭的地步。”老乞丐突然喝令
道：“我不信。把棍子扔掉！年纪轻轻为什么三分体重要压在木棍上？”老乞丐突然抬高的嗓音，令
他身体不由得轻颤。听他的呼吸便知道他受了重创，可能还伤得不轻。但老乞丐还是想让他亲口诚认
这件事。接着道：“你是个堂堂正正的男人，不是软泥坯！不用木棍儿就走不动吗？”小乞丐道：“
有个能够依靠的手杖的确很舒服。可有了它就不能挺起腰杆儿来。”老乞丐道：“是呀，你的腰不能
挺直一点儿吗？我老人家的腰都比你直得多。年纪轻轻毛病还真是不少！”
	小乞丐抛开木棍儿，慢慢挺起胸膛。紧皱的眉头慢慢松展开来。本想让他自己说出身体不便之处，没想
到他的性格还真是倔强！这点儿个性让老乞丐很是欣赏，拍拍他的肩道：“要做硬汉可不是常人看到
的那么容易。你小子叫什么名字？”小乞丐回答道：“延昭雪。”老乞丐重复道：“延昭雪……你有
什么冤情？”延昭雪轻哼一声算是回答了他。
	城隍庙内聚集着无数乞丐。他们赌博、打架、较力，吵吵嚷嚷热闹得不次于集市天桥。这么吵的地方也
有人依墙合眼，不知是生病还是在睡觉。老乞丐道：“这里我年纪最大，资格最老，辈份最高。方圆
百里都在我的管辖范围内。怎么样？够威风吧？有什么难处只管找我。快快告诉我，你有什么冤情？
就算是衙门口也得让我七分。天大的事到我这儿，也是小菜一碟。”延昭雪看了看他的一把大胡子，
里面说不定爬满了虱子！想了想，道：“还没请教老朋友尊姓大名？”老乞丐一愣“老朋友？喂！我
这么诚心诚意地帮你，你不感谢我也就算了，至少也该称我一声老前辈才对吧？”延昭雪道：“你称
我一声小朋友，我回你一声老朋友。你不高兴赶我出去也可以，反正这里是你的地盘，你说得算。”
	老乞丐得意的道：“小朋友，你知道不知道你遇到大贵人了？我就是闻名天下的腥风神丐！怎么样？见
到我本人一定很意外吧？”他以为把自己响当当的名号一报出去，非把这小子给震倒不可。没想到这
延昭雪一点儿反应都没有，反而嘲笑他道：“果然人如其名，你身上的气味借东风可传千里呢！不过
我的事你过问不了，就算是皇帝佬儿亲自出面也管不了。你还是靠边站站吧，老兄弟充其量不过是个
乞丐头儿。能成什么大事？还是省省吧！”
	腥风神丐被他这一番话惊得身体僵在那里，半天没动过地方。当今天下武林盟主梁宝山见了他还要恭维
几句，礼让三分。武林同道无一人敢在他面前如此狂妄将他小视。在丐帮虽不是一帮之主，可也是一
个极有身份举足轻重的人物。这小子什么来头？他恐怕是天下间第一个蔑视他腥风神丐的人！惊异之
后怪笑两声道：“我也不喜欢论大小尊卑，我们还真是投缘！什么规矩体统通通狗屁！”延昭雪却道
：“难怪这里乱得一塌糊涂，丐帮帮主还真是英明，只给了你芝麻大的地界让你管，是怕你遗毒天下
吧？”
	腥风神丐心道：“这个家伙真是活得不耐烦了！居然敢当面对我说出这样一番话！”一拍桌案道：“你
说的对极了！像你这样敢说话的人可不多。这年头什么都不多，马屁精最多！说真话的人却是一个也
找不到，我还以为这辈子碰不上了。别看我是个叫花，奉承我的人可不少呢。来喝酒！”心道：“你
说两句我爱听的话能被噎死吗？”
	桌案摆上大碗，倒满烈酒。酒太浓太烈，几大碗下肚，延昭雪就有些招架不住了。道：“对不起！我先
失陪一下。”匆匆跑出庙门。腥风神丐对在场的几个陪酒兄弟道：“小孩子，一定是不胜酒力！”一
个乞丐道：“我去看看。”腥风神丐道：“不必了，这个人太好面子，由他去吧。”延昭雪一出门就
忍不住哇地一张口，吐出一大口血，被蹲在庙门前的小童见到。延昭雪向他笑笑道：“嘘！这是秘密
，哥哥请你吃糖，不要把这件事告诉别人好不好？”说着拿出糖果给他吃。小孩子道：“哥哥，是不
是有坏人打你？我叫爹爹帮你打他。你痛不痛？”延昭雪道：“可惜，我没有父亲。不过没关系，哥
哥能挺得住。如果我不死，我们做兄弟好不好？”小孩子道：“好！一言为定！”延昭雪道：“一言
即出驷马难追！”
	延昭雪回到酒桌前，腥风神丐又给他倒满一大碗酒。这样再喝下去非把命丢掉不可！他只有装作晕晕的
样子，道：“老朋友，你的酒太烈，噢！应该说我不胜酒力才对，不能像您这样一碗接一碗地喝下去
了。可不可以借用你的宝地倒一下？”一个乞丐道：“刚才老爷子还说你年轻气盛好面子。怎么转眼
就要打退堂鼓，说不喝就不喝了？不行！再干！”腥风神丐已发现他嘴角间未抹净的血迹，阻止道：
“不能喝就不要强求。小兄弟，你那么不相信别人，为什么还在我这里借宿？”
	延昭雪道：“不能够以真名实姓相见是万不得已。即有隐名便有隐情，请老朋友不要见怪。”
	腥风神丐道：“入丐帮如何？相信这天下第一大帮应该能保护得了你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3026 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	延昭雪笑了笑道：“不加入丐帮，还要占贵宝地睡觉，你不会把我扔出去吧？”说着还真的倒头要睡。

	腥风神丐道：“你像传闻中的一个人。虽然我没有见过他，但隐约可以感觉到在你身上有他的影子。”
延昭雪迷迷糊糊的问道：“谁呀？有谁像我？”
	“王君琦。他放纵不拘，我行我束，厌烦尊卑礼节。从天山派一位长者那里听来关于他的一些事。他不
但与这位天山派长者结为忘年之交。他师父不喜青楼女子，他就偏与青楼女子来往。我喜欢他这一点
，也正因如此，他才轻而易举地成了采云山的叛徒。”延昭雪忍不住问道：“你相信他欺师犯上吗？
”腥风神丐道：“……这个……我也说不准。”延昭雪道：“有一天我也会变成十恶不赦的叛徒吧。
”腥风神丐道：“我不会看错人的。”延昭雪道：“我醉了，不聊了。”说着自顾睡去。老乞丐继续
吃他的肉，喝他的酒。
	腥风神丐一步步逼近他，他知道，所以翻了个身。腥风神丐突然出手发难，风声极恶，一掌向他的头部
猛击下去。他没有动，不是他不要命，而是他相信鼎鼎大名的丐帮长佬，不会不问青红皂白妄下杀手
。所以他没有醒。很少有人有他这种定力，这一点连一等一的武林高手腥风神丐也不得不佩服他。
	武林高手云集采云山。而王君琦只不过是陆海群为了转移群雄视线，而设下的一个迷局。这样独尊教才
能在不被人注意的情况下，发展自己的势力，并排除异己削减武林力量。梁宝山不能放任孽徒不管，
当然他更不会对陆海群掉以轻心。可以说陆海群的诡计并未完全奏功。
	聚义庄近来名声渐旺。汇聚了不少渐显名望的新秀侠少。少庄主许志强总想弄出点名堂，做点惊天动地
的大事来。此时王君琦正是他要大展拳脚的对象，依仗先父留下来的威名，加之后生小辈对王君琦恶
名的倾心针对。采云山又专注于独尊教无暇分顾，才有了这样的一个“伏魔大会”。采云山讨伐老魔
头陆海群，他便结合新秀侠少讨伐小魔星王君琦。丐帮同样也接到聚义庄派来的帖子。腥风神丐要赶
往采云山，将这封帖子扔给一名小辈：“这是你们后辈年轻人的事，自己看着办吧。”瞧向延昭雪：
“你也去瞧瞧热闹，认识一些朋友也好。那个和你很相像的人说不定会出现。”
	延昭雪随几名丐帮弟子一同赶往聚义庄。前来聚义庄的人，大都是世家子弟，没有什么大人物。只因家
世显赫，各各桀骜不逊，没有人吹捧便自吹自擂起来。延昭雪不喜这种场合，人人都嫌他脏，所以他
更多的时间是呆在客房中。除了同行而来的几个丐帮兄弟外很少与人接触。
	柳青云得知消息也赶到了这里。她料想王君琦不是懦夫，说不定会在这里出现。想问他的伤有没有好，
想问他为什么要突然不辞而别。但又不想在这里见到他，这里的人个个要杀他，是个危险之地。可是
若王君琦胆小畏怯不来，便不是令她心倾的王君琦了。心恨这群人自以为是，不去深入追查真像，只
会随波逐流恶语伤人。耳边不利于王君琦的话语越来越多，甚至使坏，要用下流手段致王君琦于死地
的人也有。此时这群貌似风度翩翩的俊杰人士，看起来还没有依在角落里，一言不发的小乞丐顺眼。
	厅堂中不知何时有丝丝异声，并有冰凉之物游进裤管。突然有人惊叫出声，“蛇！有蛇！”待众人发觉
时，天井中、大厅里、梁上悬着，门上挂着，地面蠕动盘爬着，无数条毒蛇悄无声息地潜出，无处不
在。顿时厅内乱作一团。众人纷纷刀剑出鞘，哀号痛叫声时起彼伏，一时间腥味难耐。大家正手忙脚
乱之时，王君琦带人闯入，见人便杀。有人惊呼：“王君琦已经勾结邪教！大家快逃命去吧！”依在
角落里的延昭雪其森寒目光落在王君琦那张冷血没有任何表情的面孔上。
	“傻小子！”柳青云绽出笑意，迎上前去。虽然还没弄清眼前所发生的一切是怎么一回事，但她决不相
信王君琦是传说中的坏人。寒光乍现，柳青云吓得花容失色，她死也不相信王君琦会突然向她出手！
一时惊呆，忘记了身在险处。当当数声，银镖与竹筷同时落地。危急时刻，是少庄主许志强投箸相救
。并纵身来到柳青云身侧，道：“姑娘，小心了。”
	柳青云注视着王君琦那双冷漠无情的双眸，朱唇轻颤。王君琦道：“就凭你们这群废物，也敢向小爷挑
衅！不过我可以给你们一个活命的机会，如果有谁肯归顺于我，为我效力，我可以放他一条生路，绝
不食言。”许志强呸！地吐了一口唾沫。“王君琦你休要猖狂！成王败寇尚无定论，先打败我再说！
”抖剑攻出。王君琦一转身避过剑锋，抬手下令：“杀！”强人如同泛滥江水自天井涌入。王君琦身
后闪出一对男女，二人不用兵器，挥掌向许志强而来。许志强回剑防守。黑大个儿铁塔小金钢黄彪现
身出来，他是响誉江湖大力开碑手的得意门生，身形高大彪悍但仍不失灵活，口中道：“少庄主，让
我来！”双掌推出打算硬接。那对男女掌心范青，分明是毒掌！丐帮弟子吴庆良叫道：“糟糕！”欲
阻止已经来不及。四掌相接砰然暴响，小金钢连退数步看向掌心。王君琦冷声狂笑着。
	柳青云咬着下唇，悔恨当初没有一剑斩了此贼，毅然拔剑冲上去。那对男女挥掌阻拦，又哪里能够拦得
住她的“行云流水”绝妙步法。柳青云从他二人掌锋中穿身而过，直逼王君琦。
	大厅内外，墙头屋顶，无处不是血肉相搏。延昭雪的人如蜡塑石雕般，在墙角里有没移动过半分。就连
毒蛇都懒得睬他，不愿意接近他。现在他的目光只在柳青云一人身上，对他人的生死到是漠不关心。
王君琦身手非凡，数人群起攻之不但没有占到丝毫便宜，反到在他手上折损无数好汉。只有柳青云一
人依仗微妙步法得以全身而退，数次恶境脱险。无论延昭雪有多安静，有多让人讨厌，他终究是一个
喘气的活人。王君琦要杀尽这里所有的人，一个不留！只要他还有呼吸，即便他不动也无法逃脱厄运
。一线刀光夹带劲风向他扫来。他有若不见，仍旧一动不动，麻木得与死人无异。
	“延兄弟！”丐帮吴庆良大呼一声，扑身过来。想让对方收招已是不可能，打狗棒护在身前，一咬牙，
硬生生为延昭雪挡了一刀。刹那间鲜血溅在延昭雪的脸上，是朋友的热血激醒了麻木的他。手中竹竿
儿化成一杆长枪，从那人胸膛透胸而过，接着尸体一挑甩向王君琦。他将重伤的吴庆良掺扶到一旁坐
下道：“吴大哥，在这里等小弟一下。”言罢径直向王君琦走去。
	柳青云被王君琦逼得节节败退。王君琦有意将她逼入死角，让她无处可逃。柳青云已经退入角落里，王
君琦笑意隐现，暗道：“看你还能往哪里逃！”一剑斩下，柳青云见身处环境于己不利心道：“这下
可死定了！”尖叫一声身形一转，竟转到了延昭雪身后。心想：“这个乞丐可要当了我的替死鬼！”
但万万没有想到小乞丐将手中竹竿儿向上一抬，迎上斩落下来的剑，柳青云心道：“一个破竹竿儿能
有什么用处！”在她眼前奇迹发生了。剑落在竹竿上，不但竹竿没有被斩断，反而剑被竹竿弹开！
	王君琦手中剑被一股劲力弹开险些脱手飞出！心下骇然，毫无任何表情的他此刻满脸惊疑：“你是什么
人？”昭延雪仅是将他的剑弹开，并未出手攻击，与其对视良久回答道：“延昭雪。”王君琦重复道
：“延昭雪？好！我会记住你的。丐帮果然人才辈出，继腥风神丐之后又有一个延昭雪！”延昭雪冷
道：“我不是丐帮中人。”王君琦更是吃惊地将他重新打量一番。道：“我还会再来找你的。”延昭
雪不以为然地道：“随时恭候大驾。”并向门外作了个请势。王君琦心存疑虑，不敢在此久留，率众
离去。
	强敌散去后，延昭雪身形晃了晃，竹竿点地，似在极力支撑。众人奔向他高呼“万岁！”他却转身走向
自己的房间，全然不理众人的激情与兴奋。大家兴奋的是终于有人能与杀人狂魔王君琦相抗衡。延昭
雪在逃避，想极力隐没自己的身份，不引起他人的注意，但他始终没能如愿。许志强箭步赶上他，握
住他的手。“延兄弟……！”后面的话还没出口，便发觉异常。延昭雪一口鲜血喷出，身体向后栽倒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3078 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	“延兄弟！”“延兄弟！……”他不想在这里倒下去，拼命地与黑暗挣扎。就在他刚刚倒下去的地方，
重新站了起来。言道：“我很累，不要吵我。”不顾众人关切的目光，走进自己的房间关上门。众人
将目光指向吴庆良。吴庆良的吃惊程度比他们更为甚巨。在腥风神丐面前都能蒙混过关的人，当真要
对他刮目相看了！
	大厅上血污蛇尸已清除干净。残存的浓重血腥味一时难以散去，这一仗无疑在王君琦身上，又深深记下
一笔无法还清的血债。众人目光落在看似潦倒不堪的延昭雪身上，皆具显出担心之色，不知他伤势如
何。而他眼中只有吴庆良一个人。开口质问道：“为什么要救我？”吴庆良心道：“这小子仅一招就
将王君琦震退，武功不知要高出自己多少倍！我出手救人实在是多此一举。看他的样子是不高兴了！
”还没有回答他的话。延昭雪又问道：“救我是出于江湖道义，还是因为其他别的什么原因？”吴庆
良嘴角动了动，似有什么话要说，但又咽了回去。道“是兄弟义气。你是我丐帮的朋友，不容有闪失。”
	许志强道：“这样的朋友不能让丐帮一个人独占了去。延兄弟是我们所有人的朋友。不！是所有人的救
命恩人。要知道王君琦自出道以来，所犯下的恶行从来没有失手过。没有延兄弟，只怕我们要全军覆
没了！”延昭雪嘴角间露出笑意，是开心的笑。他本就十分喜欢朋友，也很高兴会有这么多的朋友。
在此之前，他是无论如何都不敢奢求的。
	华山弟子吊着手臂，威风仍不减半分言道：“天下总盟主讨伐陆贼，我们即在江湖便要问江湖事。一定
要除掉王君琦，延少侠若无重伤在身，任王君琦有天大的本事断然逃脱不掉！”延昭雪道：“你不死
心？”在座众位异口同声道：“我们都不死心。”崆峒派门人道：“这次我们伤亡惨重，血债一定要
用血来偿还！我们商议过，在座各位都是新秀侠少，来自不同门派。不如我们联合结盟，拥护延少侠
做我们小结盟的盟主。”“对，我们拥护延少侠，只有他才配做我们的领袖！”此言一出马上得到众
人的赞成。
	延昭雪道：“只怕我会让大家失望。”小金钢道：“这是大家的意思，除了你还有谁能够击败王君琦？
王君琦杀人无数，伤亡者大多和在座的兄弟有几分关系，大家恨他入骨，只是屈于其淫威之下，没有
人是他的对手，所以请你务必不要推辞。”延昭雪道：“大家的心意我领了。只是在下欲往采云山，
王君琦很有可能藏身在那里。我带着大匹人马前去，只怕不妥。”
	众人不明白他的话意“难道采云山会包容反叛了的王君琦？”延昭雪道：“天下有多少人在找寻他的下
落？王君琦那么容易隐藏踪迹，就连耳目众多的丐帮也是束手无策，这其中恐怕一定有什么原因。如
果隐身于采云山，不但消息不会闭塞，相反他可以不费吹灰之力坐闻天下事，更不会有人疑心王君琦
的人会在那里。”
	许志强道：“问题是采云山不会允许我们上山收查。就算允许，我们还没有行动就已经打草惊蛇，不但
白费了力气，还开罪了采云山。”延昭雪道：“我们可以不动声色，化整为零，分别赶赴采云山。这
样目标较小，不易被发觉，到时可以与梁大侠密谈，慢慢收口捉住这只狐狸。”“好！我们就听盟主
的吩咐。”众人相互传递小结盟盟主的号令，准备分批出发赶往采云山。
	柳青云失魂落魄的样子，不明白自己这是怎么了。心中喜欢的人突然魔性大发，招招要至她于死地。那
个人……为什么变得让她不认识？延昭雪正要回去休息，见到心神不宁的柳青云游荡在花庭之间。关
切地道：“还没有休息吗？再不去休息的话，天可就要亮了。”柳青云并不友善，“这不关你的事。
延少侠驱退强敌，从此声名大震，平步青云，一定开心得睡不着觉。更何况还做了小结盟的盟主！”
延昭雪道：“这么说我的话可真是冤枉！我并不开心，因为王君琦没有除掉。如果你相信王君琦是被
人陷害的，不愿意相信刚刚发生的事，那么你就应该相信这世界上还有另外一个王君琦。”一语点醒
梦中人，柳青云对他的敌意尽去，很显然小乞丐也相信会有第二个王君琦。破涕一笑，道：“小乞丐
做了盟主还这么穷酸！你可丢尽了那些公子少爷们的脸面了。”
	延昭雪见她能够放松心情，便放下心来。道：“我喜欢这么打扮。”柳青云道：“那你至少应该洗洗脸
，让我看清楚延少侠的样子。若是被人听到你刚才那一席话，你的盟主大位非但不保，可能还会有通
敌之嫌呢。”话至此处，暗道：“难道他说那样的话是为了哄我开心的？”不禁黯然。延昭雪道“差
点儿忘记我还有张脸在这儿。你不喜欢脏兮兮的我，不如帮我洗洗如何？”
	柳青云眨动着一双水汪汪的大眼睛。道：“做了盟主说话还这么下流！你像极了一个人。”延昭雪心中
一动道：“是吗？老乞丐也这样说过。”柳青云道：“别动！你看着我！如果你洗了脸，将是第二个
王君琦，就像孪生兄弟一样。”延昭雪有意躲闪她犀利的目光，叉开话题道：“噢？这么肯定？你和
他很熟吗？”柳青云得意地道：“我会看错？”延昭雪笑而不语。柳青云急道：“你不相信？”要知
道，她可是盯着王君琦看了几天几夜，就算王君琦化成了灰她也认得。
	延昭雪提醒她道：“在一个陌生人面前，你不该说这么多话。”柳青云道：“我对你有似曾相识的感觉
，所以话就多了起来。不过你与王君琦不同，他很爱干净，总是保持潇洒漂亮。而你……简直遭透了
。”延昭雪道：“各人自有各人的喜好，你何必来强求于我？”她的话实在让人有些难以接受，难道
说乞丐不是这个样子吗？柳青云道：“我们柳氏兄妹要为王君琦洗脱罪名，而你却带人讨伐他，我们
不同路。我救了他，他却要治我于死地！我是不是很傻？我想你和我一样都不相信王君琦是一个十恶
不赦之徒，否则你就不会对我说那些话。”延昭雪茫然道：“我不知道。”
	柳青云突然想起一事，问道：“你为什么确定王君琦的人就在采云山？”延昭雪道：“因为他将采云山
剑法练得很纯熟，是采云山弟子假冒也说不定。此去采云山定要将他揪出来。”王君琦最差的就是剑
术。就连比他早入门的谢无珍，采云山剑法都不见得运用自如，更何况是王君琦！用那么高明的剑术
来挑小结盟，当然不会是王君琦了。只是这一关节柳青云是怎么也不会想得到的。“你叫昭雪？”“
是”柳青云自作聪明地道：“一定不是你的真名实姓。希望再见到你的时候，能够让延昭雪的名字不
存在。”延昭雪心中一阵酸楚。他这身泥污，不正等待着洗刷清白吗？
	许志强敲门进入延昭雪房中，向他汇报了伤者情况。然后问“盟主的生肖是鸡吗？”延昭雪不知他在说
什么，被问得一愣。许志强将一饰物拿了出来。道：“是从盟主身上掉落的。”延昭雪一把将他手中
东西抢过来。道：“我人穷，全身上下就剩下这个东西最珍贵了。”许志强道：“我见是木制的，也
不怎么值钱所以没有急着送来。我想可能是从寺院里求来的吉祥物，所以顺便带了过来还给您。”延
昭雪将那木制饰物小心收好。道：“当然是吉物了。要是失落了可不知怎么办才好！真是太谢谢你了
。”许志强道：“没什么。明日我叫人打造一只金鸡，保你喜欢。”
	延昭雪道：“金鸡失落了，还会有人给你送回来吗？傻瓜！准备好出发了吗？”许志强是想来讨好他的
，没想到他不吃这一套。将一个包裹放在桌案上道：“我叫人在街上给盟主添了几件新衣，请盟主淋
浴换上看看是否合身？还有这间房间……恐怕不适合盟主住，所以我已经叫人准备了一间上等房间。
”延昭雪心道：“以前怎么不见你来巴结我？还对我们丐帮弟子呼来喝去！真是狗眼看人低！”道：
“不用了，这里我住的还算习惯，我是乞丐嘛，全靠这身行头吃饭呢。衣服是打死也不能换的。你想
的还真是周到，这份心意我先谢谢了。”
	许志强不好意思地道：“盟主您还是换个房间吧。”
	延昭雪坚持不换。许志强才将实情说出，“其实这是一间漏屋，只是近来天气晴好，您才能住得舒服。
若遇到风雨天可就麻烦了！本来是要修的，只是庄内客人较多，下人都很忙，还没有来得及修，您就
住进来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3047 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	延昭雪四下看看，心道：“你是看人下菜碟，给我住这破屋也正常得很。”道：“没关系。乞丐嘛，穿
破衣，住破屋是天经地义最正常不过的事了。能住在这样的大房子里已经是很奢侈了！就这样，顶好
！”
	许志强心道：“不识抬举！上不了大台面的乡巴佬儿！”
	许志强为难道：“兄弟们知道您深藏不露，可是您不换个造型，我们不识您的庐山真面目，恐怕日后随
便拉过来一个乞丐，都会叫他一声盟主。到时候怕是要闹出笑话来。”心中却道：“该死！要不是大
家一致推举你来当盟主，我才不与你浪费这许多唇舌！小结盟的盟主应该是我才对！你算是什么东西
！”延昭雪坚持道：“你不是见过我的信物吗？日后以它为凭就不会出麻烦。放心，这只是我请人特
制的，决难再找到第二只。”
	许志强见他这样便不再坚持。道：“大部分人马决定要在今夜出发，向盟主讨问在何处相聚碰头。”延
昭雪道：“在采云山一百里外挑起小结盟的旗号，散布出去我要与王君琦决一生死的消息。记住要在
采云山百里外驻扎后再散布消息。到时候王君琦必来查探虚实，只要他一露面，就决难逃脱。”许志
强又道“兄弟们知道盟主身体不适，希望你多休养两日再出发。路上风尘颠簸，盟主身系重任不容有
失。”
	吴庆良走进来叫道：“有了，有了，我给盟主寻了匹好马。”院中一声马嘶。延昭雪觉得这声音很是耳
熟冲出屋外，大喜过望道：“老朋友！你还好吧！”抱住马颈。回身问道：“你们在何处寻得此马？
”吴庆良道：“这匹马在庄前走动，我就顺手牵了回来。想到盟主没有坐骑所以……”延昭雪道“有
了此骑，我便可以迟两日赴采云山。”许志强见这匹马神骏，爱不释手地道：“这匹马太瘦，不见得
有好脚力。庄上有上等良骏可供盟主脚力。”吴庆良道：“许少侠会不会看马？乞丐看人不会错，相
马也是一保一个准儿！”延昭雪看看许志强道：“你不说我还没太注意，这马的确是瘦弱了些，又是
满身尘土，像是个没有主人的野马。不知你能不能将它驯服？”吴庆良捋袖道：“我来！”延昭雪阻
拦道：“让许少庄主来。如果他能驯服此马，便将此马送与他，我在庄内另寻良骑便是。”
	许志强喜道：“此话当真？”延昭雪道：“你先将马驯服了再说吧。”许志强翻身上了马，不见马儿有
何异常反应，道：“也不见得是匹未驯的野马。”手执马鞭，向后轻击叭地一声，这匹马如同疯了一
般，又窜又跳，直到将他掀下马背。直摔得他七荤八素，四脚朝天。待他从地上爬起，只见小乞丐的
人已经安安稳稳地坐在马背上。那马儿驮着延昭雪在院中走来走去。
	吴庆良揉揉双眼大叫：“神了！”延昭雪道：“马儿是识得真英雄的。它可不是只认衣裳不认人！”许
志强听出话意，也觉得脸上挂不住。马上道：“我叫人给盟主洗刷坐骑，配上金鞍！”延昭雪道：“
虽说人靠衣装马靠鞍，但换了金鞍我乞丐就配不上这匹马了。被衙门老爷拉去问案可不是好事。金鞍
太重，马儿会累坏的。它叫夜蓝光，看它满身尘土的样子，一定走了不少路才找到这里。对了，你们
有没有见到一位姑娘？”吴庆良，道：“我只见到这匹好像没有主人的马。”延昭雪在庄外，在镇口
徘徊两日，似在等待着什么人，众人问他，他也不回答。而他等待的那人始终未至。第三日，他便不
得不与许志强吴庆良等人一同上路。
	一到采云山延昭雪便命人将“斩恶贼，杀叛逆，诛王君琦”的字幅高高吊起。并问了采云山的情况。吴
庆良向他汇报道：“梁大侠率众离开采云山追寻陆贼的踪迹。现在山上留守的是赵飞龙。盟主，万一
王君琦他不出来，我们怎么办？”延昭雪道：“他会出来的。在梁盟主没有回山之前，他一定会出来
的。”外面突然有人来报，“盟主，有人折断了我们的大旗，以示挑衅！”延昭雪道：“这不是来了
？”那人回禀道：“是些女子，功夫不弱。并不见王君琦本人。”延昭雪率众人出门来看。果然外面
有十余众女子，与众小英雄对峙。
	有人嘴上不老实，“快看呀，女的漂亮，男的英雄，各个年纪相当，我们不用打了，各自寻了自己喜欢
的，回去生娃娃吧。”一女子剑尖点地，扫了一颗石子过去，正射进说话人口中，那人满口是血大叫
：“牙齿……掉了！”引得众姑娘们笑弯了腰。那女子道：“再不老实，姑娘割了你的舌头！你们谁
是头领，站出来说话！”延昭雪站出来道：“是我。小生这厢有礼了。”众家姑娘又是一阵嬉笑，他
这副丑样，还惺惺作态，假充斯文，实在是不论不类。
	那女子道：“这么说斩了你，他们就会自行散去了？”延昭雪道：“你是什么人？为什么要替王君琦抱
不平？难道你不知道天下武人，无一不想将王君琦杀之而后快吗？”此女道：“我们是什么人用不着
你来管。总之，与王君琦作对的人便是与我们过不去。”说着宝剑出鞘。
	延昭雪轻薄道：“你长得这般白白净净不知皮肤滑不滑？”那女子大怒，剑势更是如排山倒海般压来。
延昭雪借机在她脸蛋儿上摸一把，道：“果不出我所料！”其余女子被他的举动所震惊，纷纷拔剑。
小结盟众人欲动，延昭雪道：“你们退下！我一个人应付得来。看来有这么多美人儿都想让我摸上一
把，今日小乞丐艳福不浅！”他边说边退，退得方向却不是小结盟一方。众女娇吒怒骂，看来非将他
大卸八块儿不可！
	延昭雪低声道：“宫主与凤姑娘还好吧？”那女子微微一愣，脚下一滑。延昭雪顺势竹竿儿下戳。中途
被其他女子拦截化解开去。那女子高声道：“我们不是他对手，撤！”众女四散而去。延昭雪道：“
哪里逃！”一声呼哨唤来宝骑，翻身上马，飞速追下。
	众小侠见状大叫：“别让这些女子逃了。追！”延昭雪右臂微抬，用手中竹竿敲向路旁一株树木横枝，
震落几片绿叶。群侠手臂一麻，手中兵器纷纷落地。众人面面相觑，手臂上留下一道红线血印。是被
何物所伤，这么多人，这么多双眼睛，居然谁也没有看清楚！众小英雄心中惊悸，不敢再踏前一步。
有人道：“对方还没有现身，就将我们兵器解下。小心中了王君琦那小子的圈套！”梅竹二士中竹生
道：“我们马上回去。不要中了他们的调虎离山之计！盟主武功盖世，不会应付不了几名女子。我们
撤！”
	延昭雪收了马缰，跳下马背。众女止步，齐上前向其施礼。“属下等参见尊主。”
	延昭雪笑道：“这样都瞒不过你们！你们可真是火眼金睛。不用多礼，我母亲与凤儿还好吧？”
	一带头女子道：“宫主与凤姑娘都很好，请尊主放心。都是属下等保护不利，让尊主受苦了。”
	王君琦却道：“这样真是不错，脸都省着洗了。”
	带头女子道：“尊主，你怎么自己打起诛杀自己的招牌来？属下愚钝不明白。”
	小乞丐道：“我与王君琦见过面。请转告娘亲，不用为我的事担心。不久之后，我便可沉冤得雪。”
	众女面现喜色道：“尊主有办法了？”
	王君琦道：“一个是臭名昭著的王君琦，一个是小结盟的领袖。看看到底谁能笑到最后。这场游戏该结
束了。我会约他比武，到时候两个王君琦出现，真像自然天下大白。”
	带头女子道：“可是尊主有把握约出冒你之名的人现身吗？”
	王君琦道：“他四处作恶诬陷我，小结盟众人武功平常，却是各各大小门派中大有来头的人物。杀了他
们，王君琦才真正做到为天下所不容。在梁剑圣未归山之前，他会把握好这个时机的。”
	那名宫女解下身上一个包裹，道：“里面是凤姑娘亲手为你赶制的衣物。姑娘说，请尊主多注意身体。
眼下看来……好像尊主用不到了。”
	王君琦忙接过来道：“用得到。我半夜里偷偷穿，怎么会用不到？”
	众女偷笑。带头女子道：“不知尊主有什么让我们转承的？”
	“我……”他无时无刻不在想着凤儿。被她问起，一时竟想不出要让她们传些什么话给凤儿。想了又想
道：“代我转达凤儿，就说我不敢轻生，会万分小心我这条性命。此地不宜久留，姑娘们就此别过，
告辞！”
	延昭雪一回来，吴庆良便告诉他有一柳姓姑娘在找他，哭哭泣泣的也不知发生了什么事。
	延昭雪道：“带我去见她。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2570 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	吴庆良在前引路，边走边问：“那些女子都是些什么人？盟主一人孤身范险，真是让人担心死了。”
	延昭雪道：“是王君琦的红颜知已，我们将旗插得那么高，她当然不让了。而我又不能难为姑娘家，所
以能放则放了。”
	许志强却道：“盟主此言差矣！我们应该将这些女子捉来，作为人质。到时候不怕王君琦不现身。就算
他不现身，我们也可以用酷刑逼她们说出王君琦的下落。”
	延昭雪看看他道：“喂！你还是不是男人？用酷刑逼问那些少女吗？这样的事我可做不来！侠义道怎么
可以做出这样的事来？”许志强被延昭雪叱责一顿，碰了一鼻子灰只好低头不语。
	与柳青云一见面，她就泣不成声，哭成了个泪人儿一般。延昭雪已然猜想到柳氏兄妹可能遇到了麻烦。

	吴庆良代她道：“听说柳氏兄妹被人扣压起来。”
	延昭雪听得一惊：“什么人有这么大的本事？他们可是前任盟主精心调教出来的武界精英！就连采云山
大弟子也不是他们的对手。他们行动向来是共同进退，就算有应付不了的强敌，至少全身而退应该绰
绰有余。正大光明地扣留他们是不可能的！”
	吴庆良道：“是采云山抓的人。赵飞龙以他们兄弟威胁王君琦服绑上山换人。柳姑娘没了主意，就找到
了这里。听说柳氏兄妹与王君琦站在一条线上，与我们小结盟做的事背道而驰。这事我们本不应该管
，可是柳氏兄妹出道以来，做的都是侠义之事。这其中可能有些误会，所以等盟主你回来定夺。他们
采云山这么做，分明是在向我们宣战！这种伎俩我们不耻去用，他们居然先用上了！我看他们是选错
了对象，这种手断用在仁义之士或许还管用，可用在杀人如麻的王君琦身上管用吗？在那小贼身上丧
命的人还少了？他才不会为了朋友两肋插刀，傻到上采云山自首的地步！柳氏兄妹是我们侠义道上的
人，采云山用了不光彩的手断，就不怕天下人的指责！就不怕将柳老爷子引出山来！打死我也不相信
柳氏兄妹会与王君琦有什么深交。”说着看向柳青云。
	柳青云哭得更加厉害了。许志强道：“既然领袖武林的采云山都这么做了，我们也不差什么。不如……
”柳青云见他目光邪恶，向后连退数步。许志强突然出手发难，纵身欲擒柳青云。不料延昭雪的竹竿
先一步点到了他的咽喉下。
	延昭雪怒道：“你再动上一动，我就让你血溅当场！”
	吴庆良惊道：“大家都是自己人！不要伤了和气！”
	许志强道：“为什么？柳氏兄妹与小贼王君琦勾结，狼狈为奸！难道你对此无动于衷吗？”
	延昭雪道：“吴兄弟不是已经说过，这有可能是一场误会吗？事情没有证实以前，谁敢动这位姑娘一根
头发，我就让他死无全尸！这里没有你的事了，你出去吧！”
	许志强走出门去，心中有所不甘“他凭什么？凭什么那样对我？他不就是个乞丐吗？要不是有我们的抬
举，他能这样盛气凌人吗？真是！今天被狗咬了！被狗咬到了！为什么要请一个乞丐做盟主？他配吗
？居然在我面前大呼小叫！被狗咬了！”
	延昭雪见柳青云还是哭个不停道：“你来找我不是让我听你哭的吧？”
	柳青云道：“你不会把我也扣押起来吧？”
	延昭雪道：“姑娘的步法奇异，可不是那么就容易被捉到的。要抓早就动手了，还用得着我亲自动手吗
？柳氏兄妹不为名利，大公无私，我是很钦佩的。”
	柳青云道：“想来想去还是觉得你最可靠。我们不是很熟，但不知为什么就是对你特别有依赖感。相信
你一定会把天哥他们救出来。”
	延昭雪道：“做乞丐还有姑娘喜欢！真是越来越佩服我自己了。吴兄弟，请你代我向兄弟们说，这个盟
主之位我不想干了，请大家另选贤能。众多武界新秀群芳中，定能有个很好的人选。采云山虽然闻名
天下，但品行未必都高尚。我们会聚的是整个武林的新生力量，只要有一个好的领袖，相信定有一番
作为。”
	吴庆良刚要说话，延昭雪道：“你不用劝我，我有些私人恩怨要去解决，是否能活着回来还要靠运气。
你们不服采云山的傲气，我是知道的。但是采云山确是有真正实力。这里距采云山不过百里之遥，在
我不在的时候，一但有什么事发生，请大家务必放下成见，向其求援。柳姑娘，我们走。”吴庆良见
他要走，拦在门口，“盟主，你不会是要上采云山吧？”
	延昭雪道：“我说过了不要留我！送别的话也不要说。”说着劈掌将其打晕。
	“有盟主不都不作，真是天下第一大傻瓜！”柳青云随他离开了小结盟。又道：“假王君琦不会上采云
山自投罗网，可是真的王君琦一定会上采云山救人。快帮我想想办法，救天哥他们出来，阻止王君琦
上山。”
	延昭雪道：“王君琦去救人不是正合你意吗？”
	柳青云道：“采云山早已布下了天罗地网，只怕他是有去无回！天哥他们被扣押在山上，虽然失去自由
，但总还不至于丧命。”
	小乞丐道：“你怎么知道王君琦会上采云山？他又不笨！你当真以为他义薄云天？傻丫头别做梦了。”

	柳青云辩道：“我四个哥哥姐姐可是为了他，才身陷采云山的。要杀王君琦的人太多了，万一他们把愤
怒发泄在天哥他们身上，采云山的人未必阻拦得住！尤其这个时候梁大侠不在山上主事，到时候……
我怕……”她不敢再往下想。
	延昭雪停下脚步问道：“你住在哪里？”
	“兴隆客栈。”柳青云又道：“其实你可以利用你在小结盟的地位身份，来找采云山赵飞龙谈谈，说不
定他能看在你的面子上把人给放了。”
	小乞丐道：“如果王君琦的仇人听说你们兄妹与王君琦有所关联的话，恐怕就算柳盟主出面也未必摆得
平吧？”柳青云没有话说了。
	延昭雪道：“回去吧。回到客栈不要到处乱跑。”
	柳青云道：“现在我心急如焚，怎么呆得住！”
	小乞丐道：“回去等你大哥他们回来。”
	柳青云心中一动，“你不会是要一个人独闯采云山吧？采云山戒备森严，我几次想溜进去救人，都被发
现了。要不是爷爷教我逃命用的步法，恐怕早就全身都是剑窟窿！没命来找你了。”
	小乞丐问道：“是你与王君琦周旋时所用的步法吗？”
	柳青云道：“爷爷说我功夫差，又不肯下苦功，就教了我这“流云步法”，又叫“行云流水”。你可别
小看这步法，就算只身于千军万马之中，也照样畅行无阻。如果你肯帮我，我愿意以此步法作为交换
条件，如何？”
	“很诱人的条件嘛。”
	柳青云一听有希望忙道：“对呀，打不过可以跑嘛！留着青春在，不怕没柴烧。再说武林中为了争夺武
功秘笈，经常拼得你死我活。要不是为了天哥他们，我才不教给你呢。”
	延昭雪道：“你还是留着自己用吧。与之相比，还是我的命更重要。你的条件我不希罕，回去吧。说不
定他们已经回来了。而你却害得他们到处找你不到，当心挨骂！”他打了声口哨，唤来白驹，飘身上
马，疾驰而去。
	柳青云忍不住赞道：“哇！好漂亮的白马！可是……小乞丐那么脏，怎么配得上你？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3049 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	狮鬃白驹风驰电掣般直奔采云山而来。马鞍上的少年一身雪缎，大红披风飘扬在后。远远地有人见到：

	“是王君琦！快戒备！”
	有人道：“王君琦向来一身丧藏服，披红披风的不见得是他。小心别误伤了别人。等走近了看清楚再说
。”眨眼间人马已驰到山下。采云山众弟子乱了起来。“是他！他来了！他来了！”立刻成警戒状态
，各各拉弓上箭。只要再稍靠近一点儿，就乱箭齐发。
	夜蓝光一声惊嘶，人立而起，说什么也不肯再向前走近一步。王君琦跳下马背道：“原来你也知道前方
凶险。你走吧！”
	王君琦向前走，马儿在后跟随。王君琦回身喝道：“你是个畜牲！不用讲什么义气！我让你走！听见没
有？我让你走！”说着劈掌将地面碎石激起。碎石飞溅在马蹄上，令蓝光后退数步，但它仍无去意。
王君琦无奈，挥掌向路旁粗木劈去。咔咔巨响，两株大树放倒横在路心。将人与马阻隔开来，王君琦
这才大步上山而来。
	众采云山弟子现身拦在路中，惊恐地看着王君琦。向他们走来的是杀人不眨眼的魔，有谁不怕？黄文斌
紧张得手一抖，拉出剑来，余众闻声纷纷拔剑。王君琦一出手便将剑压在郭武成颈下，道“让赵飞龙
来见我。”
	黄文斌撒腿飞一般地向山上跑去。过不多时，一个人影从众弟子头顶越过，落在王君琦面前。道：“师
弟，好久不见，近来一切可安好？我还以为你早被人乱刃分尸，尸骨无存了呢。”
	王君琦寒着脸道：“拜你所赐，我活得很好。还有我是来束手就擒不是来打架的，让他们收起家伙。”

	赵飞龙道：“好呀，那你就先放开郭武成，不要吓坏了他。”
	王君琦道：“你以为我还会相信你的话吗？先放了柳氏兄妹。”
	赵飞龙爽快地一口答应下来。“好，我马上放人。”吩咐左右“把人带来。”柳氏兄姑妹被捆绑着押了
过来。
	王君琦道：“你将他们怎样了？以他们的功夫，小小绳索根本奈何不了他们！”
	赵飞龙道：“只是化功散的作用而已。我猜想的果然没有错，你与柳氏是生死之交。王师弟如此仁义，
怎么可能是满手血腥的凶徒！”
	王君琦不愿意听他废话，道：“我要听他们说话，免得你在他们身上做手脚。”
	赵飞龙示意弟子给他们解穴。道：“王师弟变得聪明了嘛！不过你也无需多疑，伤了他们对我一点好处
都没有。师父回山还有可能怪罪我呢。”
	柳青天等哑穴一解，立时能说话。柳青天道：“王兄弟！你……”
	王君琦问道：“你们没事吧？”
	柳青海哑着嗓子道：“没事，就是骂这卑鄙杂种骂得喉咙痛！”
	王君琦见他们都还平安，放心不少道：“快放人！”
	赵飞龙道：“只要你束手就擒，一切都好说。”
	王君琦道：“我还要化功散的解药。万一你出尔反尔对他们不利怎么办？”
	赵飞龙道：“我就这么不值得你信任吗？要知道，这里是采云山。不是别的地方，是采云山！放人。”

	柳青海骂道：“他娘的采云山！还不是照样把老子们给捉了起来？”
	柳氏兄妹被松绑，赵飞龙将解药丢给他们道：“你们活动百步后可见药效。”
	柳氏兄妹用感激的目光与王君琦对视一眼。王君琦道：“青云在百里外的兴隆客栈。”
	柳青天道：“大恩不言谢，我们后会有期。”
	王君琦道：“但愿我还有与你们相见的机会。我有事请几位帮忙。”
	柳青峰道：“有什么事，尽管说。”
	王君琦道：“请几位下山后，务必将我被擒于采云山的消息散播出去。”话落，手中长剑落地。
	采云山众弟子一拥而上，将他捆绑起来。柳氏兄妹眼看着他被押上山而无能为力。
	柳青峰道：“看来王兄弟此行是报着必死之心而来的。他让我们将消息散布出去，难道说有人会来救他
？”
	柳青霞道：“怕是为了阻止假王君琦再出现害人。可是与王君琦有仇恨的人能放过他吗？天哥，我们得
尽快想办法救他出来。赵飞龙是个奸险小人，绝非我辈同道。”
	柳青天道：“这里说话不便，我们回去再议。”
	王君琦看着足下凤儿一针一线为他缝制的鞋子，摸着身上凤儿作给他的衣服，看得入神，几乎忘记了自
己身在何处。牢门打开，有人走了进来。他没有抬头。
	“君琦，你知道不知道为兄四处寻你不到？那一日你不辞而别，之后到底发生了什么事？”
	他的神态一往如初。
	谢无珍道：“我只问你一句话，我要你亲口回答我，整件事是不是你做的？”
	王君琦摇头。一只大手强有力地按在他的肩上。“我相信你。”与其并肩而坐。接着道：“我帮你逃出
采云山。”
	王君琦终于抬起头“大哥！我……”一时语塞，竟说不出话来。“有你这一句“我相信你”就足够了。
”
	谢无珍道：“我也曾被冤枉杀了人。你能信我，我为什么不能信你？在师父未回来之前，跟我逃离采云
山。”
	“逃？我能逃往何处？天下之大，已没有我王君琦容身之地。”
	谢无珍道：“师父很快就会回山，他老人家的脾气你也是知道的。天下人要师父有一个交代，我怕……
”
	王君琦打断他的话，“我有心里准备。我亲生父亲都要置我于死地，更何况是我的师父！我知道，这么
做会对不起我娘亲和凤儿。可是，我好像没有别的路可以走了。”
	谢无珍实在想不通：“为什么要一心求死？听我的，先离开这里，等找到凶手后再说。”
	王君琦道：“我与王君琦交过手，他用的是采云山剑法。并且决非庸手。”
	谢无珍惊道：“你的意思……凶手有可能是采云山的人？”
	王君琦道：“难道说我会为了一本破秘笈而向师父出手吗？”
	谢无珍道：“会是谁？你与什么人结下这么大的仇怨？”
	王君琦道：“如果说这个人单单要对付我一个人，就太低估了他。他的用意是转移武林人士的视线，瓦
解武林力量，或者假借我的手杀人也说不定。我想了很久，但想来想去，只有我被关在这里王君琦才
不会再出来害人。这样才不会有人找王君琦报仇，一而再再而三地命丧他手。凶手是采云山的人，才
是最危险不过。”
	谢无珍着恼道：“那么你怎么办？等死吗？见到拿刀打架就要逃的书生，竟然是个救世主！真是可笑，
你又不是圣人！你有那么伟大吗？凤姑娘怎么办？你娘亲怎么办？你想过没有？师父此次出师被陆海
群巧妙避过，没有正面交锋，无功而返，回来后定有一场雷霆要发。你看着办吧，好好想一想。”
	王君琦却道：“大哥一向以报仇为人生目标，此次没能随师前行，一定是放心不下小弟，小弟可真是受
宠若惊呢。”
	谢无珍气不打一处来，道：“你少臭美了，若不是师父千方百计阻止我与陆海群见面，我也不会留在山
上。”
	王君琦叹道：“你是谢家独根独苗，当然宝贵了。对了，和一一姑娘怎么样了？我见过她爷爷。那老爷
子可真是名不虚传，臭不可闻！有机会你也得一定见一见。有没有让我消愁解闷的酒？”
	谢无珍为难道：“我进来看你，向大师兄苦苦哀求了很久才得到允许的。这种地方你还想喝酒？别异想
天开了！”
	一提到大师兄，王君琦的脸阴郁了下来。问道：“大师兄还好吧？他好像很在乎剑圣传人的样子。”
	谢无珍没有发觉王君琦的脸色有什么不对，道：“大师兄最近很忙的样子，是师父的好帮手。不像我，
什么都帮不上。你好像不胜酒力，会醉的。”
	王君琦苦笑道：“人家君子海量，我这等武林败类只能借酒浇愁，还不知有没有资格呢。”
	谢无珍为他感到难过“君琦……”
	王君琦不想让他担心道：“放心，我没事。”
	谢无珍站起来道：“我去拿酒，做兄弟的，这点事一定给你办到。你什么时候改变主意，打算逃离采云
山，我随时会出手帮你。”
	王君琦只担心他的酒，问道：“如果你走出这个门，他们不再让你进来怎么办？”
	这个谢无珍到没想过，见到王君琦那坏坏的表情，道：“把门前拦路的打趴下，再进来不就行了？反正
他们也不是我的对手。”
	王君琦满意的点点头，“像是我王君琦的兄弟！去吧。”
	牢里也会飘出浓郁的酒香。谢无珍与王君琦开怀畅饮，谢无珍突然停杯不饮问道：“你有什么心愿未了
？”
	王君琦灌下一口苦酒，笑道：“为什么要问这个？让我留遗言吗？我没有亲眼看见你娶一一姑娘。没有
见到你的儿子……”
	谢无珍严肃地道：“我是认真的。你不跟我下山，真的会死在这里！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3058 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦见他认真的样子，收了收癫狂醉态道：“有空常来陪我喝酒，一个人在这里很闷。还有照顾我的
马，现在也不知它跑到哪里去了。它也喜欢喝酒，马儿为什么也喜欢酒，我不知道，但我确是亲眼见
到它抢喝我碗中的酒。”
	梁宝山回来的第一件事就是，到禁室里来质问王君琦的罪行。他没有反驳，没有为自己开脱辩解，事已
成定局。他只有一张嘴，而天下人要他死，辩解也只是徒劳无益。不管怎么样采云山保不了他。师父
也不会相信他的话。他这个逆徒实在令恩师大感失望，恩师没有对他施以家法，这反到令他心底感到
无限失落与悲凉。看来师父也已经放弃了他。谢无珍为他说话辩解，反到遭来狠狠两记耳光。他的确
让师父感到失望，让整个采云山蒙羞。这一夜他又醉了，醉了更好，可以忘记一切，看管他的师兄很
不错，需要什么都能给他送来。必竟他的时日不多了。
	禁室门一开，有人冲进来抱住他就是大哭。王君琦喝道：“喂！你是谁？抱错人了！”
	徐六抬头道：“少爷！我好想你。”
	王君琦道：“把眼泪擦干！哭什么？我还没有死！”
	徐六擦干了泪，王君琦道：“以后不要叫我少爷，王家没有我这样的少爷！这是王家的耻辱！”
	“少爷！”徐六跪地抱着他，“徐六这辈子只认你做主人。”
	王君琦将他从地面提起。道：“叫我君琦，从今以后我们做兄弟做朋友。这是我以少爷的身份，命令你
的最后一件事。你听不听？”
	徐六错愕道：“我们是朋友？我只不过是个下人的儿子，跟着少爷向来都很风光，很体面。从来没有被
当作下人看待。更没有被呼来哧去。现在……少爷……我怎么敢有这样的朋友！”这可真是受宠若惊
。
	王君琦点头确认他没有听错。“除非你怕我臭名昭著，不敢与我相交。”徐六用力点头，喜极而泣，仅
凭这一句话，少爷让他做什么他都肯。就算马上让他去死，他也会毫不犹豫地为他去死。
	王君琦问道：“你怎么会来这里？”
	徐六道：“你被擒一事一经传开，各路人马相聚采云山，有人要寻你报仇，有人要来看热闹，还有人…
…总之，这成了天下最大的消息。我还遇到了紫嫣姑娘，就是那个开黑店被人烧得一塌糊涂的紫嫣姑
娘。她说让我代她向你道声谢，还说她会想尽一切办法来救你。”
	王君琦自言自语地道：“原来她叫紫嫣，她的生意好吗？”问到这里，自己也忍不住笑出声来“她的生
意最好不要好起来。”
	徐六接着道：“紫嫣姑娘已经改邪归正，在热闹的市集上开了一家小店，生产还很不错。现在采云山上
的武林人士越聚越多，再过不久就要开公审大会判决你。少爷，我好怕。”
	]王君琦道：“我什么都认了，还有什么好判的？无非是想个办法，让我怎样死才能让那些人解恨。”

	徐六紧张道：“少爷！我们不能在这里等死！我们杀出去，凭你的武功，未必没有活路。”
	王君琦摇首道：“我这一去，又是一路血腥，何必呢？这件事你一定要答应我，不管发生什么事，都不
准你乱来。你斗不过他们的。要斗也要等你长大以后，去斗整个幕后阴谋的主使者陆海群。除了他以
外，我实在想不出还有谁有这样大的阴谋。”
	“君琦！”
	一个柔和甜美的声音震动着他的耳骨。是她吗？不会，这个时候她应该在九玉宫才对。一定是幻觉，是
我对她太过于思念了。
	“君琦！”
	这一声压抑着激动与悲痛的呼唤，让他猛地抬起头来。惊愕地看着前来探视的人，过了良久才道：“凤
儿！”
	“果然是你！凤儿！”将其拥入怀中。
	凤儿忍不住泪如雨下，触摸着他的脸颊，“你瘦了，一定受了不少苦！”
	王君琦低首看着心爱的人道：“你也一样。不要哭！我这不是好好的吗？不高兴吗？受了委屈吗？女人
为什么有那么多的眼泪？”
	凤儿摇头道：“是高兴，是悲伤，是担心，是害怕，总之百感交集，一言难尽。他们说的都是真的吗？
你不能扔下我，我的世界里不能没有你。”
	王君琦拉住她的手，道：“好好活下去！”
	凤儿坚决的道：“要死我们死在一起！”
	王君琦摇首道：“我身中奇毒时，想爱而不敢爱。遇到金针神医后我以为我有救了，我可以不用死，可
以和你长相厮守。可是天不容我……你还年轻，丰华正茂，人生还有很……”
	凤儿捂住他的嘴，不让他再说下去。“山盟海誓不记得了吗？为什么这样自私？”
	王君琦握住她的手道：“让我说下去。我只想把你当作小女人搂在怀中宠爱着，怜惜着，可是我什么都
做不到。还要你柔弱的肩膀上扛下九玉宫这样重的担子。我不能保护你，不能帮你，虽然你不说，但
我心里是知道的。我是多么的悔恨，就连唯一答应你的好好照顾自己都不会。到最后……我连贩夫走
卒最起码的安定的生活，都没有办法给你。你走吧，离开我吧。任何一个男人都可以给你更多的幸福
。走吧！”
	凤儿道：“我什么都不要。你能为我做的事，我也可以为你去做。凤儿只为你一个人而活。难道到现在
你还不明白吗？用不用我将心剜出来给你，你才信？”
	王君琦将她推开，无情道：“你走！离开这里！去寻找属于你的生活吧！山盟海誓是骗人的！我不想看
见你，走啊！”突然的一声厉喝，吓得凤儿全身一抖。
	“你们在吵什么？刚刚见面就吵得这么凶！”叶双双怒气冲冲地走了进来。
	王君琦迎上前，道“儿子不孝，让您老担心了。”
	叶双双道：“儿子！这下我可给你出了一口气。在众人面前狠狠地给了你那个不像话的老子一个耳光！
真是气死我了！他一定是酒喝得太多，脑子出了问题！虎独不食子，这种事情他也做得出来！你放心
，就算九玉宫倾巢而出，为娘也要救你离开采云山。没有你，为娘怎么活得下去？”话声一顿，问道
：“刚才你们在吵什么？凤儿为了你吃尽了苦头，你不好好谢谢她，为什么要对她发那么大的脾气？
你要是欺负了她，我可不饶你！”
	王君琦道：“我要和她一刀两断，从今以后形同陌路，再无瓜葛。”
	叶双双大感意外，“你疯了！为什么？凤儿那里对不起你了？”
	王君琦紧攥着拳头，狠下心来道：“因为她出身青楼，她没有叶心那么纯洁。一想到她在那些臭男人面
前卖笑，我就感到恶心……还有，她与她的表哥已经有婚约在先，却不告诉我。想做九玉宫的圣女！
根本就是异想天开！”
	凤儿颤抖着，大叫道：“不要再说了，你可以打我，可以骂我，但为什么要说出这样的话来！这样比用
刀子伤人还要让人痛苦！我恨你！”凤儿掩面哭着跑了出去。
	叶双双狠狠地给了他两个嘴巴，怒叱道：“你疯了吗？你知不知道自己刚才在说些什么？凤儿是多么好
的女孩子！为什么要这样伤害她？”
	这么做他的心里何尝好过了？每一天无时无刻不在想着她。说那些话的同时，他的心也在滴血。但是他
必须要这么做，凤儿必须要好好活下去才行！低下头去道：“总之，请母亲劝劝凤儿，让她另寻幸福
吧。”
	叶双双道：“你这孩子，为什么不往好处想一想？我不准你说丧气话！你是我的儿子，我会不惜一切代
价救你出去。铲平采云山又如何？与天下武林为敌又如何？凭我母子二人之力，杀出采云山有谁能拦
？”
	王君琦跪地道：“儿子不孝，请母亲大人息怒，止兵戈杀戮吧！我不想再看到有人因我而丧命。”
	叶双双悲道：“你就舍得离我而去吗？你这不肖子……”
	王君琦坚毅地道：“如果您不答应，儿子只有马上自尽在您面前！”
	“你！你！你想气死我……”叶双双心口剧痛，一口气没上来昏死过去。
	王君琦大惊，大叫：“来人！快来人！”九玉宫侍婢闻声冲了进来，手忙脚乱地将叶双双抬了出去。王
君琦无力地坐在地上，用力咬着左手，用疼痛消减痛苦，真想大哭一场。
	叶双双一勺一勺地喝着凤儿送入口中的汤药，竟尝不出药味的苦涩。长叹一声：“君琦说得对，看他的
样子是不抱有生存的希望了。这件事真的很棘手，梁大侠能准我们进去与他见上一面，已经给了很大
的面子。从现在开始，你也该为自己的将来做打算了。你是个好姑娘，我也舍不得你，就收你做个女
儿吧。”凤儿泪水如断了线的珍珠，止也止不住。叶双双还是坚持把话说完。“等到你嫁人的时候，
我会给你准备一批厚重的嫁妆。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3036 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	“当”地一声勺子落入碗中，凤儿实在忍不住，将头扭向一旁，轻轻抽咽。
	叶双双继续道：“人生有三大不幸，幼丧父母，中年丧偶，晚年丧子。君琦有我们这样的父母，有等于
没有；我们没有关心过他，没有尽到应尽的责任，他一生孤苦是个可怜的孩子；而我……白发送黑发
人，刚刚有重聚的希望，就要面临生离死别。凤儿何尝不是苦命的人儿！想开些。王玉杰这绝子绝孙
的老不死！他想大义灭亲！我可不能成全了他。儿子是我的！”
	凤儿强制压下悲伤，擦干了泪水道：“宫主，您多休息一会儿。这个时候我应该劝说您才对，您怎么反
到劝起我来了？”
	叶双双道：“你千万不要伤心难过，你知道君琦说的不是真心话。他宁可伤害自己也不愿伤害到你。他
的心何尝不痛！这孩子你应该比我更了解他才对。”凤儿点点头，将药碗放到桌上，转身离开了房间
。
	刚出门便撞见了谢无珍。谢无珍道：“凤姑娘见过君琦了？”
	凤儿点点头。谢无珍道：“他已经准备牺牲自己，你能不能劝劝他？”
	凤儿点头道：“我知道了。”
	见到凤儿悲伤的神情道：“连你也没有办法劝阻他吗？”
	凤儿道：“为什么他要做这种亲者痛，仇者快的傻事？我们如果劫狱，不知能否成功？”
	谢无珍道：“虽然采云山守卫森严，但是有九玉宫的联手就容易得多。问题是君琦他自己不肯走，说什
么君让臣死，父让子亡的话来。又说什么苟且偷生，逃亡的日子过得太累，不如痛快一死。唯独让他
放心不下的人就是你。这也不能全怪君琦，王伯父的人一直在采云山上，可就是没有到牢里看过君琦
一眼。说父子之情已然一刀两断。不管怎么说他们到底是父子一场。其实在君琦心中，是很在呼王伯
父的。”
	凤儿道：“谢大哥……如果，如果君琦不在了……我……我想要有君琦的孩子。不管你会怎么看我，也
不管别人说些什么闲话，我真的想有君琦的孩子。谢夫人是因为有了大哥你，有了遗腹子才有必须活
下去的理由。没有了君琦，我想我不知道该怎样活下去。”
	“你……你想清楚了吗？”凤儿点头。
	谢无珍道：“那么……今晚我去看守牢房。”
	夜里凤儿提了一篮亲手烧制的几样小菜，来到禁室。面对凤儿，王君琦变得手足无措起来。其实凤儿走
后他就在后悔说那些话伤她了。终于忍不住向她道歉：“对不起！我为刚才说的那些混帐话向你道歉
。真是对不起。凤儿出身青楼，所以会很在意那些话……我还用那样刻薄的话来刺伤你，真的很对不
起！”
	凤儿道：“所以你疼爱我，答应要明媒正娶八抬大轿来迎娶我。”
	王君琦低下头去道：“这个只怕我做不到了。凤儿……”
	凤儿不让他再说下去道：“在九玉宫我见过叶姑娘了。并在她坟前起了一个誓。”
	王君琦道：“我不想知道，知道只会更心痛。”
	凤儿道：“你只想了无牵挂的走？我做了几样你爱吃的小菜，今天不醉无归。喝完这顿酒，我不再缠着
你就是了。”说着提起一坛酒扔给王君琦，自己也提起一坛，除去封漆。道：“我们干了它！”看到
凤儿拼命往口中倒酒，此时王君琦还能说什么？情到深处心更痛，酒浓情更烈！
	他拼命地喝酒，昏沉沉地足下发飘，摔破了酒坛子。用力扯了扯衣领，道：“有点儿热。”凤儿看到他
额上的汗珠，何止是热这么简单！
	凤儿道：“是酒喝得太多了吧！”
	王君琦克制不住地将凤儿拥入怀中，低语诉说着相思。情欲上撞，忍不住去寻她的香唇。全身燥热难耐
，美女入怀，处子幽香入鼻，更加令他方寸大乱，呼吸渐渐变得沉重起来。从她粉颈吻到她的眼角。
无意间吻到眼角间那咸咸的泪水。在风月楼有过一次经历，那个时候，凤儿不情愿地将身体交给自己
。因为他不是禽兽，所以没能那么做。
	这一次……他的脑袋一下清醒过来。看着被压在身下的凤儿，还有自己不整的衣冠，脑袋嗡地一下，弹
身而起，退到墙角。自问道：“我在做什么？为什么……我会控制不住自己！该死！”凤儿扑将过来
，投入他的怀中，紧紧地抱着他。这片刻的温存能有多让人留恋，就有多让人留恋。但是这不行！
	他强自忍耐推开凤儿，怒道：“你在酒中做了手脚？”
	不管有多难以岂齿，她也要说，因为她深深地爱着他。“我想要有我们的孩子。既然你要走，就留下我
们的孩子给我吧！求你了。”
	王君琦坚决地道：“不！不可以！我不可以逞一时之欢，而毁了你的幸福。你虽出身青楼，但如能完碧
，一样会有人珍惜你。反之，你委托终身之人，因此而嫌弃你，我死也不能安心！”说着打坐调息。
却无论如何也压制不住这火一般的欲望。
	凤儿道：“不要抗拒了，没有用的。你会越来越难受的。”
	王君琦道：“我常受剧毒侵扰，这……”
	凤儿道：“是！无论受多么残酷的折磨，你都不会皱一下眉头！”说着从他背后抱住他，道：“想想我
们将来的孩子，我要教他们读书识字。男儿要像他的父亲一样英雄盖世，顶天立地。女儿呢……漂亮
贤淑。”王君琦哪里听得下去她说什么，拼命地甩开她，连滚带爬地远远逃开。
	凤儿刚要靠近，王君琦道：“你不要过来！我不能做我会后悔的事。说着从靴口中拨出短匕，放在自己
颈下，命令道：“你快离开这里！马上在我眼前消失！我数三声，你知道我什么事都做得出来！”
	凤儿不敢走近他，咬牙道：“好！王君琦！你有种！你不觉得你太残忍了吗？为什么连个让我活下去的
希望都不留给我！我会让你后悔的！你等着！”
	凤儿冲下山，钻进一家酒馆。因为近来在采云山走动的武人较多，深夜在此饮酒的多半是带刀风尘豪客
。凤儿抬腿一脚踏在凳子上，“砰”地一声，将酒坛子往桌面上一放。道：“在座的爷儿们听真了！
我凤儿在此择夫选婿，不问年纪老幼，只要在喝酒和骑术上胜了我，我便嫁给他为妻为妾。在这里，
我凤儿以天上神明起誓，决不食言！”
	秋古长下山买酒，见到凤儿要与人拼酒，并赌上自己的一生幸福，马上一溜烟儿地跑回来告诉王君琦。

	王君琦闭目打坐无动于衷。谢无珍让秋古长下山再去打探消息，一有什么新情况马上报上来。”消息很
快传开，红素没敢上报给叶双双知道，马上派红云带人保护姑娘的安全。
	李昌生又怒又急，她一个女孩子家，为什么要作践自己！她做出这种蠢事一定又是为了王君琦！如果表
妹有什么意外，第一个不可放过的人就是王君琦！他不单派人下山看住凤儿，还在百里内以百两黄金
悬赏，征召宏量大肚汉。
	江南名妓凤姑娘有谁不知？安国侯府小侯爷为她摆擂台一事，早就将凤儿的名字传得沸沸扬扬家喻户晓
。凤儿如此大胆之举，赞者有之，辱者有之，褒贬不一。唾骂者内宅妇人，赞扬者好江湖好汉，总之
，凤儿貌美倾城，外秀内钢，豪爽性情不亚于男儿。任谁都想来凑个热闹，碰碰运气。
	她一个女儿家能抵挡得了众英雄好汉吗？谢无珍可真为她捏了一把汗，没办法，只有来劝王君琦。只有
王君琦一句话，才能让凤儿回来。“已经一天一夜了，凤儿还没有回来！”
	王君琦面向墙壁，如老僧入定一般。谢无珍又道：“如果有高手用内功压制酒气，凤儿一定会输！你到
底有没有在听我说话？”无论谢无珍如何喊叫，都与对牛弹琴无异。
	一一拉住谢无珍道：“你不要吵他了，现在他的心比谁都乱，将死之人还有什么可以奢求的呢？这样也
许是对凤儿最好的安排。”
	凤儿伏在桌案上，倒在地上的醉汉一匹接一匹地被拉走。有人道：“她都这样了还能喝吗？”
	红云一指一侧堆积如山的空酒坛道：“在一日一夜内喝完这些才算公平。”那人一看吓傻了眼，拔腿就
跑。“真是不要命了！”当然也有不服输的人，喝酒怎么可以输给女流之辈！
	凤儿拍着桌案叫道：“拿酒！拿酒！”
	红云道：“姑娘，你先休息一下。这里的酒都被你喝光了。”
	凤儿道：“我一刻也不想清醒，“酒圣”的名字要换我来做才行！拿酒！”
	第三日，王君琦突然问“她还在喝酒吗？”
	谢无珍无奈地点头。王君琦道：“拿酒来！我陪她！酒是浇愁物，醉了更好！”
	谢无珍道：“你终于坐不住了？”
	王君琦道：“大哥不相信我的定力？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3068 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	秋古长急急跑来：“不好了！凤姑娘遇到了对手。而且是三个大汉，长得很凶恶的样子。凤姑娘终于不
敌当场吐血！”
	王君琦手上一滑，酒碗落地。谢无珍道：“这是早就意料到的事。”
	秋古长接着道：“可是他们三个兄弟互不介意……要共有凤姑娘……”王君琦将酒坛子扔了出去，摔个
粉碎。
	秋古长马上道：“不过凤姑娘又约了他们比骑术。几个人都醉得站不稳，万一不小心从马上摔下来……
真让人担心啊！”
	王君琦猛然站起，按捺不住道：“放我出去！”
	秋古长被他忽然的举动吓了一跳，道：“你不能出去！”
	谢无珍道：“开门放他走，我事我担着。”
	王君琦连退数步，“我不能走！这样会引起暴动，天下人为了泄愤，会杀了大哥的。凤儿会幸福的，一
定会幸福的。只要再忍耐一下就好。只要忍耐……过一段日子就会没事的。忍耐！忍耐！一定要忍住
！”他拼命地用头撞着墙壁。
	凤儿在马背上颠簸，头越来越沉，紧紧抓住缰绳还是免不了滚落马背。九玉宫侍女寸步不离地随侍左右
，见状纷纷下马。凤儿扶着路旁小树一顿呕吐，红云将醒酒的丹药给她吃了一些。马蹄急骤跟来，那
三名大汉呼喝追来。
	“美人儿！今晚就等着洞房吧！”
	凤儿道：“扶我上马！”
	林阴小道中欢快地跑来一匹骏马，红云喜道：“姑娘，你看！这下有救了。是尊主的宝骑！”
	凤儿也喜出望外，“真是天助我也！”
	爬上夜蓝光的背上一抖缰绳，神骏急穿而出，以追风逐月之势飞驰而去，将众侍女远远甩在脑后。三条
大汉听到马蹄声，还道：“不会这么快就追来吧！”
	说话间凤儿已从他们中间穿过。三条大汉慌了手脚，拼命打马急追。一人怨道：“我们的大宛名驹怎么
会追不上她！”
	另一个道：“是你说小小女子有什么可怕！让她上马先行，这下到嘴的鸭子飞了，你得赔我！”
	“别吵了！我们抄近路拦截，他喝了三天的酒，体力不支，有良驹又有何用？将她拉下马，换得百两黄
金就是了。”
	夜蓝光突然刹蹄，只见前方小桥上一人一骑拦住了去路，大有一夫当关之势。凤儿心中一惊：“他什么
时候跑到前面去的！”怒道：“你们耍赖！好不要脸！让开！”
	那大汉道：“不要跑了，你已经没有了退路。”身后马蹄声渐近，另两骑也追了上来。
	凤儿不甘心落入他们手中，提马向山上夺路而逃。
	后面人喊道：“快追！往山上去了。”
	另一个道：“可是上面已经没有路了！”
	那大汉道：“总之我们不能输给这丫头！追！”
	开始尚有盘山小路，山路异常陡峭难行。到后来乱石林立，无路可走。醉汉不知爱马，踏伤了马蹄，一
跤跌下马背，又被马蹄踏伤了腿。倒在地上打滚，鬼哭狼嚎般大叫
	“断了！断了！我的腿断了！”
	另外两条大汉道：“兄弟，你在这里等着，看我们的！”
	又是一阵激烈的你追我逃。突然间前面出现一条深涧，距对面断崖有数丈之遥，下面深不见底。蓝儿一
声惊嘶，人立而起，后蹄用力向侧一甩，后退数步。方才只稍前蹄落实，人和马非坠入深涧不可！
	凤儿被这一惊，酒水顺着汗水流出，头脑清醒了许多。
	后面两条大汉看出了便宜道：“无路可走了吧？”
	蓝儿知主人的心情焦灼，更不肯服输。后退数丈，发狠地向前急冲。凤儿心中一片空明，闭上眼睛，暗
道：“君琦，我先走一步！”
	蓝儿冲到深涧边沿，向前纵跃，腾云驾雾般飞了起来。到得对岸后蹄刚好落在边缘，踏落无数碎石坠下
深涧，转眼没入云层中，没有了声息。凤儿也因惯性身体前冲，从马背上飞了出去，落在地面滚了几
滚才稳住身形。幸在平时习武练功，摔跌得惯了，让过了要害，受创极轻。
	那两名大汉乘着酒兴道：“我们也过去！小娘子，我们来了。”说着催马一跃而起，连人带马一同坠入
涧底。
	凤儿从地面爬起，忍不住抱住蓝儿的脖颈，欢呼道：“万岁！我们成功了！成功了！谢谢你！”
	凤儿带着断了腿的大汉来见王君琦，将那大汉提起，摔到王君琦面前，道：“我酒力不如他，但他跑不
过我的马，你睁大眼睛看看，你要我嫁给这个跛脚的丑八怪吗？”
	王君琦痛苦万分地道：“凤儿，你不要逼我！你知道我王君琦做事没有什么原则，只是无愧于天地良心
，唯独对你……我深感亏欠。”
	那大汉一听，面前的就是杀人不眨眼的王君琦！吓得舌头打起结来。“他他他！他就是王王王君琦？采
云山的叛徒王君琦！我！你饶了我吧！你的女人给我一百个胆子我也不敢要呀！告辞！告辞！”说着
连滚带爬地就向外逃。正撞上堵在门外的李昌生。
	李昌生伸出三指，掐住此人的喉咙，不等凤儿出声阻止，已经听到喉断骨碎的声音。那大汉身体扭曲了
几下，李昌生将死尸推向一旁，拍了拍手，面无表情地道：“王君琦，你从我手中将表妹夺走，为什
么还要将她天人一般的人儿，推给这个人不像人鬼不像鬼的东西！岂止是暴殄天物！你简直就是该死
！”
	凤儿退了数步问道：“你来这里做什么？我不认识你！”
	李昌生拿出当日凤儿丢下的蝶形玉，道：“表妹，我们有婚约在先。不管怎么样，我都比那个又老又丑
的汉子强吧？王君琦已经不要你了，跟我走吧。我们离开采云山。不再问这世上的纷扰。”
	凤儿看向王君琦，含泪道：“我恨你！”
	王君琦无言以对，心早就被撕裂了。
	凤儿要夺门而出，手臂被李昌生挽住。“我所做的一切都是为了你，我已经没有退路可走！”
	“放开！”凤儿甩开他的手，道：“多行不义必自毙，我劝你还是尽早悬崖勒马！”目光扫向地面那丑
汉的尸身，暗道“这个人是因我而死！”心下有万分愧疚。一咬牙，不再看王君琦一眼，离开了禁室
。
	李昌生开口道：“好了，现在这里只剩下了我们两个人。我带了个好消息给你，你的母亲大人为了你的
事不但与师父翻了脸，还与王大侠动上了手。结果适得其反，现在她的人被请下了采云山。武林人士
怕夜长梦多，决定要提前处决你。”他看了看王君琦的脸色，但没找到他所想要看到的表情，感到有
一点儿失望。继续道：“当一条狗被逼到穷巷没有退路时，就会反咬乱扑。你知道我想要说什么，乖
乖地别耍花招，只管慷慨就义，老老实实地赴刑场。”
	王君琦道：“打伤师父，盗走秘笈的人是你吧？”
	李昌生点点头道：“知道为什么没有废了你的武功吗？为什么明明是重犯，还要让这些人进出牢房来探
视你吗？”
	王君琦道：“不仅如此，手脚都没有上枷锁，只要在这间禁室内，活动还算自由。但我可不认为你是好
心放我一条生路，给我逃跑的机会。”
	李昌生道：“是，在采云山除了我与你有深仇大恨外，别人犯不上这样算计你。算你聪明！不过我不明
白，你就真的想在这里等死吗？还是认为梁大侠真的会给你主持公道，还你一个清白？”
	王君琦道：“没有别的，只是不想让你的奸计得逞，仅此而已。”
	李昌生道：“看来你已经有了牺牲的觉悟。真的是伟大呀！不过你既然隐忍到现在，那么就请你不管是
知道了什么，还是觉察到了什么，都请不要再开口说话。天大的罪名请你一个人扛下来吧。”
	王君琦哼声道：“你拿什么堵我的口？不让我说话？”李昌生双击掌。牢门外走进一个弱小身形。王君
琦惊道：“徐六！”徐六进门后，双目发呆，站在李昌生身后。王君琦道：“徐六，你过来，到这边
来！”徐六一动未动，好像没有听到他说话一样。王君琦惊声道：“李昌生！你对他做了什么？”
	李昌生对他的表情很是满意，道：“大师兄，真是太了解你了，居然能够死死抓住你的弱点，让你自投
罗网！我没有对这小书童怎么样，不用紧张。”对徐六下命令道：“你过去告诉他，他是蠢货。”
	徐六竟然来到王君琦面前，伸手打了他两个嘴巴，道“蠢货！”
	王君琦以为徐六是被李昌生威逼的，一点儿心理准备都没有，结结实实地挨了两巴掌。见徐六面上全无
表情，不像是被逼迫的样子，呆在当场。
	李昌生道：“一定大吃一惊吧？正如你所见，他已经受我的控制了。我让他往东，他决对不会向西。你
说他会不会翻脸无情，去杀他那几个笨蛋师父？”
	王君琦咬牙怒道：“卑鄙！你到底想怎样！”徐六突然给他一拳，虽然没有受什么伤，但也痛得他一时
说不出话来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3166 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	李昌生道：“很简单，老老实实闭上嘴巴。死了那么多人，用你一个人的性命去抵帐，你应当感到荣幸
。如果你不肯合作的话，我只有将徐六变成第二个王君琦。我们走，徐六。”
	王君琦想到一事忙道：“等一下！大师兄是不是被你控制，所以才会来害我的？是不是？”
	李昌生回身道：“你自己想想看。笨蛋！”
	王君琦怒吼道：“李昌生！我化成厉鬼也不会放过你！”
	李昌生道：“你将表妹从我身边夺走，这一切都是你自找的。千万不要死都不知道是为了什么！”
	这一日是王君琦终结的一天，最后一顿饭他吃得很饱，可能是不想做饿死鬼的原因吧。谢无珍带了酒，
给他道：“喝个痛快吧。出了这个门口，外面的人是不会让你喝的。”
	王君琦一口气喝了个底朝天，“啪”地一声，将壶摔个粉碎。见谢无珍身后有人提了锁链来，便伸出双
手。道：“来吧。”
	谢无珍一手握剑，一手拉住他道：“我们冲出去。”
	王君琦放开他的手道“大哥，你不是问我有什么交代吗？”
	“你！”真是快要被他气疯了。言道：“这是最后唯一的机会了！”
	王君琦道：“我没有想过要逃。请代我传告凤儿，今生我们无缘共度，只能期待来生的再次重逢。我没
能向父母尽到为人之子的孝道。请代我向父母叩首谢罪。还有……如能为我昭雪，小弟感激不尽！”
言罢俯身下拜。
	谢无珍欲将他提起，谁知他气运双膝，千斤一坠，硬是拜了下去。谢无珍如刺在喉，道：“既然如此放
心吧。我会转达凤姑娘，告诉她，你们相约来世。查出真凶，为你昭雪，代你尽孝，服侍双亲，你安
心地去吧。”早知道今日。当初就该将他打晕，扛也要扛他出去！虽然有这样的念头，但连日来采云
山警戒森严，带一个大活人出去谈何容易！
	演武场上到处插满了采云山旗帜。冥钱被风吹得满天飞舞。死者遗孀遗孤披麻带孝，呼天抢地的连成一
片。王君琦双拳紧握怒道：“不可原谅！不可原谅！”
	一个身着重孝的小男孩乘人不备，从人群中钻出，用哭丧棒敲打王君琦，一边打一边道：“打死你！打
死你！”小男孩一双乌溜溜的大眼睛，眼中没有泪，只有仇恨。王君琦没有躲避，那小孩子被采云山
弟子抱开，孩子的妈妈马上从采云山弟子手中抢过孩子，并用愤恨与惊恐的目光狠狠地瞪视王君琦。
	他刚一露面，演武场上马上大乱起来。众人一拥而上，无一不想将其碎尸万段，生食其肉活吞其骨。采
云山弟子极力维持秩序，不让他们冲上前来。王君琦扫视四周，寻找着李昌生的所在，如果现在见到
他的人，非将他除去不可，临死前也要除掉这个祸害！
	王君琦对身后的谢无珍道：“我终于明白做采云山弟子的一点儿好处。”谢无珍没能明白他的话意。王
君琦解释道：“若换做旁门，找我报仇的人何止千百。在我关押的这几日中，恐怕早已身首异处，怕
是活不到今日了。”谢无珍不语。
	突然听到人群中有人道：“看！真的让采云山捷足先登了！我早就说应该将柳青云那小丫头作为人质。
现在后悔也已经晚了！”
	寻声望去，果然是许志强的声音，小结盟的人都在，梅竹二士中梅生道：“我们盟主做事向来光明磊落
，不屑于用这些鬼蜮伎俩。采云山即便是抓住了王君琦那也没有人会信服。只是不知道延少侠的人现
在何处？”
	许志强道：“他不是已经辞去了小结盟盟主的职位，退出了小结盟吗？”
	竹生道：“王君琦的人已经捉住正法。我们小结盟已经没有了存在的意义，不如尽早散去吧。”
	许志强急道：“众位是应我之召，来到聚义庄的。盟主不在，可以再推选，现在天下还没有太平，我们
还有义务将小结盟继续下去！”
	梅生道：“这么说你有意做小结盟的领袖了？”
	许志强道：“如果众人推举，推辞不下的话……”王君琦从他们身边走过，后面的话被喊杀声淹没，没
能听得清楚。
	天山派长者拿着一壶酒挤到王君琦面前。道：“小朋友，没想到今天我们以这种方式见面。”长叹一声
，将酒递给王君琦，在他耳边低语道：“这里面是毒酒。其他的事我实在无能为力，如果不想零碎受
苦就喝了它吧。”
	不知何处响起了琴声。王君琦将酒推还给老者，道：“我还不能死。”
	老者一愣，不明白他在说什么，难道说他不想死就不用死了吗？在这种情况下，生死已经由不得他了。

	王君琦道：“这琴声是凤儿所凑，她的曲子如此悲壮，再这样下去，迟早会弦崩人亡！”提气向竹生道
：“兄弟！能不能将箫借来一用？”
	竹生道：“你没有被这阵势吓破胆吗？我的箫宁可断折了也……”说到这里，向身后一摸，不由得大惊
失色，身上的箫居然不翼而飞！
	只听七盗之一钱亚川喊道：“少爷！”不知何时竹生的箫落到了他的手上。
	王君琦双臂叫力，哗啦声响，铁链绷断寸段落地。众采云山弟子数十杆长枪齐齐指向他，只要他稍有异
动便会立毙于枪尖之下。
	钱亚川又道：“接着！”将箫抛掷过去。
	有人大叫：“小心箫中有暗器！阻止他！”
	“杀了他！”
	一名采云山弟子打算用长枪将半空中的箫拨开，枪尖尚未碰到箫，王君琦的人已经在半空中接箫入手。
同时那名采云山弟子的长枪被箫横扫打断。人影一闪，指向王君琦的长枪在同一时间断折。
	叶双双持剑护在王君琦身前。怒道：“谁敢碰我儿子，先问过了我！”
	紧接着另一条人影落下，正是王玉杰。王玉杰道：“小双，不要任性。跟我回去！这样的儿子不要也罢
！你不该来！”
	叶双双怒目道：“你好狠心！难怪今天假仁假义地向我赔礼道歉，还约我喝什么茶！原来你在背地里叫
人杀害我们的儿子！要不是凤儿的琴声，只怕我还被蒙在鼓里，连儿子没了性命都不知道！你也配当
爹！走开！儿子是我一个人的！我来保护他！我就是太相信梁宝山能够给君琦一个公道，所以才没有
行动！现在到了这个时候，我还能袖手旁观吗？他是我唯一的骨肉，天下间哪儿有那么狠心的父母，
任由别人残杀自己的孩子？”
	王玉杰道：“小双！君琦做错了事，就应该由他自己一力担当。”
	叶双双质问道：“君琦做错了什么事？难道你会相信我们的儿子是这样的凶残吗？”
	王玉杰道：“难道天下这么多人都会冤枉他吗？这畜牲能有今日，完全是他自己一手造成，怨不得别人
！只悔当初，你将他扔出宫门的时候，我不该出手接下他，就那样摔死了到好！也不会令我们分离多
年……”叶双双怒道：“住口！你自己做错的事却怨在儿子身上！你王大侠大义灭亲！我不及你！我
会不惜任何代价救出君琦，就算让九玉宫灭亡也再所不惜！”
	看着父母为他而争吵，王君琦嘶声叫道：“娘！”跪在地上叩了三个响头。
	“儿子求你们不要再吵下去了。您……”他看向王玉杰没敢开口叫爹爹，继续道“您还年轻，还可以再
给我添个弟弟或妹妹，君琦有轮回转世的机会，还认您做娘亲。”牵着叶双双的手，将父母的手放到
一起道：“我把娘亲交给你了，你不要欺负她，儿子要上路了。”
	王玉杰心底一阵绞痛道：“不要怕，二十年后又是一条好汉！”叶双双更是泪流满面抓着王君琦不放。

	王君琦道：“娘，凤儿的琴音有异，我从未听她弹过这么可怕的曲子。她……似有相随之意，请您一定
要设法阻止，我怕晚了就来不及了！”
	叶双双悲道：“这两个孩子！都是在做什么？”
	红云大惊，马上布属寻人。九玉宫一干部众立时向琴声传出的方向飞奔而去。
	外围人群不知他们在说些什么，只见人停在那里，生怕有变，高呼“杀！杀！杀！”
	王君琦拍拍娘亲的手道：“保重！”
	叶双双只觉得一阵天旋地转喊叫道：“你到底做错了什么？为什么要这么从容地去死？”
	王君琦见到了立于钟鼓楼上的李昌生和他身后的徐六，向母亲笑了笑，转身将箫凑近唇边，缓步走向刑
台。
	叶双双声嘶力竭地叫道：“回来！你这不孝子！给我回来！”就要冲上前去，被王玉杰死死抱住。
	箫声如同天外弦音与琴声交织在一起。似喃喃低语，似耳鬓撕磨，缠缠绵绵。他的心平静得像广阔的海
面，好像他将面对的不是生死。这世间好似只剩下了他与凤儿两个人。一琴一箫相和着，此起彼伏。
倾诉着情怀与无奈。箫声安抚着琴音的悲愤，化解着那极悲与极怨。
	琴声的变化，让天山派长者看向手中的毒酒，暗道：“怪不得他说还不能死！不愧是个痴情种！可惜我
无能为你找到真凶！不能再与你开怀畅饮了。”刚要喝上一口酒，伸至唇边方想起这是一壶毒酒！重
重将酒壶摔在地上，忍不住老泪纵横。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3570 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦的人来到广场正中，四面八方一片素白，拉弓上箭的人，便是要寻他报仇雪恨，与他有不共戴天
之仇的人群。所有的人都将仇恨凝聚在这一箭之上。所有的恩怨情仇将随着离弦的飞箭而化解。
	叶双双将头埋入王玉杰怀中不忍去看，死死抓着他的衣襟一遍遍地道：“我恨你！我恨你！”
	王君琦的箫声还是那样平静无波。他知道，在红云她们未找到凤儿之前，箫声绝对不能停止，否则凤儿
不知会做出什么样的傻事来！
	万箭带着仇恨的怒火归结一点，将其罩在箭雨下。箭雨离奇般地落在王君琦的脚下。居然一支未中！在
王君琦身旁又多了一位雪衣蒙面女子，其身周飘浮飞舞着无数花瓣。
	王君琦一惊，心中暗道：“仙子！”
	雪衣仙子道：“你真的不要命了吗？你以为你的箫声能维持多久那傻丫头的性命？”事发突然，叶双双
看到了一点点希望，以为儿子有救了，不想王玉杰出其不意地将她点倒。亲自拉弓引箭，指向王君琦
。喝道：“你是我生的，那么就由我来结束你的性命吧！”
	雪衣仙子道：“小心了！这一箭我来挡！”说着飘身形扑向王玉杰。王玉杰的“破风之矢”射出后，谢
无珍感觉这一箭杀气异常，拔剑向飞箭挥去，一挥之下，箭势未弱，仅是一分为二继续向王君琦直射
而去。正因他一劈之下的阻力，才将飞箭锁在雪衣仙子的飞花范围内，没有伤到王君琦。
	梁宝山大怒，喝道：“谢无珍！你想造反吗？来呀！将他给我拿下！”
	谢无珍被师父的话震住，一分神，王玉杰的第二支箭又已射出。雪衣仙子尽全力用无形真气阻挡飞箭，
花瓣碰到箭后尽化无形，眼看抵挡不住，叫道：“君琦！小心！”说着闪身让开，飞箭直向王君琦射
去。红素见势不妙，身形急跃，箭中左腿，人摔落在地。王君琦与父亲对视着，心里很不是滋味。心
道：“看来他是真的要将我治于死地不可！”
	王玉杰第三箭正待射出，金五娘挡在箭前阻止道：“主人！你放过小主人吧！我什么都不要，只求您这
一件事。”说着将王玉杰所赠之物拿出。道：“主人还记得您说过的话吧？您说过的话还算数吧？”

	七盗四杰等一干王家老家仆都挡在箭前。
	吕平威道：“我们把东西都送还给你，什么都不要了。小主人千错万错都是我们的错。我们没有代你教
好他。你非要射死小主人，那么这一箭就冲我们来吧！我们也有过错。”
	王玉杰左右为难道：“你们……让开！”
	金五娘道：“家主人！不能这么做呀！”
	雪衣仙子道：“亏你还是他的父亲！虎独不食子，难道你与王君琦之间的感情还不如这些外人吗？”
	王玉杰放下弓箭道：“好吧！若不是我有言在先，金五娘有求必应，今日决不会发生这样的事！”
	七盗四杰大喜都道：“还是五娘会向主人讨东西。早知如此，当初我们应该一人向主人讨一件应允之事
，岂不是好！”
	王玉杰道：“这样的事到此为止，我决不在应允任何人任何事。”将弓抛给梁宝山道：“大哥，大义灭
亲的事我做不来！交给你了。你不用顾及我，只管为天下除害便是！”
	梁宝山向广场正中看去，箭雨未停，满天飞舞的冥纸在王君琦身周飞旋，替他挡劫。到目前为止，竟没
有一人能够射中他！看样子这种功夫虽然厉害，但也颇耗真力，不能持久。只要那道真气所铸的墙壁
一弱下来，王君琦仍免不了万箭穿身之厄。
	钟鼓楼上突然飞下一黑色庞然大物，凌空将王君琦带起，从人群头顶流星般掠过。梁宝山与王玉杰同时
脱口而出“陆海群！”众人一听陆海群三个字，不但没有人拦阻，反而一下散开，唯恐避之不及。一
个小小王君琦就已经将天下闹到如此地步！更何况是叱咤风云的陆海群！
	荆州三侠严三侠的公子严乐康暴喝一声：“把命留下！”踏竹生肩头借力向上急纵，飞身一剑，点向王
君琦。竹生想要出声喝止，但为迟已晚。
	陆海群道：“找死！”凌空出掌。
	王君琦见状，手中箫一转，点向陆海群腕脉。二人相距最近，陆海群要杀他简直易如反掌，但他想都没
有想很自然地出招阻止陆海群的杀戮。陆海群掌出途中斜劈，将箫斩断。尽管如此严乐康与王君琦同
时受到掌锋波及，严乐康身形如风断了线的风筝急坠而下，被赵飞龙飞身接住。而王君琦则被震得虎
口崩裂半臂酸麻。
	采云山众弟子提剑欲追，梁宝山道：“不用追了，你们追不上的。”
	马棚中野马嘶啸，夜蓝光如中魔咒般挣断缰绳，横冲直撞地冲下山去。王君琦的马和他的人一样野性难
驯！
	王君琦很快认出这位救他出龙坛虎穴的人。他就是在金刀门出现过的怪物。带着疑问开口道：“你是谁
？陆海群吗？为什么要救我？”
	黑衣人道：“能够在天下英雄面前，众目睽睽之下带走一个大活人，除了我陆海群之外，难道还会有第
二个吗？”
	王君琦“哦”了一声。道：“原来真的是你！”
	王君琦除此一句话便没有了下文，面上并无特别神色，好像并不感激陆海群救了他的性命。这让陆海群
大感不快。他的名号报出来足以令天下人闻风丧胆，心想：“我叱咤风云的时候你还没有出世，不知
道我的厉害也难怪！”言道：“我可是将你从万劫不复之地救了出来。你不应该感谢我吗？”
	王君琦好像听到了天下间最好笑的事情。“救了我？算了吧！你是救了我。但是，是谁将我置于万劫不
复之地？在这种场合救了我就是等于杀了我，这样一来武林中连番灭门血案就要算到我的头上来了。
我是没有死，但一只脚已经踏进棺材里了！你最好现在一刀杀了我，将来自有真相大白之日。我也算
得上是一条好汉！”
	陆海群道：“我很欣赏你，你就好好地为我办事吧。”
	王君琦此时的表情别提有多奇怪，“你说欣赏我？欣赏我什么？欣赏我这一身跳进黄河也洗不清的劣迹
污点吗？在别人眼中我就是那花斑毒蛇。你不怕吗？”
	陆海群道：“花斑是我精心涂上去的，我欣赏还来不及，怎么会怕？我只是不明白这些人这样对你，你
为什么不反击？你这条命是怎样活到今天的？我真是有点儿怀疑！难道你就不怕死吗？”
	王君琦道：“我对死亡的恐惧已经麻木了。用天下人的性命换我一条命，我的小命应该不值那么多。反
过来用我的性命去换那些人的性命，这样好像才有些价值。”
	陆海群仰天大笑。笑声突然停止，好像被人突然掐住了脖子。沉下脸来：“反正他们已经误认为你是我
独尊教门下，你想清白都不成了！”
	王君琦道：“我不是说过我是条花斑蛇了吗？反正再多一两点污点也无所谓！”他说得轻松，一副满不
在呼的样子。接着道：“事实已经摆在我眼前，我已经走投无路了。只要离开你老人家的庇护，我马
上就会身首异处！死无葬身之地！所以我现在要好好巴结你才对，你简直就是我的大救星！”心中却
道：花斑毒蛇是没有错，可是说不定会咬谁呢！
	他的回答让陆海群很满意。“原本我心中的人选是谢无珍。如果是他的话，他终日吵着要报父仇，连番
武林血案，他都有在场的证据，这样才会更加顺理成章，不受人怀疑。不过你好像比他更有发展潜力
。”
	王君琦心中暗道：“还好他选中的人是我，而不是大哥。否则大哥一见到陆贼就会红眼，非与他拼命不
可！唉！兄弟有福同享，有难我当。理应如此！”
	急骤的马蹄声由远而近向这个方向驰来。陆海群看向王君琦道：“什么人有这么大的胆子？胆敢单枪匹
马追来？”
	王君琦也正在念佛：“千万不要是大哥沉不住气！”转眼马儿驰到近前王君琦喜道：“是我的坐骑！”
跑上前去牵了马缰来到陆海群面前道：“是不是从现在开始我就失去了自由？形影不离地跟在你的左
右？”
	陆海群道：“我救你是为了要你为我所用。等到我向天下宣布你是我的义子，你就可以自由了。”
	王君琦低声道：“那不是比死还难过？无原无故收人家做什么干儿子？我有一个爹就够头痛的了。又来
一个！这些爹个个要至我于死地！活着还真是不容易！”
	二人说着话，来到路边茶棚。陆海群道：“让这些人走远些。”自行坐到一张桌前。王君琦给了老板银
子让他马上清场。老板看在银子的份上勉为其难地照办。
	有人忿不平地道：“老板！我们不少你一文钱，为什么见了银子就赶我们？他们是什么人？有什么理由
要独占这里？”
	陆海群头未抬，看也不看那人一眼，一抬手，掌锋从王君琦身侧扫过。那人整个身体直贯出去，摔在路
中心一动不动，未见他再爬起来。想来是凶多吉少。陆海群道：“银子不行，那我只有用强的了。”
其他茶客那里还敢呆下去，纷纷逃命去了。王君琦愣愣地看着路中尸首。
	陆海群道：“这有什么大惊小怪的？顺我者昌，逆我者亡！”
	王君琦忿然道：“屠夫！”店主吓得两腿发软，站也站不起来。王君琦只有亲自去沏茶。
	陆海群道：“你不怕惹恼了我，招来杀身之祸？”
	王君琦道：“我祸闯的本领也不算小了。我不想流芳百世，可也不想遗臭万年！你休想借我的手杀人！
”
	陆海群道：“为了生存下去，你不得不开杀界，否则的话你就会被杀。这是自然规律，没有什么残忍不
残忍。”
	王君琦道：“你是个疯子！”
	陆海群知道他天不怕地不怕。忍不住道：“你能活到现在也算得上是奇迹了。既然你那么慈悲心肠，为
什么还要苟延残喘地活着？这样活着不是很累吗？”
	王君琦道：“为了一个承诺。我不敢保证明天脑袋是否还扛在肩上，只要还有一口气在，我一定会好好
地去珍惜。在采云山我大可横刀自刎，免受万箭穿身之苦。但我有这个承诺在，就要等别人的安排。
不到最后一刻谁都不晓得结果如何。现在我还活着就是最好的证明。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2383 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	陆海群奇道：“这样也算得上是爱惜生命？”这个家伙所做之事还真有些让人难以理解！人不自私天诛
地灭。难道他不知道吗？警告他道：“如果真的想活得久一点儿，就不要顶撞我。”
	王君琦心道：“我没有破口大骂陆贼，已经是很好的修养了！”在这里稍做休息。曾经跟随假王君琦出
现在聚义庄上的异服男女走了进来，向陆海群一礼。
	陆海群向他们介绍道道：“王君琦是我刚收的义子，你们过来见礼吧。”
	这对男女过来向王君琦见礼，男的道：“属下南成金，见过少主。”
	女子道：“属下吴庆霜，见过少主。”
	王君琦点点头，道：“自己人，不用客气了。”
	陆海群吩咐道：“你们通知魔坛左使，就说五成观的五行真人，落雁庵的血燕老尼，还有莲花门的雷震
天，他们会由此经过赶往采云山与梁宝山会合。让他提这三颗人头来见我。将我收录义子一事公布天
下。”话音一顿道：“听说武林兴起一个“小结盟”都是一些乳臭未干的弱质。并且目标就是你们的
少主。”向王君琦扫视一眼道：“既然是冲着你来的，那么阿南与庆霜你们就陪伴少主与他们碰个面
。听说小结盟的首领延昭雪功夫不错，这个人最好能够拉拢过来。如果不能为已所用，就一并诛杀！
以绝后患！”
	王君琦心道：“人已经站在你面前了。你还要招拢谁呀？让小结盟投降或者是解散，对不起这个做不到
。许志强一心想要领袖小结盟，策划这件事已经不是一天两天了，像严乐康那样与我有深仇大恨的人
有许多。只要我一天没有死，小结盟就不会散去。真是难办！”
	陆海群的用意他岂有不知？第一是要让他在独尊教立功，建立威信，其二是要看看王君琦对他的忠心。
是不是真的归顺于他，为他所用。其三是让他双手沾染江湖人的血。只有这样，以后他才能够全心全
意地为独尊教办事。老家伙的算盘可是敲得当当响呢！
	这两个跟班与其说是王君琦的左膀右臂，还不如说是来监视他的，终日如影随形，寸步不离地跟在左右
，就连去方便都有阿南在外面把风！他的一举一动都在这二位的眼皮子底下，再这么下去怎样才能给
小结盟通风报信呢！真是愁煞了王君琦。问了半天，别说魔坛左右使姓字名谁，就连独尊教总坛地址
，如何与陆海群联络都没问出来。这不是明摆着老鬼不信任他嘛！王君琦不下命令，不作任何指示，
终日带上面具在街上游逛。哪有热闹往哪儿挤，真想乘他们不注意把这两条尾巴甩开，可是这样的机
会实在难找。
	王君琦灵机一动问道：“阿南，你与这位姑娘一同去过小结盟？”
	阿南道：“回少主，有去过。”
	王君琦点点头，暗道：“只要你诚认就好。”可是阿南下面的话让王君琦的心又凉了下来。“那一次属
下跟随少主您一同前往，难道少主忘记了吗？”王君琦本想要问出是什么人冒充他犯下这滔天罪行。
没想到他口风把的这么紧！又道：“你们不像是中原人，引蛇的功夫是出自苗疆吧？”
	阿南道：“是！”突然他的表情有些异样。
	这一点点变化简直是让王君琦见到了希望。故意问道：“你没什么吧？”
	南成金道：“没，没什么。”
	王君琦又看看吴庆霜，问道：“你也没有什么事吧？”
	吴庆霜，很勉强的样子，道：“没……”
	王君琦道：“既然这样我们再多逛逛。”故意往人迹混杂的地方走。南成金终于忍不住，飞步向茅房奔
去。吴庆霜也跟在后面连招呼都不打，捂着肚子跑掉了。
	王君琦黠笑道：“早说嘛，人有三急难免的！我到处随便走走，就不等你们了。”此时不走更待何时？

	三骑人马并肩从官道驰入林荫小径，令本不甚宽畅的小路显得拥挤不堪。正中的蓝袍道人双目半闭半睁
，嘴里嘟嘟囔囔不知在念叨些什么。在他左首是位俗家老者，右首是位老尼姑。他们正是赶往采云山
的五行真人、血燕老尼和雷震天，一声响箭划破天空。三匹坐骑同时被绊马索绊倒，三位皆是一代宗
师，功夫自然不弱，仓促惊变之下飞身离鞍，纷纷落在树上。紧接着破锣声响，窜出一干匪徒来，口
上说着道上的说词。
	血燕老尼道：“采云山地界怎么会有这等事情发生？这群贼人来的蹊跷，大家小心！”
	贼人道：“人过留财，燕过拔毛，三位就算是猴儿也得给我留下点儿什么。给我上！”不待三侠出手，
一道人影闪电般射向群寇。剑一出鞘便有六七人倒下，瞬间血腥飞溅，惨呼连成一片。
	血燕老尼看不下去了，道：“南无阿弥陀佛！得饶人处且饶人。什么人，出手如此狠毒？快快放下屠刀
！”
	转眼间来人料理完这群污合之众，将剑身血迹抖落还鞘，动作干净利落，上前道：“采云山弟子李昌生
奉家师之命前来接应几位前辈。不料在此遇见独尊教逃窜党羽，为斩妖除魔，故大下杀手。请几位前
辈勿怪。”
	血燕老尼看不惯他的所作所为道：“这么说这些人都是独尊教的人了？”
	李昌生回答道：“正是。”
	雷震天见他腰间果然悬有采云山腰牌道：“是自己人。”
	五行真人见他身手利落剑法精绝道：“后生可畏！难怪采云山能够领袖江湖，果然名不虚传！我就调教
不出来这样的人才来。走，我们路上边走边聊吧。”
	众人重新上马，正一脚着地一脚踏上马镫之时，无数银针带着青芒，自血泊中激射而来。惊骇之下五行
真人肩头一麻大叫道：“针上有毒！大家小心！”
	血燕老尼惊呼一声挥剑格挡，不料李昌生寒剑突然点向她的咽喉。血燕老尼对其疏于防备只觉恶风不善
，一咬牙让过要害，剑从左肩刺入，穿身而过！只要李昌生稍加用力，她这条臂膀就要被齐肩卸下！
血燕老尼抓住剑锋，骨格擦着剑锋咯咯作响，鲜血顺着剑尖滑落。血泊中死而复生的强盗死死缠住雷
震天，这一次他们可没有先前看上去那么容易对付。五行真人中了毒针，手臂低垂无力，无法挥剑。
雷震天拼命护在瘫软的五行真人左右，身上已数处负伤，命悬顷刻情况危机万分。
	林中又是一阵乱锣声敲起，一个蓬头乞丐腰插竹杆儿，敲着破锣念念有词道：“喂！听我说话了。什么
燕过拔毛；什么猴儿过留尾巴！通通住手！给叫花爷爷纳上过路银！”
	说话间人已经来到场中，将破锣砸向正要对五行真人下杀手的抢匪，锤棒扔向李昌生。李昌生斜身让过
，急急将剑从血燕老尼身体抽出。小乞丐竹竿在地面上一划，激起地面石子。死而复生的人不是被打
中穴位就是打中双目滚地哀嚎。
	李昌生惊道：“你是延昭雪？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2295 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	小乞丐道：“正是你爷爷我！接招吧！”说着人与竹竿化为一体向李昌生扑来。李昌生抓起血燕老尼将
她当作挡箭牌扔向小乞丐。他知道小乞丐的厉害，不敢恋战，将人扔出的同时身体向后弹出，钻进密
林深处，逃之夭夭。
	小乞丐接下血燕老尼的身体，见她全身是血问道：“师太，你没事吧？”
	血燕老尼道：“一时半刻还死不了。快去看看五行真人，他中了毒针！”
	雷震天已经将一颗解毒药丸送入五行真人口中，虽然不能对症下药，但也能暂时控制毒性。小乞丐撕开
他的衣服，运内力吸出细小毒针。血燕老尼那边也简单地处理了一下伤口，服了些带在身边的伤药。

	雷震天见大家能够安然无恙全靠这位小兄弟，当下道：“在下莲花门雷震天，多谢少侠出手相救，敢问
恩公高姓大名，日后但有用得到的地方当效犬马之劳。”
	血燕老尼道：“我听那名采云山弟子叫小恩公延昭雪？”
	小乞丐道：“不错，小人正是延昭雪。雷大侠言重了，路见不平拔刀相助，乃是侠义道当为之事，大可
不必放在心上。各位马匹已亡，行动又不放便，只怕那人所去未远，我还是护送几位一程。”又对血
燕老尼道：“师太伤的不轻，只要你不嫌我赃，就让小乞丐背你一程如何？”说着伏下身来。
	血燕老尼道：“这怎么使得？延少侠是新近小结盟公选出来的盟主，贫尼不敢造次。”
	延昭雪道：“您知道我？”
	血燕老尼道：“一招吓退王君琦，领袖小结盟，有谁人不知？小恩公施恩不图报，当是我辈楷模！”
	延昭雪道：“什么盟主不盟主。天下盟主是梁剑圣才对，我是个冒牌货。深怕这个名号惹人圣他老人家
的不高兴，所以早就卸下重任不干了。现下只是个小乞丐而已。师太嫌我脏吗？快上来吧！”
	血燕老尼口颂佛号：“阿弥陀佛，贫尼不敢！”
	雷震天道：“老尼姑，你就不用推辞延少侠的一番美意了。”
	延昭雪道：“不必客气，血流得过多会死人的。大家都受了伤，应极早找个地方安顿下来才是。”
	雷震天背起几近昏迷的五行真人。如此一行人来到采云山下。在山下遇到了采云山弟子黄文斌。一经介
绍，黄文斌方知这个不起眼的小乞丐竟是力抗王君琦的小结盟盟主！小结盟虽是新近后生们搞出来的
名堂，没有什么太大的实力，也没有什么厉害的人物，但汇聚了百家各派的后辈精英不可轻视。延昭
雪击退王君琦解了小结盟的灭顶之灾，就等于对各各门派有所恩惠，所以就连采云山也不敢蔑视于他。
	当下道：“家师素闻延少侠年轻有为，早有结识之意，只是一直苦于无缘相见。正巧今日少侠即到了采
云山下，不如上山与家师见上一面，也让采云山一尽地主之谊。”
	采云山梁宝山想要结识的人，只要听到这句话，有谁能不给三分薄面？只怕想方设法巴结还来不及。没
想到延昭雪却道：“我与人圣素不相识，高攀不起！采云山我是不去的。以免被人扣押在山上，传扬
出去，于我声名不益。就此告辞了。”
	黄文斌一愣，“延少侠何出此言？难道尊驾与采云山有什么误会？如果采云山有什么做得不对的地方，
不妨坦白明言，也好让我们明白。”
	雷震天见延昭雪似与采云山什么误会，插口道：“延少侠……”
	延昭雪不等他说完道：“小乞丐还有要紧的事需要去办，就在此处与几位作别。我们后会有期，告辞！
”言罢大步离去。
	事后黄文斌将此事转承给梁宝山。梁宝山怎么想，也想不明白何时得罪过这位少侠。人都没见过，怎么
能谈得上有恩怨过节！他是小结盟的首领，正义之士，就算结交不到有些可惜，但终归没有陆海群收
王君琦为义子；李昌生突然叛变更让人头痛。
	小结盟从延昭雪离开后，就在许志强的主持下，热热闹闹地比武推选新首领。大家本就一盘散沙，来自
不同门派，功夫上互不相让，今日输了一招半势，明日非要找回来颜面不可！三两句话不投机，便借
机大打出手，随时开战。为此，选举首领一事拖延了许久也没有结果。延昭雪一露面，大家都安静下
来一致通过，再请延昭雪回来继续带领小结盟。
	延昭雪道：“我自己有些放不下必须亲自料理的大事要办，实在分不开身。只因为突然得到消息，陆海
群要不利于小结盟，所以抽身回来看看大家。也好让小结盟有所准备，不至于被人杀个落花流水，打
个措手不及。陆海群已经开始注意到小结盟的行动。由其王君琦投在他的门下，更是要铲除我们。”
	延昭雪在说这话时也觉得别扭，什么王君琦要铲除我们！到底谁要谁死？谁跟谁斗呢？大家一听陆海群
关注起小结盟来，都道：“这么说我们小结盟是凶险万分了？盟主，你回来吧。大家都盼着你呢。我
们不能没有你！”
	延昭雪道：“我此行的目的就是要大家早做准备。近日内王君琦将带人马大举来犯。我们好好部署一下
，有必要的话请大家放下对采云山的成见，向其求援。”
	接下来延昭雪将小结盟如何防范来袭，如何警戒如何反击，如何撤退，都详细地做了布属。之后问到了
严乐康的伤势如何。吴庆良道：“严公子报仇心切，一时冲动我们没能拦住他，现在人还在采云山养
伤。说来也怪，以他的功力，中了陆海群一掌居然不死！实在是让人百思不得其解！可能是荆州三侠
在天有灵，有神灵的庇护。”
	延昭雪道：“幸运的是，他只是被陆海群的掌锋扫到，并未与陆海群的掌锋正面相迎。否则的话后果不
堪设想。”
	吴庆良道：“陆海群的掌锋不可能走偏，你说这与王君琦的断箫有没有关系？按理说王君琦生性凶残，
没有理由出手救严少侠。如若不这样解释，严乐康此时就算有十条性命也扔在采云山上了。真是让人
难以理解！当时延少侠也在采云山上吗？你对此有什么看法？”
	延昭雪道：“大概是他杀人杀的太多，良心过意不去吧。我是担心大家，所以来看看的。现在一切安排
妥当我也放心了。”
	吴庆良一听：“延兄弟又要走？你一去，我们怎么办？”
	延昭雪道：“各派首脑这会儿都在采云山上，我们本是一条战线上的。小结盟有难，采云山不会不理，
采云山有难小结盟也有义务援手。我要说的只有这些，必要的时候，我会回来。”他匆匆而来，又匆
匆而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3007 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	晚秋。寒雨将满山红叶洗得红艳艳的，令人陶醉。荒凉的山神庙年久失修，早已断绝香火。神坛歪斜，
神像倒放，尘土堆积数寸，也不知多少久没有人来过了。王君琦伸手推开山门，尘土飞扬，呛入鼻息
，不由得喷嚏连连，十六的月亮格外圆明。月光透过破露的屋顶射进神庙，落在地面。
	王君琦心道：“大哥约我到这种不摭风不避雨，人迹罕至的鬼地方，不知有什么要紧的事？”门外沙沙
响起脚步声，让人立时警觉起来，自然而然地感到一股杀气接近。难道还有别人？王君琦手按剑柄。
两扇庙门被人一脚踢开。
	谢无珍高声喝道：“王君琦，你给我滚出来！”
	一听是大哥的声音让他放松警惕，可不知发生了什么事让大哥如此气恼。跃出门来，道：“大哥！”
	谢无珍道：“拔出你的剑！”
	王君琦被喝得愣住：“大哥！”
	谢无珍重复道：“拔出你的剑！”
	王君琦道：“大哥！发生了什么事？你告诉我呀！到底发生了什么事让你这样生气恼火？”
	谢无珍铁青着脸，借着月光，别提此刻有多难看。咬牙切齿地道：“你自己做的好事，难道自己不清楚
吗？亏我那么信任你！你居然认贼为父！胆敢与独尊教勾结！陆贼与我有不共戴天之仇，你认他为父
，我们兄弟没得做了！我寻他不到，父债子尝，就先拿你开刀！以解我胸中多年来的愤恨！”
	王君琦叫道：“你误会了！大哥！事情并不是你所想像的那样。”
	谢无珍咬牙道：“误会！你不用狡辩了，也不用再欺骗我。陆海群将你从采云山救出，你敢说他与你毫
无牵连？你与那两个异族败类在一起对不对？不要以为戴上了面具就没有人能认得出你。你的一举一
动就是化成灰我也认得出！拔出你的剑，出招吧！”
	王君琦辩解道：“陆海群收我为义子，可我没有叫他一声爹呀！他的确救了我一命，拉我入教，他这么
做是有目的有阴谋的！陆海群的用意是要让天下人背弃我，让我没有回头之路，死心塌地的跟随他。
大哥！你是我大哥！如果连你都不相信我，我都不知道该怎么办才好！一直以来我都是身不由己，糊
里糊涂的进了人家的圈套！大哥！你要相信我！”
	谢无珍点点头道：“那你告诉我，陆海群现在人在哪里？”
	王君琦道：“陆海群武功深不可测，就算你我兄弟二人连手也未必是他的对手。大哥，你要冷静，不能
白白地去送死！”
	谢无珍厉喝道：“他在什么地方？”
	王君琦摇头道：“我不知道。”
	谢无珍双目瞪视着他。王君琦道：“我真的不知道！”
	谢无珍道：“那么陆贼的老巢在哪里？”
	王君琦道：“这个我也不知道。”
	谢无珍怒道：“还说没有归顺独尊教！”
	王君琦无奈地叫道：“大哥！”
	“住口！我们兄弟从今以后恩断情绝！你走吧！”
	王君琦上前拉住谢无珍的衣袖叫道：“大哥！”被谢无珍用力甩开。
	“下次再见面，我们就要以刀兵相见！我不会手下留情。”
	王君琦道：“大哥请你相信我！我就只有你一个兄弟呀！”
	谢无珍厉声道：“滚！再不走，我可要改变主意了！”手中麒麟剑铮铮而鸣，煞气难挡！
	王君琦见状道：“虽然你不认我，但你仍然是我的大哥。你……多保重！”王君琦的心情沉重似铅，走
了几步停下，回首叫道：“大哥！”谢无珍狠下心来，背转过身去。王君琦挥掌劈断一株古树，悲叹
一声，举步离去。
	王君琦刚刚走，不知何处窜出一群武林人士。他们大嚷大叫：“王君琦那小贼呢？不能让他逃掉了！大
家仔细地收！”
	谢无珍懒得理睬这些人，即要走开。被一个中年黄脸儿大汉叫住，“这位不是梁大侠门下吗？我认得你
。大家都过来，这位是人圣门下的谢少侠。王君琦这败类一脱离采云山，想必剑圣传人谢少侠是当之
无愧的了。三大剑圣合而为一，真是前无古人后无来者，到那时谢少侠可就真正地天下无敌了！”
	谢无珍心情奇差，转身要走开，又被此人拦住。“不知谢少侠可见过王君琦这小子？”
	谢无珍道：“人已经离开了。”
	那人道：“逃了？是呀，他怎么可能是谢少侠的对手。不过说起来你们还是手足兄弟呢。”
	谢无珍怒道：“不要在我面前提起他！入了邪教便是我的仇人！”
	那人道：“是呀，划清界线是好的。不过这条界……是条阴阳界！”话落，此人拇指扣动机关，无数寒
芒从袖中激射而出。
	谢无珍意志消沉之下没有防备。如此近距离，就算是神仙也在劫难逃。谢无珍欲举剑还击，却连剑也抬
不起来！不由得大骇。
	那人笑道：“没有人能逃得过我们唐门的暴雨梨花针。当年你父亲郡南大侠，就是中了这种毒而死在乱
箭之下！”
	谢无珍心道：“枉我一身武艺，却死在这群卑鄙小人手中！死有何足惜！何足惧！但我大仇未报，有何
颜面到下面去见忠伯与我的娘亲？”由惊骇转为悲愤。愤怒地吼叫起来，声震霄汉！
	王君琦听到这叫声，骇然心惊，急速回头。这一声叫喊，让王君琦想起九玉宫寻母未果，叶心身死，离
开九玉宫后满腔积怨无处发泄。刚好那时一少年的仰天长啸，好似在发泄着与他同样的积郁。难怪与
谢大哥见第一面时就觉得两个人早已很熟识。
	那黄脸儿汉子道：“真是可惜了你这一身好功夫！不要指望有人来救你了。你的好兄弟已经被你赶走，
此刻已去得远了。这笔糊涂账又会记在王君琦头上，这小子还真是倒霉，其实他什么都没有做过，一
直都是我们左使大人的关照，他才走到今天这一步。现在真像都清楚了，你也该安心地闭上眼睛上路
吧。”说着推倒谢无珍的尸身。
	同时王君琦暴喝一声：“畜牲！”一脚踢在此人胸口上，那人平飞出数丈，连惨呼声都没有发出来，摔
落在地动也不动，去见了阎王。
	王君琦抱住谢无珍的尸身，连声大叫：“大哥！大哥！……”
	谢无珍身体渐硬，哪里还有回应？在他死不瞑目的眼角间，滑落最后一滴泪。众人一见大事不妙，四散
逃开。
	王君琦抓起谢无珍的剑，道：“大哥，我给你报仇！”他持剑在手，还是不太会用。旋风旋起落叶，一
剑挥出，落叶四散开来。逃得慢的当场被刺破喉咙，气绝身亡。他们做梦也想不到，杀死他们的不是
无形剑气，而是有质的红叶。逃得快得，吓得两腿发软，连滚带爬地没命地逃。王君琦这功夫虽霸道
，但颇耗真力，远距离，便失去了效用。所以他对敌多半是将叶片以暗器的手法打出。此刻他气结胸
臆，无法宣泄，非要用谢无珍的剑将其劈成两半不可！哇哇怪叫，提剑追下。
	群寇见逃不过，掉转回头反扑上来。王君琦双目血红，挥起宝剑直杀得全身是血。他杀发了性，收手不
住，在树木上乱劈乱砍一气，直如疯了一般。
	突然他停下喝道：“出来！”猛地回身横扫一剑，那株树木应声而倒。一彩衣女子慢慢站起。王君琦剑
尖指着她的粉颈，脱口而出：“一一！”
	一一紧握剑柄颤抖地问道：“你杀了他？”王君琦看着手中带血的麒麟剑，手一软，宝剑落地。
	一一道：“为什么你浑身是血？为什么无珍的剑会在你的手上？”
	王君琦慌了手脚解释道：“不是我！”
	一一怒道：“我杀了你！”宝剑出鞘向王君琦疯狂砍杀！
	王君琦抓住她持剑的手道：“我没有！大哥不是我杀的！”
	一一悲道：“你为什么不杀了我？把我也一起杀掉吧！你满手血腥也不差我一个！”王君琦放开她，一
一一得自由马上又与王君琦拼命。
	王君琦左右躲闪夺下她的剑，用剑指向她吼叫道：“大哥不是我杀的！”
	一一挺起胸膛道：“你认贼作父，杀人无数，现在连兄弟也不放过！加上我一个也不算多！你动手吧！
否则但叫我一一有一口气在，我决不放过你！”
	王君琦怒道：“你再说一次！”
	一一道：“再说一次又怎样！亏谢大哥那么信任你，为了阻挡王大侠射杀你的剑，而被人圣一棍一折地
打了四十多棍！他不相信你认贼作父，亲自下山来质问。我劝他说你人性大变，不能一个人孤身前来
。他怕我告密引来武林人士伤害到你，将我绑在客栈！而你！而你却狠心地杀了他！你还有没有人性
！你这杀人凶手！还不动手！还等什么？”
	王君琦丢下剑，来到谢无珍尸身旁，双膝点地痛哭失声：“大哥……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3038 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	一一怒道：“你走开！不用你假仁假义！”对其一顿拳打脚踢。他哼也没哼一声，默默领受了。一一又
拣起麒麟剑刺来。王君琦抓住剑身，微一用力，一一即抓握不住，剑自手中弹出，射入庙前柱子上。

	任一一怎样用力也拉不出来。急得大哭：“谢大哥，你在天有灵，帮我一帮！让我杀掉这个大恶人！”
王君琦在谢无珍身旁叩了三个响头，起身离去。一一这时才抱住谢无珍失声大哭起来。
	王君琦低头乱走着，他不知道自己要去哪里，也不知该去哪里。吴庆霜与南成金迎面走来，他居然没有
发现。南成金道：“少主，终于找到你了！延昭雪救走了左使要杀的人，而令左使身份败露。主人大
为恼怒，催促我们尽早向小结盟下手。”
	“下手？”王君琦猛地抬头，一拳打过去，直打得南成金鼻血长流。王君琦提起他的衣领问道：“你说
！除了处置小结盟外，陆海群是不是还下了杀我大哥谢无珍的命令？”
	阿南道：“属下不知！”
	吴庆霜提醒他道：“少主应该称主人为义父，不该直呼其名。”
	王君琦怒道：“这里没有你的事！”又对南成金道：“你不知道是不是？”他正有火无处发泄，又是一
拳砸下去，直打得南成金满眼金星叫苦不迭。
	吴庆霜道：“主人的命令不一定每一项我们都知道。谢无珍是个劲敌，不能为我所用应当尽早除掉。”

	王君琦停手道：“你们不许跟着我！不许跟来！否则我要杀人泄愤！”
	吴庆霜道：“少主何不到小结盟杀个痛快！”
	王君琦紧握双拳，双拳骨格咯咯作响。又一拳打向南成金。道：“我不打女人，你让她住口！”南成金
被打得下巴脱落，无法说话，拉着吴庆霜以示求救。吴庆霜帮他托上下巴。
	南成金道：“他现在情绪激动，不要惹他，过两日再说。”
	吴庆霜担心地道：“可是主人那里……”
	吴庆良捂着下巴道：“有事也是他扛着，与我们何干？”
	王君琦到处寻酒喝，直喝得两腿软，舌头发木。身上财物珠玉饰物被洗劫一空。唯独那只木鸳鸯没有人
要，又还给了他。这小贼觉得还不够过瘾，顺便将他的锦衣也脱了下去。想来这上等雪缎也值得一些
钱。见他一身“光”有些过意不去，随意找了片破洞的麻布盖在他身上。等到他醒来即被自己的一身
打扮吓了一大跳！
	这一次王君琦比乞丐还要惨！乞丐最起码还有件补丁衣服穿穿，他连件衣服都没混上。索性又扮回延昭
雪，到酒肆去讨酒吃。店主见他衣不遮体，拿不出分文的样子，拿起扫帚来赶他。他一抖麻布片，抖
下无数尘土下来。
	店主捂住鼻子连打喷嚏：“你快走！再不走我可要打你了！”
	王君琦道：“好！你打我，给我酒喝。给我酒喝，随便你打，打够了我再走。你不打也可以，但得给我
酒喝。不给酒喝，我可不走。”
	店主大怒：“你说什么乱七八糟的？我不打你，也不给你酒喝。你也别进来！”店主怕打伤他被他讹上
。
	店中有个纨绔子弟模样的酒客，问道：“随便打吗？打死无怨？”
	王君琦道：“打死无怨！”
	那锦衣公子道：“好！给他酒喝。小子们，给我往死里打！”扔给王君琦一坛酒，差恶奴上去打人。王
君琦马步稳扎，稳如泰山。直到他们打得累了，停下手。
	那公子道：“连痛也不会叫，一点儿意思也没有！你们用力了吗？”
	恶奴们道：“少爷，我们用力了，可就是打不动！”
	那公子道：“我就不信！再打！”又将一坛酒抛给王君琦。
	看热闹的人聚了不少，引来两个丐帮弟子。两个乞丐指着烂醉如泥的王君琦道：“本帮帮主去世，这个
人还敢在此酗酒打架！真是大逆不道！抬了回去，治他的罪！”
	两个乞丐抬了王君琦送到腥风神丐面前。老乞丐一靠近他，一股刺鼻异味扑来，倒将他的酒全解了叫道
：“臭叫花！你还没死！多日不见你活得还好吗？”
	腥风神丐一听这口气便道：“这不是延兄弟吗？你怎么醉成这个样子？想来小兄弟近日混得不怎么样，
就连衣裳也混不上穿了！”
	延昭雪道：“我想找人打架，看来就是你了。看招！”说着向腥风神丐扑去。
	腥风见他跌跌撞撞足下不稳。来了兴致，拍手道：“好！我也用醉拳舒舒筋骨。”两人一交上手，不由
得让腥风神丐大骇。这小子内功深不可测，简直超出了他的想象！他喜得像是得了宝贝似的，“很久
没有跟人痛痛快快地打上一架了，今天就选定了你！”两个人边喝边打，边打边喝。直打了三个昼夜
，喝了三个昼夜。
	酒喝了三个昼夜居然没有醉趴下！这让延昭雪大为不满：“你这老叫花真吝啬！请人喝酒还往里面透水
！”
	老乞丐呵呵笑道：“小兄弟误会了。你神功盖世，拳风到时你自然而然的本能反应去接招。如此不休不
停，酒水自然变成汗水挥发了出来。你的功夫杂七杂八，挥洒自如潇洒漂亮，要不是郡南大侠英年早
逝，我还以为你是他的门徒呢。”
	提到三叔谢连英，不由得让他想到了谢大哥。悲痛道：“可惜谢大哥也是英年早逝，壮志未酬身先死！
谢家连个后继香火的都没有。”
	腥风神丐道：“提到谢剑圣，小兄弟如此悲伤，难不成你与谢家有所渊源？”
	延昭雪闭口不答。老乞丐道：“有你这样的兄弟为他感叹，也当瞑目了。”
	延昭雪道：“瞑目？如何得以瞑目？”
	一一跑了来，道：“如果王君琦落在延少侠手中，请勿必留他一个活口。”
	延昭雪道：“为什么要留他的活口？你不恨他吗？”
	一一道：“是！我恨他入骨，我一定要亲手结果了他，方解心头之恨！”
	延昭雪道：“杀不杀王君琦，这件事已经和我没有关系。我早已离开小结盟，这件事，你去问小结盟吧
。”
	一一道：“延少侠！你是正义之士，侠义道中人，这句话不应该从你口中说出！除奸卫道是侠义道的本
分！”
	听到这种话，实在让人觉得好笑，延昭雪冷笑道：“我吗？说我是侠义道？你看错人了。我是败类！我
无耻！我苟且偷生生不如死！我是天下最坏最不能饶恕的恶人！你最好别靠近我，离我越远越好！”

	腥风神丐早知在他身上定有不幸之事，道：“一一，延少侠有他自己的事需要解决，你不要添乱了。”
又对延昭雪道：“延少侠，你用喝酒打架，来发泄胸中抑郁。是不是遇到了十分棘手之事？不妨说出
来，看看我老头子能不能帮得上你？”
	延昭雪道：“我不能说！我心里藏了一个天大的秘密，一但泄露出去，我就会死得很惨。什么正义？什
么天理？都是自欺欺人骗人的！骗人的！”他越说越激动，向后一仰倒了下去。老乞丐被他吓了一跳
，伸手一摸，知道是醉倒下去的，放心不少。
	一一道：“什么侠义道！都是一些沽名钓誉之徒！”
	老乞丐阻止道：“一一不要任性，他是爷爷的贵客。谢无珍是采云山的人，自有采云山出面处理这件事
。武林动荡时局，且将儿女私情放一放吧。”
	一一纤足连跺道：“爷爷，你不帮我，还要我放手不管！我恨死你了！你等着瞧好了，我一定要让王君
琦不得好死！言罢势汹汹地冲了出去。
	不出半日，帮中弟子来报：“三位长老要求选任新帮主。这是帮中大事，请您老务必出面。”
	腥风神丐道：“这帮主之位，他们三个不是你就是他，他们猴急些什么？梁盟主召我去采云山，谁当了
帮主，等我回来通知我一声便可。”
	弟子劝道：“老爷子！这帮主之位可是件大事，您不参加……”
	腥风神丐道：“我参加帮主这位子还轮得到他们坐吗？”
	这名弟子道：“可是一一姑娘她……”
	老乞丐挑起眉头：“一一她怎么了？这事儿与一一有关吗？”
	这位弟子干脆道：“一一姑娘要接任新帮主！”
	老爷子一听，气得胡子都翘了起来。“真是胡闹！也不看看现在是什么时候？尽是添乱！”
	醉倒的延昭雪一下弹坐起来。道：“我去看看她。”
	老乞丐道：“有延少侠在，我就放心了。她是个疯丫头，从小被我宠坏了。替我好好教训她！反正你这
么像我们丐帮弟子，帮中大会人数众多，没有人能认得出你来。”
	延昭雪道：“老朋友，你言重了，对一一姑娘我也有些责任。”
	延昭雪走后，那名丐帮弟子道：“延少侠今日怎么说起话来怪怪的？”
	腥风神丐道：“但凡人都有些难言之隐。从他的名字上就可以看得出来了。你有没有发觉他对一一特别
关心？这是好事情啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3035 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	丐帮帮主被人杀害，帮主一位空缺。各长佬护法，眼红于此，腥风神丐只求快乐逍遥，否则他问起正事
来，说了比帮主还要算。众人见一一小姑娘气势汹汹而来，便偷偷打听老乞丐是不是要取上面的位置
？如果是的话，他们愿恭手相让。打听到腥风神丐还是以往的态度，不屑于这个位子。是一一自己的
意愿来到了这里，这又自当别论了。他们可不肯将这样的好事恭手让人，屈服于一个小姑娘！
	一一第一个对手，便是丐帮的传功长老。执法长老道：“丫头，丐帮乃是天下第一大帮，岂能听命于你
一个小姑娘？刀剑无眼，看在你爷爷的份上，我们不与你计较，快快下台去吧。”
	一一道：“是否有资格，打过再说！”丐帮的绿玉权杖她是誓在必得。采云山只顾着对付陆海群，无暇
理会谢无珍的死。小结盟没有延昭雪的领导就是一片散沙更加不可靠。要报此仇就要靠自己，一个人
的力量太弱，她需要丐帮的支持才行。
	长功长老座下弟子跃上台来道：“师父，这一场比武还是让弟子代劳，以免失了您老人家的身份！”
	传功长老道：“点到为止，不可伤了合气。”看了一眼一一，甩袖退下台去。
	一一娇叱道：“看不起我！”拔出麒麟剑，连挥数下。
	那弟子道：“一一姑娘，你一剑也未伤到我嘛！”
	一一冷哼一声。一阵轻风拂过，只见这名弟子的束头巾连着一片头发飘落。跟着左右衣袖，束腰绳纷纷
下落。这小子裤子一松，急忙用手拉住，狼狈地逃下台去。口中叫道：“臭丫头！仗着利剑，不算是
英雄好汉！”
	台下一片哄然大笑。传功长老也觉得脸上无光，无地自容。其门下另一名弟子飘身上台，向一一施礼道
：“方师弟输于姑娘，不是他功夫不济，而是他没有应手兵器，我们现在就来个公平对决吧。这个竹
竿儿看似平平无奇，实则是兵家宝器。当与你手中宝剑相媲美！”
	“少费话！”一一亮出一个剑势。
	传功长老道：“惊鸿十七式！老乞丐对这孙女不吝啬嘛！看来我得亲自出面了。”移步上得台来。
	那名弟子道：“师父，何劳您老亲自出手？”
	传功长老道：“待尔等感到力不从心时就已经晚了。‘惊鸿十七式’式式杀招，你还不退下！”
	一一得意道：“长老终于肯出面了！”二话不说，一上来就是一顿抢攻。
	传功长老是个心胸狭窄之人，一一在台上戏弄他的弟子，他当然不肯轻饶。将一一举过头顶转了两圈，
重重摔在脚下，喝道：“起来！”
	一一咬牙站起，人剑合一，直扑上去，人在半空，又被传功长老抓个结实，重重摔下！传功长老道：“
我不取你性命，下台去吧。”一一被摔得半天没站起来。口中却道：“我不能取得绿玉权杖报仇血恨
，今天便死在这台上！”说着艰难站起。
	传功长老道：“看你嘴巴硬到何时！”一一刚一站起便又被重重摔在台上，直摔得她五脏翻涌，似要从
口中吐出来一般，差点喘不上气来。她自己也不知道是如何站起来的，一抹嘴角血迹，不屈的眼神让
传功长老感到一阵心悸。这一次他手上又加重了几分力道道：“你左首边就是台下，只要翻一下身，
便可留下一条性命。不要再作无谓的挣扎了。”
	王君琦冲到台前，大叫道：“你醒醒！放弃吧！”一一的手动了动，她还要站起，但她始终是血肉之躯
，她办不到！咬着呀，急得眼泪四溢。王君琦见状扶了她一把。她人虽站了起来，但任谁都看得出一
阵风也能把她吹倒，让台下的男子汉们也不由得不佩服她的意志，为她加油。这一次传功长老向其发
了一掌，一一本就摔伤了内腑，哪里还能受得了这一掌之力？小口一张，鲜血喷出，看来这一次她是
不会再起来了。
	王君琦大叫：“你快醒醒！快睁开眼睛，不要吓我！你不是要杀王君琦吗？他还没有死，你不能倒下！
你快睁开眼睛！谢无珍不能白死！”
	一一听到他呼喝，渐渐地恢复了神志。摇头道：“看来我是不行的了。”
	王君琦道：“你行，你一定行的。起来！站起来！”握着她的手，将内力传送过去。
	传功长老一步步逼近她。道：“丫头！我还是送你下台去吧。”说着又将一一高高举起。就在他将一一
举过头顶的同时，只听耳边“嗤”地一声，像是暗器破空之声，心下一惊！“莫非有人要暗算于我！
”他咦了一声，一分神，手在半空中一停，一一借机挥剑斩其臂，传功长老不得不将一一放下，起脚
打算将她踢下台去。“嗤”地又是一声，他自然本能地上半身斜闪。一一看准时机，扫其下盘，就这
样，传功长老跌下台去。
	有弟子来报：“采云山有客到。”
	赵飞龙带着两名弟子走进会场。向丐帮众长老躬身施礼：“采云山赵飞龙见过几位前辈。惊闻贵帮帮主
噩耗，家师深感痛心。只因近来要务缠身，不能亲身前来吊唁，有失礼之处还请几位长老不要见怪。
”
	执法长老道：“盟主一人身系天下大任，大局为重，理当如此。赵少侠即是盟主乘龙快婿，又有采云山
金牌在手，与人圣本人亲自前来是一样的。我们在这里先谢过了。”
	赵飞龙斜眼见到台上用麒麟剑支撑身体的一一道：“这是……”
	执法长老道“我们帮主去的突然，帮主一位由谁来接任还没有选定，让少侠见笑了。”
	赵飞龙奇道：“怎么一一姑娘也想坐帮主的宝座，耍耍威风不成？”
	执法长老道：“她取帮主之位是为了要找王君琦报私仇！”
	赵飞龙向台上道：“一一姑娘，谢师弟不幸身亡，我这个师兄也是痛心万分，何尝不想将王君琦那小子
碎尸万断！可是……一一姑娘，这件事自有家师为你做主。你还是下来吧。刀剑无眼，万一你有什么
闪失，谢师弟九泉之下也会怪罪我们没有好好照顾你。”
	一一固执道：“不取帮主之位，我死不罢休！谁也别想阻止我！”
	丐帮中有三位资历最老的长老，是辅佐了数代帮主的老功臣。他们不稀罕这个位置，不管谁上台，帮中
大事也要去向他们请教，才能做出决定。另外两位人在千里之外，没有及时赶回。八位长老仅剩下三
位在此你争我夺，他们生怕节外生枝，为了抢先一步尽早取下此位，否则人一到齐，一一累也累死在
台上了。
	执法长老同样也受那破风之声的影响，扰乱了心志。再加上他一上台来，面对的是个伤痕累累的小姑娘
，没有把一一放在眼里，这才让一一占尽了便宜。
	赵飞龙似看出了什么。见郭武成的表情有些特别，便问：“武痴，你看出什么了？任何人都看得出一一
姑娘连站都无法站稳，为何执法长老也败下阵来？”
	郭武成道：“当日采云山与天山派之争，与今天的形势如出一辙，莫非……大师兄，你看！好像有无形
的障碍在阻挠执法长佬，你再看长老的表情便可以知晓。高手过招，身形变化奇速或许看不太清楚。
可一一已经是强驽之末，动作缓慢，破绽百出，所以执法长老的表情和顾忌能够一目了然。”
	执法长老比武失利，他可也不想让别人讨得好去。所以宁可吃个哑巴亏，也不说破比武当中有人在捣鬼
。
	轮到最后一位长老上场时，赵飞龙在其身侧低声道：“一一姑娘胜得不明不白，长老要小心了。”
	这位长老指着执法长老道：“一大把年纪还输给小姑娘！真是丢人现眼！”又吩咐：“六大弟子听令！
给我在擂台四周布防，防止有人捣乱！”一声令下六名弟子登上擂台占据六个方位，手按镖囊随时可
发。
	可惜他仍然不能逃过无幸。飞镖再厉害，能打中或阻止极速的小水滴吗？一一终于拿到了丐帮的镇帮之
宝－打狗棍。喜极而泣，高高举起：“我做到了！我做到了！无珍，你看到了吗？我要给你报仇血恨
！”
	郭武成道：“大师兄，我们不过去见一下新帮主吗？”
	赵飞龙几步来到台上，向下扫视，喝道：“王君琦，你出来！我知道你就躲在丐帮！你还想捣乱丐帮，
想来加害新帮主吗？出来！你不用躲了我知道你在这里。”
	一一一听，恨声道：“天堂有路你不走！地狱无门你闯进来！我正寻你不到，你还敢送上门来！”下令
封锁全场，不准任何人逃出。
	执法长老道：“台下的人谁也不准动！如果有谁敢移动半步的话，可就别怪我不客气了。台上这六位兄
弟的暗器手法，在我们丐帮可是数一数二的。各各分舵，马上清点门下弟子，看看有没有外人混进来
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3083 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	最终盘点到王君琦这里。一一道：“我不知道你是延昭雪还是王君琦，延少侠的真面目没有人知道。所
以，如果阁下是延少侠的话请你担待一二。我想你也想为自己澄清，不想让王君琦逃脱吧？”
	丐帮弟子端来一盆清水来到王君琦面前。
	一一道：“请！”
	任谁都想看看这个人是不是王君琦，也想知道延昭雪延少侠长得是个什么样。只见小乞丐将手伸入盆中
，突然拿出，向四周一甩，立时下雨一般，水滴四散开来。人人都道王君琦的“花雨厉害，纷纷躲闪
。王君琦乘机抓住一一，大喝道：”想要你们帮主没事的话，就不要妄动！”
	有人道：“放开帮主！”
	有人道：“把打狗棒交出来！”
	“对！交出打狗棒，饶你不死！”
	王君琦在一一耳边道：“看来他们更在呼打狗棒呢！”
	一一道：“小贼，要杀便杀，休要多言！”
	赵飞龙拉出宝剑，道：“你这弑兄，背叛师门的叛徒！今天还想逃吗？”
	王君琦道：“想追我？来吧！”说着拉着一一掠过人群头顶。赵飞龙与郭武成纷纷提剑追下。可那里还
有人的影子？帮丐大乱，有人喊“救帮主！”
	有人叫：“夺回打狗棒！丐帮镇帮之宝不能落在小贼手中！”众人呼声虽大,但在王君琦平日积威之下
竟无人敢追来.
	王君琦挟持一一来到僻静处,解开一一的穴位，一一问道：“你是王君琦还是延昭雪？帮我的人是你吗
？延昭雪与王君琦是同一个人，还是两个人？你回答我！”
	王君琦道：“你的问题还真多!我突然被人打劫，结果就沦落成了乞丐，你相信吗？”看着她瞪着一双
水汪汪的大眼睛，点了一下她的小鼻子，道：“说实话也不见得你会相信。你呢……延昭雪在你心目
中的印象要比王君琦好得多，你尽管将好事情都往他身上想。坏的事情都是我王君琦做的不就行了？
”
	一一还是不明白：“你为什么不杀我？”
	王君琦道：“给你杀我的机会，给你一个给我大哥报仇的机会。”
	一一道：“你是个疯子！”王君琦道：“只要在我身边，不愁没有机会下手。不是吗？”
	一一恨声道：“是！你不杀我，我总有机会杀死你！你不该留下我，你会后悔的。”
	王君琦苦口婆心地道：“别问我为什么不杀你，丐帮帮主不是那么好当的,帮主之死不是没有原因。我
不想你这娇滴滴的美人儿步他的后尘。”
	一一道：“谁用你假仁假义！”
	王君琦道：“别费话了，跟我上路吧。”
	王君琦带着一一回到独尊教的一个分舵。一进门就见这里厮杀得惊心动魄，血流成河，惨呼震天。南成
金与吴庆霜站在一侧，漠视眼前所发生的一切。陆海群手拿铜锤坐在大铜锣旁，欣赏着这场屠杀。
	王君琦问道：“发生了什么事？有外敌来侵吗？”
	阿南道：“是自己人。”
	王君琦倒吸了一口冷气惊道：“自己人为什么要自相残杀？”
	陆海群道：“强者生存，我不留废物。在外面玩的开心吗？我就知道你会回到我身边儿来的。”
	王君琦苦笑道：“谁能逃得过您老的五指山？”陆海群一敲大铜锣，厮杀停止。
	陆海群道：“这些下属不服你，所以不会听你的指挥。你去和他们玩一玩，让他们知道厉害吧！”
	王君琦道：“多谢您给我这个机会。”来到场中，拿出折扇，翩翩起舞。他的举动实在莫明其妙，就连
陆海群也是不明所以。
	有人道：“他在做什么？为什么不拿兵器？居然像个姑娘家！”
	有人忍不住笑出声来道：“不会是给我们跳死亡之舞吧！”也有人随着他在后面摆弄姿态地舞动起来。

	他们的笑声并没有持续多久，便即停止，屏住了呼吸，瞪大瞳孔，如入幻境。好似见到了一位百花仙子
，在缤纷的花雨中舞蹈。而那片片花瓣却似永远虚浮在空中，不会下落一样。王君琦一振折扇，花瓣
被风吹散。杀手们纷纷倒地。他们死也不会相信，杀人的竟是看上去柔和美丽的东西。
	陆海群拍着手道：“不错！不错！好一个死亡之舞！他们到死才肯相信我没有重用错人。虽然这些人死
的可惜，但也证明了我的眼力。我特意为你选了一队精良杀手，助你铲平小结盟。三日之内务必奏功
！否则严惩不贷！”
	一一被眼前的血腥惊呆了，身体好像已经不是自己的，一动也动不了。她脸色苍白，紧紧握着麒麟宝剑
。陆海群向她扫视一眼对王君琦道：“人不风流枉少年，只要你为我好好办事，再多的女人又如何？
”一拍手，四方涌来无数黑衣人，队形整齐，步伐矫健。道：“这些人就交给你指挥。”
	王君琦站在陆海群身侧，装腔作势地对这队人马布置了一番。并拿出一只小瓶道：“这里面是剧毒无比
的烈性毒药，大家在出发前将其涂在箭尖上，只要将其投入火中，毒气便可随空气四处蔓延，保证他
们一个也逃不掉。此次出战，我势在必得。老爷子，我愿在您面前立下军令状，如不成功，甘愿受任
何处置！”陆海群满意地点点头，对他表示很放心。王君琦道：“大家听好了。行动就在今夜子时！
”他看了看一一，而一一的目光此刻正落在那装有剧毒的小瓶上。
	王君琦在房中用心地擦拭掌中剑，准备大干一场。
	吴庆霜进来道：“少主，您的那瓶剧毒突然不翼而飞！属下四处找寻不到。”
	王君琦吃惊地道：“不见了？你们当中用毒的人不少，不会是私自拿了去，偷偷研制吧？”
	吴庆霜道：“属下们不敢！”
	王君琦道：“算了，有教主为我准备的精良人马，决计不会失败。用毒也是多此一举。”
	吴庆霜马上道：“少主武功盖世，所向披靡！”
	王君琦道：“弄丢了东西也用不到拍马屁。你去看看厨房的饭好没好，我饿了。让大家吃饱了好上路。
”
	一一端了饭菜走了进来。王君琦让吴庆霜退下。对一一道：“这么好心给我送饭来？会不会有毒啊？”

	一一道：“当然有毒了。不过这只叫花鸡可不是一般人能吃得到的。”
	王君琦一脸的馋像道：“是吗？那么到要一饱口福了。”他将一整只鸡吃个精光只剩下一只骨架。
	一一用奇怪地眼神看着他问道：“你……你……”
	王君琦“啊！”地大叫一声，“我中毒了！我死了！”说着趴在桌子上，一动不动。
	王玉杰差一点儿白发人送黑发人。世上还有什么比亲自斩杀儿子更加悲痛的事？究竟王君琦被陆海群带
走是福是祸？纵虎归山是否后患无穷？那根断箫做何解释？王君琦没有理由去救要杀的严乐康。谢无
珍是否真的死在他的手上？
	让王玉杰生起疑惑的是返回到采云山的殷子兴。柳氏兄妹被困采云山，得到秋古长的字条，费尽周折终
于找到了殷子兴，并请他回采云山为王君琦澄清事实。殷子兴将当夜所见之事一一道出，虽然他也曾
被划为王君琦同党一列，好在他赌瘾百禁不止，采云山下的一干赌友尚能为其佐证。而李昌生早已身
份破露，去无踪迹。
	梁宝山道：“因王君琦而引发的连番血案，与谢无珍初出茅庐时的一路血腥十分相似。我早就在怀疑，
只是没有道破。因为有太多的愤怒与怨恨，这些就像是膨胀的气球，一触即发，一发而不可收拾。能
做的只有将注意力放在独尊教上，而不是中了陆海群转移我们视线的圈套。这样做是我们委屈了君琦
这孩子，我们差点儿杀了他而铸成大错！”
	王玉杰道：“就算王君琦最初背叛采云山一事是遭人陷害，以后的血案有谁能担保与他无关？他认贼作
父作何解释？我亲眼见到他站在死尸中，难道这也有假吗？”
	柳青天道：“请问王大侠有没有亲眼见到王君琦动手杀人？如果王君琦刚好走到那里被王大侠遇到的呢
？有人要杀他，难道他不用自卫任人宰割吗？我以我们兄妹五个人的性命担保，如果觉得份量太轻的
话，那么再加上我们的爷爷，柳盟主如何？王君琦为救我们兄妹，几个与他并没有什么深交的人，可
以慷慨就义，明知是死路一条还要来到采云山认罪！他这么做不单是救了我们兄妹，他是为了阻止再
有人向王君琦寻仇，而引起的无限杀戮才自愿到采云山送死。王剑圣是他的父亲，难道他的心思您不
明白吗？”
	梁宝山深有感触地道：“我们不应该责怪他。如果他真的走进了魔教大门，那也是我们逼得他走投无路
怪不得他。这一点，我这个当师父与你这个当父亲的最清楚不过。”
	有弟子来报：“下山来了一个乞丐，说是有要事禀报，要求一定要面见梁盟主。”梁宝山让人将乞丐带
进来。乞丐带来一个出人意料的口信。说是小结盟有难，请采云山援手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3470 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王玉杰一听是王君琦带头来袭，按捺不住道：“大哥，让我去看看他有没有这个本事！这一次还能有谁
阻止我除掉他！”
	梁宝山道：“二弟，你就这么一个儿子，不要冲动。铸成大错后悔可来不及！”
	王玉杰果断地道：“不是我不放过他。而是天下人不饶他！想要他不死，除非要天下人信服他才行！单
凭殷子兴一面之词不足以采证。大哥有爱才之心，而我也只有这一点儿骨血。舍不得又如何？让他死
在我的剑下，总好过被人千刀万剐！”
	王君琦一本正经地再一次在小结盟所在地，内外布局图上指指点点分派任务。他偷眼看向阿南，道：“
你那么喜欢茅厕不如照顾你一下，你就守在茅房那里，有事也方便。”
	阿南气得脸红一阵，白一阵。若让他知道是谁下的泄药，他非要将那个人大卸八块不可！禀报道：“少
主！大家都不知吃了什么东西，吃坏了肚子。体乏力虚，不宜出战。”
	王君琦道：“我已经向教主下了保证，今日无论如何都要去拼一下。”他心里偷笑，脸上却严肃地下令
道：“以火为令，见火杀入，不得有误！”一切事宜安排完毕，总算可以松一口气。自己给自己下了
一个套儿，然后自己去钻。不由得叫苦不迭，什么倒霉的事都让他碰上了。
	“出发！”
	命令一下，肚子就开始“咕噜咕噜”叫个不停。王君琦干笑几声，对阿南道：“你们先出发，我有紧急
的事！”说着向茅房跑去。阿南看着他在茅房进进出出，到最后，干脆就不出来了。
	阿南急道：“少主，我们的人恐怕已经到达目的地了。”
	王君琦道：“好了！好了！”捂着肚子出来。看见他像门神一样站在那里问道：“你怎么还站在这儿？
你不用打仗吗？”
	阿南道：“主人吩咐，一定要随侍少主左右，保护少主的安全。”
	王君琦肚子又痛起来，连连摆手道：“算了，算了，真是难为你了。”指向茅房道：“你不来吗？那么
我进去了。”说着又钻进去不出来了。看来一一真是恨他入骨，到底给他吃了多少泄药啊！真是作茧
自缚！自讨苦吃！阿南只好在茅房外面“望风”。
	一时间茅房成了王君琦的指挥部，有快马在两边来回通传消息和王君琦的指令。突然快骑来报：“小结
盟似乎得到消息早有准备，未等我方点火，他们已经先动手反击！”
	王君琦心道：“那就对了。”
	阿南道：“可能消息已然走漏。情况对我方不利，少主，我们还是将人马撤回，再做定议。”
	王君琦却道：“那岂不是要功亏一篑！在老头子面前比武较艺的儿郎有怕死的吗？此战是本少的初战，
只许成功不准失败！更不能退缩！你等我出来杀他们个片甲不留！和我作对！”他气呼呼地提着裤子
出来。
	又有人来报：“小结盟得采云山援手，我方情况危急！”
	王君琦立刻叫人备马，任阿南如何劝阻都改变不了他的主意。刚跨上马背前进没几步远，他又从马上跳
下来。问道：“什么地方有茅房？”
	南成金“啊？”地一声，张大了嘴，心道：这个样子也可以去打仗！若他不是自己的上司，非揍他一顿
不可！
	王君琦自言自语道：“反正天黑，随意了！”
	当王君琦赶到小结盟时，正如他所意料到的，成败已成定局，大势已去。面对满面煞气的王玉杰，不由
得连连后退。大叫道：“为什么没有人告诉我采云山的援手是他！”
	王玉杰怒道：“小畜牲！果然是你！你造的孽还不够吗？看今天还有谁能保得住你！”说着剑花四射。
王君琦连挡十余剑。这让王玉杰大奇，“你的功夫有长劲嘛！”
	王君琦道：“一切都是仙子的教导！”
	当日，在处决王君琦的前一晚，雪衣仙子潜入牢房，告诉王君琦这些人要将他如何处置。要想不被射穿
成刺猬，只有将满空花雨提升至极限，并将一大把毒丸放到他面前。平日仙子只是一个月给他服食一
次，用以提升功力，别外也会在他体内积存下无药可解的剧毒。天长日久毒素在体内积存已久，自然
而然身体对其产生了一种抗体。所以就算毒发，也一直没能要了他的性命。但一次服下那么多还是第
一次，一来他信守约定，每月都有服食对剧毒有一定的抗药性，二来其本身内力已到登峰造极的火候
。其三有仙子在侧运功助他消化体内毒素，提高功力为他所用。所以他才没能在服食大量剧毒后当场
毙命。如今思来，幸好没有私自解毒，或者不按时服药，否则其后果不堪设想。
	王玉杰道：“难道她就没告诉过你，王家的星光剑是她的克星吗？”一招一泻银河，接着又是一招满空
星斗。王君琦仍然接下不那凛冽攻势，闪得稍慢，衣衫尽碎，木鸳鸯也被剑气扫落。有心取回，但剑
气逼人，根本力不从心顾及不上。王玉杰的剑决非俗类，哪容他有片刻喘息。吴庆霜投下一只大火球
，王君琦借机纵出圈外。“少主！”阿南站在高处大喝一声，甩出长锁。王君琦抓住一端，跃上楼顶
。王玉杰欲追，火球爆裂开来，将去路阻断，到处一片浊雾。
	“哇！这烟有没有毒啊！”腥风神丐叫嚷着与五行真人等同行而来。
	吴庆良上前叫道：“师父！您来得晚了，王君琦已经逃掉了。”
	腥风神丐道：“没看见我带着一群老弱残兵，哪里能够走得快？”
	雷震天干咳几声，老乞丐会意地“噢！”了一声，改口道：“你们这群小辈没见过病猫发威吧？这病猫
要是发起威来……”
	五行真人又干咳两声，问道：“延少侠人在哪里？”
	老乞丐知道说错了话，让他们这老脸有些下不来台。可又不知找什么话可以圆场帮他们挽回一下。幸好
这些小辈们知晓他们大名如雷贯耳，围上来东一句西一句，问长问短。老乞丐扯起嗓子叫道：“延兄
弟！老朋友来看你来了。你再摆盟主架子不出门迎接，可小心我踢你小子的屁股！”
	吴庆良道：“师父！延少侠他人不在。”
	老乞丐大叫：“什么？人不在！到哪里去了？奇怪！奇怪！真是难以置信！小结盟出了这么大的事他做
首领的却不在！太不像话了！雷老弟，我们几个年纪加起来有几百岁，想见一个后生居然这么难！等
见到他的人，一定要治他个大不敬的罪！”
	五行真人道：“老乞丐本人就不喜世俗礼节。什么时候想起来长幼有序了？我们是来向延少侠道谢的，
不是来兴师问罪的。老乞丐，你就息事宁人吧。”
	血燕老尼道：“师兄说得是，丐帮的小兄弟，你们盟主几时回来？不会是藏了起来，故意不见我们吧？
”吴庆良道：“盟主回来只是向我们通风报信，布置完防范偷袭的策略便匆匆离去了。他向来都是来
无影去无踪，好像人很忙的样子。就连丐帮也没办法找得到他。”
	雷震天道：“看来梁盟主要见延少侠一事要成泡影了。”
	许志强突然道：“延少侠回来过。”
	众人一听，四下收寻，不见有人。许志强从地面拾起木鸳鸯，道：“此乃延少侠之物。他还开玩笑地说
过，只有木制的才不会被贼偷去。”
	老乞丐叫道：“你看看，我就说嘛。小结盟遇见了这样的大事，领袖人物怎么可以不在家主持大局！”

	王玉杰一惊：“什么？你说什么？”那是他与王君琦激斗时，从王君琦身上掉落下来的物事！又问一遍
：“这个真是延少侠之物吗？”
	许志强点头道：“当然！有什么不对吗？看来延少侠应该就在左近暗中保护我们。”话音一顿道：“到
这个时候还不见延少侠，难道说他怕了独尊教不敢现身了吗？”
	不知何时溜出众人视线的老乞丐牵来一匹骏马，大叫道：“徒弟！师父嘴巴馋了。快来将这匹马灌醉料
理了，给大家改善一下伙食。”
	吴庆良见此马，长毛狮鬃，身如白缎，无一杂色。急问：“师父，这马从何而来？”
	王玉杰道：“此马是王君琦那小子的坐骑，大家不必客气。”
	老乞丐道：“是他的马，就不用客气了。”吴庆良将马又看了个仔细。老乞丐问：“怎么样？是匹难得
一见的好马吧？”吴庆良哑然失声。老乞丐见他神色不对，问道：“你不会不舍得宰杀吧？说实话，
我也舍不得，不过还是祭五脏庙要紧。拿出你的手艺来，给延少侠留上一块儿好肉。”
	吴庆良道：“师父！这马是延少侠之物。他离开时就是乘这匹马走的。”
	“什么？你没有看错吗？”老乞丐仔细看向白驹，好像答案便在马身上。
	吴庆良道：“延少侠一定回来过。”
	王玉杰道：“那只木鸟是从逆子身上掉落的，许少侠却说这是延少侠之物。吴庆良，延少侠是什么时候
离开小结盟？又是什么时候回来通风报信的？”
	吴庆良道：“在王君琦被押在采云山之前，延少侠说他有一定要处理的事，非要离开不可，要我们另选
首领。延少侠回来通风报信，也是在王君琦逃离采云山之后。你们不会是怀疑他们是同一个人吧？”

	老乞丐“啊！”地一声恍然大悟，“延昭雪！延昭雪！果然身负奇冤！”
	许志强道：“不可能！还记得延少侠击退王君琦的事吗？如果真是同一个人，为什么那个时候他不站出
来指证？”
	吴庆良道：“许少侠不记得当时延少侠身负重伤的样子吗？他虽以一招惊退“王君琦”，但并没有能力
将强人击退。在那个时候揭露身份，只会将小结盟陷于绝境。”
	腥风神丐看向王玉杰，道：“王大侠，他是你的儿子，你怎么看？”
	王玉杰摇首道：“我不配做他的父亲。”
	一一站在门前，也不知来了有多久。老乞丐看到她道：“臭丫头！你还没死吗？听说你被王君琦掳走了
？他没把你怎么样吧？”
	一一道：“我是来看王君琦是什么下场的！”说完转身跑了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3076 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	“一一姑娘很想除掉王君琦吧？”
	一一站住身形，回身正视身后与他说话的人。心中暗道：“我与此人并不相识，他怎么知道我的心意？
”问道“你是什么人？为什么要跟着我？”
	那人道：“我是小结盟的人，刚才我们还见过面。怎么？这么快就忘记了？在下是聚义庄的许志强。可
能是因为姑娘心烦意乱，没有注意到在下。”
	一一问道：“你找我有何事？是因为我一心要杀王君琦而要除掉我，好回去在王君琦面前邀功？”
	许志强道：“现在已经知道王君琦的双重身份，你还要杀他吗？你还能杀得了他吗？”
	一一道：“谢大哥的死，他脱不了干系。这个仇，我一定要报！只可惜……”
	许志强代她说出来：“只可惜他不只武功高强，还有许多人被他蒙蔽，武林中人会不留余地的庇护他对
不对？”话声一顿道：“如果现在有一个杀王君琦绝好的机会，不知姑娘会不会去做？”
	一一心中一动，道：“为了杀王君琦我不惜一切代价当上丐帮帮主，可还是不能将他怎么样。如果有这
样的机会我一定不会错过。可是……你为什么要跟我说这些？”
	许志强道：“因为他抢占了我辛苦创建的成果！小结盟应该是我的才对！可是他一来……”
	一一道：“我明白了。你说杀王君琦的机会是……”
	许志强道：“向陆海群告密，延昭雪就是王君琦。小结盟日益壮大，已经开始引起陆海群的注意，并且
王君琦这次剿灭小结盟无功而反。如果我们向陆海群揭发这件事，陆海群一定会大怒，帮我们除掉王
君琦！”
	一一听得心下一惊，暗骂“小人！”脸上却不动声色地问：“陆海群如何会相信我们？”
	许志强道：“不是我们，是姑娘。”
	一一道：“怎么？你不去见陆海群吗？”
	许志强道：“我当然不能露面。如果这件事传扬出去，我还能驾驭小结盟吗？再说只有你知道王君琦与
陆海群的所在。”
	一一冷道：“你是不敢见陆海群吧？不过我拿什么指证王君琦就是延昭雪呢？陆海群又凭什么相信我的
话？”
	许志强将木鸟拿了出来。道：“这个是王君琦之物。他一直带在身上，对他来说这只木头有着非同寻常
的义意。我曾经在延昭雪身上也发现一只，由此可见他们同是一个人。所以你只要用这个去指问他，
他一定会……”
	他的话愕然而止，麒麟剑插入他的心口，结束了他下面的话。许志强做梦也没有想到一一会突然对他出
手。“为什么？你不是……”
	一一道：“我是很想杀王君琦，但如果换做是谢大哥，他也一定会这么做的。去死吧！卑鄙小人！”拔
出宝剑，一道血箭喷涌而出。一一从他手中取下木鸟，收剑还鞘，大步向独尊教分坛行去。
	小山冈上，王君琦与夜蓝光亲昵了一下，取下马鞍上束着的白绫。展开白绫，上书“沉冤昭雪”四字。
回想过去，父子刀兵相向，被天下所不容。百种滋味涌上心头，悲喜交集，长久以来的委屈终于得到
平反，胸中一阵波澜起伏。暗道：“凤儿，你还好吧？我终于可以重见天日了！”跨上马背，呼啸着
狂奔而去。这一次他可以痛痛快快地一醉方休，不必担心醉倒后丢了脑袋。
	小结盟得知带领他们挂上斩奸除恶大旗的延昭雪居然是王君琦！各各惊异万分，心想：我们恨他入骨，
恨不能将其至于死地，他不但不躲我们，居然就在我们身边儿！帮我们对付陆海群，帮我们逃过一劫
又一劫。他亲自带人围剿小结盟无功而反，陆海群会不会对他不利？吴庆良与几个兄弟一商量，他能
为我们生死不顾，我们也该为他做点儿什么。小结盟的人，无一不响应。各自操家伙，向外奔来。
	腥风神丐坐在门口将众小英雄拦下。道：“陆海群这一次损失惨重，正是用人之计，他不会对王君琦怎
样。相反如果让他知道王君琦便是你们的首领延昭雪，那样王君琦才是真的活不成了。所以这件事大
家心知肚明就好。是杀王君琦也好，斩王君琦也好，你们的大旗还不能放倒，而且是呼声越高越好。
到底都是些年轻人，按捺不住冲动，都回去！把手里家伙都放下！让这小子在独尊教对我们有利无害
。只是这孩子吃了太多苦，受了太多委屈，好在终于守得云开见月，一切都过去了。”
	吴庆良道：“您老说的都是真的吗？他一定没事吗？”
	老乞丐道：“吉人自有天象！”
	老乞丐话落被人一把推开，叶双双带人闯了进来。红素站在院中喝道：“王剑圣人在何处？我们宫主要
见他！”
	正巧王玉杰出得门来，见是叶双双，转头想回去。叶双双道：“站住！为什么要逃？是不是觉得没有脸
见我？”
	王玉杰这个时候还真是最怕见到她，迈进门的脚又退了回来。叶双双一巴掌打去，被王玉杰捉住玉腕。

	叶双双道：”放手！”
	王玉杰无奈道：“还要打吗？”
	叶双双怒道：“你这种人不打不清醒！”
	腥风神丐打发年青人散去。过来劝道：“叶丫头脾气还是这么坏！怎么说王大侠可是……”
	叶双双道：“不管是什么，他可是人家的父亲！要面子是不是？”
	众小侠一个个扒墙头，向里面伸头探脑地瞧着，可不知这位美妇人为什么这般凶！没想到王大侠英雄一
世居然如此惧内！
	腥风神丐道：“你看，当着这么多小辈们的面，王夫人就息事宁人吧。”
	叶双双道：“他有没有脸见我没有关系，问题是他有没有颜面去面对儿子！老乞丐你来说一说，我的儿
子他有多可怜！如同丧家之犬，四处躲藏不敢见人。连他的亲爹都不肯放过他。几次三番地要取他的
性命。儿子他好好教过吗？我是在替儿子抱不平！”叶双双忍不住泪水下落。
	王玉杰松开手道：”你打吧。”
	叶双双握拳捶打着他的胸口，伏进他的怀中泣声道：“你怎么就这样恨心！”
	突然一个声音道：“王君琦侥幸不死，可也不见得活得久。”
	谁敢在她面前说这种话！活得不耐烦了吗？叶双双猛然抬首,恨声道：“又是你！”
	雪衣仙子立于墙头道：“不好意思，每一次都是在你与王大侠好不容易相会之时来打扰你们。也许命中
注定我是你的克星，这是天意，否则茫茫大海，王大侠漂到哪里不行，偏偏漂到我的仙孤岛，让我救
了他？”
	叶双双推离王玉杰怒道：“住口！要不是你，我们夫妻不会分别近二十年！你又想来做什么？玉哥哥始
终没有选择你，你还不死心吗？”
	王玉杰道：“你传给君琦武功，让他服下剧毒，你们以此作为交换对不对？你怕我认出他的功夫是从你
那里得来，所以你不允许他在人前显露，不教他一招一式，只传给他内功心法是不是？”
	叶双双一听怒道：“原来君琦所中之毒是拜你所赐！”一抖掌中剑喝道：“交出解药！否则你休想离开
！”
	仙孤岛主道：“我要离开，你拦也拦不住，除非他想留我。”暧昧地看向王玉杰。叶双双醋火又起怒视
王玉杰。
	王玉杰握住她的手，“我们分离了二十年，这种苦已经受够了。小双，不要再折磨我了。我的心你还不
明白吗？没有你，我做什么都不成，你再给我一次机会吧，无论是做父亲还是做丈夫。
	仙孤岛主见他二人眉目传情，恨声道：“王玉杰！我等了你整整二十年，你连看也不肯多看我一眼！王
君琦幼时服毒，跟我学功夫，无非是不想辱没了你王大剑圣的声名。而你对他都做了些什么？他在心
里一定非常恨你，不肯再认你了。我到要看看你如何做一个好父亲！”话声一顿，“在采云山为了保
他性命，我给他服食了大量剧毒。现在他的日子不多了。解药在我手中，要儿子的性命就回到我身边
。难道你这做父亲的不想弥补君琦点儿什么吗？我知道你一定不会因此而怨恨我，看我给君琦调教得
多么的出色。”
	她看向叶双双道：“你与儿子分别了那么多年，一定很想和他在一起生活吧？是要儿子？还是要老公？
好好想一想。如果继续和我争下去，就只能眼看着儿子化为一瘫血水。”仙孤岛主大笑着离开。
	叶双双气得浑身直哆嗦，要追上去将其大卸八块儿，王玉杰忙阻止她。叶双双胸中怒气难以宣泄，给了
王玉杰一个嘴巴，怒道：“是我笨！受她的挑拨令骨肉分离二十年，我快要疯掉了！谁能告诉我，到
底该怎么办？那个该死的神医也没有办法解救君琦吗？这孩子为什么总是在生死边沿打转！”
	王玉杰劝慰道：“冷静一下，君琦不会有事的。他中毒十余载都没事，不会说去就去的。他是好样的！
”嘴上虽这么说，可早已心乱如麻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3068 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	叶双双为有这样的儿子而感到骄傲，也为他的处境与身体担心。但她坚信大风大浪儿子都一路走过来了
，世上已经没有什么事可以难得倒他，更何况在他身后还有一个可人的凤姑娘生死相随。只要有凤儿
在，这小子不会那么轻易就离开他们的。一面欣喜，一面使小性子给王玉杰，谁让他大义灭亲来着！
王玉杰也只有由着她。在女人面前，再大的英雄也不是英雄，低头认错是最好的选择，他何尝不为儿
子感到骄傲！看来剑圣后继有人了。
	王君琦立于神殿前，他面对的是杀人不眨眼的陆海群与千方百计要将他置于死地的李昌生。他不喜世俗
礼节，不喜见人就拜，哪怕是命悬一线也不肯委曲求全，所以他一直都挺直腰杆站在那里。陆海群没
有想象中的那么讲排场，空荡的大殿只有他们三个人。李昌生的谗言与陆海群的怒喝声不绝于耳。他
一句话也没有听进去，他没有为自己的失职而辩解什么。带走独尊教一大批精良武士，却对付不了一
群不成器候的污合之众，还闹得全军覆没，惨败而归！
	他没有什么好解释的，只是抬起头，淡淡地道：“我的命是你救回来的，你可以随时拿去。”
	陆海群怒极：“你还知道你的命是我救回来的？哪怕是个畜牲也知道知恩图报！为什么不跪下来救我的
宽恕？不知死活的东西！”大袖一拂，看似轻描淡写，实则王君琦的生死全系于此。强猛劲风袭来，
王君琦连躲闪的意识都没有，整个人飞出撞在石柱上，像贴饼一样，贴上去又由于地球引力摔在地面
。
	陆海群咬牙切齿地道：“你似乎很想激怒我，然后让我杀掉你，我不会让你如意，我要让你知道失败的
代价！”言罢怒冠冲天地甩袖离去。
	李昌生笑逐颜开地慢慢走到他的面前。道：“不要以为天之骄子就很了不起！现在还不是像病猫一样站
不起来？”他在王君琦的脸上丝毫找不到，他所想要看到的愤怒与痛苦之色，因为王君琦不会让他太
得意。
	大殿里只剩下王君琦一个人，他还坐在那根石柱下，不曾移动过半分。雪白的衣襟上满是鲜血，他的脸
上却挂着笑容。他做了他该做的事，即便丢掉了性命也不后悔。根本不曾想过陆海群会放过他，他现
在还活着，这条命是赚来的。一一在他的身边停下脚步。
	王君琦有气无力地道：“你不是逃走了吗？为什么要回来？”
	一一道：“在丐帮，在我身边大声呼喊“要找王君琦报仇！不能倒下！”这个人是你吗？借我的手向那
些杀手下泄药，向采云山与小结盟通风报信。这是你将我留在身边的用意吗？”
	王君琦道：“你是特意来问这些话的吗？这里不安全，我已经没有能力保护你了。如果你不是来杀我报
仇的话，那么请快点儿离开这里。”
	一一道：“请你一定要活下去，这把麒麟剑从今以后有了新的主人。请你将谢大哥没有做完的事完成！
”
	她将谢无珍遗留下来的宝剑放到王君琦身边，转身离去。睹物思人，他意识到事情还没有结束，要活下
去才行。一定要活下去才行！为了凤儿也好！为了大哥未完成的心愿也好。总之，要活下去！
	没有人中了陆海群一掌而能逃脱死亡命运的。他拼命的与黑暗挣扎。一一的身影已经模糊得看不清楚。
等他醒来第一眼看到的人居然是金针神医，这让他感到很意外，“你！你怎么会在这里？是你救了我
？”
	金针神医道：“那也要那个人不杀你才行。那位在你身上下毒的白衣女子，生怕我会多事解你体内之毒
，到处追杀我。幸好陆教主救了我，让我为他买命。他不想让你死，让我来看看你。不要乱动，你的
肋骨断了。”神医提醒了他一下又道：“你的命暂时是没有危险。不过，我怕你体内之毒现在突然发
作，那我就白忙活了！以你现在的身体根本承受不了任何风吹草动。我想过了，你体内积毒太深，非
一颗丹药所能解决。本来可以用熏蒸的方法试上一试。可你现在身体这副样子，那么做只能让你更快
去鬼门关！现在只能走一步看一步了。怎么看你也不像是个短命的人。”
	王君琦不问自己的身体，开口便问：“陆海群有什么行动没有？”
	金针神医道：“有也不会让我知道。我的专职是医人，杀人的事与我不相干。你还是让我多活几天吧。
你的命虽不值钱，至少还有人珍惜。如果做不到就不要向人家空许诺言。让人空喜空悲，一次次的你
总是这个样子，对得起人家吗？是不是想把人逼疯呀！”
	王君琦微微色变道：“你见过她了？”
	金针神医道：“人我是没见过。你们惊天动地的爱情到是听说过一些，有些是你自己昏迷时不小心说出
来的。年轻人的世界就是不一样，可惜我老了！找不到那许多激情与浪漫了！”
	凤儿将一物送到叶双双面前。请求道：“宫主，请允许我改宫规！”
	叶双双见到凤儿手中之物，一下抢到手中细细观看。此物晶莹剔透，蛋丸大小，正是王君琦手中把玩之
物。问道：“此物你从何处得来？你初入九玉宫，此物你不会认得，快说！你从何处得来？”
	红素在侧道：“宫主，这件事婢子最清楚不过。”
	叶双双道：“你在我身边多年，从未离开九玉宫半步，你……是你将此等重要物事收藏起来，欺瞒我多
年？你是何用意？”
	红素见宫主面露愠色，慌道：“请宫主息怒！听奴婢解释！”
	叶双双道：“讲！如果有半句虚言，定斩不饶！”
	红素道：“事情还是在尊主没有离开九玉宫时发生的。王大侠带着仙孤岛主来见您，那一日不知为什么
尊主哭闹得特别厉害，无论婢子怎样哄他，他还是哭个不停，哭得嗓子都变了声。婢子手慌脚乱的就
将此物放到尊主手中，谁知尊主一拿到手里便死死攥住不肯放手，停止了哭闹。有宫女来传宫主的命
令，要抱尊主去见他的父亲。没想到尊主就这样被送出了宫外，没再回来，此物也就不翼而飞。婢子
怕宫主责怪，是以一直未改说出真相。直到婢子随宫主出宫迎接凤姑娘，无意中见到尊主手中还在把
玩此物。便将此物的厉害关系告与尊主，请尊主万莫遗失。后来便由尊主那里落到了凤姑娘手中。”
	凤儿道：“在采云山禁室中，君琦将此物交付与我，说是他的襁褓之物，想到母亲时便会拿出来看看。
这颗小晶球从小到大从未离开过他的身边。君琦将它视为母亲赐予的护身符。他可有多想回到母亲身
边，而九玉宫却容他不下！我总该为他做些什么，请宫主下令吧。”
	叶双双道：“的确是要将宫规尽早修改。你与君琦本来是出双入对，形影不离，是我私心太重，看到你
形单影只更加是过意不去。这个时候你一定很想与他相会吧？”
	凤儿道：“宫主，请不要说这样的话，君琦需要母亲。他幼时孤苦，以后的日子我们不能再留有遗憾，
只要他高兴，我才能有快乐。我们是一家人。”
	叶双双点点头：“君琦有你这样的红颜知已真的是太好了。如果宫规修改失败，引来宫中大变，你我恐
怕难逃一死，你不怕吗？”
	凤儿道：“不去做怎么知道不行？我知道我在做些什么。母子天性，不只是为了君琦与宫主。也为了九
玉宫上下众多母子分离的苦人着想。权力会比情重吗？”
	叶双双道：“如今开启玉宫镇宫之宝的法器失而复得，真乃天助我也，我们又多了一层胜算。我这里还
有一件至关重要的物事，有了它，你登上宝座也就胜利在望，万事无忧了。”
	叶双双从锦盒中取出一本薄册，交给凤儿。道：“这上面记录着本宫宫女所出之子的去向。当年我虽制
订下了无情宫规，但与君琦分离后，越来越感到母子分离的痛苦，可以说是深受其害。她们为了向九
玉宫表示忠心，虽不说什么，但她们的哭声我是听得到的。今天的这一切是我一手造成，我会一力承
担。你只管放手去做，我会不留余力地支持你。”
	有了这本册子，凤儿更加信心十足，道：“是！就算要我一个一个人地去求，也要拿到她们赞同改宫规
的一票。此乃人心所向，一切会顺利的。请宫主等我的好消息吧。”又道：“君琦性格倔强，宁死不
屈，陆海群若逼他做他不想做的事，只怕君琦要吃苦头。尤其是这一次他与小结盟碰头无功而返，更
是让人担心他的处境。我不只是想让君琦回到宫主身边儿。还想要九玉宫涉世，共同对抗独尊教。陆
海群由九玉宫反出，便应由九玉宫来收拾他。不能让天下再乱下去了，对此我们九玉宫也是有责任的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3283 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	叶双双闻之变色道：“这件事事关重大，我还没有想过。”
	红素道：“姑娘这句话在宫主面前说说罢了，万不能让他人听了去。九玉宫涉世必会招来灭门之祸！”

	凤儿不这么看，言道：“我也听说过关于九玉宫与玄门教两门之间的约定，这条规定是怕魔功问世，祸
害武林才制定的。现在魔功已然问世，天下已在劫数。玄门教刻守的是我们九玉宫还是魔功？玄门教
总该不是以此为借口从旁避祸吧！”
	叶双双听得这一番言语，心中一动。她何尝不想让九玉宫问世，也好助剑圣他们一臂之力！言道：“玄
门教风老爷子年老体衰，已经将教主一职让给了他的小女儿。那个丫头好应付，怕的是他门中的巫白
术，这个人墨守成规，不会轻易改变主意的。此事由两门协商，重出江湖不是不可能。凤儿做起事来
，真是巾帼不让须眉！”红素还要说什么，见宫主决意如此，也只能顺从。
	陆海群反出九玉宫后，覆水宫便由叶双双亲自掌管，她召集了七位宫中主事长老，要将“圣女”之选做
个了结。除寒玉宫与覆水宫外，其余各部皆将自己门中得意后辈带上殿来，显然是有一争大位之意。

	叶双双坐在宝座之上，向下扫视一眼，言道：“我坐这个位置全凭圣母恩泽，多年来有过而无功，乱篡
宫规实在不该，此刻悔之晚矣。为不将错误延续下去，所以我决定将这个位子移交第十七代圣女。”

	孙婆婆道：“听宫主的话意是执意要改宫规了？”
	叶双双道：“正是。”
	孙婆婆提醒她道：“可是圣女人选未定。”
	叶双双道：“我们有约在先，无论哪一宫先得到开启镇宫之宝的法器，第十七代便由哪一宫主事。这是
我们事先约定好了的。凤儿，你将法器拿出来给大家看看。”
	凤儿将小晶球托在掌中，道：“此次出宫，幸不辱命，已将法器寻回。”
	其他宫中选送来的宫女怨道：“此法器非比常物。怎么她一出宫就轻而易举地弄到了手！一定是宫主将
法器藏了起来……”
	孙婆婆喝叱道：“这里没有你们说话的份！退下！”话一顿，道：“老身到要验证一下此物的真伪，是
否真的是我们宫中遗失之物。如果这丫头欺骗了大家，宫主，您将如何处治？”
	凤儿道：“凤儿有天大的胆子也不敢欺骗大家，如果此物是赝品，凤儿甘愿身首异处。”
	孙婆婆道：“好！”
	马婆婆道：“让我来试！”说着拉出宝剑，斩向凤儿。
	凤儿手托小晶球，向上微迎。宝剑落在小晶球上便再也切不下去。孙婆婆也拉出雁羽刀，一连试了几次
，小晶球非但未被斩碎，她二人手中刀剑却卷了刃锋。
	叶双双道：“这下你们可信了？”
	马婆婆仍然坚持道：“宫主，宫规改不得！”
	寒玉姥姥道：“九玉宫上下，各人的意愿都已表明。为什么不问问大家的意见呢？我这里有本册子，上
面记录了宫女产下男婴后，孩子的去向。马婆婆、孙婆婆你们的后人也在其中，不想看看吗？宫主在
思念尊主的同时，也为受到宫规破坏的母子着想过。将他们的去向一一查明，记录在册，却没想到今
日有此一用。情大于法，各位年纪一大把，也都想见到下一代吧？”女人最伟大的地方便是对孩子的
慈爱，那是母性与生俱来便有的。
	任婆婆道：“好啊！如此一来我的头发变回一头青丝也说不定。只是……这圣女一位我不服！不单是我
不服，我想其他各宫也都会有意见。事情怎么可能会有这么巧，开启机关的法器就这么轻而易举地落
到了凤姑娘的手中？”
	孙婆婆道：“圣女由谁来做我无所谓，没有意见。总之，宫规是多年来众人用血泪写成，不能改！”
	凤儿道：“孙婆婆，你想让更多的人流血流泪吗？天造万物，雌雄并存，相生相济是天理人道。已经有
太多的人牺牲了。血不能再流！泪也该止住了！几位前辈已经应诺，哪一宫先得此物，哪一宫便有资
格接任圣女之位。当不当圣女，我不问，我只为改宫规而来！天下有情，任谁没有舔犊之情？只为宫
规一条死规，便要割舍人间的幸福吗？”
	孙婆婆道：“九玉宫女人当家，男人被压制，他们向往尘世间的男尊女卑，妻妾成群的生活。他们不甘
为奴所以要造反。陆海群野心勃勃，不单要反出宫去还要称霸天下。宫主修改宫规让九玉宫之内不留
男人是对的。否则我们必定会重蹈覆辙，九玉宫会再一次遭到劫难！到那个时候不见得他们就如同陆
海群一样，到外面去称雄称霸，将九玉宫倒转过来男人称尊，奴役我们女人也说不定！”
	凤儿道：“那么，为什么就不能男女平等？”一句话引得满座皆惊。叶双双也为她的大胆言词而捏了一
把汗。
	寒玉姥姥终于开口道：“男人是最低下的，怎么可以与我们平起平坐？这样的事以后休要再提！”
	凤儿丝毫不肯让步。道：“九玉宫内人人鄙视他们，讨厌他们，认为他们是最低下的。但还是有人愿意
舍去外面的花花世界，回到这里来！酒圣为爱，王君琦为孝，他们是最好的例子。”
	孙婆婆道：“那些只是凤毛麟角，你这外来的姑娘懂得什么？王君琦肯回来或许是为了尽孝道，而王玉
杰……哼哼，怕是九玉宫给了他太多的好处。没有九玉宫，他能有今天的成就吗？他是个流落街头的
乞丐，要不是宫主将他带回，这个时候恐怕人已经不知冻死在什么地方了！背叛我们的是男人，这笔
血帐不可忘！要不是九玉宫不可涉足江湖，你以为我们会让陆海群这样嚣张下去吗？”
	红素从旁道：“请让婢子说上一句话。陆海群反宫是为情，不是为了外面男人天下的世界。”
	任婆婆道：“你说什么？我没听错吧？你只不过是个婢女，能知道多少事？”
	红素低声道：“有些事怕是比婆婆知道得多。”
	任婆婆道：“知道些什么？宫里什么事是我不知道的？说来听听！”
	红素道：“事关宫主，奴婢不敢言。”
	叶双双道：“即是这样，那就不要说了。”
	任婆婆道：“说出来也无妨，大家都不是外人。我们也是看着叶丫头长大的。”
	红素道：“凤姑娘要九玉宫重出江湖是对的。”红素说出这样一番话来，是几位长老都意想不到的。
	孙婆婆道：“什么？你们听听！凤儿还没有接任圣女，便要将我们推往绝路，让她做圣女万万不可！”

	任婆婆道：“她始终都是外面的人，脑子里是外面的思想，这一点可不如原本就生长在宫中的自己人。
比方说我们漱玉宫的人接掌了大位，便不会这么做。”
	叶双双道：“你们先让她把话说完，为什么凤儿的主张是对的？”
	红素道：“说句大逆不道的话，陆海群反宫是为了情，而不是霸权。”
	寒玉姥姥道：“陆海群对宫主有爱昧之情，我是知道的。当初便是他来求我，让我为其保媒。那个时候
我们尚不知宫主在藏经阁中藏了个意中人，还将其训练成一等一的高手。”
	叶双双道：“这些陈年旧事提它做甚？”
	红素却道：“接下来陆海群与王玉杰比武，陆海群惨败而归。想来陆海群自知要取得宫主芳心已是无望
。圣母为了安抚他也是为了考验王大侠，令王大侠参加武林大会取得剑圣之名，否则决不会将宫主许
与他。陆海群应该是在这个时候开始偷习禁功的。当王大侠的好消息传来时，陆海群突然狂性大发，
大开杀戒，反出九玉宫。几位元老不在宫中，不知当时惨况。
	陆海群抓住我，向我怒吼道：“你是圣女身边最近的人，你来说，为什么圣女选择的不是我！我暗恋她
那么久，她连看也不肯看我一眼！”奴婢当时以为自己这下死定了。反正逃不脱他的手掌，干脆大着
胆子问：“你真的爱圣女吗？”陆海群听了这话更加生气，样子恐怖极了，逼问我：“你说什么？”
我说：“你爱圣女，为什么还要抢走圣女的东西？圣女爱的是天下第一大英雄，而你是天下第一贼！
你血洗九玉宫，毁了圣女的一切，她会恨你，永远地恨你！”陆海群自言自语起来：“天下第一！天
下第一！”
	奴婢已经准备随时被他杀死。没想到他慢慢地放开了我，并让我转告圣女，他会争服天下，会争服圣女
的心。当他称霸天下的时候，便会重返九玉宫。我的话虽解了九玉宫的灭顶之灾，却将此难推给了武
林。
	此次陆海群复出，必定会再返九玉宫。就算九玉宫避世不出，也难逃此劫。为求自保，我们当先发制人
，而不是等到陆海群逼上门来才知反攻。到那时一切都太迟了。”
	凤儿道：“说的没有错，我们要出击，不能坐以待毙！”
	孙婆婆看着凤儿，道：“你这个外来的女人！婆婆我想问你一句，世间女子多柔弱，她们足不出户，只
会在家里相夫教子，而你为什么不同？为什么如此好战？”
	凤儿道：“我只为情，实不相瞒，我担心君琦。我不能让他一个人去面对独尊教。要与他并肩作战！”

	孙婆婆道：“宫主，你的好儿媳不错嘛！可不知玄门教那一关如何过？劝服我们容易，只要宫主一句话
莫敢不从！玄门教的新教主，我听说她曾光临过本宫，会不会因此在那小丫头心中留下一根刺而为难
我们？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3382 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	凤儿道：“玄门教由我来说服。”
	任婆婆道：“又是你！我说孙婆婆，她要改我九玉宫宫规，已经将自己视为九玉宫主人了，你怎么看？
”
	孙婆婆道：“那就看宫女们的意见吧。总之，我千玉宫属下有谁敢投赞同一票，我定斩不饶！”
	任婆婆道：“孙婆婆的性子太烈，到老来身边儿连个儿女都没有。我看你性情大变，一定与此有关。我
还要青春美貌，漱玉宫的人我决定放手不管，由她们去。相信她们也希望圣女大选由漱玉宫胜出。”

	寒玉姥姥将投票箱中的字条一一拣出，由红素当众公布。同意与否分放两只银盆中，再由另两名宫女读
出正负票数。结果公布出来，赞同票数居然高出不赞同票数三倍之多！
	任婆婆对凤儿道：“我说放任手下自由选择不加干预，并不代表我就服了你。你要让玄门教打破百年来
与九玉宫订下的盟约，我才算是真的服了你，奉你为圣女。”
	孙婆婆见事已至此。道：“既然宫主决心改宫规，属下无话可说。武林时局紧张，请宫主下令警戒，随
时备战。”
	叶双双点点头。道：“此事便由孙婆婆与寒玉姥姥连手办理。”
	凤儿道：“请宫主准我出宫，面见玄门教主风姑娘。”
	叶双双点头道：“准！”
	风雨云初任教主，出门打猎也要带上数十人马随行保护。若不是为了掩饰身份，非得要有皇室那样大的
排场不可！巫白术是三朝元老，老爹爹将自己交给他辅佐，还不如直接将玄门教交给他管理。免得挂
了个空头衔，自己也落个轻松自在。真是怀念过去的日子，那个时候老父虽看管的严紧，但总可以想
办法偷偷溜出侍卫的视线，一个人到市井闹市中玩耍。与现在的日子比起来可真是天差地别！巫长老
整日里寸步不离的唠叨不休！还要对其必恭必敬，他所提之建议十之八九都要言听计从。被这么多人
看管保护起来，就连打猎的那份心情也荡然无存了。
	风雨云想起了在九玉宫遇见过的王君琦。道：“听说我的那个奴隶在江湖上混的还不错，名头日趋响亮
，这都要归功于我教导有方。我的奴仆尚且如此！那我所带领的玄门教岂不是更不简单！我都有些按
捺不住要到江湖上大显身手玩个痛快！”
	巫白术闻言脸色大变“此事万万不可！教主千万不可生有此念！”
	风雨云一撇小嘴：“只要是我高兴做的，你一定反对，你到不如给我一刀，让我痛痛快快地来个解脱。
这样闷也闷死了！”
	巫白术马上道：“玄门教百年教规有训，不敢有违！”
	风雨云叫苦不迭：“又是教规！说什么九玉宫得一绝世神功，欲以此争霸天下。玄门教为力挽狂澜与九
玉宫立下盟约，双方于泰山之南天门比武论英雄。玄门教无论胜败都会避世不出，九玉宫若败便永世
不出不得以此功害人对不对？结果人心所向，九玉宫果然大败，玄门教被称为一时的英雄豪杰对不对
？可是现在多少年过去了？已经没有人记得玄门教了。谁还记得这个死约定？”
	巫白术道：“九玉宫尚在，约定尚在，一定要守。九玉宫不问世事则矣，如果敢踏出江湖半步，我教将
有将其诛灭的大任！”
	小教主道：“这是什么狗屁道理？本教是为牵制九玉宫而生的吗？我可没有祖宗那么伟大！九玉宫护法
陆海群自立门户，欲霸天下，掀起无限血腥杀戮，我教为何置之不理？为何不闻不问？是不是因为他
打的旗号是独尊教而不是九玉宫啊？”
	巫白术道“天下事自有天下人去管，九玉宫自己不清理门户，何须我们过问？”
	风雨云道：“如果九玉宫重出江湖，清理门户呢？”
	巫白术道：“九玉宫必遭灭亡！”
	小教主心道：“他说的是什么狗屁道理呀！真难为他活了一大把年纪！”言道：“到时我们就有出面的
机会了是不是？难怪九玉宫会忍气吞声，我们玄门教不是在做仁侠之事，而是在助纣为虐！”
	巫白术无话可说只有道：“这个……祖宗遗命不可违！”
	小教主道：“祖宗的做法是为了牵制九玉宫，还是为了牵制九玉宫所得的那部盖世武功？巫长老年纪大
了脑袋不好使，可以慢慢去想，然后再来告诉我。不要会错了祖上的意思。如果你以为我这个教主处
处做得不对，不妨你来坐这个位置。”
	巫白术大惊失色，“属下不敢妄想！”风雨云一抖红袍，跨上火焰驹疾驰而去。
	巫白术马上大叫道：“上马！上马！保护教主！”
	风雨云远远呼喝道：“不要再把我当成小孩子！我是雄鹰！我要飞翔！不要拦我！”一甩马鞭，火焰驹
撒开四蹄，飞一般地跑开。她的坐骑乃是大宛名驹，没过多久便将巫白术一干人等远远抛在脑后。
	风雨云一阵急行，被凤儿迎面拦住去路。风雨云急急收缰，面前女子不由得让她暗生嫉妒之心，暗赞：
“好美的人儿！”一向自负的风雨云也觉得黯然失色。用马鞭一指：“什么人阻我去路？”
	凤儿道：“我仍九玉宫特使，求见玄门教风教主有要事相商。”
	“九玉宫？”
	风雨心道：“真是冤家路窄！”言道：“上一次我被你们捉去，吃了几日的老鼠屎拌饭，又锁我进发霉
的牢房。这笔帐我还没找你们算，你到是自己送上门来了！本姑娘今日心情好，这笔帐以后再算。让
开！不要挡我的路。”
	凤儿道：“不如我们赛马，在马蹄上胜过我，愿任凭教主处置。如果我侥幸胜出，则请教主应下九玉宫
一件事。”
	风姑娘道：“等一下，你在九玉宫所司何职？凭什么与我讨价还价？”
	凤儿报上姓名道：“小女子名叫凤儿，在九玉宫算不上有什么地位。”风姑娘露出笑意道：“是那个江
南名妓吧？我知道你，换作旁人我绝对不会理睬她。因为你是那个名妓！我与你赌！你若输掉，就离
王君琦远一点儿！他是我的。走吧！”一打马臀，那马儿一窜数丈，夺路而去。
	凤儿边追边道：“姑娘不问我所求何事便答应吗？”
	风姑娘道：“那个傻瓜是我的奴隶！我不容别人碰他！”
	凤儿道：“一个人在冷暗的殿堂中感到孤寂吧？外面的世界那么大，为什么九玉宫与玄门教不一起出世
痛痛快快地玩一场？”
	这话到是很合风雨云的意。问道：“九玉宫终于肯出面提出这件事了吗？有本事赢过我再说！”二人你
追我赶互不相让。
	红云在暗处拨开草丛，一拍手，向早已埋伏好的弓箭手道：“看见那匹红马没有？射中者有赏！我的口
袋里有都是黄金哟！”
	重赏之下必有勇夫！风雨云的火焰驹被惊吓到，离开大路乱跑起来。风雨云控制不住，任它狂行急奔钻
进树林中。林中无路不宜骑马，风雨云被矮枝撞倒，跌落马下。不料下面是猎户设下的陷坑，足下一
脚踏空，身形急坠，被大网兜住，吊在坑中不上不下的。下面更是插满尖利竹签儿。风雨云惊惶失措
起来，大叫救命！
	凤儿来到陷坑旁，下马道：“我拉你上来！”
	风雨云一上来抖落身上尘土，恼道：“怎么会这样！气死我了！若让我知道是谁害我，我定要将他大卸
八块儿，剥皮拆骨！”
	凤儿道：“请教主不要忘记我们的约定。”
	风雨云道：“王君琦是我的。”
	凤儿看着她，过了半晌才道：“除非王君琦他亲口对我说，他不要我，我才放弃。否则，谁也别想分开
我们！”
	风雨云道：“我不信！我堂堂一教之主，会输给你！”凤儿什么也没有说上马离去。
	红云纵马迎来，问道：“姑娘，我们这样戏弄风教主，她会答应我们吗？”
	凤儿道：“她那么年轻，应该不会甘心窝在角落里。我们回去等好消息吧。”二人一前一后，马行不甚
太快。
	突然后面一大队人马急冲而至，凤儿与红云有意向两旁躲避让开道路。不料马队中飞来数道绳索，缚住
二人马蹄，坐骑立时动弹不得。那些人四下散开，似要将二人坐骑撕裂！凤儿跃下马背挥剑斩断绳索
，马蹄一得自由立时逃窜，转眼不知去向。这些人呼啸着将凤儿与红云层层包围。
	凤儿问道：“你们是什么人？”
	一名大汉将一女子拉过来。红云惊道：“他抓的是我们的人！”只见那大汉将刀尖抵在女子脖颈下，鲜
血立时涌出。
	凤儿道：“你们想怎么样？放开她！”
	那大汉逼问那女子道：“快说！哪一个是你们的圣女？”
	那宫女咬牙道：“我不认识她们！”向刀尖撞去！
	红云急道：“是我！有什么冲我来！”
	凤儿道：“不！是我！我才是你们要找的人！”
	红云道：“要杀便杀我！姑娘想办法快逃！”
	那大汉道：“想死可没那么容易！全部带回去，让左使大人确认。”
	红云握剑在手道：“拼了！”谁知对方早知她心意，左右两道飞锁套住其左右臂。二马一分就要背道而
驰！眼看就要将人分成两半。
	凤儿怒道：“住手！你们要将我们如何处置？”
	马上大汉道：“这得左使大人说得算。不用着急，我要带你们圣女去会她的情人儿。到时候只怕她还赖
着不走呢。”
	凤儿道：“你把她放下来！我跟你们走便是。你们要找的人是我，不是她。”
	红云道：“不！她在说谎！你们要找的人是我！”
	那大汉道：“都闭嘴！全都带回去！剩下的那个就便宜我了。”
	凤儿与红云双手反绑被丢进马车里。车轮飞一般地旋转着。马鞭声夹着那大汉快意地呼啸声不绝于耳，
不知会被这些人带往何处。
	凤儿紧闭的双目突然睁开道：“宁可死，也不能落进他们手中受辱！”说着从窗口纵身跳了下去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3289 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	李昌生看着昏迷的表妹心痛不已问道：“怎么会伤成这个样子？你们是怎么办事的？不是告诉你们要小
心将人请来吗？”
	红云道：“你们要抓的人是我！”
	李昌生怒道：“你别吵！我与表妹自幼青梅竹马，要抓什么人回来我会不知道吗？叫金针神医过来这里
。”他将一片蝶形玉拿出，小心翼翼地带在凤儿的颈项上。回身怒喝道：“如果表妹有什么三长两短
，小心你们几个的狗命！”几名大汉被他喝得后退一步站在墙角，一动也不敢动，大气也不敢出。
	金针神医给凤儿看过伤后，李昌生问：“怎么样？表妹的伤如何？什么时候能醒过来？”金针神医摇摇
头，李昌生紧张道：“你摇头是什么意思？”
	金针神医道：“他头部受到重创，怕是会带来不良影响。现在还说不准，有可能会变得痴呆，也有可能
这辈子都不会醒来。她是王君琦的女人，漂亮到是漂亮，只是……一个不健全的女人，不如……”
	李昌生怒道：“无论她变成什么样子，是疯是傻，我都要定了她！总之，你是神医，你医不好她，我便
杀了你！听到没有？还有，这件事决不能让王君琦知道，如果你敢向他泄密，一样是死！”
	金针神医道：“这个我清楚，我还想多活两年。放心，没有人会和你争夺凤姑娘的。你冷静一下，我也
好下针给她治疗。”心想道：“王君琦正在静养中，如果让他知道凤儿被李昌生劫持，还受了重伤，
他非吐血身亡不可！”
	李昌生怒道：“她不是什么凤儿，是我的表妹！”
	金针神医连连点头道：“是！是！”
	那捉凤儿回来的大汉道：“左使，剩下的这个女人……不如……”他将淫邪目光扫向红云，让红云惊悸
万分不由得身子向后缩了缩。李昌生看到他那副嘴脸就觉得恶心，一掌劈在他的脖颈，咔地一声，想
来是弄断了他的脖子，连一声惨呼都没有发出，尸身一倒，被他的同伴架住。
	李昌生道：“要找女人到外面去！不要让我见到！”
	李昌生目光转向红云问道：“你叫什么名字？”
	红云不答。李昌生又道：“不怕我扭断你的脖子？独尊教重现江湖，你们九玉宫有什么动向？”
	红云仍然不答。李昌生单手掐住她的粉颈，五指慢慢收缩。红云痛苦地挣扎，但就是不肯吐出一个字。

	金针神医道：“你们安静些，病人需要安静！凤姑娘醒来后有可能会失忆，需要有人很好地照顾。”
	李昌生再一次强调：“她是我的表妹秦玉枫，不是什么凤姑娘！”
	金针神医忙道：“是！是！”
	李昌生拿开放在红云粉颈上的大手，红云一得到空气，便拼命地呼吸。
	李昌生看着红云问道：“你为什么会和表妹在一起？”
	红云不答，李昌生又问：“你是九玉宫的人？”
	“不用装哑巴！我知道你会说话！”
	他几乎要对她失去耐性。喝道：“想死是不是？”
	红云倔强地昂起头。李昌生道：“不怕死的人好像越来越多了！听着，她叫秦玉枫，我不认识什么凤儿
。希望表妹醒来后你也这样惜言如金！否则我割掉你的舌头！”
	他转身向金针神医道：“你可以走了，还愣在这儿干什么？我不需要她恢复记忆！这对我来说是最好的
。我要让她忘记那个混蛋！让那个人在她的记忆中永远消失！”
	李昌生赶走了所有的人。暗室孤灯下，很久没有这样面对面地看着表妹了。她头缠白绫，面无血色，但
还是那样天仙般地美丽，令人痴迷。她的手指秀丽纤长，她的脸光滑如玉。李昌生的呼吸开始变得急
促起来，面对心爱的女人他几乎难以自恃，忍不住低下头去来亲吻她的脸颊，寻找她的唇。
	阵阵如兰幽香入鼻，更加令他神醉，忘乎所以。随手解开她的衣带，现在他迫不及待地要占有她，要得
到她！沉昏中的凤儿死死地抓住了衣襟，紧锁娥眉。此举令李昌生如同当头棒喝，欲火全消。暗道：
“这种情况下你还要守身如玉吗？你跟了王君琦那么久，我就不信他没有碰过你！”他怒气冲冲地离
开了那张床。如果再不离开，他可不知自己会做出什么事来。
	凤儿终于醒来，头痛欲裂，这里是什么地方？我这是在哪儿？我是谁？突然间好似失去了所有的记忆，
怎么会这样？她如同惊弓之鸟缩在床里，惊恐地打量着四周。
	“表妹！你醒了？”
	李昌生来到床前。凤儿又向床里紧缩了缩身子。
	李昌生道：“你真的不认得我了？我是你的表哥呀！”
	凤儿极力要想起什么，可是头痛难耐让她无法思考下去。问道：“这里是什么地方？我在哪里？我是谁
？为什么她不和我说话？”凤儿向红云指了指，又问：“我又是谁？为什么我连自己是谁都不记得了
？”
	李昌生看向一言不发的红云道：“她是个哑巴。如果你有什么问题要问，直接问我就可以了。表妹，你
真的不记得任何事了吗？你再想想？”
	凤儿开始变得焦灼不安起来：“为什么会这样？我自己是谁都不记得了！”
	她的神色告诉李昌生，正如金针神医所言，她果真什么都不记得了。这让李昌生大喜过望，还以为将表
妹捉来会大费周折，看来真是天意如此！红云端来药汤，这种药只是一些滋补品，对她的脑袋恢复记
忆没有任何帮助。这才是李昌生真正想要的。
	李昌生小心吹着药汤，放入口中试了温度才送到凤儿口中，道：“你撞伤了头部才会失去记忆。没有关
系，会好起来的。不记得过去也没有关系，我是你的表哥，过去的事情我会讲给你听。”
	凤儿转动一双灵目问道：“你不会骗我吧？”
	李昌生指向她项上的蝶形玉道：“有些东西是不能编造的，因为它就是事实。我也有一片。”说着从衣
领下拉出一片与之一模一样的蝶形玉，道：“看，我没骗你吧？”
	凤儿道：“那你讲我的事给我听，我想知道我是谁。”
	李昌生道：“你是个被人遗弃的孤儿。”
	凤儿一愣，显得有些难过：“我没有亲人了吗？”
	李昌生不想马上告诉她已经没有了亲人。道：“听我慢慢讲给你听。舅舅，也就是你的养父，押镖路过
一片枫林，听到了你的哭声，将你抱起。当时满山枫叶正红，所以给你取名为玉枫，你姓秦叫秦玉枫
。记起来了吗？”凤儿摇头，认真听着。
	“你还有个哥哥，是舅舅与舅母的独生子，叫秦玉林。我们小时候在一起常常打架的，这个你也不记得
吗？还有这片玉包含着玉林兄弟的祝福。你知道它是怎样来的吗？”
	凤儿摇头道：“真的什么都不记得了。”
	给了这么多的提示，她仍旧什么都想不起来。李昌生略感心安道：“小时候，我与玉林兄形影不离，舅
母给了我们兄弟俩一人一片玉。”用手指向她颈下玉片一点道：“就是这个。舅母笑着说：“将来你
们兄弟俩儿有谁遇到喜欢的意中人，就将这蝶形玉送给那位姑娘。看你们小哥俩儿谁能先把玉送出去
。”玉林兄当时就将玉片送给了表妹。我不服道：“你们是兄妹，不能结合在一起。表妹是我的！”
你猜玉林兄怎么说？他理直气壮地说：“枫妹是拣来的孩子，本来没有爹娘，在我家这么久，就是给
我做童养媳的！”他的话气得表妹大哭不止！为此玉林兄还挨了顿打！”
	凤儿听得心惊问道：“玉林哥哥因为我挨了打吗？”
	李昌生道：“我们兄弟两个没少为你挨打！知道你与玉林兄不是亲兄妹后，我们兄弟就变得疏远起来。
表妹喜欢饮酒，于是我们便常常从大人那里偷了出来给你。我们三个人躲进柴房，喝了个一塌胡涂。
表妹酒量惊人，千杯不醉。而我与玉林兄就惨了，醉得不醒人事，误了练功的时辰，被罚整整劈了十
天的柴，担了十天的水！那个时候我们年少力弱，不出一天就已经磨得满手血泡，苦不堪言！表妹到
舅母那里去求情但被拒绝了。你便自己诚认喝酒也有你的一份，可大人们没有一个相信的你话。
	表妹会走路起便在马背上爬上爬下，对马儿很是喜欢。有一次我爹给我弄来一匹尚未驯服的良种马，让
我自己去驯服它。我去找玉林兄打赌，谁驯服了这匹马，便由谁亲自将马送给表妹。结果被表妹撞见
，你乘我们一不留神，上了马，硬是要自己驯服它。
	那马儿发了野性，乱窜乱跳，我们哥俩儿没有拦住，眼看着它带着你跑远，知道又闯下了大祸！上马去
追，人没有追到，又不敢回家。我与玉林兄发生了口角，还动手厮打起来。玉林兄道：“这场架迟早
要打的，索性提前了吧！谁打输了，以后见到表妹就要离她远一点儿！”我们滚打在一起，玉林兄见
我拼了命，便对我说，他爱表妹没有我深，他决定退出。其实是玉林兄顾念兄弟之情，没有与我死争
到底。
	玉林兄将他的玉片给了我，给我讲了化蝶的故事。我们逃避了数日，终于忍不住回家诚认错误。原来表
妹一点儿事也没有，早就驯服了马儿回到家里。害得我们担心得要死！一进门就见到活蹦乱跳的表妹
，你呀，还问我们去了哪里？为什么数日未归？身上那么狼狈，是不是与人打架了？这件事成了我们
兄弟之间的秘密，无论长辈们怎样问，哪怕是软硬兼施，我们都没有说出那几日里做了些什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2985 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	玉林兄开始有意避开你我。尤其我二人独处时，他更是远远地避开。从那以后再也看不到我们三人共处
的影子了。而我们两个则出双入对，形影不离。我将玉林兄的玉片送给了你，并给你讲了化蝶的故事
。我们要做一对翩飞的蝴蝶，永世不离。长辈们也认同了我们，择了良辰吉日换了庚帖，定下了鸳盟
，你是我未过门的妻子。”
	凤儿眨动一双灵目听着，问道：“那么玉林哥哥呢？我的亲人呢？为什么没有见到他们？”
	李昌生站起身，这些事说来会让她伤心，她刚刚醒来不应该刺激她才是。言道：“你累了，好好休息。
以后有时间，我再慢慢讲给你听。你只要记得我们自幼青梅竹马，你是我的未婚妻就可以了。”
	凤儿点点头，对他少了一层戒心。她什么都不记得，连自己是谁都不知道，除了他，她还能相信谁呢？

	李昌生道：“我会再来看你的。”
	李昌生只要一有时间便会来陪伴她。四处为她求医，亲自将药送入她的口中，将其照顾得无微不至。给
她讲从前讲过去，讲述他们在一起快乐的时光。那的确是一个不错的回味，除了王君琦以外，他愿意
与她分享过去的一切。凤儿恢复的很快，除了记忆以外，头上的伤已毫无大碍。只要有表哥的陪伴，
那些记忆迟早会找回来的，对此她深信不已。
	李昌生拉上凤儿，二人共骑一口气驰出老远。凤儿终于忍不住：“带我去哪里？”
	李昌生道：“玉林兄刺伤了表妹的坐骑，坐骑受惊发足狂奔才令表妹逃过一劫。我们这就去给他们报仇
！”
	凤儿抬起头来，看着他，惊道：“就我们两个人？”
	李昌生道：“是！就我们两个人。”
	在一片丛林中，李昌生驻马缓行。道：“应该就在这一带了。”
	凤儿紧张地抓着他的手臂，惊警地向四周巡视，身体不由自主地簌簌发抖，脑中闪现出刀光血影，与满
地的尸首。突然间头痛难忍，李昌生见她面色有异道：“表妹！你没事吧？这样痛苦就不要再想下去
了。有我在，不要怕，坚强点儿！”他们慢慢前进着。一支响箭破空，接下来强人将他们层层包围。
	抢匪当中走出一人，道：“放下财物留下马匹，放你们一条生路。不！女的留下，长得实在是……”
	他话未说完。一支袖箭钉入咽喉，阻截了他下面的话。接着李昌生如虎入羊群一阵厮杀。凤儿眼前浮现
当时厮杀场面，头痛欲裂，闭上眼睛，捂住耳朵，大叫道：“不要！”这种惨号的侵扰实在让她以难
以承受。
	“表妹！危险！”
	李昌生飞身扑来，二人一同摔下马背。李昌生跃起又砍翻两人。叫道：“表妹！你快走！”
	凤儿见到李昌生背上的箭，知道他为自己受了伤。从地面拾起一把剑，向敌人迎去。她不知道自己为什
么会用剑，据表哥口中所述爹爹名号霹雳神刀，我的兵器应该是用刀才对。为什么我对剑法如此熟悉
？难道说我还有师父？凤儿在疑惑中将敌人全部解决掉，剩下的强盗四下逃散已不知去向。凤儿没有
追赶他们，来到表哥身侧。
	李昌生道：“枫妹，我们报仇了！”足下一软，身体向她撞来。
	凤儿忙扶住他的身体惊道：“表哥！我来帮你把已箭拔出来！”
	李昌生转过身去，凤儿手握箭尾。道：“你忍耐一下，我要拔了。”
	李昌生点点头，咬紧牙关。拔出箭后，伤口中涌出黑血。凤儿惊道“箭上有毒！”随手点了他伤处几处
大穴，阻止毒性蔓延。凤儿道：“我帮你把毒吸出来。”
	李昌生道：“不！不要！这很危险，你不能有丝毫偏差。我们快马加鞭回到镇上再说。”
	凤儿道：“可是这里离镇上还要走好远！你是我唯一的亲人了，万一你有什么事的话，我真不知道该怎
么办！”
	李昌生道：“没关系，为了我可爱的小表妹，我也要活下去。帮我把金创药敷上。”他将金创药递给凤
儿。道：“听话！”
	凤儿没有伸手去接。李昌生寒着脸道：“你要我现在就死在你面前吗？”
	凤儿道：“那我先帮你把毒血挤净。”
	凤儿利落地帮他处理了伤口，扯下一片衣裙，帮他包扎起来。李昌生全身无力，连爬上马背的力气也没
有。凤儿只有扶着他，他的身体越来越重，终于不支倒地。凤儿毫不犹豫地将其拖到河边，清洗了伤
口，帮他吸尽毒血，又再重新敷药包扎。
	李昌生清醒时，自己已经身在一家客栈里。睁开眼睛不见了表妹，这让他惊慌失措，大叫：“表妹！”

	凤儿端着碗，带着浓重的汤药味走了进来。“表哥！有不舒服吗？”
	李昌生见到凤儿，才将一颗心放下道：“还以为你不辞而别，离我而去了呢。”
	凤儿感到奇怪他会有这样的担忧。“我为什么要丢下你不管？郎中说你的伤已经没事了。”
	“谢谢你，表妹！”
	凤儿道：“谢什么？现在该论到我来照顾你了。来张开嘴，是苦的。”
	李昌生接过碗一口气喝个底朝天。笑道：“是甜的。”将药碗丢在一旁，一拉凤儿的手，“表妹！”将
她拉入怀中，紧紧抱住她不放。
	凤儿惊道：“你要做什么？你的伤！”
	李昌生道：“管他作甚！”用力将其甩进床里，继而扑上，用热唇封住了她的樱口。
	这种感觉朦胧中似曾有过。当李昌生双手开始有动作时，凤儿一下清醒过来，用力推开他，缩进床角，
用惊恐与陌生的眼神看着他。
	“你答应过我，要三媒六证，父母之命，媒约之言，堂堂正正八抬大轿来迎娶我的。到得洞房花烛之夜
，我自然如你所愿。但现在我决不容你轻薄于我！”
	李昌生暗道：“我几时说过这样的话？又是王君琦！该死！”
	凤儿质问道：“你指天誓日说过的话不记得了吗？”
	李昌生道：“不！……我记得。对不起！啊……”此时伤口剧痛令其不得开口。
	凤儿气道：“活该！”又不忍不去理他，过来查看他的伤口。
	李昌生的箭伤在凤儿的照顾下恢复的很快，在客栈停留了几日便开始准备起程回去了。收拾行囊时凤儿
又见到了那只木制鸳鸯，攥在手中总有一种很熟悉的感觉。
	忍不住问：“我总觉得这只凤钗和这只木鸟有特别的意义。你可不可以告诉我它们的来历？这只木鸟漆
成彩色与鸳鸯有几分相似，是不是你送给我的？”
	李昌生不以为然地道：“这个东西扔掉吧，以后我送给你一个好一点儿的。”
	凤儿紧张地收回，藏到身后道：“不！我喜欢这一只。东西不一定贵重，有意义才够珍贵。你还没有告
诉我，它到底对我有什么意义？是不是你不好意思说出来呀？”对要将这只木鸟扔掉凤儿所做出的反
应，她自己也被吓了一跳。心道：“为什么会这么紧张？只不过是个木雕而已，难不成对我真的有什
么特殊意义？”
	李昌生后悔没有将那个破东西扔掉，故做轻松地道：“也没什么，就是一只木鸡。是表妹觉得难看涂上
彩色的。你看！做工这么差！你还当成宝贝似的，也不怕让人见了笑话！真是拿你没办法。”
	凤儿将木鸟收回到水袖中。道：“每次到梳妆台前，看到这支凤钗，便会从镜中见到一个模糊又熟识的
影像站在我的身旁。那个身影像是表哥又好像不是。为什么我总是想不起这个人是谁，而这个影子又
在脑海中驱之不去，挥抹不掉？”
	李昌生暗恨：“王君琦这个畜牲！就连表妹失忆也不肯放过她！不能将其从她心中驱除！可恶！”
	凤儿道：“表哥！你在想什么？”
	李昌生被凤儿摇醒，道：“你常常看到的那个影子可能就是玉林兄。他一定是在看着我们，在为我们祝
福。”
	“表妹！”他一把捉住凤儿的手，道：“我们成亲吧！”凤儿被他的举动吓得一呆。李昌生接着道：“
如果你没有受伤失去所有记忆，我们早就成亲了。表妹！难道你还不明白我的心意吗？”
	绝对不能允许那个人在表妹心中复活！绝对不可以！就让那个人随着表妹的记忆一起永远沉封起来。
	凤儿顿感脸颊灼热，心跳加速，挣脱他的手逃开。李昌生以为她又生气了。急叫道：“表妹！”
	凤儿跑到自己房门前回眸一笑：“你不是要办喜事吗？还不快去！”叭地一声将李昌生关在门外。
	李昌生欢喜得简直要疯掉了，这简直像做梦一样！他们之间的这层距离仅剩下了一道门而已。他欣喜若
狂地跳了起来，忍不住欢呼“我要成亲了！表妹答应了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3038 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	熙攘喧闹的大街上，一片太平盛世景象。没有飞散的冥纸，没有讨还血债的游行队伍，更加没有棺木横
行街头。少了死亡的气息，一切生机活跃。没有人再来找王君琦报仇雪恨，甚至有人送暗贴来巴结他
。
	这个时候，他身处非常之地，与正道的交往当然要十分谨慎。几声驴叫传至身后，路很宽，驴子与他并
行而过还锉锉有余。是以他没有回头，也没有躲闪让路的必要。
	“喂！你的马不错，与我的驴子比比脚力如何？”
	说话的女子突然超前横拦路心。少女一身红装，红色的小鞋上系着两只铃铛，只见她侧坐驴身，双足相
碰，叮当而响，很是悦耳。
	王君琦笑道：“小媳妇是要回娘家吧？再不快走，天可要黑下来了。”
	少女似听不懂他所说的话问道：“回娘家是什么意思？我要和你比坐骑的脚力，你没听清楚吗？”
	王君琦道：“不比就是不比！”
	驴上少女道：“我会让你和我一较高下的。等着瞧！”说着话扬鞭而去。王君琦突然记起，她就是在千
玉山所遇见的疯姑娘！只是她的火焰驹什么时候变成了驴子？
	走进一家小酒馆，叫上几道小菜和一壶酒，静静地等待着他要等的人。有行路人向王君琦讨了一碗茶喝
，王君琦请他坐下，那人没有坐，谢过后喝了一大碗茶，再次道谢。并将一张字条留在桌角，转身走
人。王君琦向纸条小字扫视一眼，将纸条攥入手中，碾成粉末，提起麒麟剑大步走出小店。
	抬头仰望，数只飞鹰在头顶飞旋，随即又远去。王君琦提气追下，他要等的人就在那里。按飞鹰的指引
来到乱坟岗，果然柳氏兄妹在此相候。王君琦与他们免去繁文缛节的寒暄客套，探手入怀，将一封书
信交给柳青天。
	“总坛位置面上记录的很清楚。此处易守难攻，能够里应外合最好不过。陆海群正在招兵买马，我想小
结盟的力量可以用得上，他们功夫路数较杂，不容易被陆贼警觉。”
	柳青天道：“放心，我们会亲自将信送上采云山，你大可放心。”
	王君琦叮嘱道：“一定要亲手交给梁大侠，我怀疑采云山有内奸。”
	柳青云来到他的近前道：“傻小子！我早该猜想得到你与延昭雪是同一个人了。没想到自己居然这么笨
！大魔头有没有为难你？”
	王君琦道：“还好，我命不该绝！本没有打算活着走出来，只想把命还给他，谁知陆海群反复无常，将
我打伤又让人给我疗伤。”说到这里指了指头，“他这里八层不太正常。”
	柳青云责备道：“你还有心情开玩笑，人家都快要担心死你了！”
	王君琦道：“我虽然运气不好，但想要我死还真不太容易。”
	柳青霞看着一厢情愿的妹妹叹道：“青云，不要乱吵乱叫的。”
	王君琦道：“我不便在此久留，陆海群并不完全信任我，他正筹备应战，这也是他要我尽快恢复伤势的
原因，我该告辞了。”他人说走便走，绝不拖泥带水。
	还是那家小酒馆。阿南走近王君琦，“公子，有人找你。”
	王君琦微愣，抬起头问道：“找我吗？什么人？”
	“是我。”陆海群背对王君琦不知何时已经坐在店中。此时王君琦才发现满座酒客皆是独尊教一干人众
。陆海群道：“不是让你在山庄里好好养伤吗？”
	王君琦心底一寒，额上冷汗隐现，道：“我出来走走透透气。实在是闷得发狠了。”
	陆海群道：“是出来见朋友的吧？说！见了什么人？”王君琦脸色大变，莫非他觉察到什么了！陆海群
不快地道：“你不需要朋友！传我的命令，马上‘截杀’！”王君琦哪里还坐得住！数条大汉涌向门
外。
	“傻小子！”
	一红衣少女不知从何处跳将出来。正是那位骑驴的疯姑娘。王君琦心道：“难道她是陆海群的人，在背
后暗中窥探我的行踪？他叫的那声“傻小子”分明是柳青云的语气！”
	“喂！傻小子，这个人是谁？”风雨云看着陆海群并不相识的样子。
	王君琦微愣道：“是我义父。”
	陆海群将风姑娘打量一番，道：“你见的人就是她吗？”
	风姑娘出人意料地道：“是啊！是我！”
	王君琦吃惊程度更甚，唯恐连累了她，“不是，不是她！”
	风姑娘道：“就是我嘛！有什么不敢承认的？在干爹面前不要不好意思了。”
	陆海群道：“你与此女是何关系？”
	不等王君琦回答，风雨云抢先道：“总之是十分密切的关系。不用说你老人家也明白。日后还要请您老
人家给我们做主呢！到时候您可不要推辞哟！”她的回答与说词简直太离谱！王君琦吃惊得张大嘴巴
，半天没合上。
	看来陆海群相信了她的话道：“你要见的人就是这个小姑娘？好吧，我就成全了你们，你可以带她回山
庄。今日之事看在这小姑娘的份上就算了。日后没有我的命令，不许踏出山庄半步！”
	王君琦点头称“是！”不明白风姑娘为什么要帮他蒙混过关。她的确是帮了自己很大的忙，但要让她与
自己一同被软禁起来，岂止是说说而已那么轻松！那里可是个有去无回的地方。
	踏着月色，马蹄嗒嗒作响。风雨云再次提出要她的毛驴与王君琦的夜蓝光赛一场。
	王君琦无奈地道：“你又来了！”
	风雨云高声道：“干爹！我们先走一步了！”小毛驴跑起来一下精神高涨百倍，张开四蹄不逊于快马的
速度。真是驴子也不可貌相！王君琦催马紧紧跟上。直到将后面的人马远远甩开距离，风雨云拉慢驴
子。
	王君琦问道：“为什么帮我？”
	风雨云道：“受人之托。”
	王君琦道：“何人所托？”
	风雨云道：“一个肯为你牺牲一切的人。”
	王君琦第一个想到了凤儿问道：“是凤儿吗？她怎样了？”
	“难道世上只有凤姑娘肯为你牺牲一切吗？在你心中只有她一个人吗？真是可恶！”风雨云对他的反应
十分不满。
	王君琦道：“那么，到底是谁？”
	“我才不告诉你这个负心人，你自己去想好了。”她的话奇奇怪怪，让人难以理解。
	王君琦被她弄得满头雾水追问道：“我怎么又变成负心人了？你在说些什么？”
	风云雨失望地道：“你真的不知道她是谁吗？难道在你心中连这个人的影子也没有吗？”王君琦只想着
她的头脑与她的姓一样。自己对凤儿之心苍天可表，绝对不会对第二个女子有爱昧之心，牵挂之意。
他们经历了太多的波折，铸就了这段至死不渝的情感，根本不可能有第三者介入。
	风雨云道：“想不起来也就算了。这样来思考问题会变得简单一点，可能是我自己多心了。”
	王君琦正欲开口问个明白，风雨云回首望向后面疾驰而来的快马，喊叫道：“干爹！快点儿跟上来！”
转过头来问：“你真的不记得紫嫣了吗？”
	王君琦道：“你说的是那个开野店的紫嫣吗？有一点印象，她怎么了？”
	风雨云见他与紫嫣并没有她所想象的特别关系，也可能是自己真的太过于敏感多心了。只道：“没有什
么。”
	风雨云要让玄门教重现江湖，遭到巫长老的极力反对。巫长老信誓旦旦地说，只要教内有一个人同意玄
门教重出江湖，他就不再反对。结果真的就有一个人敢站出来反对巫长老，而这个人就是紫嫣姑娘。
王君琦给风雨云的感觉很不一样。总之，如果有别的女人接近他，自己就会很不舒服。就连他将死去
的叶心抱在怀中，心里也是极不痛快的。情窦初开的少女心思，她自己还不是很清楚明白，糊里糊涂
的还不知道自己已经爱上了他。为什么紫嫣敢做出那种超呼寻常的事？她这颗敏感的心自然而然地会
想到他们之间会有什么特别的关系。
	风雨云这一声干爹叫得陆海群心花怒放，打心底喜欢上了这个小姑娘。大笑道：“看看丫头的嘴可有多
甜！我这个呆笨干儿子认了这么久，连声干爹也不会叫！真是块木头！”
	王君琦立时对她起了戒备之心。问道：“你为什么要叫他做干爹？他新收录了你吗？”
	风姑娘却道：“因为他是你的干爹呀！你的不就是我的？”她一副天真无邪的样子。
	柳叶山庄向来只有进来的，从来就没有从这时活着出去的。名义上王君琦在这里养伤，实际上是被软禁
于此。无原无故这里又有一个加入，只不过她是自愿进来的。手中拿着沾有凤儿气息的面纱，仰望繁
星，难忘与凤儿赏星观月的日子。这里唯一可以打发时间的便是吹箫。可惜箫声缺少了琴声的应和。
他的一举一动，一言一行，都看在阿南的眼中。他似呼能明白一些少主的心思，从外面带回来一大群
花蝴蝶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2972 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	这些都是良家女子，是被迫强行带进山庄里来的。面对王君琦她们即怕且恨。王君琦只有欣然接受，因
为他最清楚不过，这里是不准活人出去的。如果失去了作用与价值，那么她们的死期也就近了。可怜
她们不是听话的陪客女，让她们陪一杯酒也会尖叫着逃开。阿南一刀挥下，令不服从的女子血溅当场
！惊呼尖叫声乱成一片，阿南不会听从王君琦仁慈的说词。
	“她们不从少主，便该死！如果少主认为我做的不对，我的命请你随时取走！”在这里人命是最一文不
值的东西，阿南不是在恐吓威胁，这一点王君琦十分清楚。
	众女为求保命，自然千依百顺地服从他。王君琦的酒越喝越多。有心想救她们出苦海，结果她们在地上
跪倒一大片，请求饶命。不但不走，还要到阿南那里去告发他。她们的任务便是取悦少主，如果王君
琦用不到她们或者她们不能取悦于他，这些人就要丢了性命。风雨云恨他怨他，跟他发脾气，也无济
于事。他虽醉得疯癫，却醉得十分清醒，他知道他在做什么。
	风雨云一直都是个快乐的人。这样沉闷的地方虽然一时好奇走了进来，却根本不是她呆的地方。王君琦
身边又有那么多的女人围绕，还不如眼不见心不烦，早早离开的好。但她忍不住要问王君琦“紫嫣她
在你心中是怎样的女人？”
	王君琦回答得很轻松“朋友”
	风雨云追问道：“是什么样的朋友？”
	王君琦道：“很普通的朋友喽！为什么问这些？”
	风雨云重复着他的话“一个普通的朋友吗？怎么会是这样？”难道是紫嫣一厢情愿？也许你喜欢一个人
，却不一定得到那个人的回应。那样的话我该怎么办呢？她失落地转身欲去。
	王君琦叫住了她“疯姑娘！紫嫣好像是你们玄门教的人吧？不是说改邪归正，做起正当生意来了吗？发
生什么事了吗？”
	风雨云摇首道：“没什么，只是她有提到过你。”
	王君琦笑道：“你不会是怪我差点儿将她变成个烧**！”那一次他的确是有意让她在里面多受一会儿
罪。
	风雨云正色道：“她几乎要了你的性命，你为什么还要救她？”
	王君琦道：“她们虽然开的是黑店，但所做之事并不算过分。”
	风雨云又道：“我已经决定玄门教重出江湖。如果你要感谢的话就去感谢紫嫣吧。”凭她的本事要离开
这座庄院还不成问题，王君琦自不必为她担心什么。
	金针神医来到庄内给他把脉送药。王君琦顺便留他下棋，也好解闷。
	金针神医向他提起：“知道吗，百年不出的九玉宫要重现江湖了，而且要插手剿灭独尊教的大事。”
	王君琦道：“九玉宫重现江湖？”
	开始听到这个消息是有些吃惊，一想到风姑娘走前留下来的话，九玉宫能重现江湖也不足为奇。金针神
医道：“我还有个消息给你。魔坛左使即将大婚，陆海群借此机会召天下人雄齐聚一堂。看来他已经
作了相当充分的准备，终于要出手了。”
	话声一顿又道：“他挟持各派要人，占了先机，群雄有所顾及，不得不让他牵着鼻子走进他的屠宰场。
还有一件要紧的事让你知道，陆海群用一种药物控制他的下属，他不相信任何人，大概就是怕药力一
担失去作用，出现纰漏无法弥补。他样样机关算尽，可就是没想到即有神医便不能拥有那种歹毒的药
物。”
	王君琦道：“这么说神医已得解药？”
	金针神医叹息道：“可惜为了不让他发觉，不能大批量地制出解药来。先送你一颗，当心陆海群有一日
觉得你不安全，喂你服了迷心丹，天下可就要大乱了。已经有一个陆海群，再加上一个王君琦，后果
会怎样实在让人不敢想象。”
	王君琦得意道：“你就那么看得起我吗？”
	金针神医道：“小老儿见你第一面时就觉得你不简单。你体内剧毒随时发作，随时都有可能送命。而你
一忍就是十数年，岂是常人所能办得到的？”
	王君琦叹道：“可惜将军无用武之地，本人身陷牢笼天下大事难以过问。”
	说话间金针神医又吃了他一子。道：“不要着急，你就要破笼而出了，到时还怕没有打架的地方吗？
	凤儿脸上总是挂着笑意，心里喜滋滋的舍不得放下手中的鸳鸯锈。她将要成亲，为人妻子，将要成为这
个世界上最幸福的女人。不然的话，玉林哥哥就不会频频托梦给她了。双眸被一双大手蒙住，不用去
猜，也知道他是谁，喜得跳将起来。“啊！”一不留神被针刺到，忍不住轻呼一声。鲜红的血珠滴落
在鸳鸯绣上。
	这比刺到他手上还要紧张：“怎么回事？”手被他捉了去，放入口手轻轻吸吮。
	凤儿用力缩回手。道：“没事！”
	李昌生目光落在鸳鸯绣上，神情激动道：“表妹！”
	凤儿脸上一红，捉起针线继续绣下去道：“最近我常常见到玉林哥哥。”
	李昌生一惊，那个人真的在她心中占据不可磨灭的地位吗？为什么她忘记所有的一切，也不会将他忘记
？凤儿没有发觉李昌生神色有异。继续道：“在梦里，他总是在和我捉迷藏，我只能见到他的影子，
见不到他的面孔。每当就要见到他的面孔时，他就会消失得无影无踪，再也找不到人了。”
	李昌生勉强地笑了笑，坐在她身边，将其揽入怀中，生怕失去。“表妹！”
	凤儿觉得他的举止一反常态，奇怪地看着他。“我不是好好的在这里吗？”
	李昌生道：“其实有件事我一直隐瞒没有告诉你。直到现在才想讲出来，你不会怪我吧？”凤儿等待着
他下面的话，李昌生却停了下来。他本来是要让那个人石沉大海，永远随着凤儿的记忆消失，不再提
起有关他的所有一切。现在话到嘴边，不由得犹豫起来，内心中激烈地挣扎着。
	凤儿眨动着一双灵目道：“你不说，我怎么知道会不会怪你？”见他还是难以出口的样子，笑道：“你
快说吧，我不怪你就是。”
	李昌生试探着问：“表妹，王君琦这个人你有没有印象？”
	凤儿想了想，摇首道：“他是谁？”
	李昌生紧张地追问道：“再好好想想看，真的不记得了吗？”
	凤儿嗔道：“你明知道我失去记忆，一想事情就会头痛，还故意刁难我？”
	李昌生终于将一颗紧张的心放到肚子里。道：“王君琦这该死的小淫贼，看中了你的美色，要把你从我
身边夺走。他是我的敌人。”
	凤儿笑问：“你就这样不自信，不相信我吗？”
	“我当然相信表妹，但有些时候生灵是那么的无助。我被他逼得走投无路，在万般无奈之下我带着你投
靠了独尊教。在教主的庇护下我们才能够相安无事地在一起。我担心他会在我们的婚礼上出现，将你
强行从我身边儿带走。”
	凤儿不明白他在担心些什么。问道：“他是什么人啊？不是有教主在吗？再怎么张狂，在众目睽睽之下
，他也应该不会乱来才对！”
	李昌生道：“这个人一向是为达目的不择手段。他不但追着我们来到了这里，还攻于心计地取得了教主
的信任与欢心，成了教主的义子。我怕我们斗他不过。”
	凤儿道：“你放心吧，任何人都休想阻止我们。否则我将亲手杀掉他！”李昌生见凤儿意志坚定，嘴角
浮现一丝笑意，这样他就不必担心王君琦的出现，会给他们带来不利的影响。
	他是一个杀人工具，从陆海群收他为义子那一日起，他就很清楚，自己将要面对的是什么。血腥与杀戮
再所难免，任务失败后陆海群没有要他的命，就是要他的剑出鞘，为独尊教铲除更多的敌人。麒麟剑
剑身雪亮，他在心中暗暗祈祷：“大哥！我们并肩做战，一起去痛痛快快地大干一场！”
	魔坛左使的婚礼很隆重，并有武林一等一的重要人物前来祝贺，陆海群当然面上有光，威风八面。他那
得意之色，众者有目共睹。若不是担心人质的安全，任谁也不会忍辱负重，任其耀武扬威。新郎是采
云山的叛徒李昌生，梁宝山早已了然于胸，此时此刻只有强忍怒火，他最大的敌人是陆海群。一对新
人行过大礼，拜过天地，掀下红盖头，让梁宝山一直担心的事终于发生了。曾经在天山派上演过的历
史一幕，在此又将重现。红装下的新娘，竟然是与王君琦爱得惊天动地轰轰烈烈的凤儿！看她那婀娜
多姿的一颦一笑，满面春风的样子，根本就不是受人强迫，难道她是自愿的吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2982 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	叶双双吃惊程度较之梁宝山更为甚巨。她不再是那个忠贞不渝的凤儿了吗？难道她忘记了为她拼舍一切
，与她海誓山盟的王君琦了吗？到底是为了什么？
	陆海群一阵狂笑过后道：“我备了些水酒，请诸位品尝。就让新人敬在座长辈们一杯吧。”
	酒香扑鼻，杯中泛着碧绿，却不知里面放了些什么穿肠毒药。陆海群得意道：“你们这些自以为是的英
雄人物，还会怕一杯小小的毒酒？”其说话声音不高，威势慑人。群雄面面相觑。
	梁宝山站起道：”身为群雄之首，这一杯我先干为敬。”
	腥风神丐道：“大丈夫顶天立地，生又何欢，死又何足惧！老乞丐要与你对饮一杯！”
	二人双杯一碰，喝个一滴不剩。群侠义士举酒道：“对！不能在气势上输给了人家！干！”
	陆海群道：“万众一心，这场戏演的瞒好！我这上等的女儿绿味道怎么样？”话声一顿“来呀！给众位
英雄换杯酒尝尝。”侍者又给众人添满了一杯红色酒水。
	梁宝山暗中运气，发现方才的酒并无异样，放下心来。此刻见到酒水一变，心知肚明：有些酒只饮一种
对身体并无大碍，但两种酒同时入肚，便化成剧毒，只要饮上一小口便会毒发身亡！怒道：“陆贼！
你想要耍什么花招！”
	陆海群道：“我好心请大家吃喜酒，梁大侠何必要大动肝火？伤了和气？只要你们肯向我伏首称臣，我
便可以放你们一条生路。”
	梁宝山怒道：“你休想！”
	王君琦走上殿堂，他一眼便认出了凤儿。叶双双站了起来道：“儿子！”现在他的眼中只有凤儿一个人
，将旁人视若无物，没将叶双双的召唤听到耳朵里去，径直向凤儿走来。
	陆海群道：“干儿子来的正好。从现在开始，你与魔坛左使谁为我铲除异已最多，立下的功劳最大，我
便将凤儿赏给谁！”李昌生与凤儿同时变色。
	王君琦不相信凤儿会背叛他，他没有理会陆海群在说什么。李昌生因他看向凤儿木直的神色而紧张起来
，紧紧地握住了凤儿的手。
	凤儿看向李昌生问：“我们为什么要在这里？为什么要听这个人的摆布？带我离开这里！”李昌生惊恐
的目光将凤儿的视线引向王君琦。凤儿问道：“他就是王君琦吗？”
	李昌生微一颔首。王君琦向上对陆海群道：“你抓来的人质我已经放了。我身上流的是正义的血，想用
我的剑杀人，不可能！”
	陆海群心下一惊，道：“不可能！阿南与吴庆霜呢？”
	王君琦哼声道：“你是说那两个异族人吗？你用迷心丹控制他们，可是你别忘了，他们也是用毒的高手
。只是不小心才着了你的道儿！你就等着万人背弃吧！”
	此言一出，梁宝山喝令一声“还等什么？大家上！擒下陆贼！”大殿一时乱作一团。梁宝山与王玉杰等
直扑向陆海群。
	王君琦拉起凤儿的手道：“跟我走！”让他意外的是一拉之下，凤儿全无反应。“凤儿！”回首间，蓦
见一柄雪亮匕首向他刺来！他被这种情景惊呆了，他宁死也不肯相信凤儿会突然对他下手！
	他看她的眼神仍然柔情百种，这种眼神令她心中悸动，全身不由得打了个寒颤。劲道一泄，匕首仅刺入
一半，便即停下。他全无感觉地看着凤儿，凤儿被他的目光迫至李昌生身后。这种柔情的目光只会让
她更加惶恐不安。为什么他不用痛恨的目光看她？为什么他的神色让人那样的熟识？
	李昌生道：“你走吧。枫妹已经是我的人了。我不想在她面前与你动手。”
	王君琦连退数步，身形摇摇欲坠，几呼站立不稳。他难以接受眼前的是事实，宁愿这一切是在梦魇中，
甚至忘记身在何处。全然不顾向他劈斩下来的刀剑。
	叶双双挥剑护住他，喝令道：“君琦！你愣在这里干什么？”他才不理会这里是什么地方，这一定是梦
，一切都不是真的！见到身着红装的凤儿后，他就已经忘记自己是身在杀场之中了。凤儿娇小身躯缩
于李昌生强健的臂弯中，对她的表哥似极其依赖与信任！眼前变得模糊了，再也看不下去，一狠心转
过头去。大叫着，呐喊着，近乎于野兽般地哀号，冲杀出去。
	凤儿愣愣地看着他逃去的背影，那件衣服好熟悉，那个身影也好熟悉……和梦中的一样！还有……他的
眼神……匕首落地，看着自己沾满鲜血的手，叫道：“血！血！我要洗手！洗干净！”头部又剧烈的
疼痛起来，昏倒过去。
	李昌生将凤儿交于手下，便去追赶王君琦。他必须去将凤儿心中的影子除掉才行。
	王君琦一路冲杀出来，雪色的袍子已经染成血色。跃上马背，蓝光似知主人心情，风驰电掣般奔跑起来
。万箭齐发，密如雨下，竟没有一箭支能射中王君琦！李昌生一怒之下给了射手一个耳光。“笨蛋！
你们以为可以射杀王君琦吗？射他的马！快！”王君琦惜马如命，为不使宝骑有所损伤，他跃离马鞍
。李昌生心道：“看你还往哪里逃！”一弓三箭，指向没有乘人的夜蓝光。
	王君琦拼命扑向蓝光，一个云里翻，翻身闪过乱箭。左右手各握住一支李昌生射来的箭。第三支他一张
口，衔在嘴里。李昌生眼看着王君琦身体落地再也不动。笑道：“不知死活的东西！你一定是忘了谢
剑圣就是中这种毒箭死的！收兵！”
	蓝儿围着王君琦打转，它虽觉出危险，却不肯离去，咬住他的衣袖要他起来。他再也没有力量爬起，也
没有人理会他的死活。
	小结盟众少侠打开牢门，放出人质。严乐康要去找陆海群算账，被金针神医一把拉进角落里。“不要去
！你看见香案上的三柱香没有？有没有觉得有什么不对？”
	严乐康不明白他的话意，“什么意思？香有什么问题？”
	金针神医道：“这种香会让人四肢乏力，陆海群敢约天下英雄在此，自然有充足的准备。我这里有解药
，你先服下。”
	严乐康吞下解药道：“那怎么办？”
	金针神医道：“我们只有学学陆海群暂避一时。留着青山在，不怕没柴烧！先保住性命再图大计！”
	严乐康道：“不！我与陆海群不共戴天！再说梁大侠尚不知这其中有诈，恐有不测！你放开我！”
	金针神医拉扯着他不放，言道：“如果独尊教的下属通通背叛了陆海群，到那时你想不报仇都由不得你
！你死在这里，就没有人能帮我了。快走！”
	严乐康怨道：“你为什么非要拉着我不放？”
	金针神医命令道：“我们要保留力量，不能白白牺牲。快！带小结盟撤出去！”
	七煞神君、赤脚铁担、再加上两位剑圣一个老乞丐五人合力大战陆海群，不但未占上风，反而渐有力不
从心之感。赵飞龙突然从后面一跃而起，“师父！我来帮你！”手起剑落。梁宝山听声辨位，只觉身
后有人袭来，暗叫“不好！”无奈陆海群掌锋相迫正紧，无处闪身。
	王玉杰斜眼一睨，眼到剑到，剑尖点在赵飞龙的剑身，但力道终究慢了一步。虽然将赵飞龙的剑击断，
但断剑的另一节仍刺进梁宝山体内。陆海群借他分神之机，一掌拍到，王玉杰顺其掌锋摔出数丈，鲜
血狂喷。
	叶双双大惊斩杀数名敌手，来到王玉杰近前。“玉哥哥！”将手掌抵在他背心，将内力缓缓送将过去。
结果王玉杰血吐得更加厉害！但人却清醒了不少。
	“小双！你我所修习内功不同。只怕你还没有将我救活，我就已经冻死在你的寒功之下了。”
	叶双双惊慌失措地道：“那该怎么办？怎么办才好？”
	王玉杰道：“不要怕。只可惜我们夫妻聚少离多，我没有好好地爱你。我们有个好儿子，我对他做了那
么多过分的事，不知道他会不会原谅我？他会回来给我报仇的。你快走，离开这里！陆海群不会放过
你的！”
	“不！”叶双双摇首。“我们死也要死在一块儿！”
	突然有人在叶双双背后偷袭，王玉杰用尽平生之力推开她。那柄剑直刺其胸，透胸而过！
	叶双双大叫“不！”王玉杰紧紧抓着剑，不让敌人将剑抽出。
	陆海群大怒，挥掌击毙偷袭叶双双的下属。吼叫道：“谁也不准碰我的美人！”
	叶双双抱着王玉杰的上身，轻咽着，不敢放声大哭。王玉杰有气无力地道：“遇见你，是我今生最幸运
的事……能死在……你身边儿……我已无憾……”叶双双终于放声嚎啕大哭起来。
	赵飞龙一招得手甚感得意。“师父！你老人家的身手变得迟钝了嘛！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2966 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	梁宝山咬牙恨声道：“为什么？你跟了我这么多年，自幼我就将你带在身边儿用心栽培你，还将女儿许
配给你，你居然背叛我！我有哪一点对不起你？你要这样对我？”
	赵飞龙道：“我已经没有回头路，没有选择的余地。我也不想这样，只是上天冥冥之中如此安排。自洛
家堡起，连宗灭门血案的凶手就是我。是我在酒中下毒，毒死了范一霸，假冒王君琦进入书房盗取武
功秘笈，打伤你的人就是我。一连窜杀人事件，再将一切嫁祸给王君琦，这些事我都有参与。如果你
早知道这些，你还会将女儿嫁给我吗？”
	赵飞龙在毫无顾忌下，将一切罪行全部主动供出。梁宝山气得全身直哆嗦，“畜牲！你……你为了什么
？到底为了什么要这样丧心病狂赶尽杀绝？独尊教给了你什么好处？”
	赵飞龙道：“他只给了我一块糖。就一块糖便收买了我。让人难以置吧？你不是在追查对柳盟主下毒的
内奸吗？你不是要将他碎尸万段吗？那个人就是我。当年陆海群给了我一块儿糖果，让我在柳盟主的
茶中投毒。你一定做梦也想不到采云山的内奸会是我吧？你说过，不会放过下毒之人，那我怎么可能
安心地留在你的身边儿？本来这件事可以随着独尊教的灭亡而永远不被人所知，但是陆海群出山后便
找到了我。于是乎我便顺理成章的成了他座下魔坛右使。”
	梁宝山怒道：“你怕事情败露，所以就投向了独尊教？”
	赵飞龙道：“我背叛你还有一个原因。就是……死去的丽屏。”
	梁宝山道：“她是什么人？我不认识她。”
	赵飞龙道：“她只不过是你眼中身份最为低下的舞妓。我爱她，可你却偏偏要将你的女儿推给我！同样
是青楼女子，王君琦的女人就可以留下，而我的女人就要香消玉陨！这不公平！若不是梁暮雪横插进
来，我就不会亲手杀死我最爱的女人！屏丽是你害死的！罪魁祸首是你！”
	梁宝山道：“没想到你背着我还做了这种事！分明是你自己利欲熏心，才造成的后果！杜绝与青楼女子
来往，至今我仍然认为这是对的！爱得轰轰烈烈死去活来又怎样？凤儿还不是一样背叛了王君琦！成
为今天别人的新娘？早知如此，当初说什么也要让将他们分开！”
	赵飞龙哼声道：“你错了，凤姑娘并没有离弃王君琦，而是意外碰伤了头部，失去了记忆才会走上今天
的婚礼殿堂。她现在根本就不认识王君琦，何来的背叛？你怎么就知道青楼女子无情？”
	梁宝山惊道：“什……什么？”如果这样被王君琦误解了，可不知那痴情种有多伤心难过！为此精神崩
溃了也说不定！
	赵飞龙接下去道：“还有一件事我嘴上没说，可心中十分不服。在你的眼里只有谢家遗孤与王君琦，只
要有他们在，你就不会考虑将剑圣传人的好事让给我！”
	梁宝山怒极：“分明是你利欲熏心！还将一切责任推给别人！今天我宁可雪儿守一辈子的寡，也要清理
门户！”说着不顾重伤，疑力起掌。这时才发现丹田之气无法凝聚！一连提了几次气，结果都一样！
这种发现不由得让他大骇，汗珠滚滚而落。惊魂未定，殿中群雄不是丧命于魔爪之下就是被俘，腥风
神丐等人皆伤在陆海群的手下。一场血战胜负已分。叶双双那边哀声不绝，想来二弟已是凶多吉少。
	陆海群向他走来道：“梁盟主，当日你将我打下山崖，没有想过会有今天的后果吧？”
	见大势已去梁宝山萎顿于地，冷声道：“成王败寇，我无话可说。”
	陆海群满意地点点头又来到叶双双身侧。道：“圣女，你听到了吗？天下总盟主已经向我低头了！我终
于可以称霸天下！这回我总该配得上你了吧？”
	叶双双笑了起来，笑得跟哭一样，陆海群惊道：“圣女！你……你怎么了？”
	叶双双道：“你也不照照镜子，你的样子好像比我爹还老！哈哈哈……”
	陆海群道：“这……其实我还是很年轻的！我可以剃除胡须！”
	叶双双道：“我有一件事问你，你答不答应？”
	陆海群扫视一眼王玉杰的尸身，紧握双拳道：“要我给他一个全尸吗？”
	叶双双道：“是放过我儿子，王君琦。”陆海群道：“他也是我的儿子！就因为他是你的儿子，所以我
也把他当成自己的儿子一样。他背叛了我，我不会杀他。”
	叶双双点点头，道：“那就好，那就好……”目光呆滞地又回到王玉杰的尸身旁。陆海群叫人扶她回房
，小心照料。她没有挣扎，也没有反抗。仅是回眸望向王玉杰道：“你慢走！”
	厮杀过后留下来的血腥味一时难以散去。卷了刃的残断兵器随处可见。风雨云想哭，想大发脾气，可她
是一教之主，顾念身份，她得忍耐。她来迟了，到底是初次出师不利的挫败，还是没有与那个家伙并
肩作战而感到遗憾？她弄不清楚，总之失落感占据心头，谁能告诉她人都去了哪里？武林的命运如何
？
	叶双双守着灯盏，她在等待那个恶魔的到临。一颗心悬挂着，手上攥着的丝绢已然潮湿。面孔上没有一
丝表情，没有将她的不安表现在脸上，那是她为一宫之主所特有的气质。
	“我们又见面了，小圣女。”
	他们之间隔着一道屏风。叶双双道：“我已不再是当年的圣女。”
	陆海群道：“可我还是喜欢这么叫你，你永远都是那么圣洁，高不可攀。可现在不一样了，我是天下第
一，你还有什么理由拒绝我？”
	叶双双道：“我不想见到你丑恶的脸。”
	陆海群道：“我知道，我现在样子很丑。可我原本不是这样的。当我有容貌时却没有身份，现在有了身
份却失去了容貌。难道我这辈子都无法与你匹配吗？”陆海群激怒之下踢翻了桌子，灯台落地熄灭。
房间一下暗了下来。
	陆海群道：“当初你要嫁天下第一的大英雄。我无能为力，只能眼睁睁地看着圣母应下你们的婚事。我
终日像条狗一样服侍宫主，讨她的欢心，还不是为了小圣女有大婚指婿的那一天？我想，九玉宫中男
人卑下没有选择的权力，我只有自立门户，反出九玉宫，称霸武林，这样才有机会取得你的芳心。
	在反宫时，我没有对宫主与圣尊下毒手。圣尊是练功走火入魔惨死，而宫主是受不了打击而疯掉的。这
笔帐你不能记恨在我的头上。”
	叶双双道：“我不想听这些，你是不是也想让我疯掉？”
	陆海群道：“是为了王玉杰吗？不值得！九玉宫中男人是下下等。圣女不值得为了他而毁伤千金玉体，
现在你一定想知道王君琦的下落吧？我答应你的事，一定办到。”
	叶双双道：“我想休息了。”
	陆海群道：“好，我出去。”
	凤儿悠悠醒转过来，头痛得几乎要裂开一般，眼前浮现一段段画面。被抢的路上；婚庆的大殿；王君琦
柔情而冷俊目光。还有……带血的匕首！想到这里心口一阵揪痛。他怎样了？我对他做了些什么？真
是难以想象他此刻的痛苦！
	“你醒来了？”说话的是李昌生。
	凤儿急问：“王君琦呢？他人在哪里？”
	李昌生安慰她道：“放心吧，他中了天下第一奇毒，恐怕这会儿早已登天，不会再来打扰我们了。”
	凤儿身子一颤道：“你说他……”
	李昌生兴致勃勃地道：“他死了。这是千真万确，我亲眼所见。听到这个消息你也一定和我一样高兴吧
？”凤儿一点儿表情也没有，慢慢躺回去。
	李昌生见凤儿面容惨白，神色有些异常，还道她不曾出手伤人，被刚才壮烈撕杀情景吓到了。道：“你
的头部看来还没有完全康复，需要多休息。”
	门外响起敲门声。李昌生问：“什么事？”
	门外人道：“教主传召左使。”
	李昌生应道：“知道了。”对凤儿轻声道：“不要怕，一切有我在。好好休息，我会马上回来陪你。”

	李昌生刚离开，红云便悄无声息地溜了进来。道：“姑娘，你不能和李昌生在一起。尊主就是被他害死
的！”
	凤儿突然坐起，厉色道：“你终于肯说话不当哑巴了？现在人都死了，还说这些有什么用？”
	红云喜道：“姑娘已经恢复了记忆？你记起尊主了吗？真是太好了！我苟且偷生就是怕没有人将真像告
诉你。怕你真的将尊主永远忘记了。”
	凤儿看着自己的一双手，她就是用这双手将君琦刺伤的！悲伤道：“这是多么残忍的事！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3444 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	凤儿低头上前给陆海群奉茶。陆海群一向不喜欢在他交代事情的时候有人打扰。必竟这位是天下第一美
女，也因能够与心仪的圣女重逢，心中高兴所以没有动气。端起茶水，有人急冲冲来报：“教主！不
好了！九玉宫宫主……不！是夫人，悬梁自尽了！”
	“什么？”陆海群身体一弹，跳了起来，茶碗落地。
	凤儿从袖中抽出一柄事先准备好的短刀，刺向陆海群。短刀未至，她的人已经毙命于赵飞龙的剑下。
	“表妹！”
	李昌生大呼一声，抓住赵飞龙的手臂，目现杀机。咬牙切齿地道：“你……”
	赵飞龙面无表情地道：“我只知向教主尽忠，女人……天下多得是。”甩开他的手，追随陆海群的身影
去了。李昌生伏在凤儿尚暖的身体上失声痛哭。
	陆海群所做的一切都是为了叶双双，而现在她的人随风而去，就算他雄霸天下也已经没有了任何意义。
即无人欣赏也无人喝彩，一切都成了虚幻。
	又有人急速来报：“教主！教中有人造反！梁宝山等人已经被人救走！”
	陆海群抱着叶双双的尸身吼叫道：“别来烦我！”一掌劈去，来报之人，命丧当场。赵飞龙看在眼中，
不由得阵阵心惊，连退数步。
	马蹄踏着月色不停地奔跑。车夫丝毫不敢减速，将马鞭在半空中甩得“叭！叭！”暴响。车上更是上下
颠簸得厉害。幸儿挑起车帘，探出头来道：“小姐吩咐了，我们走得慢一点儿，别累坏了马匹。”
	车夫抖胆问了一句：“小姐有没有说，我们这是要去哪儿？”
	幸儿回头看向车内，只见风雨云人还在沉思中，不敢打扰。转过身来道：“走到哪儿算哪儿，小姐不说
停，你就不要停。”小姐正烦恼着，谁打扰了她，准讨不了好去！随主人的忧郁，幸儿也禁不住叹息
起来，望向车窗外移动的景色。突然嚷道：“瞧！那是什么？小姐！光，一道蓝光！”
	风雨云顺着幸儿手指方向望去，唤车夫停下，带着幸儿向蓝光闪动处寻去。蓝光正向这边奔来，到得近
处才看清是一匹白色骏马。幸儿惊奇地叫道：“哇！好漂亮！小姐！”
	风雨云道：“它叫夜蓝光。”
	幸儿道：“小姐认得它？”夜蓝光求助地望向风雨云，用嘴拉了拉她的袖子。
	幸儿欢喜地摸着它的狮鬃：“既然被小姐撞到，那么它就是小姐的了。”夜蓝光向南行去。
	风雨云道：“为什么不见他的主人？我们跟着它。”
	一株槐树下，它的主人王君琦不知是死是活地倒在地上。白驹在他身边停下，拉扯着他的衣袖。
	风雨云道：“过去看看他死了没有？”
	幸儿感到恐惧，道：“为什么是我？”但小姐有令不敢不从，只有背过脸，不去看他，伸手摸了摸。叫
道：“死掉了！手上冰冷，怎么会是活人？”
	风雨云俯下身去，仔细地看了看道：“他没这么容易就死！也不见他有什么致命伤！”一摸之下，果然
全身冰冷，但身体尚软。再仔细一摸，脉搏极弱，若有若无。道：“他还活着，刚刚还想着他的死活
，没想到这么快就遇到了。”
	马车仍漫无目的的走。幸儿凝视着王君琦好半天，开口道：“小姐，他还有救吗？”
	风雨云痴痴地望着孤月道：“他的内伤早已恢复了十之八九，要命的是他体内之毒。他中的是一种罕见
剧毒。不！是两种，可能还有更多，简直糟透了。”自言道：“金针神医不是正在医治他吗？怎么会
变成这副样子？”
	幸儿看着这位昏迷不醒的公子，越看越觉得好看，越看心里越喜欢。忍不住问：“小姐，他是什么人呀
？我看他……有些像王孙贵族。简直就是个白马王子！”
	风雨云没有理会她的话，心想：“他一会儿是杀人不眨眼，受万人唾弃的王君琦，一会儿又是人人敬重
的少侠延昭雪，实在是让人难以琢磨。
	幸儿忍不住开口问道：“小姐，我们真的要走到天明吗？”风雨云因为心情极差，所以带着幸儿离开大
队人马，离开巫长老的视线。以巫白术的忠心，定会派人暗中保护，所以她才无休无止地非要走到天
明不可。幸儿又问一遍，“小姐，我们真的要走到天明吗？”
	风雨云看向奄奄一息的王君琦道：“本来是的。不过现在要马上找个落脚的地方。”
	幸儿如获重释地露出了笑容道：“终于可以有地方休息了！”她早已疲惫不堪，恨不能马上钻进被窝美
美地睡上一大觉。
	风雨云却无情地道：“你不能休息，他还需要人照看。”幸儿扮个鬼脸，笑意全失。风雨云接着道：“
不然你就将巫白术找来，让他替换你。”
	幸儿伸长了舌头：“巫长老是什么身分呀！只有他吩咐我做事，我哪敢使唤他？再说我们已经和大队人
马分开，我到哪里才能找到巫长老的人呀？”
	风雨云扳起脸来道：“临行前巫长老都向你交代什么了？别以为我人在车里就什么都听不到！外面跟踪
而来的，不是巫长老派来的人那就都杀光好了！反正不知是敌是友！”
	“别！”幸儿一紧张，知道露出了马脚，将话收回。
	风雨云道：“若不是看在傻小子快要撑不下去的份上，我非驱车走个三天三夜，累死外面那群阴魂不散
的！”她越说越气。
	幸儿道：“巫长老也是为了小姐你好啊！”
	风雨云道：“我是什么？是教主还是囚犯？难道就没有自由了吗？寸步不离地看守着，真怕我逃了不成
！”
	幸儿只好低头道：“幸儿知错了，都是幸儿不好！”其实风雨云胡闹惯了，总会惹出乱子麻烦出来，由
其她现在已经是教主的身份，一言一行都是举足轻重的，绝不能有半点儿差池。
	马车赶进客栈，幸儿守在外面，直到巫长老露面才敢跟进去。巫长老为王君琦诊视过后道：“他中的是
两种罕见剧毒。一种是沾者立时毙命的烈性毒，但他现在并没有死。而另一种是属于慢性剧毒，现在
已经蔓延至他的七经八脉，在他体内根深蒂固。按理说就算他不中另外一种毒，生命也延续不了几天
了。他之所以没有马上毙命，是因为两种剧毒在他体内相冲相撞，互相抵制。若不是他身强力壮，又
有深厚内功护体，在一呼一吸间自动调节体质机能，只怕早已凶多吉少。”
	风雨云迫切地问道：“那他有没有救？”
	巫白术摇首，不敢枉下断言。道“这还得看金针神医怎么说。
	风雨云的心一下凉了半截：“没救了吗？”
	巫白术道：“这个很难说，他体内的两种剧毒能互相抵消中和也说不定。是不是这样也只能看他的造化
了。”
	风雨云道：“费话这么多！去把什么天山雪莲，千年的人参、茯苓，通通给我找来！没有就到皇城中去
盗！不管怎样，总之我要让他活！不要他死！”
	巫白术为难道：“教主，这些都是稀有之物，一时间要我到哪里去找？就算找来，只怕他的命也托不了
几日了，怕等不及呀！”
	风雨云任起性来。道：“我不管！总之他要是死了，你们东西还没有给我弄来，我要你们提头来见！”
巫白术拿她没有办法，只有且先应下，教主说话不能全当真，可也不能不办。
	幸儿道：“小姐，王君琦是小结盟的盟主，小结盟又是来自五湖四海，四方八方。我们向他们求援，说
不定能找到解药。”
	被她一提醒，茅塞顿开，“是呀！我怎么没有想到！马上把王君琦的事传告给他们，请他们务必尽快想
办法。”
	此事一夜传出，梁宝山拿出一只锦盒，交给弟子郭武成，道：“这只雪芝长在苦寒之地。长得极小，却
也极为珍贵，吸收日月精华千载有余，你拿去给王君琦。”
	郭武成道：“可是师父您的伤……您自己的身体也不太好，还是您留着用吧。”
	梁宝山道：“他一人身系天下整个武林的命运。尤其是我们三兄弟只留下他这一条命脉，定要不惜任何
代价，保住他的性命。去吧！”郭武成点点头。
	雪山灵猿拿出了冰雪莲，小结盟从各派各门中收集了无数独门密制解药。天下之珍稀名贵药材尽数送到
风雨云面前。风雨云是半喜半忧，她自己并不懂得什么医理，药理，好的东西太多也会变成不好，这
点儿道理她还是明白的。总之现在只能将王君琦死马当成活马医。可王君琦服下无数稀有药材，仍不
见起色，那些药物对他一点儿效果也没有。他的人仍旧气若游丝，若有若无。金针神医也拿他没办法
，束手无策。急得风雨云几呼快要疯掉了。祈求神明也无济于事，众人的祈福也无用。
	风雨云操起一根烧火棍，狠狠地抽打着毫无知觉的王君琦。发疯地道：“快醒来！醒来呀！你的凤儿死
掉了！你的爹娘也没有了！你父母的仇要有人去报！你这不孝子！起来！你不死不活的害人为你担心
！你吃尽了天下圣药，还不见好！不如死了算了！死了干脆！你不是说你是不死吗？给我起来！”
	幸儿见状忙阻止：“小姐，你疯了！你想打死他吗？他的生命已经是那么脆弱了，你就饶过他吧！”幸
儿的话阻止不了她疯狂的举动。
	王君琦咳嗽起来。风雨云丢了棍棒道：“是他吗？刚才是他出声吗？我没有听错吧？”
	幸儿道：“他咳的还蛮有力气的！看来是死不了了！”
	王君琦突然起身，趴在床沿边“哇”地张口大吐。吐出一大滩黑色血水，臭气熏天。风雨云与幸儿忍不
住，逃出门外，大吐不止，呕吐过后只感到头晕目眩，四肢无力。
	金针神医大喜道：“他将体内余毒尽数吐了出来！看来是死不了了！”再去把脉，脉像沉稳有力，确定
道：“真是吉人天相！他没事了！”
	风雨云愣愣地站在那里，口中喃喃道：“他没事了！他活过来了！”不知是高兴还是激动，两行清泪忍
不住夺眶而出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3023 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦身中天下两中奇毒居然不死！可以称得上是一种奇迹。也许他还有他未完成的使命，所以不得不
活下来。可是凤儿呢？她的人在什么地方？直到现在他仍然不愿意相信，他亲眼所见到的事实。他宁
愿将那一幕视为一场永久不愿想起的噩梦。伤口……对！唯一可以证明他不是在做梦的就是凤儿给他
留下的伤口。他鼓足勇气向伤处摸索过去。不痛！嘴角间露出笑意，是了，这一定是梦。我怎么会做
这种梦！伤虽不痛，但伤处留下的疤痕让他触目惊心！难道说这不是梦吗？我到底沉睡了多久？以至
于刀伤在不觉间愈合。凤儿不可能离他而去，她一定是被逼无奈之下才会……。或者是我做错了什么
事让她伤心难过离我而去。我要去找她，王君琦不能没有凤儿！
	风雨看着他的一举一动，不忍心将实情相告。咬着下唇道：“凤儿抛弃你，背叛你，把你弄成这个样子
，你还不死心！还要去找她？你……天下第一大傻瓜！”
	王君琦坚定地道：“人未死，心怎能先死？我要去找她！”踉跄地奔向门外。
	风雨云一个箭步拦住他的去向万分不解地道：“为什么还要去找她？见到她又能怎样？她已经成为别人
的新娘，是别人的人了！”
	王君琦道：“我要她亲口对我说，给我一个离我而去的理由，否则我决不死心！”
	风雨云感到无限失落。他始终心里还是只有一个凤儿！为什么？对凤儿真是又羡慕又嫉妒。他们两个人
所说的话，居然不谋而合！
	王君琦道：“请你让开！”风雨云道：“我知道凤儿的下落。也知道你师父的下落。”
	王君琦道：“告诉我他们在什么地方。”
	风雨云不是有意刁难于他，而是实在不忍心将这残酷的事实告诉他。言道：“玄门教与梁大侠随时联络
会合，到时你自然可以见到他们。”
	王君琦道：“我问的是凤儿！”
	风雨云道：“至于凤姑娘……我不会就这样随随便便告诉你她的下落。不如你求我，我心一软，说不定
就说了出来。求我呀！求我，我就告诉你。”
	王君琦神色黯淡，良久才低声下气地道：“我求你，求你告诉我凤儿的下落。我真的，真的不能没有她
。”
	风雨云心道：“为什么你心里只有她一个人？只因为她人漂亮吗？你知道不知道我对你的心……”想到
这里咬牙隐忍，不敢再想下去，否则她将无法坚强地站在他的面前。
	王君琦道：“我平生很少开口求人！”
	风雨云冷笑道：“你就是这样求人的吗？太没诚意了！”
	王君琦怒道：“那你想让我怎样？”
	风雨云道：“我真不明白，她已经嫁为人妇。已经有了她自己的生活和选择，你为何还要苦苦纠缠？你
找到她又怎样？问她为什么要离开你？还是要她回心转意？”
	王君琦无语。
	风雨云道：“都说男儿膝下有黄金，只要你跪下来求我，只要你跪下来求我，我就告诉你！”风雨云看
着他毫无表情的面孔。她想知道他到底爱凤儿有多深？这只不过是一句戏言，她并不相信王君琦会这
么做。她以为王君琦会十分愤怒地甩袖离开，自己一个人去找寻凤儿的下落。
	眼前的事实证明她错了，整个人被他的举动所震撼，蹲下身来在他耳边问：“你这么做值得吗？”
	王君琦淡淡地道：“现在你可以告诉我她身在何处了。”
	风雨云狠狠地给了他一拳，骂道：“混蛋！你知道紫嫣是怎样来求我帮你的吗？她为了帮你，为了让两
教复出，明知是大逆不道，违祖训的事，还来向我谏言！那个凤儿背叛你，嫁给了别人，你却对她念
念不忘！紫嫣为了你牺牲了她自己。你却提也不提，问也不问！你们男人都是个无情无义的冷血动物
！”
	王君琦道：“这件事与紫嫣没有任何关系！”
	风雨云怒道：“你跪下来求我又怎样？以为我会动心吗？比起紫嫣为你所做的，这些又算得了什么？”

	王君琦道：“是，你说得对，凤儿已经嫁人了。我卑躬屈膝又能怎么样？你可以杀了我，可以把我的命
拿走，但请让我见凤儿一面，让我当面问个清楚，死也安心了。至于紫嫣，我不知道她发生了什么事
。我们只是一面之交，也许她为了我付出了很多，但终是比不上我与凤儿之间的爱情。来生我王君琦
做牛做马将今生欠下紫嫣的债一定还清。”
	风雨云快要被他气得疯掉了。“混蛋！混蛋！”又狠狠地给了他几拳。道：“我用世间所有珍奇药物保
住了你的性命，你敢说死！天下武人为了解你所中之毒，东奔西走连日不休不眠，传送药草累死了多
少匹良驹！你知道吗？梁大侠重伤在身，有药不舍得自己用，而给了你。你说死就死吗？你的命不是
你自己的，不杀陆海群，你连说死的权力都没有！知道吗？”
	她一番话说得王君琦只感到汗颜无言以对。“我……”
	风雨云道：“你什么你？你只是想着女人！你混蛋你！你简直是不忠不孝，不仁不义！猪狗不如！”
	王君琦还跪在那里，道：“你骂得对！我真是该打！我……梁大侠伤得重不重？大家都还好吗？”
	梁宝山与几位老前辈推门进来，问道：“为什么不叫师父？连伯父也不叫了？”
	王君琦低头道：“只怕我不配！”
	腥风神丐道：“你怎么跪在这里呀？快看看都谁来了？”将他从地面拉起。
	王君琦道：“黑脸儿阎君，玩针的老头你们都在！”
	金针神医皱眉道：“这个玩针……？我又不是女人！”
	七煞神君道：“不用问，黑脸儿的一定是在说我。”
	梁宝山道：“君琦，不得对长辈们无礼！”
	老乞丐道：“没关系，我们是忘年之交！”
	王君琦跪在梁宝山面前问道：“师父，您还认我做弟子吗？”
	梁宝山拍拍他的肩，哑着嗓子道：“你又没有做错事，我为什么不认你？快起来！”将他再次从地面拉
起。听梁宝山说话有气无力的样子，显然身体大不如前。
	腥风神丐道：“小子！还有很多人要来看你，但人数太多，这里不太方便，所以让我们几个老家伙代为
问候。”
	王君琦道：“为了我，大家一定尽了不少力，也请老朋友代我向他们道一声谢。”
	老乞丐道：“你要说谢那就太客气了。大家坐的可是同一条船。”
	王君琦不见父母前来。虽然见到父亲不知道该说些什么，但在这个时候还是希望能见到他的。便向师父
问起：“师父！我爹娘呢？他们没有同来吗？”
	众人面面相觑，不知该如何将这件事对他讲。王君琦望向梁宝山，等待他的回答。见大家的神情有异，
紧张地道：“他们受了伤所以不能前来对不对？伤得重不重？你们说话呀？”
	半晌梁宝山才道：“贤侄，你父母已经双双落难，已然不在了。”
	“什么？”一句话如同晴天霹雳，王君琦身体跌跪在地面，一句话也说不出来，一滴眼泪也没有。这一
切太突然令他难以接受。
	梁宝山道：“孩子！你父母尸身至今无法寻回。在这个时候你还不能倒下，还有千斤重担要你来扛！”

	红素跪在王君琦身侧，泣声道：“尊主，您大病初愈，千万别憋在心里闷坏了身子。哭出来，喊出来，
会好受些。”
	王君琦双目呆直，仍旧无泪。
	七煞神君道：“男儿本无泪，他现在只剩下血可以流了。天塌下来又怎样？扛不住也要扛！”用手拍了
拍他。
	金针神医道：“索性一次将他剌激到底算了，这件事他迟早要知道。省得一而再，再而三地伤他，他反
而承受不住。小子，你与凤姑娘情深似海，她不见了，你不问她的下落吗？”
	王君琦抬起头来，并不追问。
	梁宝山问道：“你听后千万不要想不开！”
	王君琦道：“她与李昌生成亲是我亲眼所见，还有什么事比失去父母更为不幸呢？”
	梁宝山道：“其实我们都错怪了凤儿，凤儿头部受创失去了记忆，才被李昌生蒙骗。你不能怪她。当她
清醒后，觉得很是对不住你，一个人去刺杀陆海群，没能成功……”
	王君琦颤声道：“怎样？”
	梁宝山道：“一去不回！”
	王君琦听后身心麻木，已没有了悲哀的感觉，悲到极尽只剩下了仇恨。怒火燃烧到了顶点，这是他唯一
活下去的理由。
	风雨云看着他的样子，悔不该刚才那样对待他。道：“傻小子，你哭出来吧。不要这个样子！”
	梁宝山眼窝深陷，皱纹骤然加深，变得苍老许多。仰天长叹道：“我们三兄弟，如今仅剩下我这半条残
命！如果你哭出来，没有人会怪你。哭出来吧！”他倔强地仍然无一滴泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2965 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	天上飞旋着美丽的雪花。他身着单衣，披着红色披风，在雪中行走。天再寒，也低不过他心中的那块寒
冰。父母双亡，连尸首都找寻不到！昔日的情人也被寒风化去。他一无所有，有的只是形如躯壳的身
体。他不知道自己要去哪儿。好像死对他来说是最好的归宿，但是正如风雨云所言，他就连死的权力
都没有。他终于尝到了求生不能求死不得的滋味。
	山林中传出狼嗥一般的嚎叫，这声音好似发自他内心深处。寻声而去，林中空地上一坯新土堆成的小坟
丘，豁然出现在眼前。坟前立着一块石碑，上书“秦玉枫之墓”这样几个触目惊心的文字。李昌生现
在已经停止了那原始般的叫声，血红的双目惊恐地看向闯入者—王君琦。他也没有泪，看上去潦倒不
堪。
	李昌生目光中失去了以往对王君琦的仇恨与敌视。或许他的仇视已经随着凤儿的死，长埋于地下。王君
琦看了一眼坟丘，冷冷地与李昌生对视。良久，僵硬的身体突然扑向他，一身的武功不知都去了哪里
，毫无招式可言，莽汉拼命一般将其扳倒在身下。李昌生没有反抗。
	王君琦怒吼道：“为什么不还手？为什么？”
	李昌生道：“我本来是可以很好地拥有她，给她幸福……但是……我没能好好保护她……”李昌生手握
凤钗慢慢举起，道：“表妹始终爱的人是你。”
	王君琦没有放手，死死地按住他，似要将他按入地底。怒吼道：“你以为这样做，我就可以放过你吗？
”
	李昌生道：“表妹让我把这个交给你。说这是她的遗愿，你会听的。”王君琦果然放开了手。李昌生的
人仍在他的身下。李昌生道：“我并不想取得你的原谅。我杀孽太重，万死难赎其罪。表妹的死，我
更加逃不掉干系。我只想请求你给我一点时间，给我为表妹报仇赎罪的机会。”
	王君琦接过凤钗，从他身上站起，道：“你走！不要让我再看见你。”
	李昌生从地面爬起道：“王剑圣的遗体被陆海群抛下了山崖。令堂大人的遗尸……”
	王君琦暴喝一声：“滚！”李昌生转身逃开。
	滚烫的泪水落在凤钗上，谁说男儿无泪？没有了琴，箫声也变得哑涩。他将箫与凤钗合藏一起埋入土中
。李昌生回首望向那片山林，他的叫声岂不也像野兽一般！
	梁宝山面色及差，但仍不失虎威坐在虎皮大椅上。严乐康与三笑娘子以及曾经向王君琦讨还血债的一干
人众，齐向王君琦请罪，这一举动可吓坏了王君琦。慌道：“你们这是干什么？想折杀了在下吗？”

	严乐康道：“盟主大仁大义，小结盟以取你性命为已任，而你不计其恶，数度救危解厄，受此大礼，当
之无愧。”
	王君琦道：“你叫我什么？我已经不是你们的盟主了。有我师父在这里，你还敢乱叫！我可受不起！”

	严乐康道：“陆海群一日不除，小结盟一日不散，这个盟主你是推也推不掉的。叫盟主，当然没有错了
。”
	王君琦道：“你是不是小结盟的人？”
	严乐康被问得一愣道：“当然是了。”
	王君琦道：“我救你，助小结盟脱险，是顺理成章理所当然的。大家都是兄弟，你们为了我四处寻药，
救我一命，要谢也应当我说谢。再客套，就没有把我当成自己人了。”
	严乐康道：“这……”
	王君琦道：“如果有把我当成小结盟的盟主，那小结盟的兄弟们就靠边站，别来凑这热闹了。”他继续
道：“剩下的大部分是我的长辈，虽然你们曾经恨我入骨，不惜一切要取我性命。但现在一切都已经
澄清，误会也已经解除。延昭雪沉冤得雪，我们不再有冤仇，所以最好不要来向我有谢罪之类的举动
，受你们一拜，我可不知要折多少人间的阳寿。真的想拜的话，不防下辈子我早早投胎做了你们的长
辈吧。”话到此处偷眼瞧了瞧师父。
	梁宝山早被他气得面皮发紫，只是强忍不发作而已。他忙收敛了费话，道：“我这里还有要事求肋于大
家，家父不幸身亡，遗体被陆贼抛下山崖，请众位劳心费力，下到山崖下帮忙寻回家父遗体，使其入
土为安。王君琦在这里向大家拜谢了。”言罢撩衣下拜。
	众人惊慌地将他扶起，老乞丐道：“兄弟仁孝至极，情至撼天，统领小结盟还愁人手不够吗？只要你一
句话，整个武林都会为你所用的。”
	梁宝山道：“此言不假，小结盟虽然是一盘散沙，但却是未来武林的主宰。小子，你可以一呼百应统率
群雄了。我这个总盟主的位置也该换你来坐。”
	王君琦大惊道：“伯父！侄儿不敢！”
	梁宝山并非与他谈笑，道：“再叫我伯父，三剑圣传人我可要另觅他人了。”
	金针神医道：“反正大家都有拥戴王少侠之意，王少侠无需推辞，就顺了梁剑圣的心意了吧。”
	群雄异口同声地道：“我们愿拥护王少侠统领武林！杀陆贼！铲平独尊教！”尤其是小结盟更是呼声震
天。
	王君琦道：“这件事非同小可，还请众位慎重考虑。”见座上的师父脸色越发地难看，向金针神医问道
：“我师父的身体如何？”
	金针神医低声道：“这件事本来梁大侠是要我一直瞒下去的。他身受赵飞龙那贼子的剑创还是小事，严
重的是他的内伤。现在梁大侠全凭他深厚的内力苦撑，已近油尽灯枯的时候了。所以这是梁大侠的心
愿，你务必答应下来。陆海群已下战书，十日后要在凤凰岭作最后的一战。三剑圣传人就要担起武林
重责。”
	王君琦道：“你不是说那些跟随陆海群为他卖命的人，不是出于本意吗？不是已经研出解药了吗？”
	金针神医道：“并不是完全这样，武林向来分正邪两派，独尊教的复出助长了邪派势力，引得他们纷纷
投靠，为其效力。他们当中也有极为厉害角色，不可小视，此一战是武林道的正邪之战。所以这一次
天下正义之士倾巢而出，就连不问世事的穷野真人也来助阵了。”
	“爹爹！”梁暮雪冲进来扑向梁宝山。
	梁宝山拂着膝下爱女。道：“雪儿，为父对你不住！赵飞龙这小畜牲……”
	梁暮雪道：“爹爹的身体要紧，女儿的事不烦您劳心。”
	她目光转向同行而来的柳青峰。此时柳氏兄妹已立于厅前向梁宝山行礼。梁宝山将女儿神色看在眼中，
在众人面前不好问及，只等事后再加以责问。
	柳青天道：“我们五兄妹出山就是为了除魔卫道，还有要让陆海群还我飞鹰堡百余条人命！”众人闻言
不由得一惊。
	七煞神君道：“飞鹰堡袁济雄是你什么人？”
	柳青天道：“在下是他老人家的嫡长孙。”柳盟主逃离采云山后第一奔往求援处，便是我们飞鹰堡。那
时飞鹰堡已遭血洗，我是袁家唯一存活下来的后人。柳爷爷被逼下深渊时，也是抱着我同往。如今我
饶幸不死，便是要报这灭门之仇！”
	七煞神君道：“陆海群作茧自缚，多行不义必自毙！天都不容他！”
	梁宝山身体不适，让女儿扶他到后面休息，把王君琦也叫了进去。梁宝山从枕下摸出三本剑谱给王君琦
道：“从今以后，你便是剑圣传人，我也不用什么门规来约束你，你是百练成金，我相信无论遇到多
大艰难险阻，也不会令你动摇退缩。你生性如此，门规戒律对你来说全无用处。”
	王君琦道：“多谢师父体谅。”将三本书跪接下来。
	梁宝山道：“虽然十日内要学会三家剑法，紧迫了些，但你有深厚的内功做基础，只求一个悟字，应当
不至于太难。我自幼随恩师周游南北各地，拜访名家无数，可以说海纳百川，胸无门户之见，是好的
就会融入自己的这一边来。梁家剑上半部分以守势为主，将扇功容入剑法。后半部以攻为主，汇聚了
百家之长。剑招也比较繁杂，你不一定一下就能够领会。
	王家剑源于九玉宫，以攻为守，以准、奇、快、为要领，剑剑为虚，又剑剑为实，着实了不得。最后是
你谢三叔的剑谱。三弟的武功源于一对海外异人，他们用毕生精力来专研武学，当想出山时却发现自
己已经老了。于是强制三弟做他们的传人，将其困在海岛之上，引来三弟的不满与反抗。将他们的武
功任意改之，结果无招无势，随意而发，注重应敌变幻。三剑圣论武功而言，属三弟的功夫为高，只
是当年在比武擂台上，他不愿胜出，有意相让，才有三剑圣并举之事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2951 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	谢三弟奇招妙势层出不穷，无止无尽，写剑谱时却写不出来半个字。他说剑谱是死的，人是活的，按剑
谱上去练功夫就会破绽百出。天下没有不破之招，重在临敌应变。我们自诩于武术一道天资不差，但
也不得不诚认他是百年难得一遇的奇才。所以他的剑谱上只有内功心法，而无剑招。
	谢无珍虽然是他的后人，却无法继承三弟的天分。无珍练功夫，一招一式板板眼眼，不容偏差，没有剑
招的剑谱他如何能练得？可能是弟妹盼他能为父报仇血恨，对他期望太过于殷切而相逼太甚的结果。
而你就不同，开始你只学了些内功心法，外门功夫搏击之术源于市井，可能是你见到似是而非的学来
，也可以是自发的自卫本能反应。比较接近于三弟的无招胜有招。
	习得这些你自卫尚可，但要对付陆海群可还差了一大截。一切全凭命运造化。你数度死里逃生，福泽不
浅。时间不多，将剑谱交给你，你自己用心去参悟吧。”
	王君琦道：“是。”
	梁宝山一口气说了许多话，有些呼吸不畅。梁暮雪为其拍胸捶背。梁宝山见王君琦还站在那里，道：“
十日之期参悟三家武学，分秒必争，你还站在那里做什么？真是让我生气！”
	王君琦道：“师父！你的身体……”
	梁宝山冲他摆了摆手，示意他出去。王君琦不敢罗嗦，退了出来。
	现在只剩下了他们父女二人，梁宝山道：“雪儿，你有事瞒着爹爹。”
	梁暮雪欲语还羞，梁宝山道：“没想到对柳盟主下毒的人会是赵飞龙这小子！他当时年幼，有谁会将这
件事情往他身上去想？他被一块糖出卖了自己的一生，连回头的路也没有了。也是我的错，都是我在
他面前常常疾言厉色，说要将下毒之人千刀万剐。一定是将他吓怕了，所以才迫使他走上了不归路。
”
	梁暮雪道：“爹爹大可不必为他动气，有关他的事，在来的路上女儿也有所听闻。”
	梁宝山听出女儿并不太关心赵飞龙的事。道：“都是爹爹不好，误了你的终生！将来有何颜面去面对你
的娘亲！”
	梁暮雪道：“雪儿自幼没有了母亲，与爹爹相依为命，爹爹即是大英雄又是父兼母责。为了雪儿不受欺
负，爹爹没有再续娶偏房。雪儿心中只有感激，怎么会怪您呢？”
	梁宝山道：“那你就请外面的人进来说话吧。”
	梁暮雪仰起头看向梁宝山，道：“原来爹爹都知道了？”
	柳青峰见隐藏不住，推门进来。向梁宝山一礼道：“请恕晚辈唐突，在这里赔礼谢罪了。”
	梁宝山冷冷地将面前的少年郎打量一番。道：“你可知雪儿是有夫之妇？”
	柳青峰道：“晚辈知道。也知道雪儿在新婚之夜离家出逃。所以请盟主将女儿交给我照顾，我对她是真
心的！”
	梁宝山看向女儿。“这么大的事你怎么不让爹知道？你们是从什么时候开始的？是怎样在一起的？”虽
然赵飞龙那小子不是个东西，可自己女儿要是不守妇道，在未婚之前就与这个人勾搭上，他也不能让
！
	梁暮雪见爹爹动怒，面显愠色，忙道：“爹爹莫怪，让女儿细细说来。有件事我怕爹爹生气，所以一直
没有让您知道。我与赵飞龙未成亲之前，一个女子来找过我。说是与赵飞龙情深似海，说什么要让我
成全了他们。”
	梁宝山怒道：“那小子怎么说？怎么向你解释的？”
	梁暮雪道：“那女子是个青楼里的舞女，女儿自认与赵飞龙自幼青梅竹马，以我采云山大小姐的身份，
难道赵飞龙会沉迷于一介风尘女子？自然是那女子胡搅蛮缠，为了脱离苦海而紧抓着赵飞龙不放。我
与赵飞龙成亲当晚，才知道那女子所言非虚。
	赵飞龙将她的灵位供在房中，灵位上居然还写着‘爱妻丽屏之位’！我一怒之下离开了赵家。但我却不
知该何处栖身。采云山宾客如云，我不能贸然回去，尤其时局动荡不安，父亲正是需要帮手的时候，
这件事不能惊动你老人家。伤心绝望之时女儿做了傻事，幸运的是被柳青峰救了起来，将我安置在庵
堂中。每日听经诵佛，终于解开心结。赵母不见了我，自然逼着赵飞龙寻我回去。他几次三番地强闯
庵堂清净之地，最后还要火烧庵院，是柳青峰帮我将其击退。”
	柳青峰突然跪地道：“请伯父将雪儿交给晚辈，我一定会照顾她。”
	梁宝山看看女儿的羞涩面容道：“只要雪儿愿意，我决不阻拦。我已经误她一次，险些铸成大错。这一
次就让她自己选择吧。我想柳前辈栽培出来的人，应当不会错。”他一手拉着女儿，一手拉着柳青峰
，将二人的手放在一处，紧紧握住道：“雪儿，爹有些累了，让我休息一下……”说着慢慢合上眼。
	梁暮雪轻唤道：“爹！”梁宝山似熟睡了一般。梁暮雪轻轻地推了推他，仍无反应。用手去探其鼻息，
当时吓得面色苍白，说不出话来。柳青峰慌忙去找金针神医。
	金针神医摇头叹息道：“梁大侠能撑到今天，已经很是不容易了。他能挨到这一日，就是为了要见大小
姐一面。如今梁小姐有了他放心的归处，他便了无牵挂安心地去了。”梁暮雪伏在父亲身旁哭得死去
活来。采云山众弟子跪了一地，沉痛哀悼。一代剑侠如流星般逝去。
	采云山弟子与群侠草草将梁大侠的身后事料理过后，金武成与殷子兴等便来找王君琦商量，采云山日后
由谁来接掌。
	王君琦道：“这件事没理由找到我头上，你们一干弟子应该心里最清楚，我身负责任重大。说不定凤凰
岭一战有去无回。你们还是找一个看上去命长一点儿的人来担任，比如秋古长秋师兄，一听这名字就
知道是个长命百岁的人。几位师兄入门都比我早，师父最痛谁，有意栽培谁接掌他的位子，你们心里
还不清楚吗？”
	梁暮雪在他头上狠狠敲了一记，道：“你小子在说什么？”
	王君琦心道：“看来是说错话了，师父平日最栽培，最看重的人就是大师兄了。我怎么在师姐面前说这
话！”忙道：“我生性如此，没规没矩的会带坏众弟子的。将采云山搞得一团糟，不是枉费了师父的
一番心血吗？嘿嘿，师姐你别动气，我不是有心的。”
	殷子兴道：“你是剑圣传人，由你来接掌采云山，大家无话可说。”
	王君琦道：“师姐女承父业，也说得过去。师父将剑谱交给我，并不是将采云山交给我。师父将剑谱传
给我是要我报仇血恨。如果他知道我接掌了采云山，不气得从黄泉路上杀回来，要了我的小命才怪！
”梁暮雪狠狠瞪向他，他低下头来道：“我又说错话了。”
	梁暮雪道：“我是女儿家，嫁了人就要从夫。采云山不可没有主事，你就不要推辞了。”
	王君琦道：“可是师姐，师父样样交代清楚，唯独这件事没有交代，是不是有意让采云山解散？”
	梁暮雪道：“武林正遇大敌，在这个时候采云山怎么可能解散？重建采云山，我爹花费了多少心血？现
在他人不在了，众弟子当中难道就找不出一个人能继承他老人家的事业吗？你这个不孝子孙！”
	王君琦心道：“我怎么又说错话！”言道：“人选当然是有，采云山十八金令弟子各各出色，怎么会没
有？”看向柳青峰道：“柳氏兄妹出山第一项任务便是替柳老盟主追查当年的采云山内奸。如果，我
是说如果，你们查出下毒之人是我师父你们会怎么做？”
	梁暮雪不高兴地道：“人已经不在了，你还乱说话！信不信我封了你的嘴？”
	王君琦辩道：“所以说师父不喜欢我嘛！”向柳青峰道：“你回答我的话嘛！”
	柳青峰道：“自然是夺回采云山。”
	王君琦道：“所以说师父没有将采云山交给任何人是有用意的。如果柳盟主有意回来，那当然是最好不
过，否则师父在哪里开山立派不好，非要在采云山一片废墟中重建？师父分明是在等旧主归来，只是
旧主一直没有出现。柳氏兄妹虽然与柳盟主大有渊源，可是他们对任何人都报有怀疑的态度，如果贸
然将采云山交给柳氏，只会引人怀疑他就是下毒的凶手。”话落马上对梁暮雪道：“师姐，我狗嘴里
吐不出象牙，又胡言乱语了。”
	柳青峰道：“现在已经查出内奸下毒之人。爷爷决心避世无意出山。采云山由谁来统领他决不过问，所
以请众位大可放心。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3024 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	王君琦道：“他老人家不出山，你们就代表他好了。采云山原本就是柳盟主的盘踞地。你们也算是出师
有名。尤其是你，师姐的乘龙快婿，大家一定无话可说。”
	柳青峰道：“这个万万不能！不要说我们兄弟接掌采云山，采云山众弟子会不服。就算要我们来插手过
问采云山的事，我们也不会坐享其成。我们柳氏的天下要自己来打！”
	王君琦道：“我是在跟你开玩笑，这一点就比赵飞龙强得许多！打天下嘛，要靠自己才行！”
	柳青峰道：“既然王兄弟一再推辞，我有个建议，不知好不好。采云山已是两代武林盟主盘踞之地。梁
盟主已故，不如谁接任了盟主之位，便由谁来掌管采云山如何？只是这样做不知采云山的十八金令能
不能够接受。”
	殷子兴道：“没问题，不如我们打个赌，接任盟主之位非王师弟莫属。”
	王君琦叫苦道：“为什么又是我？”心想：“我这条命还真是身不由已！凤儿还在黄泉路上等着我相会
。我只要报完父母大仇，便追随凤儿，了结此生。这群小鬼真是难缠！死之前还不放过我，无端给我
增添这许多负担！”
	众采云山弟子与柳氏兄妹为了让他尽快领悟三大剑圣的深奥剑学，轮番与其拆招练剑。他平时对剑就十
分陌生，要他在十日内参悟其神髓还真是难为了他。尽管这样，众小侠对他的训练可是一点也不放水
。常常弄得他手忙脚乱。
	王君琦大叫：“我和你们有仇吗？想要我的命呀！”
	柳青云笑嘻嘻地道：“我们只是把你当成了陆海群！”
	王君琦听到这样的话便一言不发，传心与他们拆招。
	无论是采云山众金牌弟子，还是柳盟主调教出来的柳氏精英，与他们对拆招数，连防守自卫都很困难，
就更不用说是出招还击了。用心研习了梁家以守为主的剑谱上篇，以一敌五，勉强可以守得住。又参
研了几篇王家星光剑，勉强可以攻出几招，但不出十招必败。最后还是觉得谢家的无招之剑最适合他
不过。这时想起谢无珍生前教他的几手杀招来。当初他总是练不好，那时他心存仁善，不欲伤人性命
，也就不再练下去。此时练将起来气势如鸿，直吞日月，威力惊人与过去大不相同。此时他才明白为
什么练不出谢无珍剑中所蕴藏的神髓。那是因为他心中无恨，现在他满腔怒火，用的又是谢无珍遗留
下来的麒麟剑，自然威力尽现。
	幸儿坐在石阶上，看着眼前舞刀弄枪的红男绿女，叹息着：“小姐爱上了一个男人，还会不会要我了呢
？自己所有的一切都是主人的，如果主人不理你了，那可是比死还要难过的事情。
	王君琦和她一样望天发呆。风雨云突然偷袭，娇叱道：“敢偷懒！讨打！”
	王君琦一边招架她的攻势一边道：“玄门教不是可以破解陆海群的吸功大法吗？能不能向姑娘请教一二
？”
	风雨云道：“少臭美！”又一脚飞出。被柳青云的脚架住。
	柳青云道：“练功夫也算我一个！”手上未停，上下兼攻。
	风雨云恼道：“处处都有你，分明是与我过不去！”
	柳青云毫不示弱，道：“你打扰了他，我就要管！”二人嘴也斗，手也斗。
	王君琦正好抽身出来退至树上，望天。
	柳青云道：“看他不知有多讨厌你，人都逃到树上去了。”
	风雨云道：“他本来就是只大猴子！我看他是在讨厌你才对，不信，你让他下来问问看！”
	柳青云道：“让他下来就下来！”二人同时出腿，踢向那棵树。“咔”地一声，树木断折。
	王君琦不得不从唯一可以安身的地方跳下来。道：“我在想破解吸功大法的办法，你们能不能安静一下
？”二人停下手，知道闯了祸，各自伸了舌头，谁也不言语了。
	王君琦突然拔出宝剑，先是满天星斗，然后是孔雀开屏，接着是谢家的“无象剑”剑气纵横，风雨不透
。柳青云与风雨云同时拍手叫好，大赞其不愧是武学奇材。风雨云看得正兴起，劲风袭至，王君琦落
步于面前，吓得她连退数步。道：“你想吓死我！”
	王君琦道：“千万别这么说，我还想要向姑娘请教破解吸功大法的绝招。”
	柳青云道：“鬼才信她能破解吸功大法！”
	风雨云得意地道：“我当然没那个本事，不过事关本教禁足江湖的禁令，所以破解吸功大法与九玉宫立
约一事，应该有详细的记录。只是我们玄门教的经典是不能随便给外人翻看的。”
	柳青云道：“你翻看过后说出来不就行了？”
	风雨云道：“你为什么不把你的武功口诀说出来？事关本教机密，怎么可以公众于示？”
	王君琦道：“姑娘的意思是要让在下入教？”
	这个风雨云还没想过道：“让你入教？这可是个麻烦事。职位大了，唯恐他人不服，难以服众。由其你
是九玉宫的人，不能担任要职。职位小了又太屈才。不如把我的位置让给你做如何？”
	柳青云急道：“你这是什么意思嘛！”
	王君琦道：“对不起，这件事我不能答应。”
	风雨云觉得处境尴尬，大叫道：“王君琦！大笨蛋！真是个傻小子！”仇视地看了一眼柳青云，重重地
哼了一声，忿忿离去。
	柳青云道：“傻小子，我们再想其它的办法好了。”
	王君琦吐了一口气道：“还能有什么办法？”说着又去练他的剑。柳青云远远地看着他，只要能看到他
就感到很幸福了。
	风雨云很久没来缠着王君琦。柳青云本就好动，不见风雨云吵闹反到觉得寂寞。王君琦不是练功就是一
个人静静地出神，她也只有安静地在一旁看着他，守着他。
	“傻小子！”不用问，闻其声便知是自己的死对头风雨云到了。
	风雨云道：“令尊大人的遗体被我找到了！”
	王君琦猛地站起身来。双目潮红，只不过泪水没有流出。
	棺木停在临时搭成的灵棚内，王君琦身着重孝，跪在棺木前暗暗起誓：“爹，这个仇，我一定给你报！
一定将母亲遗体夺回！你们活着的时候聚少离多，死后我一定要让你们同穴。否则王君琦枉为人子！
”
	红素来到王君琦身侧道：“请尊主节哀！九玉宫的人已经到齐。就等着见您呢。”
	任婆婆见到王君琦开口便道：“尊主长得一表人才，和他爹一样，是个小白脸儿！听说我们新选的圣女
人不在了。不知这接任的位置由谁来顶？”
	寒玉姥姥道：“现在不是谈这件事的时候，你不能收敛点儿吗？”
	任婆婆道：“你为什么总是针对我？”
	寒玉姥姥道：“你的作风我看不惯！”
	任婆婆道：“现在连叶丫头也丢了性命，难道不是说这件事的时候吗？此时不是时候，何时才是？”
	孙婆婆道：“这都是宫主心急，非要单独行动与王大侠夫妇连手，才落得九玉宫群龙无首的下场！”
	风雨云道：“我还以为我们玄门教动作太慢，错过了一场鏖战。再迟我也捡回了王少侠的性命。而你们
呢？人都死了，才露面，见了面又争名夺利，九玉宫真是一群乌合之众！”
	任婆婆怒道：“你是哪里来的野丫头！胆敢如此放肆！”
	寒玉姥姥道：“任妹妹，不得无理！她是玄门教的新任教主，曾经来过我们九玉宫做客的。”又向王君
琦解释道：“九玉宫下属分散各处，一时难以聚齐，还请尊主恕罪。”
	王君琦点头道：“大家来了就好。”
	寒玉姥姥又道：“不知宫主遗体停放在何处？也好交给我们，按九玉宫礼仪办理后事。”
	王君琦咬牙道：“还在陆海群手上。”
	任婆婆道：“陆海群这小子长本事了！说来他还是我们的晚辈。如今竟在武林中掀起这么大的风浪！我
们九玉宫可是人才辈出呢！不是说他反出九玉宫争霸天下，是为了宫主吗？如今宫主仙游而去。他还
有什么可争的？还要我们一把老骨头出来打打杀杀！我已经过惯了舒服日子，与世无争不是很好吗？
管他谁是霸主，好歹他小子曾经也是我们九玉宫的人！对了，还是那句话，宫主与圣女都不在了，九
玉宫的主人是不是……别光听我一个人的，你们也提提意见。寒玉姥姥，你说句话吧。”
	孙婆婆道：“你就知道惦记着宫主宝位，还是想想怎样夺回宫主遗体，除掉陆海群这个祸害，以雪九玉
宫耻辱！”
	寒玉姥姥道：“尊主人虽长年在外不在宫中，但也是九玉宫半个主人。圣女一事，就交由尊主选定吧。
”
	任婆婆道：“这事儿若让别人说了算，我还真不服！听见了吗？女孩子们，你们的命运前途都在这位尊
主大人手上，使出你们看家的本事，看谁能坐上宫主的位置！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：2906 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	孙婆婆道：“如今大敌当前，任婆婆是不是唯恐天下不乱！”
	王君琦道：“大敌当前，九玉宫圣女一事，压后再说。”
	一群少女来到王君琦面前，叽叽喳喳地向其作了个万福，刚要靠近他。被风雨云与柳青云用剑挡在三步
以外，二人同步而为。像是事先商量好的一样默契，不由得相视一笑。
	风雨云道：“见见可以，如果有谁想**王少侠，误了他练功，可别怪我不客气！”
	任婆婆道：“风教主，九玉宫的事还不劳你插手。只要你自己约束好自己，不要诱惑我们尊主便可以了
。”
	王君琦道：“你们不要再吵了。今生今世除了凤儿，我不会对第二个女人动情。现在是什么时候？还来
争吵这些事！任婆婆，如果你很想插手宫主之位，不如你来坐吧。”
	任婆婆一愣：“我？我老人家怎么可以……不！我可没那么大的福份！”
	王君琦道：“我要去练功，任何人不得打扰！”
	这群少女，道：“我们服侍尊主。”说着就要相随而去。
	有风雨云与柳青云两个人就已经够麻烦的了，何况一下来这么多！
	王君琦道：“你们想陪我练剑是吗？”
	众女点头，风雨云道：“不可以！你们只会打扰他！”
	王君琦道：“那好吧，你们想陪我练功可是有条件的。你们有谁能抓得到柳姑娘，谁才有资格陪我练剑
。”言罢提剑走人。
	柳青云道：“这个主意不错！你们过来捉我吧！”足下踏出“行云流水”走进众女的包围圈。
	风雨云道：“你们喜欢的是九玉宫宫主的位子，又不是王君琦，傻小子再傻也看得出来。我还有要事，
不奉陪了。”向几位九玉宫长老一礼，告辞而去。
	决战日期迫在眉睫，风雨云急得几乎要发疯，发狂。翻遍所有教内典史、藉薄，也找不到破解吸功大法
的办法，心烦气燥地将书籍通通抛出门去。王君琦迈步进来，眼见数本书籍迎面砸来。他使出“分叶
摘花式”打落几本书，又接住几本，本想张嘴再接下一本。自从用口接下李昌生的毒箭后，他便开始
克制这种坏毛病。头一偏，将迎面砸来的书本让过。道：“什么事，发这么大的脾气？不欢迎我吗？”
	风雨云见是他，气先消一半。王君琦道：“在下是专程向风教主致谢的。”
	风雨云冷言冷语地道：“我还以为你掉进美女堆中出不来了！经典上对破吸功大法仅有两句注释。“孤
注一掷，先死而后生”老祖宗说话也太让人难以琢磨了！”
	王君琦道：“有总比没有好，看来我又要向你道谢了。真不知该怎样谢你才好。”
	风雨云道：“我救了你的性命，也不见得你这样说谢我。仅有两句话是没有办法对付陆海群的，你这样
谢我，我会感到心里不安。玄门教复出是要整救天下，我也不想让陆海群再作恶下去。”
	王君琦道：“听你的话，人好像长大了不少！简直和我以前所认识的疯丫头判若两人！”
	风雨云垂首道：“你干嘛要夸我？我不怕人骂，就怕被人夸，会脸红的。再说人是会变的，好歹本姑娘
也是一教之主，不能只知玩耍胡闹任性呀！”
	王君琦道：“生死由命，我就与陆海群拼上一拼！”话声一顿，又道：“我正与几位德高望众的前辈商
议，要将一项重要任务交给你，不知你能否完成。”
	风雨云一听来了兴致，“快说！我就知道你再怎么神气，最后还是得倚重我。有什么任务？”
	王君琦道：“就是将保护伤残人士的重大任务交给你与柳青云。这样我才不必担心离开后，陆海群在我
们后面放火，而使我们首尾不能相顾，免去后顾之忧，安心应战。”说到这里偷偷看了一眼她的反应
道：“我一直担心你贪玩，又爱耍小孩子脾气，不知道你能不能担此重任！这项任务你能不能行啊？
要不然……就交给柳青云一个人好了。”
	风雨云一听这话，心中恼道：“你不是在怀疑我的能力吧？”马上道：“你放心吧！如果你打败了陆海
群，回来后发现他们少了一根汗毛，就拿我是问！”
	腥风神丐、赤脚铁担与七煞神君因上次重伤至今未愈，功力大打折扣。王君琦请他们与玄门教、穷野真
人等留守阵地，照顾伤残。几位老英雄不肯服输，定要与群侠同去歼敌。王君琦不得不拿出盟主的身
份命令他们留下。数日来这个天下总盟主的空缺一直给他留着，一提起此事，王君琦就用其它话题岔
开。尽管如此，老一辈英雄信任他，后一辈少侠也全力支持他。大家心目中，他就是盟主，这个位子
只有他才能坐上去。腥风神丐等人的固执终于逼王君琦拿出盟主的身份来命令他们。虽然不能与众人
同行，但总算逼着他应下了盟主的职责，这也未尝不是件好事。
	行前，王君琦向父亲上了一炷香。暗道：“不取陆海群人头，我决不回来见您。请您在天之灵一定要保
佑你的儿子。”
	他心中只有一个字“杀”！王君琦首当其冲，挥剑冲入敌人的人海阵中。此刻的他与杀人狂魔无异，将
数日来积郁在心底的愤怒，通通在剑上发泄出来。血腥四溅，星光耀眼夺目，他一人仗剑，穿梭在人
海中，如入无人之境，所到之处必倒下一大片，尸积如山！敌人似斩不尽，杀不完，源源不断涌上来
。群侠已发觉，敌人全然不畏生死，只知攻击，不知防守自卫，甚至暴露出很大的空门也要攻击。而
王君琦已被父母大仇，失亲之痛冲昏了头脑，全然不觉，他眼中只有敌人。
	柳青天与柳青峰避开招呼过来的刀剑。疾呼：“住手！”
	“王兄弟！住手！不要再杀了！”
	“快住手！”
	无论怎样呼喝，也喝令不止他的疯狂杀戮。喊杀声声震霄汉，将他兄弟二人的声音吞没。
	柳青海道：“看来他不杀到筋疲力尽，是不会停手的！”
	柳青霞道：“他的样子，怕是只要还有一口气在，也不会停手的。这些人死缠烂打，不死在他们刀下，
累也累死了！怎么办？”
	“君琦！”
	声音传自上方，这声音不大，却十分耳熟。王君琦停下手，甩掉剑身血珠，抬头看去。只见一只大风筝
下带着凤儿横空飞过。彩衣飘然，直如仙女临凡。
	“君琦！”
	王君琦不知这是否是真的，是否是梦境，舍去仇敌，踏着人群肩头，纵身揽住凤儿纤腰，注视着她的一
双美眸。二人飞往对面山崖。
	凤儿道：“君琦，我们去找陆海群！”
	王君琦心想：“她没有死！她还活着！真是太好了！”
	总之，无论她说什么王君琦都会照做。柳氏兄妹用行云流水绝妙步法，在人海中来去。足下不停，手也
不停，双手齐出，疾速点封向他们涌来敌人的大穴。
	雪衣仙子卸下钗环，云鬓上斜插一朵白色素花。飞花飘零，如漫漫朔雪。她为死去的心上人，向陆海群
索命而来。飞花被陆海群浑厚内力冲散。此时满空飞舞的不再是能够伤人的飞花，而是柔柔的片片花
瓣。
	陆海群暴喝一声，“去死吧！”一拳击出，随着雪衣仙子一声惨呼，身形倒飞出去。
	“仙子！”
	王君琦惊呼一声向雪衣仙子弹身射去，将其接下。正欲将内力传送过去，为她疗伤续命。
	雪衣仙子道：“不用了。我要去见你的爹爹，心里好高兴……”她慢慢抬起手来，手中握着一只白玉瓶
，道：“这里面是解你体内之毒的解药，只要你继续服用我给你的毒丸，迟早会胜过那个老东西！”
她所指的老东西便是陆海群。继续道：“其实他和我一样，都是可怜人，想要的东西得不到。但我和
他又不同，我下去见你爹爹的时候，你爹爹不会恨我，或许我们还可以有来生……”
	好一个痴心女子！她笑着，笑声渐止，终于闭上了美丽的双眸。
	王君琦忍不住拉下她的面纱。不可否认她是个很美丽的女子。可再漂亮的女人如果没有人去欣赏，没有
人用爱去呵护，也会变得憔悴枯萎，就像红花被人冷落凋谢一样。自从她有了心中所属，便用面纱掩
去娇容，不再让第二个男人见到她。王君琦曾想过，她面纱下面的容貌可能会很丑。但仪态万千，明
眸美目和柔美的声音，再加上非比寻常的武功，只能让王君琦想到她是来到凡间的仙子。眼下证实了
，她的确很美。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3106 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	陆海群守在水晶棺旁，余哀未尽。王君琦将仙子慢慢平放地面，紧握麒麟剑，复仇的火焰越燃越炽。一
步步走上前去。凤儿与之心犀相通，一手握剑，一手将小晶球放进他的手中。两人对视一眼，并肩同
行，誓要同生死，共进退。
	陆海群道：“你母生前最放不下的人便是你，并一再让我放过你。你不该出现在我面前。”
	王君琦道：“我来是要带走我娘，接她回去。他们应该夫妻合葬，同穴而眠。”
	陆海群道：“既然如此，我只有送你去陪小双。”
	王君琦一挥剑，剑气卷起满地花瓣，一势落叶飞花，花雨向陆海群倾泻。以此花屏作为掩护，抖剑欺近
陆海群。凤儿展起天寒剑紧随在后。
	李昌生突然现身，拦住凤儿的去路。“表妹！你终于出现了！你骗得过陆海群，却不骗不过我。我一直
在等你的出现。”
	凤儿道：“你让开！”
	李昌生道：“我不能眼睁睁地看着你去送死。陆海群天下无敌，没有人是他的对手。”
	凤儿道：“要么你让开！要么就与我一同杀了陆贼！”
	李昌生道：“只要你答应和我一起走，离开王君琦，你要我做什么我都依你。”
	王君琦在那边与陆海群苦斗。凤儿不愿与之纠缠下去，娇叱道：“让开！”天寒剑攻出，李昌生只是死
死地缠住她，不让她去王君琦那边援手。凤儿进他则退，避其正锋，凤儿退他则进。凤儿心急如焚怒
道：“我不想伤你，你让开！”
	李昌生道：“我也不想让你过去送死！表妹，再给我一次机会，我们重新开始。”
	凤儿看向王君琦道：“我们不可能了，你死心吧。”
	李昌生道：“表妹，你就那么绝情吗？我知道我无法与剑圣后人相比。论地位，论身份，我都不可能是
王君琦的对手，也没有与他争的资本。为了你，我到处杀人，投身于独尊教，潜入采云山。我所做的
一切都是为了表妹你！为了将你从王君琦手中夺回，我做了那么多丧心病狂天理所不容之事。”
	凤儿道：“你住口！让开！让我去杀掉陆海群！”
	李昌生道：“你们根本不是陆海群的对手，这么做只是以卵击石，自取灭亡！你愿与王君琦同生共死，
可我不能看着你白白地去送死！”
	凤儿道：“这是我愿意做的事。”
	李昌生因凤儿的坚决而心痛，道：“你来看这是什么？”他从角落里掀开一块黑幕，大铁笼中关了一群
老老少少。而铁笼下面便是深逾丈余的蛇穴！李昌生道：“他们不会武功，但都是与王君琦有关系的
人。”
	凤儿一眼认出蒋玉。惊道：“你抓了王家的下人？”利剑落在李昌生颈项上。道：“放开他们！”
	李昌生道：“王君琦可以为了朋友，孤身涉险采云山。可以为了他的书童而一力承担万劫不复的罪名。
这些人受百蛇吞噬的惨号声，一定会让王君琦分心，扰乱他的心神。表妹，你想那个时候他会怎么样
？”
	凤儿怒道：“我让你放人，你听到没有？否则别怪我手下无情！”
	李昌生道：“为了王君琦，我相信你一定会用手中剑杀掉我。我所做的一切都是为了你，到头来却是一
场空！用你手中的剑杀掉我吧。能在花下死，做鬼也风流！我虽得不到你，死在你的手下，余愿足矣
！”
	凤儿道：“我们从小一起长大，一起嬉戏，你为什么不能堂堂正正为人？”
	李昌生道：“动手啊！你再拖延下去，王君琦会被陆海群杀掉，下面的毒蛇会爬到上面来伤害到这些人
的性命！动手吧，你一向很坚强的。”
	凤儿那里下得了手！道：“你不要逼我！不要逼我！”
	李昌生道：“杀了我，你可以救下这些人，也可以去帮王君琦！”
	李昌生又道：“如果你不肯杀我，为了得到你，我也不知道还会做出什么样的事来。也许变成第二陆海
群也说不定！”凤儿闭上眼睛，面颊上滑下一串珠泪，同时将剑向前推送，刺入他的胸口。“为什么
一定要逼我！”
	凤儿没有拔剑，李昌生没有马上毙命。李昌生道：“我早就死有余辜将自己逼向了绝境。如果是死的话
，我情愿死在我最爱的女人手上。”
	凤儿悲道：“红颜祸水，都是我的错。”
	李昌生道：“虽然你不能爱我，但你一定会记住我的。你将永远也忘不掉化蝶的故事，永远也忘记不了
我。”
	凤儿道：“这是你要我杀你的原因吗？”
	李昌生点点头，将胸口上的剑拔出，血柱喷出，尸身倒地。
	“表哥！表哥！”凤儿惊呼，他已无应。
	赵飞龙犹如丧家之犬被数名采云山弟子围攻之下早已招架不住，全身血肉模糊狼狈不堪。梁暮雪站在外
围冷眼看着他。赵飞龙好似见到了救星，大呼：“师妹！师妹救我！”这凄惨呼叫几近哀号。
	梁暮雪喝令一声道：“住手！”众弟子将其围困正中，殷子兴刺伤他小腿，提防他逃脱。干枯的地面，
贪婪地吸着他滴落的鲜血。
	黄文斌用剑尖指点：“你这叛徒！还有什么话好说！”
	赵飞龙不与他搭话，向梁暮雪道：“雪儿！现在只有你能救我了。你让他们放我一条生路吧！”他见梁
暮雪没有说话，又道：“念在我们夫妻一场，拜过天地的份上，你就说一句话吧！你知道我家中还有
老母亲的！我保证洗心革面，重新做人！给我一次机会吧！”他苦苦哀求着，就差向她跪地求饶了。
一向高傲自大，目无旁人的采云山大弟子也会有今天！
	梁暮雪举起丽屏灵位道：“你当着死去的丽屏说一句实话，丽屏是怎样死的？”
	赵飞龙瞪大瞳孔，看着她手上灵牌，欲哭无泪。是他自己亲手杀死了他最爱的女人！如今身陷绝境完全
是他自己一手造成，这又能怪得了谁？腿一软，双膝点地。道：“对不起！”再也说不出求饶的话来
。眼前满是丽屏和她怀抱婴孩的身影。他闭上了眼睛，利剑对准心口，一剑穿身而过，结果了自己。
	陆海群掌风猛烈，将飞花荡开，王君琦宝剑又化星空，点向飞花，花雨再次激射。陆海群不敢硬接，旋
身避过。这位后生怕是他生平遇到过的，唯一能令他心惊的高手。王君琦体内之毒不但因祸得福，尽
数化解，而且风雨云给他服用的那些灵芝仙草，冥冥中给他增添了数倍功力，只是他心情一直在极度
失落压抑下全无觉察。此时仇恨之心让他暴发出所有潜能，竟与其周旋斗个旗鼓相当！
	九玉宫数位元佬与雪山灵猿数位顶尖高手相继赶至，陆海群见他们到来情知不妙道：“让你尝尝吸功大
法的厉害！”寒玉姥姥一听，推开王君琦，迎上陆海群的双掌。陆海群道：“九玉宫论功夫要数寒玉
姥姥与孙婆婆最是霸道，有机会与你们一较高下，也是人生一大快事！”
	寒玉姥姥道：“你吸吧！吸得越多越好！”
	“什么？”
	陆海群发觉寒气在体内翻腾乱撞，寒玉姥姥道：“我的功夫至阴至寒，你吸了过去，只有百害而无一益
！”陆海群发觉与寒玉姥姥相交的手臂居然冻结！大骇之下，喝道：“放手！”寒玉姥姥哪里肯轻易
就这样放过他！死死抓住他的手臂，硬是将寒功传给他。
	凤儿见状，用剑尖挑起一侧池中寒水，向王君琦扫去道：“君琦！”寒水被凤儿一挑之下，化为寒冰，
王君琦再次用满天花雨之势袭向陆海群。陆海群知道对方用水攻击，但高手过招，叶片都具有攻击力
，何况是点水成冰的冰石！全力推开寒玉姥姥。
	王君琦抓住寒玉姥姥的腰带推向凤儿道：“照顾她！”
	寒玉姥姥内力被陆海群吸去十之七八，又受他猛力内劲激荡之下，命在顷刻。
	凤儿急道：“我们同修一种内功，我给你疗伤！”
	寒玉姥姥咬呀道：“尊主！不必惧怕！，吸功大法没有什么可怕的，勇者无畏！……”寒玉姥姥似用尽
平生之力说完这些话，身体一挺，脑袋一斜就此不动。
	凤儿惊呼“姥姥！”
	任婆婆道：“内力都被人吸干了，还讲什么大话？”她一边打架，嘴上还说个不休。
	陆海群道：“干儿子！你来试一试！”另一掌推向王君琦。
	王君琦与之掌心相交，其掌心似有无穷吸力，王君琦只感到内力渐渐流失，不由得骇然心惊。孙婆婆与
任婆婆互使眼色，推掌拍在陆海群身上，仍旧免不了与王君琦一样的厄运。
	任婆婆大叫：“不好！上了这狗贼的当！变成人肉干儿可有多难看！”
	孙婆婆汗迹隐现，道：“你快闭上嘴巴！不要吵！”
	任婆婆道：“可是他渐强，我们渐弱，这样迟早功力被他吸干要完蛋！快想办法！收手也不成！谁来拉
我一把！”
	凤儿欲动，王君琦叫道：“不要过来！”
	陆海群狂笑道：“要不了多久，你们一身武功就要归我所有！”
	王君琦不禁汗珠滚滚而落。雪山灵猿急得抓耳挠腮，跳叫道：“怎么办？怎么办？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章
        
            小说：君之玉 
            作者：祥萸草 
            字数：3159 
            更新时间：2013-08-02 16:08:05
        	柳氏兄妹也已赶来。见此情景，柳青天道：“大家联手，助王兄弟一臂之力！”
	王君琦喝道：“不要过来！”出声阻止，但柳青天等已经将内力传送过来！
	柳青天道：“大家的性命都在你手中，天下已没有人能与陆海群相抗衡！全看你的了！”
	陆海群道：“一群笨蛋！来得好！来吧！”
	雪山灵猿见状道：“我也不是来看热闹的，也算我一个！”说着将手放在柳氏兄妹身上，不用他催动，
内力自然而然地流入柳氏兄妹的身上，这让雪山灵猿大骇。想收手已是不可能，叫道：“乖乖不得了
！”
	风雨云不知从何处跳将出来嚷道：“杀掉这个大魔头！杀掉他！”
	王君琦猛然想起“孤注一掷，先死而后生！”还有寒玉姥姥临终前留下的“勇者无畏！”的话来。当功
力外泄，人的本能自然是尽全力保存内力，但吸功大法还是会源源不断地将内力尽收过去。左右是死
，何不拼上一拼！心念及此，重新凝力，全力推出。强大内力如江河决堤一般涌向陆海群。陆海群哪
里承受得住这么强大的冲击！血脉暴张，一声暴响，陆海群被这强大冲击力震断心脉当场暴毙。
	任婆婆坐在地上，道：“幸在尊主机智过人，理解了寒玉死鬼的话，否则这下可真的是死定了！”
	风雨云跑过来道：“傻小子！你没事吧？”
	柳青云也跑了过来，柳青天道：“你怎么也来了！不是让你看家吗？”
	柳青云一吐舌头，道：“我才不要总是留守！”向王君琦道：“傻小子，你没事吧？”猛然见到凤儿站
在王君琦身侧“啊呀！”大叫一声“鬼呀！”滑步钻到柳青天身后。
	风雨云大着胆子问凤儿：“你是人是鬼？”
	凤儿道：“我没有死。”
	王君琦就是怕柳青云与风雨云有个闪失，才骗她们要她们留守。以她们的个性王君琦早料到她们会跑到
这里，好在战局已经结束。
	王君琦从水晶棺中抱出母亲遗体。道：“我们回去吧。”走出独尊教大殿，王君琦扳动机关，将重逾千
斤的闸门紧闭，劈掌将机关打烂。
	柳青云不解地问：“傻小子，你为什么这么做？”
	王君琦道：“陆海群一生作恶，天下人恨不能吞其肉食其骨。”
	风雨云道：“你不是与他有不共戴天之仇吗？为什么要保全他的尸身？”
	王君琦道：“他救过我的性命，又是我义父，我杀他已是违天下之大不敬，我不能再眼见天下人糟蹋他
的尸身。仙子用毒害我，但她救过我，我一身武艺也是她传授给我的，终究还是我的恩人。仙子说过
她与陆海群同命，所以我将他们葬于此处。”
	王君琦回去后将父母合葬，武林各派仍选他为首脑，小结盟即也不肯解散。任婆婆见王君琦受众所瞩目
，九玉宫初出江湖，若有这样的首脑，立足于江湖中，想来即不会被各派所轻视，更是吵着九玉宫要
改制“男女同治”！王君琦不推辞也不说接受，与群侠举杯豪饮一场之后便与凤儿失踪了。
	柳青云拿着王君琦留下来的字条道：“他们走了！”
	腥风神丐拿着字条念道：“陆海群杀人无数，自称邪教，此乃光明正大。然，王君琦于凤凰岭一役，被
仇恨冲昏头脑，满手血腥，所杀之人却非大奸大恶，还自夸正义之师，此乃无耻也！若为群雄之首，
乾坤颠覆，必怡笑天下。吾有偷生之念，即交出天下武林总盟主之金令。逃也！”
	金针神医道：“王君琦所杀之人虽被陆海群控制服下迷心丹，但也都是些奸邪之徒，绝非我辈同道。没
想到他宅心仁厚为这件事而自责。”
	风雨云道：“我看未必，他与凤姑娘好不容易在一起。九玉宫那群不自量力的丫头们死缠烂打，围着他
转来转去，那还逃啊！”
	柳青云道：“我去找他。”
	风雨云道：“我也去！”
	柳青云道：“你不要学我的样子，也不要跟着我！”
	风雨云道：“你找你的，我找我的。看是你的人多，还是我的人多。”
	柳青云心道：“大哥可不会由着我的心愿，帮我去找王君琦。这事还得我自己来。”吹哨召来柳青峰的
神鹰。道：“那还要看是人的眼力好，还是鹰的眼力好！”两人背道而驰。
	茫茫人海，要找一个人谈何容易！柳青云与风雨云寻人不到，在一座石桥上二人相遇。
	相视一笑，柳青云道：“怎么还会遇见你！”
	风雨云道：“怎么会是你？”
	柳青云问道：“有没有见到傻小子？”
	风雨云道：“没有！如果让我遇到他，一定要将他千刀万剐！害得我们好找！”
	柳青云露出笑意道：“我也是这么想的。”
	风雨云道：“是吗？我到是觉得你像我的影子一样，和我很像呢。”她将柳青云仔细看了个清楚：“鼻
子眼睛眉毛……还有脾气，不觉得我们很投缘吗？”
	柳青云道：“我也这么觉得。”
	风雨云愣了一下道：“是吗？你说你是个孤儿？说不定是我老爹何时欠下的风流债，而有的你也说不定
！”
	柳青云怒道：“你简直是胡说八道！”
	风雨云道：“既然这样，不如结拜为姐妹如何？”
	柳青云脑袋灵光一闪道：“人家拜天地，我们结拜姐妹？”
	风雨云道：“你拜不拜？”
	柳青云道：“拜就拜，怕了你不成！”她们终于冰释前嫌，不再吵架，握手言和。
	桥下画舫中，凤儿情意绵绵地轻轻依偎在他的肩头。她喝了些许的酒，面若桃红，看上去更加娇艳动人
。
	王君琦忍不住问：“凤儿……真的是你吗？我没有做梦吧？你头上的发钗……”如果那个人不是凤儿，
那又是谁？为什么她会有凤儿的发钗？对她的生死之迷，王君琦还是难以理解。
	凤儿道：“代我死的人是红云。她和我一同被李昌生抢到独尊教，最后代我而亡……”想到红云，凤儿
忍不住心中难过。问道：“你不问我为什么要拿刀刺伤你？”
	王君琦道：“你做的永远都是对的。”
	凤儿说不出话来，难道他不怪我吗？我可是恨透了自己。王君琦轻拂着她的背道：“你是我的，王君琦
是凤儿的。凤儿想要王君琦的命，决不吝惜！”
	凤儿捂住他的口，道：“不要乱说话！我们当好好谢谢红云才是。”
	王君琦点点头“理当如此。要是没有她，只怕我再也见不到凤儿了。”
	凤儿问道：“你不回九玉宫吗？”
	王君琦道：“那里像个坟墓一样，母亲已经不在了，还回去做什么？”
	凤儿道：“可你别忘了，我还是九玉宫的人。”
	王君琦问道：“你舍不得九玉宫宫主之位？”
	凤儿道：“你都舍得天下总盟主不做，我有什么舍不得的？怕只怕我犯下了种种宫规被她们捉了回去。
”
	王君琦笑道：“看不出你胆子这么小啊？有我在，看谁敢动你！”
	凤儿道：“不如我们逃得远一点，也省得那些人罗唣打扰我们。”
	王君琦道：“不行！我答应过你，要风风光光地将你迎娶回来，没有相识的宾客和见证怎么行？”
	风月楼处处张灯结彩，宾朋满座，人多得挤不下。幸在风月楼一面临湖，在水面上搭起浮桥，仍显拥挤
，地方不甚宽敞。
	王君琦身着红袍，美得合不上嘴。对柳青峰道：“姐夫，这一身红袍穿起来实在不太习惯。不过，一生
仅此一次也不错！一会儿新娘出来，我们猜猜看，看能不能认出自己的新娘。”
	新娘由喜娘牵引着来到堂前。这可吓坏了两位新郎倌儿。两个新郎如何配得四位新娘？王君琦张大了嘴
，道：“谁在这儿凑热闹！还有新郎没来吗？”
	柳青峰怨道：“都是你，非要我和雪儿一起和你凑热闹，现在找不出新娘来怎么办？”
	王君琦道：“掀开盖头不就知道了？”
	柳青峰道：“掀了盖头可就要娶人家，你不介意我将凤儿娶走吗？”
	王君琦道：“在师姐面前你还敢说这种话，当心洞房里新娘子不理你！”
	王君琦问道：“你选不选？”柳青峰左右为难，手伸出去又收回来。王君琦道：“那我先选了，万一选
中了师姐，你可别怪我。”说着牵了一位新娘的手，将她拉到自己身边。
	柳青海道：“你怎么确信她就是凤儿姑娘？”
	王君琦道：“凤钗可以乱戴，定情的鸳鸯可不是乱配的。”果然在新娘腰间悬有一只鸟形饰物。与王君
琦腰间的大小相仿，刚好是一对儿。
	柳青海道：“峰哥，这下该看你的了。你可别选错哟！不然我们哥儿几个可不答应！”
	柳青峰道：“还好，我也有送雪儿礼物。”说着也牵出一位新娘出来。道：“我送了她一对儿玉镯。”

	王君琦道：“这么简单？不好玩！”向另两位新娘看去，“那这二位是谁呀？”他话刚落，两位新娘甩
去盖头，齐用剑指向他。王君琦“哇！”地一声退开一步。惊道：“两位女侠！……”
	不待他将下面的话说出，柳青云与风雨云异口同声道：“王君琦，你得罪了我们流云双罗刹，今日便是
你的死期！”
	王君琦道：“闹洞房也要留到晚上嘛！”两柄飞剑齐齐指向他的咽喉……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
