
        第1章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：3518 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	杀声震天的战场，裹着惨烈的杀气飘浮在半空，血腥气隔着兵器的碰撞声与滚滚黄沙混杂在一起，令人
窒息。
	经过几个时辰的厮杀，兵势单薄的唐军渐渐抵挡不住膘悍骁勇的吐谷浑兵士的轮番冲击，纷纷后撤，在
一杆杆缀着“大唐”及“文成公主”字样的旌旗下将大队的车舆辎重团团围护住，准备作最后的抵抗
。车队中不断传来宫女惊恐的哭声，战马不住的厮鸣腾越，场面混乱之极。
	这时，漫漫沙海中，远处隐约传来沉沉的马蹄声，越来越近……对峙的两军将士循声远望去，只见滚滚
沙尘翻卷着，一队百余人的骠骑由远及近疾驰而来。
	唐军兵士看清楚了来者俱都身着大唐中土戎装，不禁精神一振。吐谷浑军马中闪出一员大将，跃马扬刀
至阵前，按住马辔，厉声叫道：“来者何人？敢扰我大吐军征讨来犯敌军！”
	只听一声豪气干云的大笑贯耳而来，“我乃大漠银狐刘非是也！”吐谷浑军士如同闻到催魂丧钟，不由
心胆俱裂，阵脚徒然大乱。
	吐军大将慌乱中举起大刀，对方的金枪奔袭而至，只几个回合，便被击中胸膛，锋厉的枪头刺穿护心盔
甲，从马上栽将下来。
	混乱的砍杀声响起，吐军中象炸了窝。一个雄武的壮士纵马穿过尘雾，挥动金枪，左冲右突，将敌人一
个一个挑落马下。他身后的兵士如旋风般挥动砍刀杀至，浑如狼入羊群，肆意杀戮。
	吐谷浑军大败，如潮水般纷纷后撤，如同受惊的野牛群，慌乱地逃命而去。
	唐军眼看这一队膘悍的兵马从天而降，如砍瓜切菜地将吐谷浑军队杀个丢盔弃甲，不由一阵地惊喜。领
头的一个大官模样的人惊魂稍定，上得军前来，致谢道：“不知将军何人？今日多蒙救驾，日后老夫
必当奏明天子，为将军请功。”
	马上壮士身披银色盔甲，满面英武中透着一股狂放不羁之气，想来便是那位大漠银狐刘非。他不屑地瞧
着那名大官，神色倨傲，冷冷地问道：“你们这是往哪儿去？为何带着如此沉重的车舆辎重，摆如此
排场。”
	大官见他如此无礼，不禁心生愠怒。旁边一个身材廋长神色慓悍的武官早忍不住，喝道：“大胆！见了
李宗阳李大人还不下跪……”
	刘非横枪立马，端的威风凛凛，听了这话只是嘿嘿冷笑。那唤作李宗阳的大官见他手段了得，想来必大
有来头，一时不敢发作，只得道：“当今皇上圣明，赐婚于吐蕃国王松赞干布，以表两国叔侄之谊，
永结秦晋之好。我等奉皇上圣旨，礼送文成公主出塞……”
	刘非闻言大怒，喝道：“想我上国公主何等尊贵，竟嫁与蛮夷莽汉为妻，辱我国体。这皇帝老儿恁也太
混蛋……罢了，罢了，与其受蛮人糟蹋，不如嫁与我做压寨夫人罢。”
	唐军兵士见他竟出此大逆不道之言，不禁相顾失色。李宗阳怒道：“大胆反贼！这可是要诛灭九族的谋
逆之罪……”
	刘非纵声长啸，大笑道：“你道谋逆便谋逆，老子这也不是头遭犯这等谋逆之罪了。”声随人到，百余
名身着银色盔甲挥动弯月刀的骑士冲入车队中，如入无人之境，怎奈唐军将士厮杀了大半天，人困马
乏，如何是这群虎狼之师的对手？顷刻之间便被他夺了车舆辎重，公主所乘的鸾驾也被他抢掠而去。
唐军将士只得纷纷避让，沮丧已极地看他们绝尘而去。
	这刘非何许人也？这还得从大唐起兵图建霸业说起。大业十三年，马邑鹰扬府校尉刘武周趁隋末天下大
乱之机，杀死太守王仁恭，驰檄境内，得兵万余人，自立太守。为了立稳脚跟，他派遣使者依附于突
厥，并援引突厥骑兵共击隋军，刘武周趁势袭破楼烦郡，进取隋炀帝的行宫汾阳宫。为了取得突厥进
一步的扶持，刘武周将俘获的隋朝宫女献给突厥，突颜始毕可汗册封刘武周为“定杨可汗”。刘武周
自称皇帝，改元天兴，与太原起兵的李渊分庭抗礼，逐鹿中原。
	武德二年十一月，唐高祖命秦王李世民率军征讨刘武周，不到两年，就将刘武周全军击溃。刘武周大势
已去，率500骑弃并州北走被秦王李世民所部杀死。
	刘武周战死，其部下从唐军中冒死救出娘娘宋氏，所幸宋氏正怀身孕，后产下一子，起名刘非，为刘武
周留下血脉。那宋氏本为刘武周手下骁将宋金刚之妹，深谙兵法，武功了得。自此从小日日教练于他
。刘非身具异于常人的习武禀赋，十八般武艺，样样精通。
	刘非长大后，自然不敢忘记母亲教诲，时刻不忘唐皇之仇。在大唐、突厥以及吐谷浑边界的大漠中拉起
杆子，占山为王，操练兵士，平日以掳掠过往商队或袭击各国过往军队辎重为资。由于刘非武艺高强
，出手快如闪电，往往数招内取敌性命。且他熟习各类战仗阵法，所部兵士皆身着银色盔甲，配以弯
月大砍刀，编阵奇特怪异，敌人一触即溃，在西域大漠罕逢敌手。再者他如沙漠里的狐狸神出鬼没，
喜好搜罗各种奇珍异宝，人称“大漠银狐”。大漠上的突厥、吐谷浑等军队多次遭他屠戮掳掠，无不
闻之丧胆。
	且说唐军将士眼睁睁地看着公主鸾驾及辎重车队遭劫，却无力阻拦，个个面如死灰，呆在当地。
	这时天上纷纷扬扬地飘下雪花，溯风怒号着，雪片杂夹着沙尘扑面刮来，难受异常。其时正值隆冬季节
，在塞北大漠，天气就像怨妇的脸，说变就变，顷刻之间，周遭早变成白茫茫一片。风雪中众将士饥
寒交迫，只得找地方避雪。
	突然风雪中又响起得得得的马蹄声，一队骠骑飒然驰近。众将士不知来骑是敌是友，惊惧又起，手中兵
器不禁用力握紧，全神戒备。待看见骠骑上挥舞的大纛上的“大唐”字样，这才惊魂稍定。
	猝然间只听一声断喝：“前者何人？”
	李宗阳看来者气势极盛，不敢怠慢，忙出到阵前，拱手答道：“老夫礼部侍郎李宗阳……”没等他说完
，一个红袍将领纵马驰到他跟前，嘿嘿冷笑道：“你们不去护送公主，却躲到这儿做缩头乌龟！公主
如有不测，我瞧你们有几个脑袋！”
	李宗阳见到这红袍将官阶比自己小了许多，却如此无礼，心下虽恼怒，但毕竟公主是在自己手上丢的，
多少有些心虚气短。只得压了压怒气，说道：“老夫不敢，老夫不敢……”一瞥之下，看到蓝色大纛
上一个“杨”字，又见他头戴铁盔，下颏生了一丛黑须，双目精光四射。心中一凛，问道：“杨将军
所属何部？”
	红袍将傲然道：“本将云中都护府都护杨召忠，奉都护使李大人之命前来为公主西行护驾。公主现到了
何处，还望李大人引见。”
	李宗阳听他是云中都护府的，这云中都护府李大人声名极盛，战功卓著，又是皇室宗亲，在朝庭极有威
望。如今听他催问公主下落，心中惶恐，嗫声道：“公主被一伙贼人劫走了……”
	杨召忠闻言大惊，怒道：“何人如此大胆，竟敢掳劫公主殿下？”
	听李宗阳将车队如何遭遇到吐军截击，斜刺里又如何杀出一彪人马将公主掳走哆哆嗦嗦地说了，杨召忠
急问：“贼人可曾留下甚么名号？”
	李宗阳忙道：“那领头的贼人自唤大漠银狐刘非……”
	杨召忠哼了一声，说道：“果然是此人！”大声喝道：“你等好生在此等候，待本将擒下贼人救回公主
，再与你等计较。”纵马向前，一队骠骑跟着向北急驰而去。
	杨召忠率大队兵马在风雪中疾行。雪越下越大，四处都是皑皑白雪，茫茫一片，辨不清东南西北。被劫
的车舆鸾驾碾过的车痕早被白雪覆盖，哪里还留下一丝踪迹。杨召忠心中不住叫苦，虽然军情十万火
急，却又无可奈何。
	行了半日，天色渐渐暗了下来，杨召忠只得下令停止行军，在雪原中安营扎寨，驻军歇息，只待明日再
行。
	睡到半夜，只听大营之外战马厮鸣声不绝，接着响起兵刃撞击之声，人马喧哗不已。又见亲兵慌忙前来
报称敌军来袭，他大惊之下，忙操起金枪，纵马出营。却见整个营盘，四处是火光，早被一队队兵士
围个水泄不通，敌军正趁乱攻进来。
	这时风雪已渐停，夜色中一片白茫茫。营中兵士纷纷出帐迎敌，奋力抵挡。他所带兵士甚是骁勇，但遇
袭之下仓促交锋，竟在敌军弯月刀诡异兵器阵法的砍杀冲击下得溃败得七零八落。
	杨召忠疾挺金枪，拍马而上，锋利的枪头横挑竖撩，端的是凌厉之极。顷刻之间将几名敌军兵士挑落马
下。
	突然寒光一闪，一杆金枪倏然奔袭而至。杨召忠双眼一瞥，却见火光中一银盔战将已杀至跟前。杨召忠
心中一寒，忙回枪挑去，两枪相击，黑夜中擦出一道火花，双方均是虎口一震。
	杨召忠知道遇上了劲敌，喝问道：“来将何人，报上名来！”只见对方哈哈大笑道：“你爷爷乃大漠银
狐刘非便是！”
	真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。杨召忠半惊半喜，喝道：“大胆反贼！竟敢劫了公主鸾驾，这
可是诛灭九族的大罪！正愁找你不着，你却自已送上门来了。还不速速下马受缚！”
	刘非不怒反笑，昂然道：“看你死到临头，却还嘴硬！且吃我一枪。”提枪便刺，枪头劲疾无比地破风
而来。杨召忠赞道：“好枪法！”举枪上揉，封住来枪，不料此着却是虚招，刘非枪头滴溜溜一转，
斜刺里却挑他下路，杨召忠急忙回枪避过。两人倏来倏往，斗了数十个回合，竟是不分胜负。
	毕竟刘非所率兵士弯月刀擅长于近战，阵法又极是怪异，不到半个时旬，唐军便抵挡不住，溃不成军。
高手过招，讲究的是心气平静，杨召忠逾是焦急，心神逾乱。刘非卖个破绽，杨召忠果然举枪便击，
却让刘非倏然变招，回枪击中右腿。杨召忠腿上吃痛，自知敌不过刘非，提马便逃。唐军兵士见到主
将败走，纷纷丢盔弃甲，落荒而逃。
	刘非纵声长笑，竟不追击，径自率部属得胜回寨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：5750 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	一队人马踏雪夜行。行至晌午，风雪已消停个干干净净。见到前面一片柳树林，众人心中甚喜，催赶坐
骑，便要歇息打尖。待得驰到近处，行在前头的紫衫缎子皮袄少女惊叫道：“有死人！”众人上得前
去，却看到树林里尸横遍地，一片狼籍。
	刘非下马察看，树林中横七竖八躺着三十多具尸体，尽是吐谷浑官兵，尸体尚未僵硬。再查看尸体，人
人身上有剑伤，创口整齐，显是被极其锋利的利剑所伤，出剑之人想来内力不凡。众人你瞧我，我瞧
你，均是一片诧异。大家怔了一下，一个络腮胡大汉捡起地上散乱的几粒粮食，说道：“都是些打谷
草的吐谷浑兵士，这些兵士死有余辜。只是不知被哪一路好汉劫杀，救了人去。”此地居唐吐交界，
常有吐谷浑成队军士出来烧杀抢掠，男人老幼尽皆砍杀，妇女则掳至兵营**玩乐，名曰“打谷草”
，凶残之极，实与强盗无异。
	一个蓝衫少年沉吟道：“难道是云中都护府的？只是云中都护府离这儿甚远，不像是他们所为。”刘非
摇头道：“不可能是唐军官兵所为，看这些人伤口，显然为武功极强的高手所杀，唐军内没有这号人
物。”众人谈起这侠义为怀的歼敌豪士，心中均起了惺惺相惜之意，恨不能与之订交为友。
	原来这一众人马皆是刘非寨中之精锐，前几日探马来报，说一队唐兵装束的人马护着满满的车舆辎重迤
逦往吐蕃而去，沙地上压出的辙痕深达寸余。刘非自然放不过这机会，寨中精骑尽皆出动，只留下父
亲的老部将易大彪守寨。那紫衫缎子皮袄少女名唤小桃红，是易大彪的女儿，那络腮大胡汉子叫莫声
海，蓝衫少年名唤吕必明。此三人皆为易大彪所收授的徒弟，莫名海为首徒，吕必明次徒，而小桃红
则为小师妹。易大彪尚有一徒，名唤程聪子，随他留守寨中。那程聪子近两年方才投入到易大彪门下
，因是带艺投师，所以武功较之他人要高强些。但易大彪收授徒弟依入门先后排辈，是以在四人当中
倒成了小师弟。此四人其实与刘非是师兄弟关系，只是刘非身份尊贵，与众人主仆相称，更遑论师从
关系了。
	众人在大漠上劫得车舆辎重后，一路赶回。行至傍晚，听探马报称后有追兵，便有了夜半奔袭一仗。

	众人将那些吐谷浑兵士草草葬了，又再前行。行不多时，便见一群妇人，大约四五十人，提着乱七八糟
的粮食器物，行走在沙漠上。所有妇人皆是汉人，显是被吐谷浑兵士掳掠而来的百姓，其中半数人衣
衫被撕得稀烂。虽然披着厚衣衫，只是这些衣衫甚不合体，还是露出了原来有破衣。显然这些妇女被
人所救，施还粮食器物，但面容悲戚，极是凄凉。
	那些妇人看到又一队兵士骤然驰至，人群登乱，惊慌之下，便欲奔逃。小桃红拍马上前，大声叫道：“
大家莫慌，我们是白驼山寨的好汉！”众妇人一听“白驼山寨好汉”几字，竟站立不动了。原来白驼
山寨众豪杰除暴安良，从不侵扰百姓，劫得财物，也常散与百姓，深孚民望。小桃红下马抚慰被掳掠
残害的女子，问起情由，原来都是附近村民，被几个身披利剑的白衣少侠救起。于是又拿出了些财物
，分发众女，命她们各自归家。
	众人听得出手施救的竟是几位年轻少侠，想来离此不远，有心结交，便催马急赶。不到一顿饭功夫，却
见前头几棵柳树下，五名白衣少年坐着歇息。这些少年均作书生打扮，腰佩长剑，英气逼人。中间一
名少年，服饰华丽，相貌俊美，气质尤佳。
	众人停马离鞍，上得前去。却见两名少年迎候于道旁，躬身行礼。一人朗声道：“敝上仰慕刘公子英雄
侠义，心仪已久，特命小人在此迎候，邀请公子小叙片刻，不知刘公子能否赏脸？”刘非一怔，忙说
道：“岂敢岂敢！如此盛情，刘某却之不恭，还请引见。”
	刘非话声甫毕，却见那华服少年上前行礼，朗声道：“久闻白驼山寨各位英雄大名，今日得以相见，幸
何以之！刘兄请！莫兄请！吕兄请！易大小姐请……”众人心里又是一怔，对方竟将自己的底细摸得
一清二楚，而对方什么来头，己方却一头雾水，幸好已知对方出手相救被劫妇人，显然不会与已方为
敌，这才心下稍安。
	吕必明是个急性子，冲口便问：“你怎知道我们的名字？咱们没见过面啊，难道你有未卜先知的本领？
”
	那少年微微一笑，说道：“白驼山寨除暴安良，名满塞北，谁人不知？这位大漠银狐刘公子，更是威震
大漠南北，在下好不仰慕！”众人听得他连声夸奖，心下均喜。
	刘非拱手道：“多谢公子谬赞，适才我等路过柳树林，发现一干行凶作恶的吐谷浑兵士尸体，尸体所中
尽是剑伤，想必是公子率人仗义阻击，手刃奸人，英雄侠义，着实可敬！”
	那少年谦道：“路见不平，拔刀相助而已。”刘非道：“公子少年英雄，侠义为怀，我等一路上均交口
称赞，得蒙相交，实感幸甚。只是不知公子名讳如何称呼？”
	那少年淡淡一笑，道：“不敢，不敢。在下姓秦，单名一个玉字。”
	刘非道：“原来是秦兄，失敬失敬！”心下却寻思，这秦玉年纪轻轻，名不见经传，却有如此手段，着
实不容小觑。又见他眉清目秀，话声清柔，谈吐不凡，颇有好感，便道：“你我相见如故，恰好敝山
寨离此不远，不如随在下赴敝山寨歇马，盘桓几日，共饮几杯水酒如何？”
	秦玉瞥目之下，看了看随行的车舆鸾驾，露出惊奇之色，笑道：“素闻刘兄劫富济贫，敢做敢当，今日
一见，果然名不虚传。不知刘兄此次劫掠的却是何方巨富？”刘非哈哈大笑，道：“秦兄又何必明知
故问？这回劫的可是皇家，秦兄若是害怕了，不敢沾惹是非，尽可自便。”秦玉又是微微一笑，道：
“刘兄说哪里的话？在下与公子神交多年，若是害怕，便不会来此了”此言一出，众人均是甚喜。
	刘非哈哈大笑，道：“秦兄果爽快，这便请罢。”一拉马缰，便欲上马。秦玉却道：“我听闻刘兄于千
军中劫得一美貌公主，要娶作压寨夫人，可有此事？”刘非心中惊异，脸色微变，说道：“什么？你
……你竟也知道此事？”秦玉微笑道：“刘兄昨日勇冠三军，击杀吐军首领阿卜拉，于乱军劫得公主
，江湖上早传开了。”刘非道：“秦兄如此夸奖，倒让兄弟汗颜了。”秦玉又是微微一笑，说道：“
在下有个不情之请。听闻那文成公主容貌绝佳，才气不凡，在下突起好奇心，可否一睹嫂夫人芳容？”
	刘非说道：“秦兄此言差矣。想那李唐皇家与兄弟有不共戴天之仇，其公主便即有倾国倾城之色，兄弟
又怎能认贼作父，娶其公主？秦兄既然要见那公主，兄弟陪你就是。”
	早有兵士传令过去，公主的鸾驾缓缓驶过来。小桃红挑起帘子，众人只觉眼前一亮，一个仪态万方的绝
色女子端坐其中，见到身负武器的人众倒也不惊慌，只是微有愠意。虽轻嗔薄愠，但不怒自威，颇为
慑人。刘非不去看她，只哈哈大笑，挥手之下，小桃红放下帷帘。众人跃身上马，飞驰而去。
	又行了一个多时旬，方才穿过漫漫雪原，来到一片山峦前。抬眼望去，只见丛峦迤逦起伏，雪峰皑皑，
高耸入云。
	转过两个山岰，突然眼前一亮。但觉青青翠谷，绿树茵草，虽值隆冬季节，但山谷中却春色满眼。想来
此谷地处山南，高高耸起的雪峰阻挡了北来的风势，谷底又蕴藏琉璜煤矿之类的矿物，更兼温泉遍布
，地气暖和，因而阳春早临，草木先绿。
	进了山谷，又转了几个弯，迎面两侧刀削般的崖壁高高突起，挡在山壁之间，崖高峰险，成为一道天然
的门户。仰望而上，却见远处雪峰状如巨驼，白得耀眼，栩栩如生。石壁上“白驼山寨”四个大字遒
劲有力，颇有气势。俗话说，“一夫当关万夫莫开”，只须在此放些兵士，便可稳稳当当将山寨守牢
。
	进入山寨，眼前一片开阔。鳞次栉比的房舍，飞檐斗拱，错落有致。更难得数条清溪自雪山倾泻下，沿
寨流淌，岸边垂柳依依，四周苍翠的青山，把紧连成片的山寨紧紧环抱。谁也想不到，这塞外漠北之
地，竟有这风光旑旎的江南之色。
	原来此处沟谷纵横，谷内平川，绵延数十里。当年宋氏兵荒马乱中，阴差阳错，流落至此地，因喜此处
隔世桃源般可避祸藏身，便长居不走了。此后在父亲旧部的悉心帮扶下，刘非招兵买马，操练兵士，
囤积财富，以图复仇。
	众人沿着青石板来到了半山腰上一所大庄院前。这山庄依山而建，前后五进厅堂，规模宏大，气派甚是
不凡。前可俯视山口平川，后可依傍身后雪峰，进退可据。刘非建府于此，煞是花费了一番心思。

	早有人通报进去。只见院门大开，一个瘦削长身老者站在大门迎接。
	老者上前行礼，道：“秦公子驾临山庄，当真是蓬荜生辉。秦公子请！”秦玉回礼笑道：“易前辈请！
”竟不须引见，便道出名号来。
	易大彪哈哈大笑，道：“秦公子年纪轻轻，身手见识如此不凡，倒是令人佩服！恕老夫眼拙，不知是哪
位名门之后？”这易大彪原是刘武周的部将，名唤易大彪，人称神刀易。刘武周兵败被杀，拼死抢出
夫人宋氏的便是他。他对刘家忠心耿耿，二十多年来，鞍前马后地为刘家效劳，并与宋氏一道教授刘
非武功。宋氏去世后，更是为刘家殚精竭虑，其与刘非关系匆宁说是总管之职，不如说是叔侄师徒之
份。
	秦玉抱拳道：“多谢前辈夸奖，家父名字不值一提。”众人见他始终不肯说出师承关系，只怕是有难言
之隐，倒也不以为忤。
	易大彪在前面引导，众人进了大厅。众人抢掠回来的辎重财物，自有人去安排搬运。至于公主诸人，则
安顿于府内，派人妥以看守。
	秦玉见大厅上高悬匾额，写着“白驼山庄”四个大字，端的气势恢宏。正堂中间一张大座椅，两只雕龙
跃跃欲飞，形象威武，颇有冲天之像。易大彪却不敢坐此主座，恭请刘非坐了上去，这才分主次坐定
。四名白衣少年亦步亦趋，始终立于秦玉身后。
	众人谈起今日见闻，对三十多名吐谷浑兵士如何毙命于秦玉诸人剑下，饶有兴趣，纷纷询问起来。其实
五人对付三十多名武功平庸的兵士，以一敌六，众人自忖不难，但要不教一人脱网，倒是颇费一番周
折。
	秦玉微微一笑，说道：“刘兄率百余人编队冲击吐谷浑几千兵马，勇不可挡，再于雪夜突袭大唐军营，
击溃云中都护杨召忠，那才叫英雄盖世。在下这点雕虫小技，实在不值一哂。”
	刘非道：“秦兄过谦了。”心下不禁暗暗惊叹，这秦玉高深莫测，自己一切行踪似乎都在他的掌握中，
而彼方却神秘之极，彼在明处，己在暗处，如果对起敌来，已落下风。
	正说话间，丫环献上茶来。只见翠白交映的青瓷杯中，飘浮着几片嫩绿的龙井茶叶，入口清香绵醇。秦
玉赞道：“好茶，只是不知塞北之地，与江南相隔何止千里，如何来此新鲜的好茶？”刘非微笑不答
。秦玉看见侧玉身畔侍候的丫环眼角微微带笑，问道：“小姑娘，你来告诉我好不好？”那丫环抿嘴
一笑，却不作答。刘非说道：“小慧，你就告诉他罢。”那唤作小慧的丫环上前道了声万福，才说道
：“这是李唐公主身边带的好茶，倒叫公子见笑了。”秦玉笑道：“怪不得，怪不得！刘兄以稀世珍
茶相待于在下，足见待客之诚。”那丫环见秦玉饮毕，又上前续茶。
	双方接着又叙了些江湖见闻佚事，正叙得欢畅间，突然秦玉话锋一转，问道：“却不知刘兄要怎生处置
那唐朝公主？”吕必明不等刘非回话，抢道：“自然要将她千刀万刮，枭首祭奠刘公。”
	秦玉脸上微微变色。小桃红却白了吕必明一眼，说道：“听公子说话，你却来鼓噪甚么？”程聪子在一
边摇头道：“咱们不能杀了公主。”此言一出，众人皆是愕然。
	秦玉很是惊异，问道：“我听闻当年刘公刘武周与唐皇争天下不遂，被唐皇部将斩杀，白驼山寨与唐皇
实有不共戴天之仇，你们如何肯放过其皇室宗亲？”
	程聪子道：“秦公子此言是极。然而当年我主刘公起兵称皇改元天庆，与唐皇争霸天下，却被那阴险狡
诈的李世民灭了国。此等大仇，岂是杀他区区几个皇室宗亲能善罢？我白驼山寨日夜操练，自以兴复
故国为要，你说此中孰轻孰重？”
	秦玉听罢此言，说道：“古来天下豪杰逐鹿中原，成王败寇。王者自王，败者自败，此乃天下之法？白
驼山寨既以兴复为要，自然不能有违。”
	刘非点头道：“秦兄此言，深合我意。”
	却听程聪子续道：“唐皇李世民精于收买人心，这天下越坐越稳，如今四方臣服，天下太平，咱们复仇
的希望，眼看越来越渺茫了。”此话虽不顺耳，却是实情，众人不禁心头沮然。
	程聪子又道：“想我白驼山寨虽兵马精良，然势力微弱，自保尚可，说到进军中原，谈何容易？唯一的
机缘便是天下大乱，重回隋未群雄割据乱局，四下征战不休。”众人听他说的在理，不住点头称是。
易大彪道：“不错，倘若群雄揭竿而起，四方征战，我白驼山寨高举义旗，直指长安，唐皇非亡不可
。”吕必明是个急性子，插口道：“四师弟有何良策，搅得这天下大乱？”众人心中一亮，目光俱都
落在程聪子身上。程聪子续道：“也该咱们白驼山寨时兴，眼下正有一个大大的机缘摆在面前。”众
人又是一愣，吕必明急道：“甚么机缘？”
	程聪子道：“机缘就着落在李唐公主身上。”小桃红愕然道：“怎地又把唐朝公主扯上了？”程聪子道
：“不错！此番公主出塞，赐婚吐蕃蛮王，唐皇无非是要安抚远邦。吐谷浑王子求婚不成，恼羞成怒
，半途劫持公主，却阴差阳错地被公子从中劫获。这焉知不是冥冥中自有天意？倘若咱们把公主献与
唐朝死敌突厥大汗，你猜会怎样？”
	秦玉早猜到他用意，森然道：“你意思是要挑拔生衅，离间各国，使大唐兵患交境，大战一场？”
	程聪子道：“不错！到时自然会天下大乱……唐皇失了公主，盛怒之下，必来攻打突厥、吐谷浑；而吐
蕃蛮王娶亲不成，自然会迁怒唐皇，届时咱们从中推波助澜，突厥、吐谷浑、吐蕃三国并起，我白驼
义军从中呼应，瓜分了大唐，亦非难事。”
	此言一出，众皆动容。吕必明斗然叫好，莫名海、小桃红二人跟着连夸四师弟此计高明。秦玉冷哼一声
，看着刘非。
	刘非心中大动，想到依此可报父仇，登时热血沸腾，难以自抑。然而隐隐中总觉此计虽妙，但太过阴险
毒辣，非是大丈夫行径。自己向来行事做人，光明磊落，倘惹使假人之手，纵使计谋得逞，也必遭天
下英雄耻笑。心念至此，不由踌躇不语。
	正心下茫然，却见易大彪摇头道：“不妥不妥，大大的不妥。”吕必明心头如同被泼了一道冷水，急道
：“怎生不妥了？”易叔道：“非我族类，其心必异。倘若突厥、吐谷浑、吐蕃三国趁乱占了我汉人
之地，重现五胡乱华的乱局，纵然大仇得报，可咱们白驼山寨必成民族败类，又有何颜面见之列祖列
宗……”
	一番话讲得众人皆是汗水涔涔，默然不语。程聪子却讪讪道：“未必未必……”刘非只觉本来觉得心头
一亮闪出光明，却重又黯淡下去。
	过了半晌，吕必明道：“难道此仇不报了？”刘非陡然间豪气迸发，重又热血流遍全身，昂然道：“易
叔说的对！咱们不做引狼入室的败类，也不作争霸天下的春秋大梦，但凡刘非有一股热血在，哪怕是
千难万难，也要潜入唐宫，亲自手刃了那唐皇李世民！”
	众人轰然叫好。至于如何觅得机缘，潜入唐宫，却又要从长计议了。秦玉本来见程聪子抛出挑拔大唐与
三国离间之计，心中颇为不忿，此时却见刘非如此深明大义，不由击案叫好，拱手道：“刘兄以天下
苍生为念，此等侠义胸怀，着实可敬！秦某代天下人谢过……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：4419 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	便在这时，一名府丁跌跌撞撞奔将进来，慌张地禀报：“公……公子，大事不好，一群胡人闯……硬闯
进来，拦都拦不住。”
	紧接着听得一个极粗极响亮的声音破锣般响起，“久闻白驼山寨大名，不意竟如此怠慢远宾，可叹啊可
叹！”众人脸上变色，心想：“何人如此狂浪放肆？竟敢直闯进来。”啷啷哐哐的脚步声中，一个身
披酱色袈裟的白头胡僧手执禅杖霍然闯到，五名粗鄙豪鲁的胡人跟随身后，手执形状怪异的兵器，气
势汹汹。
	众人不知斗然间从哪儿冒出这几名不速之客，都吃惊不小。吕必明气盛，踏步上前，厉声喝斥：“哪儿
来的野和尚？要作死么，敢来此撒野！”
	白头胡僧哈哈大笑：“出家人云游四海，普渡众生。天下之大，难不成竟有老衲去不成之地么？”此话
说得蛮横无礼之极，浑似不把厅上诸人放眼里。
	易叔见他白发鬈曲，身形甚高，双眼精光四射，显有极深内功。他上前抱拳道：“我道是谁，原来是故
人来访。萨满拉大师，二十多年不见，你的老脾气一点儿都没改，依旧是锋芒劲露，咄咄逼人啊。”

	那唤作萨满拉的白头胡僧猛然间听到故人二字，抬眼一看，也即哈哈大笑起来。原来两人二十多年前便
是死对头。当年易大彪与宋金刚、尉迟恭三人并称“河北三雄”，同为刘武周麾下猛将，后来刘武周
投靠突厥可汗突颜始毕，引突厥骑兵入关，一路上烧杀掳掠，易大彪力谏不成，自始心灰意冷，隐身
而去，是以不为外人所知。直至刘武周兵败被杀，方才动了恻隐之心，单枪匹马闯入敌阵，救出夫人
宋氏。当年萨满拉追随突厥可汗突颜始毕率兵侵扰马邑，刘武周领太守王仁恭之命与敌交锋，易大彪
所领精骑多次击败萨满拉。
	萨满拉满拟以盖世武功威慑当场，逼迫山寨交出公主，不想却遇上劲敌，骄纵之情登时去了大半。他笑
道：“二十多年不见，易将军风采更胜当年。却不知何以好端端的大将军不做，倒当起了山大王？”

	易大彪不理会他的讥讽，叹了一声，说道：“命运多舛，世事难料，往事皆如梦，过去的都过去了，却
还提它做甚？”
	萨满拉见他意兴萧索，心念一动，说道：“易将军可是心伤故主？刘公英雄盖世，是个识时务的俊杰，
只可惜英年早逝，怎不令人痛之切切。”
	易大彪心怀故主，听他旧事重提，勾起无数伤心往事，垂首不语。刘非见萨满拉提起他父亲，很有扼腕
痛惜的敬意，不由得憎意渐消，拱手向萨满拉行礼道：“大师识得先父？”
	萨满拉不料到刘武周尚遗有子嗣，此时听这年轻人说起“先父”二字，满脸愕然。易大彪道：“这位是
故主刘公之子，人称大漠银狐的便是。”萨满拉上下打量了一下刘非，点点头，说道：“令尊当年弃
暗投明，计杀贼太守王仁恭，归顺我突颜始毕可汗，并与我突厥骑兵共击隋军，与唐皇分庭抗礼，何
等的英雄气概……”
	刘非平日听人说起父亲，皆是如何的英雄大义，如今在这胡僧之言里，父亲竟是一个里通外国的反复小
人，登时满脸怒容，恨声道：“先父虽然不济，也决不是如你所说的这般无耻奸滑。看你也算是一个
堂堂人物，却何以胡言毁谤我过世的先人？”此言说罢，莫声海等诸人亦义愤填膺，怒目相向。
	萨满拉冷冷地道：“想我突厥突颜始毕可汗英明神武，佑护黎民，归顺我突厥，却又怎么说是无耻了？
”
	秦玉本来一直端坐座上，笑观情势变化，一言未发。这时却冷笑道：“认贼作父，里通外国，如此卑鄙
下流的行径，算也不算无耻？”刘非瞪了秦玉一眼，怒道：“秦兄，你扶危求困击杀恶徒，我敬你是
一条好汉。却为什么也来辱骂先父？”秦玉冷冷地道：“浊者自浊，清者自清。自古以来有人流芳百
世，有人遗臭万年，岂堵得住世人悠悠之口？”刘非听他此言，竟一时哑然。
	易大彪早年追随刘武周四处征伐，抗击突厥，何等的意气风发，到头来却因刘武周里通敌邦封刀而去，
引为平生恨事。此时见萨满拉旧事重提，心下郁郁，对刘非说道：“这位大师非是诓你，说的俱是实
情……”
	堂上众人听了此言，都哑然失神，鸦雀无声。这话如若出自旁人之口，他们定然不信，但易大彪言之凿
凿，焉能有假？刘非只觉天旋地转，似有一把利刃直剜心头，悲愤难言。要知道易大彪自来恩怨分明
，刘武周纵有千般不是，他从不出口诋毁，平时教导刘非均是只提刘武周抗击突厥的英雄往事，而其
母宋氏更是讳莫如深，只字不提。
	那边一个身形粗豪的胡人出言相激道：“子承父志，这话古人说的好。刘公子何不投了我突厥上国，从
此荣华富贵不说，圆了令尊遗愿才是正事。”
	刘非哼了一声，并不理会。沉着脸对易大彪说：“先父到底做了何事，你且说个明白。”易大彪仰天长
叹，说道：“公子啊公子，是非曲直，自有公论。事至如今，既然你坚要问起，我便说与你听罢。”
当下将刘武周与王仁恭的功过恩怨以及投靠突颜始毕可汗的经过原原本本地说了，又说到自己不齿于
与敌人为伍，终于隐身而去。刘非见他叙述往事，绝无凝滞，显非胡乱编造，不由愤愤难抑，抱头在
地，眼里似有火光要冒将出来。众人均不作一声，惟闻萨满拉连连冷笑之音。
	只见刘非攥紧了两只拳头，全身骨节格格作响，似要发作。小桃吓得满面失色，不敢看他。却见他站起
身来，沉声问道：“你等在突厥却是甚么身份地位？”
	白头胡僧桀然立于堂中，满脸狂傲。那身形粗豪的胡人以为他欲意叛出门户，高声说道：“我师傅乃突
厥国师萨满拉，是可汗极为倚重之臣，只要你诚心归顺，要讨甚么官儿，不过是一句话的事儿。”又
指着身旁几个同伴，又道：“这是我二师弟圣兀耶，三师弟兀那士，四师弟嘎巴拉，五师弟曼马尼。
敝人哈曼那，都是突厥国大大有名的武士。”
	刘非面无表情，又道：“你等为何事而来，倒要讨教了？”
	萨满拉哼了一声，神色甚是倨傲，说道：“听说唐皇将文成公主赐婚吐蕃松赞干布，中途却被你等劫下
，可有此事？”刘非道：“是便怎样？”
	萨满拉双眼一翻，说道：“令尊当年攻陷隋帝汾阳行宫得一绝色宫女，立将此女献与可汗，对我突厥可
谓忠诚敬重之至。刘公子何不效仿令尊当年之义举，将公主献出……”
	刘非又道：“你要公主何用？”
	那小衣短束装扮的嘎巴拉扯开粗嗓门，抢着说道：“自然有用，咱们得了公主，唐皇翻脸不说，单是那
吐蕃国必将反目为仇，到时咱们再联络吐谷浑、回鹘等国，一举攻入中原，瓜分了大唐……”
	萨满拉点头道：“不错，便是此意。以刘公子身手，归顺了我突厥，又何愁不克功立业？不单得报父仇
，一雪前耻，亦可裂土封王，风光无限。”
	此言一出，人人脸上变色。众人目光都落到刘非身上，小桃红心中焦急，脸有细喘，易大彪、秦玉等人
则是冷眼视之。却见刘非冷冷说道：“公主暂居我白驼山寨，那是不假。但你等若要恃强请走公主，
却是休想！”众人见他说的正气凛然，不由得长舒了一口气。
	萨满拉哈哈大笑，声震屋瓦。他手中禅杖当啷地往地上重重一顿，喝道：“那便要手上功夫见分晓了！
”刘非昂然道：“大师是要考较我白驼山寨的武功了？”萨满拉道：“不错。”
	刘非道：“好！比武便比武。倘若我们赢了便是怎样，输了又是怎样？”
	萨满拉不屑地说道：“只要你们赢了，我萨满拉自然转身就走。你们输了，那就不客气了，须得交出公
主。”刘非豪气勃发，昂然道：“如此甚好，今日便将你等逐出山寨，以显白驼山寨威名！”哈曼那
却是连连冷笑。
	易大彪道：“既是比武，就须定下规则。”萨满拉道：“这是自然。”又道：“我们远来是客，客随主
便，你就划下道道来。”萨满拉自恃武功高强，虽然忌惮易大彪手中神刀，但心想自已这二十几年来
勤练不缀，武艺越来越纯熟精妙，恐已天下无敌。
	易大彪知道今日若不动武，决难善罢，萨满拉多年前就已是手下败将，自己自然不惧他，却不知几位徒
儿武功进境如何，有意让他们显一显身手。于是说道：“二十多年你我便已多次较量，武功高下自有
分晓，今天咱们两个老家伙你争我斗也没甚意思。好在双方都传下弟子，就让两家弟子替师傅较量一
下如何？”
	萨满拉哈哈大笑道：“好！那就三局两胜，谁家要是赢了前两局，最后一局也不用比了。”他心下盘算
，易大彪虽然难缠，但手下几个徒弟，却是神勇之极，要直落两局，把握极大。
	易大彪道：“此堂内地方狭窄，难以施展身手，不如大伙儿移步校场，再行较量。”众人一拥而出，来
到山寨的大校场上。寨中兵士听闻要与突厥武士比试武功，纷纷前来瞧热闹，登时把校场内外围个水
泄不通。
	嘎巴拉性子直急，不等师傅发话就纵身而出，叫道：“喂喂喂，你们谁先来？”他手头上的长柄马刀弯
如蛇形，模样怪异。小桃红见他脑门上头发剃得光秃陆离，几束短辫盘桓于上，短衣铠甲，甚是丑陋
，此时又是怪叫连连，不由扑哧一笑。
	嘎巴拉乍见耻笑他的是一粉面少女，竟不以为忤，裂嘴回了一笑，道：“小姑娘敢下来比试比试么？”
不想到小桃红竟挺剑一跃而出，挽个剑花，翩然落到场中，娇声道：“爹爹，女儿先来领教一下这丑
八怪的功夫。”
	嘎巴拉见她娇柔羸弱，毫不放她在眼里，摇头道：“小姑娘如花似玉的，老子一刀下去，砸成了肉泥，
那有甚么好看。老子跟你玩儿的，竟也当真……你且回去，换你兄弟跟我比试。”
	小桃红见他罗里罗嗦的，却也有趣，逗他道：“那你让我十招好不好？十招过后，如我还不胜你，你再
还招。”嘎巴拉一副无可奈何的样子，又摇头说道：“小姑娘真任性！比就比好了。别说让十招，我
让你二十招又如何？只是，唉……总之太可惜了。”
	众人听他说话颠三倒四是，原来是个浑人，都哄笑起来。萨满拉初时见首局上场的竟是个女娃儿，心中
正喜，此时嘎巴拉却又如此托大，竟让二十招，登时急了，用突厥语大声喝道：“小女娃使诈，别上
她的当！”嘎巴拉却道：“小女娃能有甚么武功？徒儿不想伤她性命……”
	小桃红不去理他叽哩呱啦的满嘴胡话，一声娇斥：“看剑！”挺剑便刺，剑走轻灵，隐挟风势，却是一
招家传绝技“乳燕出巢”。嘎巴拉料不到她剑招如此迅捷，惊诧之下，闪避不及，给她划破了肩头，
好在剑锋只是一带而过，伤口不深。嘎巴拉欲要举刀还招，却又猛然记起要让她二十招，不由哇哇大
叫，甚是恼怒。小桃红更不打话，剑招如潮，绵绵不绝，一招似一招精奇，嘎巴拉只守不攻，狼狈之
极，渐渐落于下风。
	原来易大彪武学渊博，一把宝刀使来出神入化，更是兼通其它兵器变化，隐隐已成一代宗师。女儿使刀
多有诸般不便，他并不拘泥于刀法固有的沉稳狠猛，却从中变通出轻灵锐利的剑术来，传给女儿，招
数之精妙，竟不输于刀法。两人之间的武功，本在伯仲间，谁输谁赢，实难预料。此时嘎巴拉只是一
味地躲闪，焉能不败？两人只堪堪拆到十多招，萨满拉瞧得心急，喝道：“嘎巴拉，赶快反击，不用
等到二十招！”嘎巴拉却胀红了脸道：“师傅，不行的，说过的话要算数。”
	便在这时，小桃红使出一招“如影随形”，任他如何闪避，剑锋始终如鬼魅般指嘎巴拉的下肋，只需再
往前一送，便可结果了他的性命。嘎巴拉吓得魂不附体，双眼一闭，只待等死。
	小桃红却不伤他性命，撤回利剑，说道：“你认输罢。”嘎巴拉尝到她剑法厉害，又见她宽宏仁慈，心
想寻常女子哪有如此高深剑法，侧头向她凝视片刻，见她貌美如花，越看越像神像里的仙女，竟以为
是仙女下凡，不禁地对她既敬且畏，抛下蛇刀，顶礼膜拜道：“你是仙女，你是仙女……嘎巴拉乞求
恕罪！”小桃红见他疯疯癫癫的，脸上一红，说道：“起来吧，我不是仙女。”说着归入己队。嘎巴
拉兀自不信，从地上爬起，捡起兵器，仍喃喃有词。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：4188 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	萨满拉素知这徒儿心直，也不去理他。这时见己方胡里胡涂折了一仗，实不容再有闪失。他转身拉过大
徒弟哈曼那，用突厥语叽里咕噜地说着什么，哈曼那不住地点头。
	易大彪不知他们在说什么，对刘非说道：“一会儿肯定是哈曼那出场，咱们已赢了一局，你别忙出阵，
让吕必明去斗他。”刘非听闻过“田忌赛马”的典故，登时心领神会，示意吕必明上场。
	吕必明手握单刀，跃到场中，指着哈曼那喝道：“兀那蛮汉，罗里罗嗦甚么，还不快快来受死！”却是
圣兀耶哈哈大笑，道：“杀鸡焉用宰牛刀，对付你哪里用得到大师哥？”狼牙棒一挥，也是跃入场中
央。原来萨满拉交待哈曼那的正是要他对付敌方最强的刘非，如若刘非上场他便跟着上场，若是别人
上场，启用老二圣兀耶足矣。
	两人更不打话，两相厮杀起来。吕必明一把钢刀舞得呼呼作响，招式凌厉。圣兀耶的狼牙棒势大力沉，
刚猛之余又不失灵动，刀去棒来，刀棒相击，当当作响，砸出阵阵火花。两人倏来倏往，腾挪闪跃，
斗了两百多招，犹是不分胜负。
	吕必明刷刷刷三刀，将圣兀耶逼退几步，跟着纵身跃起，举起钢刀，以千钧之势，搂头盖脑地劈将下来
，使的便是易大彪屡屡克敌制胜的神招“泰山压顶”。顷刻间圣兀耶便被笼罩在他的刀势之下，哪知
他天生膂力奇大，内外功俱臻上乘，却见他大喝一声，举棒上撩，使出怪招，一股刚强的劲力贯透狼
牙棒，怦地一声，吕必明手上钢刀登时断为两截。圣兀耶趁势飞起一脚，吕必明闪避不及，被踢中下
颌，翻滚出几丈远。小桃红急忙去扶时，却见他呕出一大口鲜血，说不出话来。这一番比试，显是吕
必明输了。
	哈曼那见到己方板回一局，得意之下，哈哈大笑。他大步踏入场中，狂舞手中板斧，双眼一翻，喝道：
“你们哪个下来受死？”
	刘非嘿嘿冷笑，挺剑而出，说道：“先别得意，叫你领教一下刘式剑法的厉害！”刘非与人交手，从来
不使剑，旁人只知道他催魂枪的厉害，却不知道他竟也使剑，在这紧要关头使将出来，足见有恃无恐
。
	萨满拉却是连连冷笑。只见他怪声道：“易将军啊易将军，我道你英雄了得一言九鼎，却原来是一个说
话放屁的的熊包蛋！”易大彪闻言大怒，喝道：“我怎又说话放屁了？”萨满拉道：“咱们先前定下
规则还算是不算？”易大彪道：“自然算。”萨满拉长声大笑，说道：“咱们方才约定让徒弟替师傅
比试，可没说让寨主出手罢？”易大彪一怔之下，却无言以答。
	秦玉大声道：“兀那贼秃驴，刘公子自幼便跟易前辈学武，怎又不算徒弟了？”场中众人哄然大叫：“
就是！就是！公子快比，别理那老秃驴！”萨满拉又是大笑，道：“寨主便是寨主，你可见到那刘非
叫过易将军一声师傅么？”秦玉一时语塞，明知他此话无理，却也不易对答。
	原来那萨满多见到刘非神采英豪，料来难缠非常，便以言语挤兑，防他出手。刘非不想到对方会钻此空
子，正为难间，突然一少女越众而出，在刘非面前盈盈拜倒，说道：“公子，让小慧试试，不知行不
行。”刘非愕然之下，对她说道：“这位胡人大哥武功刚猛之极，你小娃儿一招之间便被他大斧砍得
稀巴烂，可不是儿戏。”那小慧拉了拉他衣襟，低声说道：“就让小慧试一试，如若不成，公子再上
。”没等刘非答话，她已挺剑而上，刷刷两剑，娇叱道：“我来领教你的高招！”
	哈曼那明知跟这小丫头动手，胜之不武，但只需拿下，己方便可轻松获胜，实是天大的便宜。于是连挡
两斧，喝道：“小丫头不知死活，休要怪了我哈曼那！”场下众人早看不过眼，纷纷喝骂：“那番汉
好不要脸！欺侮一个弱小娃儿，算什么本事？”
	小慧却毫不示弱，斜刺一剑，剑到中途，却突然变招，刃指哈曼那肋下。哈曼那倏不及防，横斧挥上，
欲强击剑身，却给她滴溜溜一转，反手一剑，又击他后肩。几招过后，形势竟是大出众人所料，小慧
以一柄薄剑对付那大板斧，竟不落下风。秦玉与那五个少年皆是拍手叫好，场外众人更是欢叫如雷。

	哈曼那甚是难堪，两把大板斧挥得虎虎生风，强攻猛打，恨不能顷刻间便要把小慧打翻在地。这哈曼那
不愧为大徒弟，双斧纵横捭阂，法度极严，狠辣之下又不失刚猛，比之两位师弟，却不知要高明多少
倍。小慧剑走轻灵，不去硬碰他势大力沉地父头，避其锋芒，却寻隙攻他下路。又斗了几十招，双方
仍是旗鼓相当。易大彪等人固是惊异莫名，刘非亦是满脸诧然，这小慧虽是她贴身丫环，平日里也曾
习得一些剑法，但剑法绝无如何高强。再看她所使剑招，竟是不识得一招半式，只觉剑式精妙，内力
充沛，剑势飒然，隐隐之间竟臻上乘之界。
	又斗了一盏茶的功夫，猛见哈曼那大喝“着！”双斧排山倒海地砍向小慧中宫，眼看她闪无可闪，转瞬
间便要成为斧下鬼。却见她倏地跃身而起，于空中斗然转身，雄鹰扑食般一剑疾刺而下。哈曼那慌忙
中挥斧挡去，小慧在空中灵异之极，趁下扑之势，剑尖一抖，掠过斧刃，直削手背。只听“咔嚓”一
声，竟生生地把哈曼那右手手腕削断。哈曼那甚是硬朗，硬不顾得血流疼痛，哇哇大叫，左手挥斧和
身向小慧扑上去，竟是拼命的架式。小慧料不到他如此，挺剑连连避闪，终于觅得一个空当，刷地一
剑，刺在他左腿上。哈曼那登时扑倒在地，闷哼一声，鲜血淋漓一地。兀那士和曼马尼急上前去，将
大师哥扶回包扎伤口。
	场外众人哄然叫好，有人大呼：“小丫头大胜突厥番汉，突厥武功不堪一击”，又有人大叫：“突厥胡
人，快快滚蛋！”。萨满拉满脸铁青，斗然间跃起，手中禅杖“呼”地击向小慧，怒喝道：“你不是
白驼山寨的！”众人又是大愕，惊怒之下，纷纷喝骂道：“老秃驴无耻！”小慧以轻功避过，笑道：
“这老和尚真是好笑，我怎不是白驼山寨的？”萨满拉沉声道：“小丫头狡猾，使的剑法却是秦家剑
！”易大彪早觉小慧所使剑法似曾相识，此时经萨满拉提醒，却如大梦初醒。心下寻思：“这小慧自
幼便跟随公子，足不出寨门，却怎么学会了秦家剑法？难道寨中有秦家人？”原来两人所思的秦家剑
法，正是护国公秦琼所创剑法，秦琼擅使双锏，其锏法又变化出剑术来，虽沉稳不足，但轻灵有余，
平添了几分迅疾凌厉，极难抵挡。
	萨满拉连出三杖，逼得小慧手忙脚乱。三招过后，萨满拉已知小慧非己敌手，之所以能能赢哈曼那，不
过是仗着机警灵敏，招数精奇，变招既快且狠，令人猝不及防。萨满拉催急杖势，一根禅杖挥舞如风
，横扫竖劈，四处是杖影，杖杖势大力沉，眼看只要稍不留神，被他禅杖击中，便被击个稀巴烂。
	小慧虽被他杖风扫得脸上热辣辣的，却并不惊慌。她不敢正面接招，施展起轻功，四处飘游，剑刃倏来
倏往，寻隙攻击。她虽然处于守势，但并非一味奔逃，避敌之余，偶尔反击一剑，却是凌厉之极。易
大彪不住点头，心想当年秦琼一对金锏横行天下，固然与天生膂力内外功俱佳有关，但其祖传锏法之
出神入化，却是让他如虎添冀。如今秦家剑法从中变化出诸多厉害杀招，仍是令人防不胜防。
	这时萨满拉已极不耐烦，心想自己堂堂一代宗主身份，来来去去竟斗不下一个小丫环，若再拖延下去，
纵然取胜也是脸上无光。他倏然变招，右手挥杖横扫，左臂却倏然伸出，手掌自左下翻拍直击。他跟
小慧游斗这么长时间，对其套路已摸得个大概。此招一出，果然小慧闪跃之际，不防他左掌击到，只
听“啪”的一声，已中肩骨，从场中摔出丈余远。
	旁观众人齐声惊呼。突然人丛中抢出四名少年，剑光闪烁之下，五柄长剑齐指萨满拉咽喉。五名少年一
齐跃出，剑指同一方位，剑法奇快，凌厉非凡。萨满拉哈哈大笑，双手挥杖直扫，使出一招“横扫千
军”，五柄长剑齐齐脱手，杖风扫过，竟将五人冠帽扫落，露出头上青丝，四名白衣少年瞬间变成了
依依俏立的白衣少女。
	众人又是一片惊呼。四名少女见一击不中，齐都奔向小慧。秦玉早奔过去将她扶起，却见她重又站起来
，微微笑道：“不碍事！”众人见她明明中了萨满拉开山裂碑的一击，均想以她柔弱的身躯又怎禁受
得起？不是呕血而死，便是重伤致残，个个均是腕息之色。却不料她竟似没事一般，不禁又惊又疑。

	萨满拉仰天长笑，说道：“想不到堂堂白驼山寨，却靠一个使秦式剑法的女娃儿来撑门面，可叹啊可叹
！”自思对方尚有两大高手未出手，今日定难讨得好处去，提起禅杖，当啷当啷地转身而去。兀那士
和曼马尼等几个徒弟扶起哈曼那，也随他而去。嘎巴拉傻愣愣地来到小桃红面前，磕了三个响头，恭
恭敬敬地说道：“谢过仙姑不杀之恩！”抓起蛇形刀，一路小跑追上师傅兄弟，也自去了。
	此时大校场前后欢声雷动，都为驱逐来势汹汹的突厥胡人喝彩。
	刘非走到小慧身边，满脸凝重，心中有千万疑惑，便要开口相询。却见小慧突然摇摇晃晃的，突然支持
不住，一大口鲜血喷出，便欲摔倒。刘非忙将她扶住，只见她双臂轻垂，浑身无力，昏厥了过去。刘
非一惊，一把抱起她，疾奔内室。秦玉与诸少女见此，也即跟着奔了进去。刘非将她放置榻上，一搭
脉搏，感觉脉象尚稳，心下稍宽。他突然抓住小慧肩头衣袍，猛地一撕，秦玉等人“啊”的一声惊叫
，便要阻止。
	却听刘非“咦”地一声，秦玉凑过去一看，只见撕去的外袍之下，里层穿的赫然便是一件软丝甲衣。刘
非道：“倘若不是这件宝衣，她便是有十条命也都保不住。看来她外伤不重，不用施药外敷，只需服
些药片，调养几日便可。”心下却诧异非常，这小丫环身上竟有这么一件稀世珍宝？又是暗暗心惊，
这胡僧当真厉害，倘若要与自己对招，自肘要胜他不易。
	当下喂了她几粒家传疗伤灵药，她咳了几下，悠悠醒转，见刘非在喂她药，叫了声：“公子。”便要挣
扎着爬起。却被刘非按住了，说道：“小慧，什么也别说了，你身体虚弱，要好好静养，不可躁动。
”小慧点了点头，刘非又替她盖了被褥，这才对秦玉道：“咱们走罢！”，秦玉望了望病榻上的小慧
，迟疑了片刻，这才随他出门去。
	到得门口，却见易大彪等众人早候在那里，只是不方便进内室探望。这时见到刘非出来，纷纷问起小慧
伤情，刘非说：“受了些内伤，已经吃了药，不碍事。”众人听他说得轻描淡写地，显是没有性命之
忧。又谈起她连拒两强敌，个个均是钦佩之极。
	便在此时，又有家丁来报，说道：“公……公子，那位大唐公主不见了！”慌慌乱乱，结结巴巴，显是
惊惶已极。
	刘非闻言大惊，忙快步闪进看管公主所居的右厢房内，打开门，却见人去屋空，满屋寂寂。刘非抢到卧
榻前，忽听得床底传来几声轻闷的“嗯嗯”挣扎，他心中一喜，翻开床帘，却见小慧被人捆缚了塞在
床底，嘴中被塞了毛巾，叫不出声来。刘非更是惊诧，将她抱出，解了绑缚，抽出她口中毛巾，急问
：“小慧，你怎么会在这儿？”小慧“哇”地哭了，说：“那公主叫我喝了一杯茶，我喝了，谁知却
昏昏沉沉地睡着了……”刘非这一惊却是非同小可，又一跃而出，奔到小慧门前，推门进去，病榻上
却空空如也。
	再回头找秦玉诸人，却不见了踪影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：3072 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	便在此时，寨门山峦之上狼烟冲天而起。跟着牛角声“呜呜”大作，喑哑而急迫。又有兵士来报，吐谷
浑大军已杀至寨门。刘非一惊，忙操点兵马，赶至寨前。
	只见远处沙尘滚滚，鼓声雷动，成千上万吐谷浑兵马四处峰涌而来，一时人喧马厮，杀气腾腾。这些兵
马如潮水一般纷纷涌至，却丝毫不乱，不到一盏茶功夫，便已聚集成极严整的阵形。等得阵势摆开，
又见一根长旄大纛高高举起，一彪人马锵锵驰近，却是敌军首领临阵领战。
	刘非大手一挥，拍马率众冲出了寨门，在寨门前也摆下了阵形。易大彪一众徒儿及众银甲兵士围拢他左
右，阳光照耀之下，弯月刀寒光闪闪，甚是威武。
	那首领黑颌长须，紫袍披身，长斧横于马上，上得阵前来，高声大喝：“白驼山庄众人听着，你们眼前
只有死路一条，识相的就快快抛下兵刃投降，将唐朝公主交与出来。我花布罗大将军饶你们不死。”

	刘非冷冷道：“你这叫什么的叫花子大将，把我等忒也瞧小了，你们兵马虽广，哼哼，又奈我白驼山寨
何！”
	那唤作花布罗的大将怒道：“你们既然不肯投降，那就休怪本将手下无情了。今日誓将你山寨踏成平地
。”
	刘非大笑道：“番邦小将，竟敢在你爷爷面前猖狂，瞧爷爷怎生教训你这叫花子。”吕必明等众人跟着
哈哈大笑起来。
	他身边闪出一员偏将，叽哩咕噜地说了一通话。花布罗听后，哇哇大叫道：“你便是坏我大事的大漠银
狐刘非。快快纳命来！”搠起长斧，拍马杀将过来。
	刘非拍马迎上，挺枪疾刺，两人枪来刀往，人马翻腾挪跃，直杀得沙尘滚滚。那花布罗乃吐谷浑国第一
猛将，官至兵马大元帅，总督全国兵马，长斧上的造诣自然非同小可。这次奉命劫持公主，他派出两
千兵马，正拟一鼓擒下，本来快要将唐军杀退，却不料半路杀出个程咬金，被这号称大漠银狐的刘非
生生抢去，气得他七窍生烟，点了万余兵马，气势汹汹地便杀将过来。
	刘非与他斗了数十个回合，早摸透了他长斧套路。这花布罗天生神力，长斧直劈横勾斜抹，虎虎生风，
端的是凌厉之极。然而刘非却更了得，一杆夺命长枪挥舞自如，枪头挑刺枪花点点，神出鬼没。数十
回合后，花布罗只觉长斧劈出，总有枪头截住，倏地又朝自己要害部位疾刺而来，似乎自己每一招都
被对方瞧破，只穷于招架，难以回手。
	敌军阵中见主将渐落下风，形势不妙。登时锣鼓大响，鸣笛尖声四起。又见红旗招动，敌军阵中队伍分
向左右，上万人队分向合围，潮水般攻击过来。这是花布罗亲率之精兵，最是神锐之师，与大漠所所
遇吐军实不可同日而语。
	易大彪喝道：“五旗分阵，合进击敌。”瞬时刀光闪动，金木水火土五旗弯月刀阵摆开，由易大彪五师
徒分率，迎敌杀去。两军相交，辟辟叭叭兵刃撞击声四处响起，五个弯月刀队冲击敌阵，刀阵所至，
俱是血肉横飞，挡者尸横头落。这五行刀阵，乃易大彪参悟五行之变化演练而成，又辅以《易经》八
卦之数理，故变幻多端，令敌人防不胜防，几经大阵，从未落败，令敌胆战心寒。
	但见敌军兵士一个个或死或伤，血染铁甲。敌军阵中几十只大皮鼓打得咚咚声响，震耳欲聋。吐军将士
极是勇悍，个个不顾性命地扑将上来，猛攻不退。饶是五行阵厉害，但吐军越聚越多，将五旗兵士围
在中央，杀声四起，甚是惨烈。
	花布罗与刘非对阵，本已落下风，但这时又有两名吐军偏将上前助阵。花布罗精神大振，抖擞起斗志，
一把长斧劈得呼呼作响，凌厉之势又起。刘非以一敌三，越战越勇，将一偏将挑于马下。正待哈哈大
笑，却不料又两名偏将杀将过来，四名敌将合力斗他一人。任刘非骁勇，亦是疲于招架，攻少守多。

	小桃红领着红火旗五百多兵士一路杀将过来，直奔刘非马前，加入了战团。敌军见势，三个千人队随即
蜂涌而上，将红火旗及刘非诸人围在核心，拼死厮杀。刘非与小桃红力敌花布罗众将，又将一偏将挑
落马下，但怎奈敌军越聚越多，红火旗兵士在敌人围困下损伤大半，形势陡急。
	易大彪所率黄金旗锐不可挡，所向披靡。正杀得兴起，猛见红火旗旗语告急，黄旗一挥，率众回援红火
旗。其余三旗得其旗语，亦回兵援救，怎奈敌军人数实在过多，虽四旗拼力厮杀，以二千余人拼敌万
余之众，急切之间又哪能说要回拢就能回拢？
	刘非被花布罗及两名偏将缠斗，急切间脱不开身来。小桃红却被另两名偏将分隔开来，一瞥之下，看见
刘非马失前蹄，竟是被花布罗一个勾斧斩中前腿，马儿一阵悲鸣，轰然卧倒地上。众吐谷浑兵士大声
欢呼，拥了上来，数十支长矛，同时刺向刘非。小桃红急切间只觉得心口直跳，泪水便要涌将出来。
猛然间回挡一剑，奋力催动坐骑直奔刘非，便欲救他。敌军众兵士见她披头散发，全是一副不要命的
拼命架式，不由心悚，竟让她杀出一条道儿来。
	人丛中只见刘非纵身跃起，挺枪刺死了一名偏将，跳上了他的坐骑，枪头左右挑刺，又将三名兵士挑落
马下。吐谷浑众兵士极是勇悍，虽见四名同伴毙命，仍是挺矛来刺。瞬时间又是七八支钢矛疾刺而来
，刘非横过右手神枪，发出神力，只见哐哐当当声响，竟将数支敌矛扫落于地，左手接过枪柄，天女
散花般疾劲扫刺，又有五六名兵士被他枪头击中，命丧黄泉。
	众兵士见他瞬间连毙十人，无不胆寒。只得将他团团围困，不住放箭。刘非抡起长枪，左挑右拨，将来
箭一一挑落，端的勇猛之极。正待再又重杀入敌阵，猛然看见小桃红冲破敌阵，向自己奔来，却被箭
镞射中坐骑，从马上栽将下来。
	眼看敌军数支长矛又往她身上捅刺，刘非大喝一声，催动坐骑，飞马赶到，左手挽出枪花，将敌矛扫落
，右手翻腕，一把提起小桃红腰身，将她拉入马背。这一着犹如奔雷闪电，敌人尚未反应过来，早就
枪挑敌兵救人于马下，勇悍非常。
	花布罗见他虽背后负了一人，但仍横冲直撞，当者披靡，在千军万马中来回冲杀，吐谷浑官兵虽多，竟
是奈何他不得。不由皱起了眉头，传令道：“谁杀了此人，立赏黄金百两，官升三级。”重赏之下，
吐军官兵重又蜂涌而上，将刘非及小桃红围个密密匝匝。
	刘非毫无惧色，左冲右冲，又挑落了十多名敌人于马下。易大彪等四旗兵士奋勇冲锋，虽伤亡甚众，却
也渐渐地杀近。正奋力拼杀向四旗靠拢间，忽觉背后小桃红双手软绵绵垂下，显是中伤极重。刘非一
惊，唤道：“小桃红，小桃红……”却不见应答，忙左手翻转，将她抱至身前，横于马上。手一探，
发觉尚有鼻息，惶急之下稍稍宽慰。只得左手按住小桃红，右手持枪，奋力拼杀出去。
	吐军官兵见他只手拒敌，登时惧意尽去，大声发喊，又向他团团逼近。混战中，刘非身上接连被刺伤几
处，浑身血迹斑斑，但兀自挺枪苦战，形势甚是危急。
	便在此时，吐谷浑军中发喊，一支数千人的唐军从后侧掩杀而至，当先一人舞动长枪，狂挑疾刺，挡者
俱亡，却是云中都护府都护杨召忠率兵杀至。登时之间，吐军腹背受敌，阵脚陡乱，士无斗志。
	易大彪等人趁乱将五旗重又聚起。众人死里逃生，心有余惧。刘非将小桃红抱下马来，检视她的伤势。
却见她身上几处枪伤，鲜血兀自汩汩流淌，一张俏脸渗白如纸，想是失血过多，以致昏厥过去。刘非
忙替她抱扎伤口，敷以疗伤灵药。再搭脉搏，感觉脉象尚稳，这才放下心来。
	吐谷浑军在唐军冲击之下，渐渐抵挡不住，纷纷败退。吕必明大喊：“咱们去杀他个落花流水！”便欲
拍马杀去。却被刘非伸手拦住，说道：“咱们与唐军势不两立，且让他们折腾去。”传令下去，命众
人率五行旗兵士撤回寨中，将寨门紧紧关闭。
	不过一个时旬的功夫，吐军官兵便溃不成军，或被擒获，或战死沙场，或落荒而逃。一仗下来，吐军万
余人，竟折损了十之七八，花布罗只带了二千多人的残部仓皇逃走。经此一役，吐谷浑元气大伤，从
此一蹶不振。
	残阳如血，斜照在漫漫黄沙之上，孤日悬空，别样浑圆血红。战场上横七竖八地躺满了三军尸体，枪矛
旗帜，满地狼籍一片，悲凉之极。唐军将战场草草收拾，在寨前安营扎寨，埋锅造饭，又将山寨团团
围住。瞧这阵式，竟是赶走了豺狼又引来了猛虎，便要强攻山寨救那唐家公主。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：4021 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	刘非率众人退守山寨，清点人马。此役折损人数甚多，小桃红所率红火旗几乎全军覆没，只剩下二十多
人，其余各旗俱都损伤颇重，三千余人的五行旗兵士，剩下的不到二千之众。好在精锐尚在，只需休
整数月，元气可复。
	且说唐军将山寨团团围困，却只围不攻。刘非心中疑惑，这日与易大彪师徒几人巡视战场。远远望去，
但见唐军营帐重重叠叠，旌旗招展，剑戟如林，绵延数里，也不知有多少兵马。刘非等人见了这等声
势，无不相顾骇然。只是唐军只围不攻，却不知道葫芦里卖的什么药。
	战场异乎寻常的平静，倒反让众人心中捏了一把汗。吕必明粗声道：“战又不战，退又不退，这不是折
磨人么？倒不如马上让老子杀个痛快……”刘非心中也自烦闷，喝道：“闭上你的鸟嘴，这般罗唣，
我治你扰乱军心之罪！”吕必明一呆，吐了吐舌头，不敢哼声了。
	易大彪道：“瞧这个架式，唐军便是要强攻山寨救那公主了。可公主明明早脱逃而去，已不在咱们山寨
之内。难道……难道那公主没有回到唐军之中？”
	刘非沉吟道：“这事儿有些跷蹊。先是秦玉神秘出现，再是有人假扮小慧替咱们迎敌解困，后是秦玉与
公主同时失踪……这假扮小慧之人武功高强，使的是秦家剑法。难道这假扮小慧之人便是那唐家公主
？如若这样这那扮相也太高明了。此人与秦玉显然是同一路人。从此二人所作所为看，与咱们应该是
友非敌……”小慧受伤，秦玉等人便抢先将她扶起，关切之意迩笃，关系显非一般。
	易大彪道：“是啊。这秦玉前脚刚到，突厥人便尾随而至，紧接着公主就失踪了。这接二连三的事情，
着实也太离奇了。只是，不知道那公主如今却是去了哪儿？”众人百思不得其解，只隐隐感觉到一股
威胁在悄悄逼近，却是己在明，敌在暗，全然摸不着头脑。
	想到此处，众人俱都默然无语。回到庄院，刘非记挂小桃红伤情，来到她房前，敲门进去。
	小桃红见到刘非，甚是高兴，右手撑住床沿，坐将起来。刘非忙上前扶住，见到小桃红面颊潮红，秀美
如玉，别样妩媚。于是宽心道：“将养这许多天，你的气色好多了。你且安心养伤……别太劳动精神
。”说着替她拉上被褥。
	小桃红乍闻他那男子气息，登时心头鹿撞，春潮暗动，难以自已。红着脸道：“我伤好了，你别担心。
”说着低下头抚弄垂发。她情窦初开，此前对这位英雄侠义的大哥哥已有隐隐约约的男女之意，但心
中尚是尊崇居多，这一次生死共赴，尤其刘非坠马遇险之际，一颗芳心却已全付之于他，彼时一心所
思便是与他共赴死难，更无半分犹豫。
	刘非却哪里去留意她这番儿女情怀，哈哈笑道：“好好好！咱们的小桃红伤好了，再将养两天，便又生
龙活虎的了。”小桃红笑了笑，抬起头问道：“公子，那天在战场上，倘若我死了，你会伤心吗？”
这个问题，早盘桓心中许久，直到两人独处，她才问得出口。显然意思是问，我在你心中有份量有多
重。
	刘非一怔，说道：“傻丫头，你如果真死了，我们当然伤心了。你爹爹，莫师哥，吕师哥还有程师弟都
要替你报仇。”顿了一顿又道：“那天你比吕师哥还鲁莽呢，你真不该这么拼命。下次可不许再这样
了。”小桃红低下头，委屈地说：“人家那不是担心你吗？”一双妙目竟微有薄泪。
	刘非见她如此，心中顿软，哄着她说：“好啦，别哭，别哭，都是我的不对了。大哥哥向你赔不是。”
仍象她小时候哄她玩儿地拍拍她肩膀。小桃红破啼为笑，微嗔道：“公子，小桃红长大了，不是那个
不懂事的小丫头啦。”刘非哈哈大笑，道：“是的，是的。小桃红长大了，不是小丫头了。”说着转
身出门，又与易大彪商议拒敌之策去了。
	如此两军对恃，到第八日拂晓，唐军突然撤得个干干净净。刘非等人赶到寨前，远远望去，只见一队队
人马漫无边际，旌旗严整，缓缓南退，渐渐消失在大漠间。刘非见唐朝大军如此严整治军，倘若大军
真要强攻山寨，只怕如今早寨破身亡，不由心有余悸。只是不知唐军围了山寨几日，却又自行撤退，
难道真的是那唐家公主回营后便自罢兵不战了。
	刘非传令守寨兵将，唐军虽退，却也不得放松警惕，仍要加意防守，以防唐军回袭。
	到中午时分，忽见飞鸽传信，拆开一看，竟是探马在前方报称，往吐蕃途中又发现唐家公主鸾驾车舆，
由江夏王李道宗和吐蕃迎亲专使禄东赞亲自护送，比前次所劫之车队尚要隆盛十倍……
	刘非一惊，想起近日波诡云谲，事端屡发，已方却不知端倪，如蒙鼓中。溯其根源，全是与秦玉与公主
有关，如今唐军虽已退兵，却不知敌人何时又突起发难。白驼山寨今日面临之危势，实是遇所未遇。
如若不把事情弄个水落石出，只怕形势发展对山寨更为不利。当下之急，便是将秦玉与公主找到，逼
问原委。
	他微一沉吟，便有了计较。当下召集易大彪等人，说道：“秦玉与那唐家公主离奇失踪，事关本寨兴亡
与复仇大任。今日又有文成公主送亲车队出现，我当前往探知原委，以策万全。此事十万火急，现请
莫师哥陪同本人前往打探，其余人员驻守山寨，一切听候易叔指挥调遣，不得有误。”众人齐声凛遵
。
	刘非点起一支十人队的寨丁，换作寻常商贩打扮，刘非扮作领头的老板，莫声海扮作账房先生，余下诸
人皆作走卒马夫。众人送至寨前，易大彪道：“公子此行只管打探消息，一切小心行事。我等在山寨
静候佳音。”刘非道：“多谢易叔关心。我不在山寨，须得打起十二分精神严密把守，烦劳多费心思
了。”众人依依辞别。
	刘非与莫声海率众策马上路，行出不到五里路。忽听身后隐隐传来马蹄声，刘非心念一动，驻马回望，
却见远处有人纵马追来。刘非掉转马头，向来骑驶去，驰至近处，叫道：“小桃红，怎么你也来了？
”那马上之人果然便是小桃红。她看到刘非，哇地一声，哭了出来，抽抽噎噎地说道：“公子，我也
要跟你一块儿去。”
	刘非道：“你伤势方愈，不便远行，还是留在寨中静养好了。”小桃红说道：“我的伤早就好了，你还
是带我去罢，不碍事。”刘非摇头道：“不，不！我们只是出去打探消息，两三日便回，并无甚么玩
头。你在家好好听爹爹的话，好好养伤。下次碰到热闹好玩儿的大事，我再带上你好不好？”
	小桃红见他仍把自己当作贪玩不懂事的孩童，甚是着恼，胀红了脸说道：“我知道你要去做什么。你是
要寻找那公主。我……我更要跟着你。”说了这句话，小嘴儿一撅，快要哭了出来。刘非道：“为什
么更要跟着我？”小桃红偏着嘴儿道：“那公主神出鬼没，本事了得，谁知道她会对你怎样。再说，
再说她是个女孩儿，女孩儿的心思你们大老爷们又怎捉摸得着？我跟着你，也好帮照看着些儿。”刘
非想想也有道理，要去找那公主，原也该带个女孩儿在身边，以防擅礼。于是笑道：“好！我便带你
去。一路上辛苦劳累，可别叫苦。”小桃红大喜，连声答应。
	一行人又即赶路。行出五六十里路，前面一个大沙谷，成群的秃鹰不断盘旋飞来，啾啾鸣叫。一阵寒风
吹过，挟着血腥味儿。莫声海觉得这些秃鹰古怪，说道：“我去瞧瞧。”带了两名寨丁，急驰而去。
不一会儿，一名寨丁飞马回转，禀报道：“前面谷中发现大批死尸！”
	刘非一惊，忙催动坐骑，率众急奔谷中。却见偌大一个沙谷，死尸战马横阵，剑戟旗帜满地乱弃，狼籍
一片。再看看尸体衣着相貌，却是突厥兵士。放眼望去，沙谷两侧峰崖削然陡立，谷底尸体遍地，望
不到边，成群结队的秃鹰在叼啄腐肉。显然这里曾发生激战，突厥人被藏身谷顶两侧的敌人伏击，以
致全军覆没。突厥人损失惨重，死者不下二三千之众。
	众人看了这死寂一般凌乱的战场，暗暗心惊。莫声海俯身拔出起一具死尸上的箭簇，打量了一下，沉吟
道：“突厥人所中之箭是中土箭造，难道是唐军在此设伏，打了突厥人一个措手不及？”刘非道：“
吐谷浑新败，吐蕃远离此地，回鹘势弱。能聚歼突厥虎狼之师于大漠中，除了唐军，这一带没有第二
支军队有如此实力。但李唐大军明明围困咱们于山寨之周，又怎能分出兵马来此设伏？”小桃红道：
“是不是那公主另率唐军到此，大破突厥人？”
	大家纷纷猜测，都觉突厥人素来凶猛狠恶，悍勇非常，能一鼓歼灭突厥雄师的，一定是善谋勇断擅于用
计之人。想到此节，大家相顾骇然，说不出话来。刘非道：“大家听了，若是明刀明枪地交战，咱们
虽不敢说天下无敌，也决不致于输给旁人。但暗箭难防，此后大家行宿饮食，须得谨慎小心，处处要
防敌人暗算。”众人齐声答应。
	又行一阵，眼见夕阳如血，天色渐渐暗了下来。大家觅地歇息。看见前面一片矮树林，众人便进入树林
，埋锅造饭。吃完晚饭后，在树丛间打铺歇宿。
	睡到半夜，突听前面西北角上蹄声杂沓，有大队人员自西向东，奔驰而过，听声音不下五六百乘，那方
向正是往他们的来路去。莫声海伏地听声，说道：“公子，这马蹄声不似西域马队，倒似中土之骑。
深夜在大队人马奔驰，恐对本寨不利，我去瞧瞧。”刘非点头答应。莫声海飞身上了坐骑，急驰而去
。
	小桃红这时也醒转过来，看见刘非急纵而出，往蹄声传来处奔去查勘。她也即跟随而去，果见沙漠中一
排杂乱的马蹄印。刘非俯身察看，抓起一把沙子，凑近鼻端，轻轻一嗅，说道：“这是中土的马蹄印
。”两人循着蹄印奔出三四百米，清冷的月光下，看见一支玉钗半插在沙地上。小桃红拣起一看，说
道：“这是女孩子的饰物，看玉钗晶莹剔透，华贵异常，寻常百姓家佩带不起。这玉钗的主人，必大
有来头。”刘非沉吟道：“难不成是公主遗下的？但据探马所报，公主出现在嫁往吐蕃的迎亲车队里
……如果不是公主的，又会是谁呢？”
	过不多时，莫声海赶回。刘非问道：“怎样？”莫声海摇头道：“不知道什么来路。他们好像是平常百
姓马队，穿着普通，并无异常之处。”小桃红惊诧道：“寻常百姓？大师哥你看，这是他们掉落的玉
钗。”把玉钗递给了莫声海，莫声海挠头道：“我明明看到的是很普通的马队，难道……难道这里面
有假？”大家都觉得事情很蹊跷，却又猜不出来怎么回事。
	莫声海道：“公子，咱们是不是去追踪这批人马？”刘非摇头道：“咱们当务之急，便是要找到那公主
，切不可节外生枝。”莫声海点头称是。三人又回树林中歇息，一夜无话。
	次日再行。行至中午时分，终于发现了沙漠里大规模车队杂沓的辙痕蹄印。从车辙蹄印看，这支车队不
下千人之众，各式车车舆上百辆，辙痕深陷泥沙之中，显见载货甚丰。从车队经过的时间判断，已走
了两三日。但想来车队载货颇重，大队人马行动缓慢，不出一两日，必追得上他们。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：3987 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	又行一天，临近傍晚的时候，远远地看到一座客栈。这客栈孤零零地立于大漠之上，四周长着几棵高大
挺拔的胡杨树，格外显眼。众人心中一喜，催动胯下坐骑，疾奔前去。
	这座客栈外观陈旧，但客栈内桌椅餐具却拾掇得干干净净，木刻的“胡杨客栈”大红字招牌悬挂于大门
左侧，甚是醒目。众人在门前下马，早有店小二迎将出来，帮着牵马喂草料。众人进了大堂，一个风
骚漂亮的老板娘迎将上来，叫道：“哟哟，哪儿来的稀客呀？我说呢，今早左眼皮老眨个不停，原来
是来了贵客。各位稍坐，稍坐。”说着笑逐颜开地让座。
	众人见老板娘如此殷勤待客，自也欢喜。小桃红道：“要一间大房，两间小房，挑最好的房间给我们。
”老板娘笑道：“那是自然，咱们这儿的房间全是上好的。”见到小桃红紧挨着刘非，神态亲昵，又
笑道：“小姑娘长得这么俊秀，与这位相公真是般配，英雄美女，将来一定是一段好姻缘。”小桃红
脸一红，心里甜滋滋的。刘非却是一脸严霜，沉下脸来道：“少来罗唣，你这儿有什么好吃的，快快
端将上来。”
	老板娘不想自己拍马屁拍到马脚上，却也毫不在意，媚笑道：“哎哟，这位相公怎么说话的？人家这是
瞧你长得俊，才来巴结你嘛。”说罢拧了一下刘非的手背。刘非甩开了她的手，厌恶地说：“走开！
”老板娘嬉笑道：“哟，这大老爷们，脾气倒挺横的。”转身大声吆喝道：“小二，上菜！”
	店小二长声应道：“好咧！酒菜来罗……”过不多时，热腾腾的酒菜流水价地端上桌来，都是些酱牛肉
、烤羊肉等这些大块儿的肉，还有一大坛白酒。小桃红抓起牛肉就要撕开来吃，却给刘非拉住手，说
道：“等等，别急着吃。”从兜里掏出一支银针，往肉块里一探，没有发现什么异常。这才道：“吃
罢。”
	众人大块吃肉，大碗喝肉，好不畅快。刘非酒量甚豪，提起酒坛，斟了满满一碗，喝了一大口，赞道：
“好酒！”这酒虽略嫌粗劣，但酒劲甚足。小桃红不胜酒力，却也陪着刘非喝了小半碗，登时两颊绯
红。刘非哈哈一笑，道：“喝不了就别逞强，再喝就醉了。”莫声海也打趣道：“小师妹这是酒不醉
人人自醉！”小桃红知他所指，故作着恼，扁着嘴道：“再胡说我不理你了。”莫声海又是哈哈大笑
起来。小桃红羞红了脸，低下头来。
	又喝了三碗，只听门外马蹄声响。不多时，走进来七个人，皆是中土人氏打扮。其中一年轻公子衣着华
丽，相貌俊美，雍容华贵。余人均短装打扮，身形粗壮，腰挎长剑，显是其随从。
	老板娘一见这阵势，立刻上前来，搔首弄姿，着意巴结。一名鹰鼻勾眼的大汉朝她喝道：“来二十斤牛
肉，十斤羊肉，二十斤白酒。”老板娘转身吆喝：“上二十斤牛肉，十斤羊肉，二十斤白酒……”酒
保连声答应，顷刻之间，大碗大碗的酒肉摆满了整个桌子。
	那年轻公子坐在桌子中间，抓起筷子夹了一块肉，丢弃地上。却不知道从哪里钻出一只狗，嗅了嗅肉块
，然后大模大样的吃下肚子。他接着又斟了满满一碗酒，置于地上，那只狗也是伸鼻轻嗅无甚异常后
，将一碗白酒添个干干净净。那年轻公子等那狗试食之后，这才进食，却也是轻拿轻放，细嚼慢咽，
不发一声，极是斯文。那六名随从围在他身后，并不与其同桌吃饭。
	众人瞧着稀罕，不住往他这桌瞧来。那年轻公子目光有意无意地往刘非身上一瞥，见他脸上一片狐疑，
便招呼酒保过来，指着刘非道：“这几位爷台的酒菜账都算在我这儿。”酒保高声答应。
	刘非见他颇有江湖豪气，回头微笑，点了点头，却不说话。那年轻公子又瞧他微微笑了笑，站起身来，
抱拳说道：“这位兄台，请过来同饮一杯如何？”
	刘非见他行举奇特，顾盼之际，颇有威严，有心探一探他的身份来历，便抱拳行礼道：“如此叨扰了！
”吩咐酒保取过碗筷，移到年轻公子席上坐下，请问其姓名。那年轻公子笑道：“兄台何必在意你我
是谁？大家不拘形迹，喝上几碗，岂不痛快。”刘非见他不愿吐露身份，也不以为忤，哈哈一笑，道
：“兄台真是痛快，不拘形迹四个字，兄弟最是喜欢。好！我来陪兄台喝上几碗。”说罢斟了满满两
大碗酒，端起其中一碗，举过头顶，一饮而尽。
	那年轻公子轻轻而笑，也即捧起酒碗，轻尝一口，赞道：“好酒！”却将余酒递给身后一虬髯汉子，那
汉子恭恭敬敬接过，一口干了，再将大碗放回桌上。
	刘非见他将酒转给他人，甚是不喜。那年轻公子歉然道：“小弟不胜酒力，还请兄台见谅。”刘非轻哼
一声，并不说话。小桃红愤愤然道：“喂，我说你太也失礼了罢？我家公子诚心诚意跟你喝酒，你却
不给面子！”那年轻公子又是轻轻一笑，指着那虬髯汉子道：“这位爷台江湖上人称铁剑神狮，不知
够不够给兄台面子？”刘非听闻过铁剑神狮甘世雄的名头，当年他以一柄铁剑横扫河套十八大武师，
扬名天下，却不知为何甘愿受这年轻人驱策，不由将信将疑。那虬髯汉子毫不打话，纵身一跃，倏然
间剑拔出鞘，只见寒光一闪，早将酒保头巾平平整整削去一半，飘然落地。那酒保刹那间被人削去半
边头巾，虽无损伤，却已惊吓得半死，呆若木鸡。
	他露这一手，自是印证了他的身份。刘非诸人大声叫好。那甘世雄却毫不骄矜，垂手退下。刘非见他武
功如此了得，大是另眼相看，起了惺惺相惜之心，叫道：“酒保，拿副碗筷来！”酒保战战兢兢，却
是不敢过来。老板娘抓了副碗筷，往桌上一丢，冲着甘世雄嘿嘿冷笑道：“你这大汉，把人家命都吓
去了半条。如果来往客人都这样，咱们这胡杨客栈却是还开不开了？”却向刘非抛了个媚眼。
	小桃红恼她对刘非轻佻暧昧，忍不住说道：“我劝老板娘把这客栈名称改一改，叫甚么胡杨妓院，保准
没人动刀动剑的。”众人听后哈哈大笑。老板娘却不着恼，反唇相讥道：“那敢情好，到时请小姑娘
到这儿坐台……生意一定红火得不得了。”小桃红满脸涨红，恼道：“你……你……你乱说！”泪水
便要奔涌而出。老板娘嘻嘻而笑，返身回到柜台。
	刘非不去理会她两人，推了推碗筷，对甘世雄道：“甘兄如此英雄豪爽，方才小弟多有怠慢。如不嫌弃
，请坐下与小弟喝上几碗如何？”甘世雄不答，却看着那年轻公子，请他示下。那年轻公子道：“这
位兄台请你喝酒，你便代我跟他多饮几碗罢。”甘世雄恭身谢过，却不敢下坐，仍站在身后。
	那年轻公子当下斟了满满两碗酒。举碗过顶，仍是轻尝一口，递给甘世雄，甘世雄咕嘟咕嘟地喝了下去
，一抹嘴唇，将碗轻放桌上。刘非见他喝得这般豪爽，很是高兴，哈哈一笑，道：“好爽快！”端起
碗中酒，也是仰起脖子喝干，接着又倒了两碗。那年轻公子笑道：“爽快！”端起大碗，轻尝一口，
仍是递给甘世雄，甘世雄毫不犹豫，一饮而尽。刘非道：“好酒。”也一口干了。
	如此你来我往，两人顷刻之间，已各喝了五大碗。刘非此时已喝了八大碗烈酒，霎时间不由双眼朦胧，
摇摇欲坠。再喝得一碗，两人再也坚持不住，双手打颤，突然齐声大笑，“咣”的一声，同时连人带
碗醉倒于地，一塌糊涂。
	小桃红见此形势，又惊又急，抢上前扶住，连唤：“公子……公子……公子。”刘非醉态可掬，说着胡
话：“我没醉，我没醉……再跟你大喝十碗。”那年轻公子甚是得意，嘻笑道：“真是将遇良才，棋
逢对手，大家都是半斤八两。”命人将烂醉如泥的甘世雄抬上客房。众人无心吃喝，七手八脚地将刘
非送入客房，大伙儿一下子全散了。
	如此众人慢慢地都歇了。楼下也是渐渐归于安静，再过半个时旬，烛火也全熄了。客栈里漆黑一片。

	也不知道过了多少时候，寂静寥落的客栈突然响起极轻的脚步声。十几张弓努悄悄地同时对准大房间塌
上众人，只听嗖嗖之声不绝于耳，卧塌之上顿时如插满了刺猥般箭簇。十几个蒙面黑衣人跳入房内，
一揭被褥，却是空空如也。为头一人大吃一惊，又率众进了小桃红与刘非房间，也是人去屋空。
	便在此时，突然几声长声惨叫，扑嗵扑嗵有数人倒地。接着兵刃撞击声大起，又有几人闷哼几声，栽倒
地上。黑暗中突然有人点起火摺，整个房间过道登时亮了起来。却见刘非哈哈大笑，长剑起处，又两
个黑衣人被砍翻在地。余下七八名黑衣人见他现身，无不惊惶失色，翻身便逃。莫声海及小桃红挺剑
追去，却不料那些黑衣人在黑暗里一个转身，消失得无影无踪。
	刘非拿过火摺，掀开地上一个黑衣人蒙在脸上的面纱，却是客栈里的酒保。这酒保被甘世雄削去头巾时
一副窝囊废样，这时却勇悍异常，竟跟刘非过了十多招，若不是刘非行动如鬼魅的剑招偷袭，定然给
他逃脱去。
	刘非与莫声海、小桃红等人见此景象，均面面相觑，异口同声道：“黑店！”回想起方才险象环生，若
不是刘非昨晚佯醉之下布下伏阵，众人早已身首异处，不禁心有余悸。黑衣人突然逃脱，霎时之间消
失得干干净净，必处处埋伏有机关暗道，黑夜之间难以找寻。想到此节，刘非吩咐众人原地守候，不
得擅动。
	突然间，楼梯拐角处一团人影闪动而过。刘非一个纵跃，疾追而去。追到另一个拐角，突然两脚踏空，
往下急坠陷落。刘非毫不惊慌，趁下落之际剑尖一点，一个鹞子翻身，向旁纵出，落在一根梁子上。
见地上寒光闪闪，尽是锐利的刀尖朝上竖着，却是一个刀阵陷井。刘非只觉后背冷汗直沁。
	正彷惶间，突听一个娇媚的声音道：“好身手！”刘非听得出那声音，正是那千骚百媚的老板娘。刘非
怒喝道：“阴险狡诈，狠毒诡异，想要暗算你爷爷，你还是嫩了些！”挺剑疾扑而去。那老板娘又是
媚笑一声，拔剑相迎，两人在狭窄的房内斗将起来。刘非剑招精准狠猛，那老板娘哪里是对手？眼看
敌刘非不过，娇笑道：“想不到这位相公人长得俊，酒量用谋也俊得很啊！失陪了……”一个转身，
向旁纵出，倏然间消失在黑暗里。
	刘非记挂着莫声海和小桃红诸人，翻身一跃，又回到过道间。却是人影皆无，奔入几间大房，也是空寂
一片。刚刚众人明明都还在此处相候，不到一盏茶的功夫，便都消失得无影无踪。刘非大叫：“莫师
哥……小桃红……”却是无人答应。除了呼呼的北风拍打着窗户，更无其他声音。刘非这一惊非同常
可，纵身一跃，从窗户飞身而出，落到客栈之外。只见清冷的月光洒在大漠间，客栈里黑咕窿咚的，
什么声音都没有，充满了诡异阴寒。
	刘非游目四顾，看见月色之下，突然有一匹马从马厩中奔跃而出，向北急驰而去。刘非大喝：“谁？”
那人并不作答，只是一路狂奔。刘非想也不想，也奔入马厩，牵了马匹，纵身上鞍，向那人疾追而去
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：7942 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	只听马蹄得得，那人奔得好快，放眼只见茫茫月色中一个小黑点在移动。追了十多里路，前面一片树林
，那人骑早不见踪影。刘非奔至近前，只见水光闪动，却是一个小湖泊。此时天气虽然甚寒，但湖面
并未结冰，湖边长满枯黄的水草，周围是一片柳树林。
	只见清冷的月光照在湖面上，轻烟弥漫，朦胧一片。刘非驻马四望不见人影，心下焦虑。忽听远处幽远
悲寒的笳音呜呜咽咽响起，曲调凄美寂廖，声声思念，催人肠断。刘非循声望去，在湖泊的对岸，依
稀看见有人在吹奏胡笳。
	刘非大喊：“喂……喂……”几声，却无人应答，笳音未断。刘非心下惊异，催动胯下坐骑，沿着湖畔
奔了过去。过不多时，看见前方草地开阔，一个白衣少女衣袂飘飘，临水而立，轻吹笳曲。
	刘非见那少女一身装束犹如仙女一般，白衣长裙，长发披肩，倩影俏立，月光辉映之下更显娇柔妩媚，
不由看得呆了，竟忘了离鞍下马。那少女放下胡笳，停住不吹，轻轻一笑，叫道：“刘公子，别来无
恙。”
	刘非一怔，这天仙般的少女从未谋面，何以竟认得他，心下一片茫然。那少女扑哧一笑，道：“小女子
顽皮胡闹，昨晚曾与刘公子同桌对饮，难道刘公子忘了？”刘非下得马来，牵马走近凝视了她片刻，
只觉与那年轻公子脸型眉目极为相似，不是他却是谁？
	刘非心下一沉，怒喝道：“原来是你！”心念急转之下，倏然欺身过去，手掌一翻，便欲抓她手腕。岂
料她双手一抖，弃下胡笳，却从袖中拂出几枚暗器，嗤嗤声响，疾射刘非上中下三路。刘非与她相距
不过几尺，料不到她笑语盈盈之下会突施暗算。仓卒间一个腾跃翻转，倒纵出去，暗器从他右颊挟风
掠过，凶险异常。
	这几下兔起鹘落，迅疾之极。刘非还没喘过气来，又见那少女利剑出鞘，猛地抢上前来，向他斜刺而至
，心道：“这少女心肠如此毒辣，倘若我处变不快，早丧命于她手下。”侧身避过利剑，双手探出，
要夺她手中之剑。
	那少女右腕一翻，斜转身来，剑刃闪电般回抽，直削他的手指。刘非夺剑不成，双手一缩。那少女趁势
抖起利剑，直往刘非腰间削来。刘非暗暗心惊，以武功而论，她尚不及自己，但机智警觉，灵敏善变
，招数既快又狠，把功力上的欠缺却又尽数弥补了回来。刘非未等剑招刺到，纵身回跃，却趁那回跃
滞空之际拔剑出鞘，空中斗然一个翻转，挺剑向她疾扑而来。
	那少女心头微惊，使出一招铁索横江，剑刃在刘非剑上一格，趁势翻身后跃。待得站稳脚步，笑吟吟地
道：“刘公子，你如此惶急，招招狠辣，难道真想取了小女子这条性命么？”刘非哼的一声，道：“
阴险诡诈，巧舌如簧。你小小年纪，怎忒地如此狠辣！”那少女笑道：“刘公子本事之高，江湖上罕
逢敌手。小女子只怕稍有不慎，便成剑下之鬼，焉能不费些心力？”
	刘非见她一副孱弱娇小模样，却能驱使甘世雄这样的枭雄为她卖命，想来来头一定不小。再者莫声海、
小桃红等众人神秘失踪，必与她干系极大。心念及此，嘿嘿冷笑道：“半夜行刺也出自你的手段罢？
”突然厉声道：“我那些随从此刻在哪儿？快快说来！”
	那少女嘻嘻一笑，道：“我不知道。”趁刘非不备，突然足尖一点，飞身跃上了刘非坐骑，催马便走，
直往树林内疾驰而去。刘非急切间哪料得到她会突然盗马奔逃？当即疾步追赶，追得几百米，进入林
内，蓦地一张大渔网从树上朝他直罩而下。刘非见机甚快，于电光火石之际伏地打了个滚，渔网委然
坠地，离他只有方寸之距。
	便在此时，几枚暗器疾射而至。刘非袖袍一拂，卷起暗器，朝树上急甩而去，却听树上惨叫连声，有人
摔下树来。刘非脚步不停，仍是急纵朝前。又奔得几百米，眼前出现一座大宅院，灰瓦白墙的，黑漆
漆的门，门前一座石桥，一条碎石铺的甬道。被那少女盗骑的马匹便弃在院门外。
	刘非心知她必藏身于大宅之内，宅内多少机关暗道却是难测，此时尚未天明，黑咕窿咚的，若要强行入
内，势必陷入险境。正踌蹰间，却见大门“吱呀呀”地开启，那少女笑吟吟地站在门前，身后站着七
八名随从，打着灯笼，却是与昨晚所携大大不同，又换了一批。
	那少女朝他拱手笑道：“刘公子，敢不敢进来与小女子品茶夜话？”刘非知道今日之势已成骑虎，若非
干冒奇险不能救出莫声海、小桃红诸人。于是横了横心，笑道：“正要叨扰。”迈步直踏而入，那少
女在前面引路，几名随从不即不离地簇拥着她。
	一路上倒也没什么异常之处。那少女带着他七折八拐，走过了庭廊甬道，又过了一处假山池苑，才进了
左侧的大厢房之内。众随从待他俩坐定，便即恭身退出，并不随侍她左右。
	刘非游目四顾，只见厢房之内除了眼前茶几座椅，四周全是空荡荡的。红烛摇曳之下，那少女粉颈玉唇
，长睫皓齿，笑语盈盈，倒有说不出的娇柔可爱。刘非若不是见识她之前所为，定然不会将她与狠辣
精滑的大对头联系起来。
	那少女手巧之极，洗冲泡煎一道道茶序，在她手里便如弹琴挑弦般，极有韵味。不一会儿，一壶飘着清
洌香气的绿茶在她的妙手之下冲泡而成。那少女将茶杯端至刘非面前，微微一笑，道：“请用茶。”
见刘非微有迟疑之色，知他所思，又是浅笑着将他眼前之杯棒起，轻饮入口，道：“刘公子总不会疑
心小女子在茶中下了毒罢？”刘非笑道：“你狡诈多变，怎可得不防？”那少女又在她喝过的茶杯中
斟上茶水，轻轻笑道：“这茶里没有放毒药，你放心饮用便是。”
	刘非拿起茶杯，红烛之下见杯边留下淡淡的胭脂唇印，一阵清幽的香气淡淡袭来，也不知是那杯中传来
，还是从她身上而来，不禁心魂一荡，一口喝了下去。
	那少女见他喝了一杯，又替他续上茶水，道：“这一杯小女子就不先尝了。我知道你对我终是猜疑防范
，就算我有害你之心，但你道此时你逃得出这宅子么？”刘非知道她诡计多端，进来之时已处处提防
，自忖凭他本事，纵是千惊万险，也自有脱身之术。念及此外，不由冷笑连连，道：“我岂不知今日
之险境，但要凭你这三脚猫的功夫，还真困不了我大漠银狐。”说罢，又一口把茶喝了。
	那少女却毫不动气，一双妙目一转，又替他斟茶，笑道：“刘公子是大英雄大豪杰，我是弱女子一个，
又怎是刘公子敌手？”刘非道：“你是弱女子么？我瞧你诡计多端，比十个男子汉还厉害！”那少女
格格笑道：“岂敢，岂敢？刘公子抬举小女子了。”
	刘非挂念莫声海、小桃红诸人，心中忧急。但此女言笑晏晏，虽然气恼，想要对她动粗，如无论如何也
下不了手去。两人隔几对饮，近在咫尺，嗅着她身上少女体香，加上夜半男女独处，不由心怀荡漾。
他悚然一惊，暗骂自己道：“刘非啊刘非，你怎地如此无用。难道忘了你的莫师哥和小师妹不管么？
”念及至此，站起身来，怒道：“我们众人与你素不相识，无冤无仇，何以你处心积虑，要置我们于
死地？”
	那少女见他动怒，嘻嘻一笑，道：“你不明白的事情多了。既然你问起，你且坐下来听我慢慢道来。”
刘非正要探听这少女的来历和用意，揭开心中谜团，此时她自愿陈说，当然求之不得，重又坐下。

	那少女边给他续茶，边低声道：“刘公子，你可知道我是谁？”刘非盯着她看，缓缓摇了摇头。那少女
道：“你可还记得那件软丝甲衣？”刘非本来心下已然起疑，此时见她提及软丝甲衣，登时心中雪明
，倏地手掌一翻，抓住了她的手腕，厉声道：“原来是你，你是那唐家公主！你做了这许多事情，却
是为何？快快说来！”
	那少女一只手被他紧紧扣住，不禁又羞又怒，叫道：“喂，男女授受不亲，你抓我的手干甚么？”刘非
不去理她，喝道：“你且说个清楚！”
	原来这时他恍然想起，那日劫了公主之后，接连发生了突厥人上门挑衅，吐谷浑兵犯山寨，唐军围困以
及胡杨客栈莫声海、小桃红神秘失踪等诸多怪事，这许许多多怪事串连起来，直到今日，方知全与眼
前这少女有关。越想越是气恼，两眼要冒出火花来，紧扣着她手腕的手掌如铁箍般不住催动内力，直
要捏啐了她的腕骨。
	那少女痛得点点泪水从颊边滚下，却甚是倔强，忍住剧痛道：“你欺侮人，算得什么本事？”刘非忽地
心中不忍，放开她手腕，厉声道：“你到底是什么人？受何人指使？”
	那少女来回搓着被捏疼的右腕，嗔怒道：“你险些捏碎了我的手……你这人说话好没道理，我正想原原
本本说与你听，你却来用强。”刘非见她轻嗔薄怒，委屈可怜，心下歉然，说道：“对不住！我想起
那失踪的部属，心里就急了。”
	那少女眉毛一扬，说道：“刘公子，我问你一个问题，请你一定如实回答。”刘非道：“什么问题？”
那少女沉吟半晌，说道：“跟在你身边那个娇美可爱的小姑娘，是你的心上人罢？”
	刘非想不到她问的竟是这个毫不相干的问题，淡淡道：“家仇未报，何以为家？我没有心上人。”
	那少女喜道：“真的？”刘非与她相隔不到尺余，此时见她吹气如兰，烛光之下娇艳不可方物，心神蓦
地一荡。一股从未有过的异样感觉从心底悄悄涌起，竟甜甜地说不出话来。
	那少女见他如此，不禁扑哧一笑，说道：“我一切都跟你说了罢……我是护国公秦琼的孙女，单名一个
瑟字。我爹爹是镇西兵马大元帅秦怀玉。”刘非早猜想到她身世不凡，而且身份来历必跟秦家有关，
但此时听她居然毫不隐瞒地相告，仍不免大吃一惊。秦怀玉乃晋阳公主附马，手绾重兵，节制西域一
带兵马，执掌大权，显赫非常。
	秦瑟道：“怎么，你不相信？”刘非道：“不，我怎会不相信？你一个年轻女子，居然能驱策这许多武
林好手，自然大有来历。”心潮却是剧烈起伏，眼前这女孩子是大仇人李世民的皇亲国戚，自己竟与
她把盏夜话，言笑晏晏，如何对得起那惨死的先人？
	秦瑟见他脸上阴睛不定，随时都会暴起而伤人。不由淡淡一笑，道：“刘公子，假如我此刻在你面前死
了，你会不会很开心？”刘非一怔，还真不知道倘若她真的死在自己手下，究竟该是欢喜还是伤心，
脸上不由一片茫然。
	秦瑟又道：“你不回答，那是巴不得我死了？”刘非沉吟了半晌，说道：“我不知道。”秦瑟抬眼看着
他，说道：“怎会不知道？你不肯说，那是因为你不舍得我死，是也不是？”说罢，脸上红潮泛起，
红烛之下更显娇羞可爱。
	刘非咬牙道：“我父亲是被李世民害死的。害死我父亲的，还有他的许许多多的部属，这其中还有你的
爷爷。我曾发过誓，这一辈子要将害死父亲的仇人杀个干干净净……”
	秦瑟道：“我定要阻拦你。”刘非道：“有恩报恩，有仇报仇，天公地道。你阻拦不了我的。”秦瑟道
：“你杀一个人，那个人的父母儿女亲人也要报仇杀人，这么冤冤相报，何日才是个尽头？我爷爷，
我父亲还有你父亲，当年征战沙场，不知道杀死了多少人，如果那么多的人，他们的亲人都要报仇，
那我们都要死上多少回才够？刘公子，我常在心里想，如果大家都不杀人，和和气气地做朋友，岂不
是好？”
	刘非见她说得诚恳，默默地想着她的话，良久无语。
	秦瑟问道：“你知道害死你父亲的真凶是谁么？”刘非恨恨地道：“自然是李世民那厮，那还会有假？
”秦瑟道：“可我听说的不是这样。你父亲是被突厥的突颜始毕可汗害死的。”
	这句话如晴天霹雳在刘非心头响起，他瞠目道：“你胡说！”秦瑟叹了口气，说道：“我也不知道是真
的还是假的，但我听爷爷说过这件事。他说当年圣上兵发并州，本意是要招降你父亲。岂知你父亲却
勾结突厥可汗意欲南侵瓜分中原，被唐军击溃后，你父亲投奔了突颜始毕可汗，却被突厥人害死。”

	刘非双目圆睁，怒道：“一派胡言，不可能……绝不可能！”秦瑟微微叹了一气，说道：“你不相信也
罢。不过听说突厥的国师萨满拉当时也在追随突颜始毕可汗于突厥大军中，他应该知道这件事情。只
须找到他，便可辨知真伪。”
	刘非这些年来，一直在脑海里苦苦折磨他的便是杀父之仇，不知道为此耗费多少心血，他砥练意志，操
练兵马，广蓄财富，无所不用其极，为的就是如何觅得机缘杀了唐皇李世民。虽然从易大彪口中得知
父亲当年里通敌邦，但仍不能去掉心中戾恨之半分。此时听得秦瑟所言，杀父仇人竟是其所投靠的突
厥大汗，如何不令他心绪纷乱，难以止息。
	秦瑟看他脸上神色古怪，似是仇恨，又似是悲愤，但更多的还是彷徨失落，好似觉得这一生所做的一切
，都毫无意义。只见他神情落寞，长叹一声，说道：“突颜始毕可汗已被唐军击杀，倘若真如你所言
，唐皇李世民替我杀了仇人，反倒于我有恩……我找谁报仇去？”
	秦瑟抬眼看着他，温言道：“当下之急，不是蛮狠斗勇，胡乱杀戮，而是弄清楚当年你父亲是怎么被害
死的。”刘非听了这话，犹如混沌之中拨开迷雾，心界顿清。他握紧了拳头，往桌上重重一砸，说道
：“不错！大丈夫做事，恩怨分明，不当糊涂鬼，是要找到萨满拉这厮，澄清此事，否则父亲在九泉
之下，必不瞑目。”他瞪着秦瑟道：“如若你所言是真，那也罢了。哼……哼，你胆敢诳我，我让你
死无葬身之地！”
	秦瑟见他满脸杀气，目光中尽是怒火，倒也不害怕，嘻嘻笑道：“如若真如我所言，你怎么谢我？”刘
非一怔，倒也没想过这问题，他皱起眉头，呆呆出神。
	良久，他叹了一口气，淡然道：“你贵为兵马大元帅之女，还稀罕什么物件？自始以后，我白驼山寨不
再与李唐朝庭作对便是。”
	秦瑟喜道：“好啊，我本来想的也是这样。你是白驼山寨的寨主，你去跟寨里众人说，要大家都归顺了
朝庭，为朝庭出力。待我去跟父亲禀报，让他奏明圣上，封你个大将军。”刘非摇摇头，说道：“我
白驼山寨独来独往，向来不受他人管束，放浪行骸惯了，不想受官家那鸟气。”
	秦瑟脸一沉，说道：“怎么，你们还想继续占山为寇，劫持过往商队，那不是公然与朝庭作对么？”刘
非道：“我们占山为王，本来就是盗寇，不抢掠些过往商队，难道你们朝庭要拨付粮草来养活我们不
成？”秦瑟静静凝视着刘非，脸上现出诧异、失望的眼神，她凄然叹了一口气，缓缓说道：“我求你
一件事情，不知道你答不答应？”刘非道：“什么事情，只要我能办到，自当尽力。”秦瑟将他杯中
残茶倒掉，续上热茶，待他喝了，缓缓说道：“你要寻那萨满拉，能不能带上我？”
	刘非寻思道：“她要与我一道去会那萨满拉，会不会心里有鬼？这小丫头诡计多端，不能不防。”他凝
神思索了片刻，抬起头来说道：“秦姑娘，我答应你亦无不可，只是要先替我解开几道难题。”
	秦瑟笑道：“什么难题？是不是我假扮公主、秦玉及胡杨客栈之事？”刘非点点头，说道：“正是。”
她抚弄着手中茶杯，向刘非凝视半晌，微微笑着问道：“刘公子，你说是我美呢，还是你身边那个小
姑娘美？”刘非没想到她会问这样的问题，向她看了一眼，烛光掩映之下，但见她娇柔美艳，楚楚动
人，不由脱口而出：“自然是你美。”
	秦瑟脸上孕着笑意，说道：“这还差不多。”顿了顿，又道：“刘公子，你是不是在想，你那位小姑娘
生死未卜，你却在浪费时间，跟一个不相干的人说着不相干的话？”刘非哼的一声，道：“正要相询
。”秦瑟微笑道：“你不用着恼，我包你那位小姑娘没事就是。”刘非听她语气似是十拿九稳，再者
自己也别无他策，只好耐着性子说道：“秦姑娘，我真诚待你，也希望你莫要诳我。”
	秦瑟说道：“自然不诳你。好吧，看在你终于愿意与我同行的份上，我便与你说了罢。你可知道五婚使
求娶的事情么？”刘非点头道：“我曾听人说过。”秦瑟道：“那是两个月之前，吐蕃、印度、吐谷
浑、回鹘还有波斯五国的求婚使团为争娶文成公主，在都城长安展开了一连串比巧斗智的比试。五个
使节绞尽脑汁，直比了七天七夜，前后进行了六场比赛，四个使节终于拜服于吐蕃国使节禄东赞的手
下，禄东赞又从五百个装扮一模一样的宫女中指认出公主来，得到圣上的恩准赐婚。你可知道这场比
试心中最不服气的是谁么？”
	刘非道：“难道是吐谷浑使节？”秦瑟道：“正是。刘公子，你的眼光真不错。那吐谷浑使者眼见比试
一场一场接连受挫，迎娶公子无望，不由恼羞成怒，拂袖而去，临行前撂下狠话，说道他吐谷浑国决
不善罢甘休。”刘非点点头，说道：“后来果真有了重兵劫持公主之事。”秦瑟道：“是的，后来的
事情你都见到了。你知道文成公主是谁家的女儿罢？”刘非奇道：“难道不是唐皇李世民的公主？”
秦瑟道：“不是。江夏王李道宗的女儿李雪雁贞淑美丽，秀外慧中，极得圣上赏识，收为义女，封作
文成公主。”
	刘非道：“原来如此。”秦瑟续道：“圣上赐婚后，命江夏王为赐婚使，护送公主进入吐蕃。为防不测
，江夏王找到我父亲，商议护婚良策。”刘非道：“然后你就假扮了公主，骗过了吐谷浑人，也骗过
了突厥人，还骗过了我。对吧？不过我至今都想不明白的是，你是怎么扮成那公主，又怎么扮我的丫
环小慧？”
	秦瑟笑道：“山人自有妙计。”刘非问道：“你精通乔装易容术？”秦瑟摇头道：“也不算什么精通了
。我从小就喜欢扮作别人样子玩儿，扮得多了，也就越扮越像了。文成公主从小就跟我一块玩儿，与
我再熟悉不过，她身材跟我相差无几，我只须在脸上加些面粉胶水便成了。那天我若无其事地走到江
夏王面前，他张大了嘴巴说不出话来呢，还以为她女儿得蒙圣上恩准从宫中回来了……”说罢咭咭直
笑。
	刘非不禁好笑，心想：“这江夏王怕是想女儿想得疯了，哪料到你这小鬼头有诈？”秦瑟道：“文成公
主毕竟是江夏王的亲生女儿，蒙谁都可以，就是蒙骗不了她的亲生父母，我怕时间长了就会露出马脚
来，不敢再装下去，一抹脸，又变回了自己。这下江夏王更是目瞪口呆，胡子翘得老高。不过倒是我
的乔装打扮提醒了他，教他生出一计来。”
	刘非点头道：“不错，你可以扮了公主，骗过那吐谷浑那些草包，等料理了吐谷浑那些混蛋，真公主再
大摇大摆地过境而去。那秦玉呢？秦玉是什么人？”秦瑟道：“秦玉是我妹妹。”刘非原也料到那秦
玉必与她关系殊非，却不想到又是一个女扮男装，不由错愕不已。秦瑟笑道：“刘公子，你一定还在
纳闷着，为什么我妹妹怎么会不早不迟地候在你们回寨路上，并且居然还跟着你们入了山寨。”刘非
道：“确有此疑问。”秦瑟道：“这是我有意安排的。”
	刘非突然之间，想起与吐谷浑杀得两败俱伤时唐军席卷而来，大败吐军，又想到唐军围困山寨数日而不
攻，退兵之后在大沙谷中发现大量突厥兵死尸，当时就觉得有些跷蹊，这时将事情前前后后地串连起
来，突然明白了这其中关节。他说道：“你设计让我劫持了你，又引吐谷浑跟我们苦战，以坐收渔翁
之利，以围困我们的假象，引突厥人来攻，于是你们途中设伏，灭了突厥来军。你这是一石三鸟！”
	秦瑟格格笑道：“不愧是大漠银狐！一点即通。你有这本事，不去当大将军，那是屈才了。”刘非道：
“说来说去，你还是绕着弯子来劝我归降朝庭，你就死了这条心罢，我白驼山寨决不寄人蓠下。”心
下却是寻思：“这小姑娘如此刁猾厉害，工于心计，整个策谋一环套一环，无不用其所极。”
	秦瑟见他脸上阴晴不定，知他终是信任不过自己，叹了一口气，说道：“刘公子，说心里话，你犯上作
乱，实难饶恕，我以前确实想将你连同白驼山寨尽数铲除。但从今往后，小女子若再存害你之心，你
尽可一掌将我打死，我绝不还手。”说罢，脸上一红，低下头来。
	刘非听了，竟怔怔地说不出话来。一抬头，只见她似嗔似喜，娇羞无限，不禁心神荡漾，不能自己。两
人默默对坐了好一会儿。刘非道：“秦姑娘，夜已经很深了。你说过包我的人没事，这就请将他们放
了罢。”秦瑟道：“你连陪我多坐一会儿都不愿意么？”刘非道：“不是，你爱在这儿喝茶说话，我
陪你便是。”秦瑟嫣然一笑，道：“我唱个曲儿给你听，好么？”
	只见她搬过身旁的一具瑶琴，将茶具撤走，捧出香炉。袅袅烟香之下，红烛摇映中，一曲柔腻婉转的琴
曲轻弹而出，只听她唱道：“月出皎兮，佼人僚兮，舒窈纠兮，劳心悄兮！月出皓兮，佼人懰兮，舒
忧受兮，劳心慅兮！月出照兮，佼人燎兮，舒夭绍兮，劳心惨兮！”
	这是一首《诗经》里的情诗。琴声悠悠中，清音娇柔，低徊婉转，一股缠绵温存的情意汩汩淌入心扉。
只听得他心摇神驰，意酣魂醉，不禁地痴了。一曲既终，秦瑟低下头来，抚弄琴弦。两人低首相对，
不再说话。
	良久，良久，秦瑟轻叹了一口气，说道：“今晚夜色真好，只可惜咱们要走了。”刘非道：“咱们要去
哪儿？”秦瑟道：“你不是要救你那位小姑娘么？”刘非喜道：“好啊，他们在哪儿？”秦瑟道：“
他们在哪儿失踪的？”刘非道：“自然是胡杨客栈。”秦瑟道：“不错，就是到胡杨客栈救人。”刘
非惊道：“救人？不是你的人捣鬼，暗算我们的么？”秦瑟摇摇头，道：“我的人也失陷在客栈中了
，咱们要联手救人。”刘非一听，急道：“你怎么不早说？”秦瑟笑道：“你放心，我已有计较。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：7467 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	秦瑟与刘非一前一后出得庄门来，这时天已濛濛亮，几缕紫光从大漠尽头隐隐透射而出，极是绚丽。庄
前早候着十多匹骏马，八名彪悍的粗壮大汉腰胯钢刀，肃立门前。见两人到来，为首一个虬髯大汉恭
恭敬敬地上前为秦瑟牵马提缰，秦瑟接过缰绳，笑着对刘非道：“这是我麾下的‘神刀八雄’。”刘
非见他们八人神情彪悍，知是极厉害的脚色，问起八雄的姓名来历。为首那虬髯大汉抱拳道：“在下
是杨亿仞，这是周万岭，这是赵千山，这是钱百渊。”又指着余下四人道：“这是孙十崖，这是李九
谷，这是余八川，这是陆七峰。”刘非听了，心下惊异无比，这八人以山川为名本已奇异，但自亿而
下，直排至第七，显然是故意隐瞒去真名实姓，归于秦家门下。想想这八人本事只怕不输于在客栈中
所遇的甘世雄等人，如此高强本事，却甘愿受一个小姑娘驱使，确显秦家势大。
	刘非正要寻自己的坐骑，早有那陆七峰牵将过来。刘非跃上马背，两人并辔而行，神刀八雄紧随其后，
往胡杨客栈奔驰而去。
	行出数里，穿过一片胡杨林，忽见林下一片狼籍，几截断剑半埋于沙地里，沙地上蹄印杂沓纷乱，斑斑
点点的血渍染红了黄沙。显然这儿争发生过剧斗，只不知为何不遗下尸首。
	刘非向秦瑟望了一眼，欲言又止。秦瑟道：“刘公子，你想问是不是我的人所为，是也不是？”刘非摇
头道：“不是，倘若是你的人所为，你怎会如此诧然讶异。我是想问，咱们的对头究竟是什么样厉害
的脚色？”
	秦瑟道：“我也不知道是什么人，咱们快走，到了客栈看看再说。”众人心中忧急，不断扬鞭催马急驰
。
	不一会儿，过了一个小沙丘。突然望见前头火光冲天，浓烟弥漫。刘非与秦瑟大惊之下，对望了一眼，
双方均是一个念头，胡杨客栈已被人纵火焚毁。
	刘非内心忧急更甚，催促马匹箭一般冲向前方，直到客栈前方才停下。只见热气炙人，红焰狂舞，栈楼
轰然倒塌，淹没在一片火海中。
	刘非呆望着眼前的大火，说不出话来。不一会儿，秦瑟率神刀八雄赶到，眼睁睁地看着大火噼噼叭叭烧
着，也均是默然无声。
	刘非心急如焚，纵马往四周探望，突然发现一支玉簪弃于沙地上。他心中一惊，赶紧下马捡起，这玉簪
不是小桃红的却是谁的？他心中更惊，沿着玉簪掉落的马蹄印一路追踪下去，又发现了几截断袖，断
袖颜色淡紫，显是小桃红被人劫持，却趁人不备将袖布撕下，弃于地上，留下印记。刘非再往前捡视
片刻，发现这一路马蹄印竟是往前方曾发生剧斗的胡杨林中径直而去。
	秦瑟拍马追上来，问道：“怎么？”刘非指着前方，道：“我的随从被敌人劫持，正往前而去。看来时
间不长，咱们快追！”说罢催促胯下坐骑，沿着马蹄印一路追将下去。
	一行人更不打话，一路循着蹄印直追而去。追出二十多里路，突地发现前面又是一片马蹄杂沓沙土乱溅
，几只秃鹰啾啾鸣叫，不断从空中俯冲而下，却屡次惊起翻飞而上，羽毛纷落。
	刘非催马急奔过去，却见一个大沙坑之下，躺着一个浑身血渍的汉子。那汉子手持一柄短剑，勉力支撑
着，与群鹰对恃。群鹰饿极，闻到血腥味，便即四处飞来，意欲啄食此人，却不料被他用短剑击刺，
一时难以得手。
	刘非见状从地上捡起几粒石子，朝盘旋于半空的秃鹰弹去，一只领头的雄鹰被石子击中，吃痛怪叫而去
，余下众鹰见讨不到便宜，也自纷纷飞逃而走。
	刘非上前扶起那汉子，却不料被他短剑刺将过来，险些被他击中。刘非翻转右腕，一把按住他持剑的手
腕，夺下短剑。那汉子口中嗬嗬嘶叫，露出染满血渍的大嘴，突然身子一瘫，晕了过去。
	刘非将他身子翻将过来，一瞧他的脸，登时惊叫道：“是莫师哥！”急忙将他抱离沙坑，横放地上，定
神看时，不禁地又是惊怒，又是伤心。只见他浑身伤痕，衣衫被鞭子抽打得褴褛不堪，脸上一条条的
鞭痕血肉模糊，气息奄奄。对方下手之毒，实是惨酷之极。
	秦瑟凑上前来，递上两颗止痛护心的药丸。刘非小心地喂他服下，不一会儿，他迷迷糊糊醒来，见到刘
非，脸上露出喜色。刘非急问他被何人所伤，他咳了两下，低声道：“是突厥人……咱们中了迷魂散
……”
	刘非登时想起，昨夜他追击那老板娘，不到一刻钟时间，返回时便已不见众人踪影，以莫声海诸人武功
，自然不会于瞬那之间束手就擒，当时就曾困惑之极，原来敌人用了迷魂散这类迷魂药，迷晕人于无
形。他定了定神，问道：“小师妹呢？他们去了哪儿？”莫声海摇了摇头，突然两眼发直，神智迷糊
，任凭刘非怎样催问，不再说话。
	秦瑟拉住刘非的手，轻轻说道：“他这是中了九尾狼迷魂散，中了这种迷魂药后，非但全身松软无力，
使不出半分内力，而且中毒者神智时清时乱，非其配制的药不能解。咱们先行将他伤势止住，待得寻
到解药，再行解去迷魂散毒。”刘非点头道：“权且如此了。”
	秦瑟招手让陆七峰过来，吩咐他备一辆马车，那陆七峰遵命而去。
	刘非将莫声海身上血渍细细清理，眼见大师哥身上皮肉绽开，有些地方衣衫连同血渍凝结一块，稍一撕
拉，肌肉便抽搐不已，显是疼痛之极，不禁心中酸楚愤懑。刘非想起自己身世，父亲之死虽说尚不能
下定论，但全是因突厥人而起，与突厥人干系极大。现大师哥又遭此难，再不勒逼突厥人交出小师妹
与解药，说明事实真相，大丈夫以何颜面立于世人面前？又如何对得起死去的先父？眼见大师哥虽然
神智不清，但性命应当无碍，只是迷毒不解，便即终身残废。他平日见事极快，但此时却难以决断，
应当如何去应对此事。
	秦瑟见他脸上犹疑不定，知他所思。上前安慰他道：“刘公子，你且宽心，再天大的事情，咱们两人联
手，也必破解得了。”刘非知她机智多谋，遇事果断，心念一动，说道：“秦姑娘，你且说说，咱们
下一步怎么办？”
	秦瑟笑了笑，道：“你知道他们为何单单弃下你这伤重的大师哥于此地么？”刘非道：“莫非他们故意
留下线索，要引咱们追击，然后伏下陷井，让咱们自投罗网？”秦瑟点头道：“刘公子一点即通，果
然极是聪明能干。我在想着，既然他们擒住了咱们的人，纵火烧了胡杨客栈，又引我们到此，那么他
们下一步应该就九尾狼堡候着咱们了。”
	刘非一怔，道：“九尾狼堡？”秦瑟道：“正是九尾狼堡。这九尾狼迷魂散乃号称‘九尾狼’的突厥奇
人哈米拉精选九种剧毒配以狼胆熬制而成。这哈米拉正是九尾狼堡的堡主，他生性残暴，武功高强，
豢养的家丁武士如狼似虎，突厥可汗对他甚为倚重，每有打仗，必恭请他出兵，在突厥国实是一等一
的人物。”
	刘非虽说生长于大漠，但九尾狼堡这名字还是第一次听到。此时听秦瑟说起这神秘人物，不禁打了个寒
噤。他抬眼看了看秦瑟，说道：“秦姑娘，你怎么知道的这许多？”秦瑟笑了笑，道：“你忘了我的
身份了，我是镇西大元帅之女，协同父亲经辖西域兵马，西域之地形人物，我焉能不烂熟于心？”刘
非点点头，说道：“不错。你熟识此地风物地形，那咱们此行胜算又多了一成。”
	秦瑟嫣然一笑，道：“刘公子，往下可要听我的了。”刘非微一迟疑，心下暗暗寻思：“这小姑娘机敏
多变，虽说此行为的是救人，还得处处留心防她才是。”秦瑟看他脸上皱眉难舒，知他终是对自己难
以全信，不由叹了一口气，道：“刘公子，我知道你终是防着我。但时我的‘六大金刚’此时也失陷
于突厥人之手，就是你不去救人，我也必去赴险。此行你尽可放心，我绝无害你之心。”
	刘非脸上微微一窘，说道：“那胡杨客栈不是你的人开的么？怎么你的人倒反被突厥人悉数擒获了？”
秦瑟道：“你有所不知。这客栈虽说是我们的，暗算你们的也是我的人，但不知道怎么回事，突然之
间不知道从哪儿冒出一大批突厥武士，使用了迷魂散，若不是阴差阳错，我引你出客栈，连同你我都
会失陷其中，这会儿咱们该一同被囚于九尾狼堡了。想起这事儿，我还在后怕呢。”
	刘非道：“如此看来，那九尾狼堡还真是个劲敌。咱们可得处处小心，以免中了突厥人的诱敌之计。”
秦瑟道：“那是自然。咱们只要戮力同心，齐心协力，就能挫败突厥人的企图。”刘非听她语气，竟
似在运筹帷幄中，胸有成竹，不由伸出右掌，说道：“咱们击掌为誓，此次共赴险境，不得心存异心
，否则天打雷劈，不得好死！”秦瑟伸掌与他相击，两人相视而笑，只觉自此不再互相猜忌，很是畅
怀。
	这时，陆七峰驾着一辆马车踢踢踏踏而来。刘非将莫声海抱到车内，妥加安置卧放。
	这一路上走得不紧不慢，并不拼命赶路。心想自己好整以暇，以不变应万变，说不定一路疾赶，倒反给
了敌人伏击的机会。
	渐渐地一行人马走出了大漠，无边无际的草原映入眼帘。众人心中一喜，策马扬鞭，轻骑向前。这时天
上日头渐露，阳光明媚，两人并辔而行，谈论着江湖上的奇闻轶事，若非心事重重，实足游目畅怀。

	行不多时，看见前面路边一棵大柳树，树杈上并排倒挂着两具尸体，北风吹过，尸体左右晃荡着，甚是
可怖。刘非与秦瑟急向前查看，却是秦瑟手下“六大金刚”的老三张弓详和老五陈修逸。两人脸上与
身躯均被皮鞭抽打得血肉模糊，脸上肌肉扭曲，显是禁受不起酷刑而死，被弃于树上。见此情景，刘
非心下愈是忧急，先是莫声海受此酷刑，再是两位武林高手刑重而亡，却不知小桃红此刻境况如何，
怕已遭毒手。
	再行一段路程，又见七八具尸体横陈路边，刘非驱赶坐骑上前一看，却是他所携的随从。从尸体伤情来
看，均与前路所遇的张弓详和陈修逸两人相似。刘非和秦瑟脸上凝重，心下想的均是一件事：敌人凶
残暴戾，此行须得处处小心。
	从草原上一路奔驰，行了三个多时旬，近傍晚的时候，来到了一个市镇，市镇前一座大拱门，拱门上几
个大字：“茶马集镇”。这市镇足足有五六百户人家，数条纵横相贯的大街肆，青一色的灰瓦白墙，
粗木搭盖的门铺。想来这儿是西域商路上一座互市，东来西往的商队都要在这儿歇脚打尖，补充水源
食物，再往前六七十里就是一片无边无际的沙漠了。
	一行人马进得集镇来，天还未黑下来，可镇上却空无一人。陆七峰道：“这镇上的人真奇怪，这么早大
家便睡了。”秦瑟道：“只怕这其中有些古怪。”众人沿着街巷转了几个弯，但见一家家店铺都上了
门板，一眼望去，街肆招牌林林立立，鸡犬不鸣，人影全无，寂静廖落之极，落日余晖下，竟似一座
死镇。
	再转两个弯，天色渐渐黑了下来。再往前走，看见前面一座店铺前悬着一块牌匾，写着“安西客栈”四
个大字。众人心中一喜，催赶坐骑上前。杨亿仞下得马来，上前拍门。拍了片刻，竟无人应答。杨亿
仞自言自语道：“这里面有些邪门。”停得片刻，又拍了几下，仍是没有动静。他侧耳在门板上细听
，店内全无声息。
	刘非隐隐觉得不对劲，也下马上前拍了几下门。高声喊道：“店家，开开门，咱们是客人，要借住一宿
。”喊声一过，店内仍是如死般寂静。杨亿仞不耐烦起来，喝道：“他奶奶的，什么鸟客栈？”飞起
一脚，向大门踢去。只听喀嚓一声，门闩断裂，两片门板哐啷哐啷前后晃弹，里面黑漆漆的，也不知
有没有人。
	李九谷、余八川和陆七峰三人拔出刀出鞘，纵身而入，在柜台、厨房和客房各处一看，果然空无一人。
厨房里煮饭的碳薪烟气袅袅，余烬未灭。三个从房内出来，请刘非、秦瑟进来，点上烛火，将里面所
见情形说了，众人皆是一片惊异。
	秦瑟道：“你们两人一组，且到前面店铺再瞧瞧。”八人领命而去。过得片刻，八人前后回来，都说前
面几个店铺都一样的情形，每个店铺门板都擦拭得干干净净，桌椅未见积尘，决不是歇业不做的模样
。
	刘非倏然想起胡杨客栈的异事迭起，与如今这集镇的情形并无二致，想来突厥人已预先控制了整个集镇
，布下疑阵，只怕耽误得一时半会，便会中那迷魂散。他转过身来对秦瑟等人说道：“此地不宜久留
，咱们快撤。”说罢抱起莫声海，纵身出门。余人纷纷随他纵出，刚将莫声海置于马车内，忽听车外
兵器叮当相交之声。秦瑟等人已跟人交起手来。
	刘非纵身下车，一柄弯刀倏地袭至，他避身让过，霎那间利剑出鞘，往回一抹，那偷袭之人翻身跃过，
又反砍一刀。刘非哪容得他直攻而入，反身挑刺，将来人击倒。霎时又有三四柄弯刀招呼过来，刘非
一一拆解。击斗间，他斜眼四顾，见秦瑟等人已与来袭的众黑衣人缠斗到一块儿，均是以一斗数人。
瞬时间，兵刃相交，火花四溅。
	刘非嚓嚓几剑，连连击倒两个黑衣人，余下两人并不退却，勇悍之极，明知斗刘非不过，仍挺刀力战。
刘非斗了一阵，又击倒一人，正待挥剑击刺剩下那人，突然身边剑影晃动，一柄长剑“呼”地招呼过
来，其势甚是迅疾。刘非回剑相迎，那人并不打话，一刺不成，袖风抖动，几枚细针嗤嗤作响，疾袭
而至。
	刘非料不到她突施暗算，急切间纵跃而起，细针从颊边掠过，一缕甜甜的香气钻鼻而来。刘非吃了一惊
，知道这几格细针喂有剧毒，幸亏他闪避迅疾，否则中了针上剧毒，必然无幸。刘非想不到此人如此
歹毒，怒喝道：“么妖小丑，竟敢暗算你爷爷！”挺剑刺去，那黑衣人格格一笑，声音娇媚，听在耳
中，竟有几分熟悉。斗得十多招，黑衣人哪里是刘非敌手？只是她回招间，时不时拂出细针，刘非闪
避之余，却不敢过份逼近。那黑衣人知道刘非忌惮他暗器，更是借机欺身进袭，刘非只得于激斗中凝
神听声辨器，防他突施暗算，这样一来，双方斗个势均力敌。
	好在敌人武艺并不如何高强，缠斗不到半个时旬，来敌已被秦瑟等人砍杀半数，那黑衣人见势不妙，一
个唿哨，朝刘非拂出十多枚细针，趁刘非闪避之际，一个纵跃，闪身而去，余下众黑衣人纷纷奔逃，
消失在黑暗中。
	秦瑟拿过烛火，揭开被击倒于地上的一个黑衣人面罩，轻吁一声，道：“果然是突厥人！”刘非道：“
咱们快走，不能再耽搁。”一行人翻身上马，穿过黑暗的街道，呼啸向前，疾驰而去。
	只听身后传来一阵阵呼叱叫骂之声，一阵阵暗器从突袭而过，众人矮身避过，快马加鞭，迅捷奔突而过
。不一会儿，便驰出镇外。回过头来，却见集镇之中，各房屋亮起了灯烛，点点烛火，摇曳暗夜之中
。
	众人马不停蹄，直奔出百余里路，到了一片树林间，方才歇下。
	刘非不放心莫声海，挑开马车帘布，看到他仍是两眼发直，呆望着自己，竟似素不相识。刘非看到此幕
，心里一阵发酸，放下车帘，独自走出林外，望着天上一弯斜月，呆呆出神。
	秦瑟轻轻走近，两人默默相对，所想的均是一件事情，敌在明，已在暗，已方一举一动，似乎全在对方
掌握中，却是该如何应对？
	过了一会儿，秦瑟道：“刘公子，方才幸亏见机甚快，及时奔出房外，否则后果不堪设想。”刘非叹了
一声，道：“我在琢磨，对方的迷魂散在旷野之中其实也无甚威胁，倒是房中药散浓聚不化，极易吸
入中毒。若是明刀明枪交战，以咱们这许多人武功，他们尚不敢公然进袭发难。所以，咱们此后一路
下去，不得再进入户舍之中，以免给对方下毒之机。”
	秦瑟点头道：“不错，对方其实也忌惮咱们，不敢贸然发难。只是咱们要救人，却又难上一百倍了。”
刘非道：“你害怕了？你若是胆怯，尽可抽身退出。”秦瑟向他凝视着，轻声道：“不！无论多大的
困厄危难，我都要跟你一起去对付，哪怕是刀山火海，我决不眨一下眉头。”说罢脸上一红，低头抚
弄长发。
	刘非心头一震，不觉感激、爱怜、甜蜜，诸般感觉齐涌心头，突然间勇气百倍，顿觉九尾狼堡之残暴戾
毒，危险重重，殊不足畏，天下再无难事能阻挡。他昂然道：“好！咱们同舟共济，共赴危难。”此
言一毕，看着秦瑟，只觉心神激荡，伸出了粗大的手掌，握住了她软若无骨的手腕，道：“秦姑娘，
你对我这么好，不以我为山野草寇而嫌厌我么？”
	秦瑟只觉得脸上发烫，虽在暗夜里刘非瞧她不到，却是娇羞无限，她轻声说道：“王公贵族是人，草野
之民也是人，又有什么贵贱之分。刘公子，我只想好好帮你救回你的小师妹，再与你一道寻到萨满拉
，把你父亲被害之事弄个水落石出，从此不再回归中原……”说到最后，声若蚊蝇，细不可闻。
	刘非之一生之中，哪里曾抵受过如此柔情蜜意，寸寸关情？他纵声长笑，声振林间。他想到秦瑟说的从
此不再回归中原，她明知此去荆棘满途，暗险涌动，处处危难，却也甘受无悔，心中感激，颊边竟淌
下两行清泪。
	两人双手相执，良久无语。只觉彼此心曲相通，不再需任何言语，也能感知对方所思所意。
	两人相傍而坐，直到东方晨曦初露，方才退回林中，与众人会合，吃过简便的干粮，又即启程出发，前
往九尾狼堡。
	又行了一段长路，渐渐地进入了一片山地。前路山路崎岖，放车眼之处，山峦起伏，雪峰逦迤，甚是险
峻。一行人急驰向前，处处小心提防，却并无甚异事。再行几里路，前路又即开阔起来，几个突厥牧
民赶着一群牛马在放牧，见到马队奔驰而来，纷纷逃散。
	此后一路上再没遇上异事。到了下午时分，终于来到离九尾狼堡附近，在一片柳树林里埋锅造饭，打尖
歇息。刘非心下忧急，独自前往堡寨前打探。他轻纵而前，爬上堡前左侧坡上，钻入一片草丛间，拨
开蔓草，探头一看，不禁倒吸了一口气。
	这九尾狼堡环山而居，堡前一片开阔之地，背靠大山，山上积雪皑皑，三面崖壁陡峭，比之白驼山寨，
却又险峻数倍。堡门挂着九头面目狰狞的大狼头，东南西北四方各是一座角楼，角楼上各站立两名粗
壮豪莽的兵士，凶神恶煞地俯瞰着狼堡四周。堡门两侧崖，堆满了巨大的圆木滚石，敌人若要来犯，
只须从崖上推下圆木滚石，必砸成肉泥，防卫之森严，世所罕见。
	正心惊间，忽听身后草丛悉索作响，刘非一惊，正待蓄劲迎敌。却是一个娇柔的声音轻轻传来：“刘公
子，是我……”刘非心中讶异，奇道：“是秦姑娘，你怎么也来了？”秦瑟轻轻一笑，轻声道：“你
能来，难道我就不能来么？”刘非嘘声道：“轻一些，咱们看怎生想个办法混进堡内。”
	秦瑟挤到前来，一看眼前这座阴森可怖的狼堡，也不禁地大吃一惊。她细细观察了一下房舍哨位，说道
：“这狼堡建造布局极工心计，单说这兵士就有数千之众，堡中各类机关暗道，明哨暗哨更是不计其
数，就怕连一只鸟都难飞出。咱们从正面突进，必遭围堵阻击，只怕进不到第二道关卡，早就折损怠
尽。强攻不行，只得智取了。”
	刘非点点头，道：“看来只能如此了。咱们且伏在这儿，静观堡中人马往来，或许可以觅到进堡的空隙
。”秦瑟道：“原该如此，我也是这个意思。”
	两人静伏于草丛權木间，俯瞰堡中变化。过了半个多时旬，突见一群兵马押着一辆大车，缓缓驰来。那
大车甚是奇特，车长数丈，八只大轮，全车四处被粗布幔条裹个严严实实，也不知车上所载何物。前
骑上乘的却是一个身着铠甲的女将，虽隔得较远，但却感觉有些面熟，想不起在哪儿碰过面。
	只见大门“吱呀呀”开启，车子进了堡门，大门又即紧紧关闭。大车在堡中转了几个弯，消失在堡寨中
。
	近傍晚的时候，又见一辆套着双马的大水车缓缓驶来，驾着车子的却是一个满头银发的老汉，一个老婆
子坐在他身畔。押着大水车的却是一队十多名兵丁的马队。
	大水车进了堡门，径直往堡中一处大房子驶去，那大房子烟囱之上炊烟袅袅，显是堡中的大伙房。
	直到太阳落山，天色渐渐暗了下来。堡中再无甚动静。刘非与秦瑟对视了一下，道：“咱们且回去，再
慢慢计议。”两人缓缓向身后撤去，唯恐弄出一点声音，让角楼之上的哨兵惊觉。
	刘非和秦瑟轻手轻脚下得陡坡来，回到柳树林中。却突然发现树林里空空如也，随行的人马全都消失得
无影无踪，就连方才埋锅造饭的炊具都不留下只片影子。
	两人大惊失色，呆立当地，作声不得。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：7402 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	刘非与秦瑟面面相觑，只觉得眼前步步惊心，危险正悄悄逼近，如今所面临之险境，比之以往任何凶险
不知要高出多少倍，只要一着不慎，便即陷入万劫之复之深渊。
	秦瑟望着林中周遭变化，自言自语道：“看这林中并无打斗痕迹，能将我‘神刀八雄’兵不血刃一鼓擒
下的，必是给人下了剧毒，否则世间无人能有如此高强本事。”
	刘非皱眉道：“难道是那九尾狼迷魂散？可这儿却是空旷之地，迷魂散毒气在这儿压根儿起不了作用。
到底是什么诡异的毒药呢？”秦瑟道：“难道是比九尾迷魂散更厉害的剧毒么？如此说来，这九尾狼
堡可真是太诡异难测了。若不是咱们阴差阳错，到了前头去打探，恐怕也已遭毒手。”说到这里，心
下打了个寒噤，急切之间道：“刘公子，想来敌人尚未掌握咱们的行踪，只怕他们去而复回，这地方
不能久留，咱们快走。”
	当下两人折而向南，走得五六百米，路过一个小湖泊，斜斜的月光下，却见湖面清冷寂静，并无轻烟浮
起。刘非心中称奇，心想冬日天寒，湖水虽未结冰，但湖水必蒸腾烟笼，此湖却如此怪异，实是少见
。
	两人继续往前，翻过山岭，寻到一处四方开阔的權林。此处地势甚高，视野开阔，纵是敌人来袭，也尽
可抵挡。
	这一路来，两人同经风云变故，双方各携十数名随从，何等的意气风发，如今只剩下他们俩人，身陷险
途，只得遁迹于山野之间，却又如此的凄惶忐忑。好在两人一路上互通心曲，允以同赴生死，再大的
艰难险阻，也甘受如饴。
	秦瑟见刘非怔怔地看着自己，突然道：“刘公子，你说过我比你的小师妹美，却是美在哪儿？”刘非想
不到她会问这个问题，挠头道：“我也不知道……我只感觉跟你在一起很快活，心里有什么话，也尽
想说与你听。”秦瑟嫣然一笑，低下头去，柔声道：“我也是。”呆了一呆，又道：“刘公子，你放
心，纵有天大的艰难，我也要陪着你将你的小师妹救将出来。”
	刘非听到此言，心中感动，握住了她的手，道：“秦姑娘，你真好！我……我真不知道如何感谢你。”
秦瑟笑道：“那你答应我，永远让我陪着你。”刘非心中一颤，道：“秦姑娘，只是有一事不可，其
它的我都答应你。”秦瑟心中一怔，道：“什么事？”刘非望着秦瑟，郑重地道：“你如要劝我降了
朝庭，去贪图那荣华富贵，那是万万不可。除了这件事，就算是陪你上刀山，下火海，我决不皱一下
眉头。”
	秦瑟向他凝视良久，叹了一口气，道：“我知道你终是不愿……其实圣上圣明仁爱，体惜百姓，很得百
姓拥戴。如今圣上治下，天下太平，民间殷富，万民景仰，天下归心，便是上古之尧舜禹汤，也不过
如此。你如若不信，尽可亲自到中原走一趟。”刘非自然也知道唐皇李世民治下的功绩，但父亲之死
，不管怎么说，与李世民干系极大，要自己服服帖帖地归顺，却是千难万难。只听他道：“秦姑娘，
我不肯归顺于朝庭，自有我的苦衷，请你不要再劝了。”秦瑟听他口气决绝，不容商榷，说道：“我
原先还抱有念想，只盼你回转心意，但如此听你再次亲口说了，才知道确已无法挽回……”听他语气
，竟是十分的凄苦。
	刘非心中一软，抵受不住她如此的伤心难受，差点冲口而出：“我听你的话便是。”但这念头只是一闪
而过，立即把住心神。一摸背囊，那酒囊却不知在什么地方弄丢了。
	秦瑟忽地笑了，她说：“你等等，我拿样东西给你。”她从身后解下了什么物件，将手负在背后，狡黠
地问：“刘公子，你猜我手上拿的是什么东西？”刘非见她笑得神秘，摇了摇头道：“我猜不出来。
”她嗔怪地说：“你呀，真没趣！”说完把东西从身后拿了出来，竟然是一袋酒囊。
	刘非大喜，接过酒囊，打开袋口，咕嘟咕嘟地喝了一大口，只觉入口清咧，醇美无比，赞道：“好酒！
”秦瑟笑眯眯地看着他，道：“这是宫廷美酒，寻常人家可喝不到。”刘非又喝了一大口，奇道：“
秦姑娘，你身上怎会有酒？”秦瑟笑而不答。刘非喃喃道：“这可有什么神神秘秘的？”
	秦瑟看他喝得畅快，心下也自欢喜。她忽地笑道：“刘公子，咱们去狼堡救人，看来不用杀将进去，就
在堡外这么一晃荡，不一会儿便会给人发觉。一路上这么打打杀杀过去，虽是痛快，但只怕人家不给
咱们打杀的机会，中了人家的迷毒，那就不痛快了。”
	刘非哈哈大笑，说道：“你不用拐弯抹角地说事，就算敌人不下毒，这么一路打将过去，敌人越来越多
，咱们俩终究免不了送命，更不用说救人了。”秦瑟道：“要说凶险，那是肯定有的，只是咱们这么
白白就送掉性命，也太可惜了。”刘非道：“依你说有什么法子，咱们不让敌人发现，又能潜入狼堡
救人。”
	秦瑟微微一笑，道：“要他们认不出，那就再容易不过了。”刘非道：“你说咱们要易容改装，偷偷混
进狼堡？”秦瑟道：“正是。”刘非大喜，道：“太好了！我正为这事儿发愁呢，秦姑娘，你说我扮
作什么人好？”
	秦瑟上下打量着他，突然心念一动，笑道：“你就扮作一个老大爷，我扮老婆婆，咱们老夫老妻，恩恩
爱爱，白头偕老……”
	刘非连连搓手，道：“妙极，妙极！咱们扮一对老夫妻，谁也不会注意到咱们俩……”突然看到秦瑟神
态忸怩，低头不敢看他，心中一阵激荡，知她心意，不禁地痴了。
	酒囊喝去了一半，他便停下不喝。秦瑟当即动手，从背囊中取出面粉、胶水、浆糊之类的物件，细细替
他整弄起来。不一会儿，刘非脸上橘皮毕现，满面风霜之色，秦瑟又替他将胡子及两鬓染白了，登时
变成了一个老态龙钟的老头子。
	秦瑟自过一旁去易容改装。过了半个时旬，一个年过花甲的老婆婆柱着拐杖，颤巍巍地朝他走来。
	刘非心中惊异，不知从哪儿冒出这个老婆婆。忽地那老婆婆“扑哧”一笑，道：“刘公子，你不认识我
了？”不是秦瑟却是谁？两人相视而笑，相互依偎到一块。
	次日一大早，两人又折回堡侧山岭之上，藏身權草丛中，静观堡中动静。
	这时风渐渐起了，袭来一阵阵的寒意。过不多时，雪花飘飘洒洒地落下，把天地装扮成一个雪白的世界
。刘非与秦瑟相依着缩在草丛间，不停地搓着手掌，以防冷冻。
	正迷盹间，突然堡门又吱呀呀地开启，一队兵丁押着大水车出得堡门来，驾着水车的照例是那对老夫老
妻。水车出得堡门来，缓缓地往西而去。刘非心下疑惑，轻声对秦瑟道：“南边几百米明明就有一个
湖泊，为什么他们却舍近求远，往西去取水？”秦瑟也感觉奇怪，道：“我也搞不清楚是什么回事，
咱们跟在后头去瞧瞧。说不定咱们要混到堡中，正要着落在这水车队里。”刘非笑道：“我也是此意
，秦姑娘，咱们所思的可谓不谋而合。”
	当下两人折而向西，远远在跟随在水车队伍之后。水车出了大道，折向北走，进入一个山谷。那山谷却
极是险峻，两侧崖壁高耸，直插云天，道路崎岖难行，那水车走的极慢，走了一个多时旬，却还不见
水车有停下来的意思。两人跟在车队之后，心中更是惊异，那狼堡附近就有近水，为何眼巴巴派出一
队人马辛辛苦苦地奔劳至此取水，难道这边之水有甚么神奇功效？
	正迷惑不解着，大水车到了一处窄窄的山谷，停了下来。那老头子和老婆子下了马车，解开双马绳缰套
具，将水车往前推，推过了一道狭窄的崖壁。那队兵士下得马来，并不上前帮忙，而是四处散开歇息
。
	秦瑟心念一动，与刘非附耳道：“咱们绕道过去。”当下两人从侧面崖壁攀援上去，这处崖壁虽陡，但
尚有蹬足之处，崖边长有藤蔓權丛，尽可攀登。翻过了崖壁，又从另一侧顺着崖边可下脚之处轻溜而
下，不一会儿，便到了峡谷之下。却斗然见这处峡谷豁然开朗，地势平缓开阔，别有洞天，峡谷前方
水汽弥漫，周围十多米树绿草青，雪花自天上飘下，到了这儿却即于融化于半空中，化成滴滴雨水飘
落下来。刘非和秦瑟提气疾行，几个起落，赶到两老公婆身畔，闪入權丛间。。
	只见老婆婆提了个木桶在冒着水蒸汽的潭边取水，老头子接过水桶，将水倒入大水车中。如此来回取水
，一个多时旬之后，水车装满，两个老人坐下来歇息，竟不显得如何疲乏。
	坐歇之中那老婆子长长叹了口气，说道：“老头子，咱们都一大把年纪了，也不知道还能活上多少年。
算来算去，咱们来到狼堡该有五六个年头了罢。”老头子道：“嗯，整整六个年头了。本来还指望来
这狼堡，能寻到机缘见到那天杀的仇人哈米拉，好报咱们儿子的大仇。可来的这几天，别说探得他住
哪儿，饮食起居如何，就连仇人的影子也见不到半点。”
	那老婆子道：“唉，那些守卫看管的也太紧了。咱们在狼堡做下人的，每天只能这么被差来差去，又有
什么机会向仇人行刺了？”老头子沉吟了半晌，突道：“我有个计较，不知道行也不行。”老婆子喜
道：“什么计较？说来听听。”老头子道：“咱们这车水拉回去，到了水房之中，想个法子把守卫支
开，却把这水倒了，来个掉包之计，让大家喝不上调配之水，毒晕他们。然后咱们再行下手，刺杀仇
人……”
	只听一声断喝：“大胆奴才！竟敢密谋弑主，该当何罪！”两个老人闻言大惊失色。他们正商议如何行
刺之事，斗然间听到有人声色俱厉地向他们喝问，眼见事情败露，自然胆战心惊。待看到是两个孱弱
的老公婆，而非那些凶神恶煞的守卫的兵士，这才略为放心。那老婆子遇事较为静定，喝问道：“什
么人？”刘非冷冷道：“你管我们什么人……”
	他话未说完，老头子和老婆子已同时出手，分从左右抢步攻上，直取刘非和秦瑟。刘非身形微侧，反手
却拿老头子手腕，跟着左肘一弯，击向其右肋。老头子手上有些功夫，却不甚高强，他闪身避过刘非
肘击，但右手却被刘非牢牢扣住，使劲挣开，却无法挣脱，气喘吁吁地束手就擒。
	秦瑟这边略有些费劲，她直到第七八回合，才将那老婆子制住。
	那老头子和老婆子面如土色，瘫倒地上。两人年纪已老，本来也没指望多活几年，但来到堡中，处心积
虑的就是要替儿子报仇，但此时事情败露，却也难甘其心。只听刘非道：“你二位且在这儿歇一歇，
前面谷外，有不少英雄好汉正候着，我且前去恭请，送他们一个大大的功劳。”
	那老婆子忙道：“两位老英雄，我们并无得罪你们之处，若得手下留情，放我们一马，日后必有补报…
…”
	秦瑟笑吟吟地道：“这个倒是可以考虑。”那老婆子见她口风有些松动，急道：“真的可以放过我们？
”刘非道：“是不是能放过你们，得看你们自己了。”老婆子喜道：“两位要我们做什么，只要我们
做得到，定当全力以赴，以报两位恩德。”
	刘非道：“我们想借两位的衣服及水车一用。”那老头子和老婆子没想到对方开出的条件竟如此易办，
兀自不敢相信自己的耳朵。秦瑟尾随车队之时，听到押车兵士叫唤过那两公婆，知道他两人名字，于
是柔声道：“阿福公，阿福婆，你们且放宽心，咱们是一条道上的人，也想混入堡中。”老头子和老
婆子心中惊异，相互对望了一眼，老婆子问道：“那天杀的哈米拉跟二位也有深仇大恨？”刘非点了
点头。那老头子一直在旁默不哼声，这时却道：“二位英雄本事如此高强，要刺杀那哈米拉，那是易
如反掌。但有驱策，尽管吩咐。”
	秦瑟见他俩误会他们要刺杀哈米拉，却也未置可否。问起水房配水之事，那老婆子道：“二位有所不知
，此地有两处水源，一是狼堡之畔的撒曼湖水，另一处却在这儿。那撒曼湖水虽丰，却含有剧毒，不
能单独饮用。而此处之水乃温泉水，水中含有琉璜，亦不能单独饮用。可是将两种水混合调配之后，
不但可以饮用，而且强身健体，延年益寿。堡中数千人之饮水，全着落在我二人身上。只是那水房守
卫保护森严之极，为堡中要害，寻常人难以靠近。就算是我二人，也是在守卫严密监视之下调配清水
，一旦完工，便即离开。”
	刘非与秦瑟对望一眼，心道：“原来如此。”心中谜团解开，原来那神刀八雄原来是喝了那撒曼湖之水
，以致中毒被擒，幸亏两人没来得及吃上八雄所做之饭便即前去打探，否则后果不堪设想。
	当下两人又细细盘问了堡中诸项情形，又与阿福公、阿福婆对换了衣物，吩咐他俩先行避开，走得越远
越好，再也不要回狼堡。
	秦瑟接着施展易容乔装之术，阿福公与刘非扮相本来就极为相似，只须将前额略为削平，鼻梁垫高，一
个活脱脱的阿福公便成了。轮到自己时，秦瑟闪过一旁去，不知道怎么鼓捣，不到半盏茶的功夫，林
中走出个阿福婆，姿势神态无不惟妙惟肖，直把二位老人惊得目瞪口呆。
	一切准备停当，两人推着大水车往外走。那头目早等得不耐烦，用突厥话喝斥道：“怎地装一车水却这
等慢吞吞的？要是误了大事，要你们好看！”刘非忙连连作揖，弯着腰陪笑道：“都是小的不对，小
的不对，耽误了长官们，小的向长官们赔罪……”他在边境长大，与突厥人打交道甚多，这突厥话讲
得流利之极。那头目哼了一声，不耐烦道：“别罗里罗嗦的，快快装车起程。”刘非和秦瑟两人装作
一副害怕的模样，战战兢兢地将双马套上，驾着大水车直往狼堡方向返回。
	这时天上飘雪下得更密了，马车压着一道两三寸深的雪痕往前缓缓而去。雪花迷朦，十丈之内不能相视
。水车在冰天雪地中，缓缓进了堡门，在堡中先是折向西走，再转了两个大弯，才到一座大水房前。
只见堡中守卫森严，每一处弯角，皆有兵士巡逻盘查，好在刘非、秦瑟两人装扮极像，又有押车兵士
，一路过来，倒也无甚麻烦。
	进了水房，往右便是一座大水池，水池之中早注满清水，水池之下，生着炭火，是以池中之水并不结冰
，轻飘着薄薄的热气。刘非和秦瑟解开双马套绳，将水车推至水池前，将车中尚留余温的温泉水尽数
倒入池中。
	清水调配完毕，便即有三名堡丁走过来，将他俩带出房门。水房左侧便是一座大伙房顶，紧挨着厨房的
是几间矮小的厢房，是下人杂役住的地方。刘非和秦瑟从阿福两公婆口中早将狼堡情况摸得一清二楚
，两人进了厨房，直往右侧的小伙房，一群下人杂役在嘈哄哄地吃着午饭。刘非和秦瑟在拣个僻静的
屋角坐下，匆匆用过午饭后，正待往外走，即见一个矮胖子在四个堡丁的簇拥下大摇大摆地走进来。
	刘非知道这矮胖子叫毕节比，是狼堡的总管。众人见得他进来，便即肅然无声，恭立两侧，听候他发话
。那毕节比将手一摆，道：“明晚堡中要大摆庆功喜宴，大伙儿给我打起十二分精神来，好好拾缀酒
席，让咱们伙房也露露脸，说不定堡主一高兴，又要打赏。妈的，要是出了什么岔子，统统给老子拉
去喂狼。”说到后面，却是色茬内厉。
	众人听了，无不凛然，均大声应道：“谨遵总管训示，忠心办事，决不有违！”毕节比哈哈大笑，神情
甚是得意。笑毕，他一一点派人手，点到名字的，均恭恭敬敬地跪下磕头，领命出门。
	待到点派阿福公、阿福婆名字，刘非、秦瑟二人齐声答应。毕节比上下打量着二人，眼神有些古怪。刘
非心中直打鼓，暗暗握紧拳头，蓄势待发，只待他揭破两人假身份，便即抢上将其擒住。秦瑟却是满
脸堆笑，曲意奉迎。却听那毕节比道：“你俩到堡中该有五六个年头了罢？”秦瑟躬身道：“有六个
年头了。”毕节比道：“看你俩这些年辛劳苦干，从未有何怨言，如今年事渐高，体力有所不支，装
拉水的粗重活让别人去干，你俩改到伙房打些下手罢。”秦瑟和刘非躬身谢过，恭恭敬敬地退出。
	他俩走到伙房中，向伙房的主管说道：“总管大人命小的两人到伙房打下手。”那主管名叫巴客颜格，
是毕节比的叔父，在堡中职级甚低，但仗义着与毕节比关系殊非，平日里骄横拔扈，人人惧他。这伙
房有二三十名下人，他统率众人，倒也威风凛凛，遇有新来之人，更是他大逞威风的时候。他一听俩
人之言，心下甚喜，问道：“你俩犯了什么错事被差到伙房来？”秦瑟道：“没犯错，总管体恤我俩
人羸老体弱，不堪粗活重负，差来伙房干些轻活。”
	巴客颜格冷冷道：“什么羸老体弱？我瞧你俩脸上红红白白的，体格健壮得很哪，定是你们偷懒藏乖。
嘿嘿，你们不要赖，讹得了总管大人，要想讹我，可没那么容易。”秦瑟陪着笑脸道：“我们没讹你
……”巴客颜格大骂道：“还说没讹我？瞧你俩油嘴滑舌的，定不是什么好人。”刘非气得浑身发抖
，握紧了拳头，便要扑将上去，却给秦瑟从侧边扯了一下他的衣衫。巴客颜格见状恶狠狠地道：“被
我揭穿心事了？不心虚发什么抖？你们每天给我挑五十担水，只消少得一担，我拿铁棍子打断你们两
腿。”
	刘非一生之中哪曾受过如此辱骂，心中甚是恼怒，自忖：“现下让你逞威风，待得这厢一完事，便要你
好看。”打定主意后，心下反而安定，当下与秦瑟恭恭敬敬应道：“是。”走到廊下提了水捅扁担，
便去水房挑水。
	这挑水是个粗重活，他俩到水房中，把已调配好的清水，从水池之中一瓢一瓢地舀出，再倒入桶中，挑
到伙房。俩人虽说心中不快，但毫不马虎，于风雪之中将水担于肩上，滴水不漏地挑了五十担。水房
之中守卫甚是森严，要想掉包换湖中之水，却是丝毫寻不到机会。好在要筹备明日的晚宴，整个伙房
的下人流水价地忙起来，穿梭不止，也没人注意到他俩。
	待得五十担水堪堪挑完，已是傍晚时分。两人腰酸背痛，刚坐下歇息，巴客颜格闯将过来，将大水桶桶
盖揭开，看水桶已注满清水，哼地一声，没头没脑地骂道：“两个老不死的，看看大伙儿都忙得不可
开交，你们却躲在这儿偷懒！”秦瑟陪着笑脸道：“我们已经挑满了五十担水……”巴客颜格不等她
把话说完，又骂道：“谁说一挑了五十担水就完事了？马上给老子挑饭送牢房去！”刘非和秦瑟一听
要去牢记，甚是高兴，也不抗辩，到了伙房挑了牢饭，正要出门，却又忽地省起，自己不知道牢房在
何处。
	待得问起巴客颜格，巴客颜格又是劈头劈脸的一通臭骂：“老不死的，牢房在哪儿还用得老子来指点！
是不是哪天老子砍了你们喂狼，这才长记性？”秦瑟装作战战兢兢的模样，躬身道：“是……是……
”巴客颜格又骂了一通，才指着远处山崖下的一个洞口，道：“就前方左转弯，再右转，直走百来米
，左转就是了。好好睁眼珠看看那牢房怎生模样，你们不老实，就是那个下场！”俩人恭恭敬敬答道
：“是！”挑起牢饭，直奔牢房而去。
	果然一路子上盘查甚严，到了洞口，只见那山洞好生阴森可怖，洞口之上山崖直插云天，陡峭异常，无
法攀援。洞门口站着十多名突厥武士，手执弯刀，相貌凶狠，两侧铁栅栏内一群野狼嗷嗷嗥叫，凄厉
至极，见到人来纷纷扑腾而上，只是隔着一层铁栅，无法破栅而出。尤是如此，还是让人惊出了一身
冷汗。
	刘非心下寻思：“别说堡门守卫森严，单是这牢洞就是一道极难逾越的关口，倘若强行救人出来，这许
多野狼一涌而上，倒是难以对付，这可如何是好？”却听秦瑟低声道：“刘公子，看来咱们只能智取
，不能强攻。”刘非观察了洞口四遭形势，压低了嗓子道：“看来这儿不单野狼成群，洞内还暗藏有
机关暗道，咱们可得小心了。”
	两人正在探头探脑、细声商量之际，忽听到洞门口一名武士大声喝道：“兀那两个老贼人，鬼鬼祟祟的
做奸细么？”呼喝声中，五六个武士牵着野狼奔至跟前。
	刘非和秦瑟心中一惊，但随即镇定下来。秦瑟陪着笑脸，连连躬身作揖，道：“各位长官，小的奉伙房
主管大人巴客颜格之命，前来送饭。”当头那武士哼了一声，斜着眼道：“巴客颜格什么东西？送个
饭也常换人。”秦瑟忙又作揖道：“小的两人，原先在水房拉水，如今换过伙房来做事。”那武士俯
下身去揭开桶盖，验看桶内装的全是牢饭，这才让开道路，放他们进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：8398 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	刘非和秦瑟在两名武士带路下进入黑黝黝的牢洞。沿着弯弯曲曲的甬道行了约莫十多丈远，前面已无去
路。抬头看那洞墙上点着一盏油灯，发出淡黄光芒。一名武士从怀中掏出一串钥匙，插入一个匙孔，
转得两下，向内推开，只听轧轧声响，一扇石门缓缓开启。刘非和秦瑟更是心惊，心想狼堡囚洞防卫
如此严密，却是如此破解？
	进了石门之后，又是一条阴暗的甬道，墙上照例星星点点地亮着幽暗的油灯。走出数十丈后，眼前豁然
一亮，前面竟是一处开阔之地，一束巨大的亮光从头顶之上透射下来，别有洞天。走近一看，却是山
洞中一条巨大的裂缝，直抵山顶，抬眼一望，尤如幽冥的天灯悬挂半空，寒光四射。
	又行了十多丈远，渐行渐暗，来到一扇门前。那名武士又掏钥匙开了门，这一次却是铁门。铁门哐啷开
启，忽听一阵野狼尖啸声，又是十数只狼环伺左近，只是被人牵于石桩之侧，无法扑上。
	刘非心中更是忿恨：“看此情景，小桃红等人必是受了无尽折磨煎熬。”他初到狼堡丝毫不把狼堡守卫
放眼里，此刻不免略感沮丧，暗自寻思：“这地道中机关门户，重重叠叠，当真是插翅难飞。”可是
虽有惧意，但他脸上毫不动声色，跟着那两名武士走进门内。
	过了那道铁门，便是十数间首尾相连的囚室。微光之下，只见前面一扇扇铁门，透过铁门缝隙可窥到囚
室全貌。刘非和秦瑟将慢吞吞地牢饭一间一间地卸下，撂于铁门之外，却借机往囚室内窥视。十多间
囚室走完，果不出所料，莫声海、“神刀八雄”、“六大金刚”余下的四人及刘非三四名部属皆分别
被囚于此，唯独不见那小桃红影子。被囚诸人神情靡然，委顿于地，显是中毒极深，且受了极大折磨
。
	刘非寻不到小桃红，心中焦急异常。此时狱卒已极不耐烦，连声催促。秦瑟暗暗拉住刘非右手，指尖在
他抚过他的手掌，暗示他囚室既已探明，不妨回去策划周全再图营救。刘非寻思：“小桃红不见踪迹
，不知死活，倘若此刻强攻硬取，只怕会坏了全盘大事。况且得不到解药，这些人全是废人，即使救
出囚室，却又如何突破这层层严密的防卫？”于是点点头，两人挑了空担子原路返回。
	出了石门，只听洞外喧闹声大起，一个破锣般的声音道：“狗娘养的，让我进去！”推推搡搡中，那声
音道：“今日如若不让老子进去瞧瞧，老子将你们这个鸟狼堡一把火烧了！”一个领头的武士道：“
长官请息怒，不是小的们不给你面子，此处乃关押着要犯之地，堡主严令，外人一概不准擅入。”
	刘非和秦瑟远远望去，原来是嘎巴拉在洞外吵闹，却不知他何以到了狼堡之中。只听嘎巴拉怒道：“睁
开你们的狗眼瞧瞧，老子是外人么？”那头领点头哈腰地道：“长官自然不是外人。”嘎巴拉拉下脸
来，喝道：“既不是外人，何以你推三阻四，定要阻拦老子入内？”那头领自知语失，语无伦次道：
“你……你不能入内，没有堡主手令，谁也不能擅入。”嘎巴拉抽出蛇刀，手起刀落，将身旁一根木
桩齐根砍断，大声道：“谁要阻拦，有如此桩！”正喧闹间，忽听一声断喝：“休得无礼！”却是哈
曼那赶到，厉声斥责。
	嘎巴拉见大师哥责骂，甚是惧怕，喃喃道：“他们将仙姑关在洞内，我要救了她。”哈曼那知道师弟生
性愚钝，认定的事不易转过弯过，喝道：“此次出门，国师吩咐一切由我从权处置，你且给我回房，
再胡闹小心我砍了你。”嘎巴拉无奈，嘟哝道：“那是仙姑，千真万确的仙姑，仙姑也关得了么？你
们要遭报应。”将蛇刀扛于肩头上，拖拖沓沓地转身走了。
	刘非和秦瑟相视一笑，也自循路回到伙房中。
	此时天已渐黑，巴客颜格并不在伙房中，忙碌了一天的杂役奴仆也全到挤到小伙房吃饭了。刘非低声说
：“咱们去会会哈米拉。”秦瑟点点头，道：“我正有此意”。
	两人悄无声息地跃上屋顶，径往哈米拉所居大碉楼而去。堡中守卫巡逻严紧，但刘非和秦瑟轻功极好，
几个纵跃，便已隐没黑暗之中。越近碉楼，防卫越是森严，巡逻卫兵十人一队，轮流着值勤，两人在
轮隙间像大黑鸟般凌空穿越而过，悄无声息地纵上对面的屋顶。如此隐身行了约莫半个时旬，便到了
碉楼之外，越墙而入。
	跃到庭院内，秦瑟柔声道：“你的轻功功夫好得很啊！”刘非伏在墙角边，察看楼内动静，听她称赞，
隐隐只觉一丝丝甜蜜温馨涌上心头。
	过了片刻，只听脚步声起。两个婢女提着灯笼走了过来，边走边谈笑，待到走得相近，听见一婢女道：
“堡主将这姑娘关在这儿，你猜这是为什么？”另一婢女笑道：“那还用得猜？这么水嫩美貌的姑娘
，咱们突厥姑娘哪比得上？”先一婢女道：“堡主想娶了这姑娘作七夫人，只怕六夫人要生气了。”
另一婢女道：“六夫人这回是搬起石头砸自己的脚，千辛万苦地将人逮了眼巴巴押来，却让自己添了
个争宠吃醋的劲敌……”说到这里，她压低了声音道：“六夫人今天大发脾气，连晚饭都没吃，只怕
要把咱们当出气筒撒气。”先一婢女道：“咱们下人命苦，却也只得逆来顺受了。眼下咱们可得好生
伺候那姑娘，要不然日后真的当了七夫人，别又得罪了她，没的讨苦头吃。”
	这时，两人走得更近了，一个提了盏灯笼，一个提着食盒，都是小帽短衣奴婢打扮，低声谈笑，渐渐走
远。刘非心念一动，寻思道：“她们所说的姑娘，会不会是小桃红？”心下甚是着急。秦瑟知他心思
，低声笑道：“咱们瞧瞧去，到底是什么样的美貌姑娘……”刘非脸上一热，道：“别开玩笑了，我
估摸那姑娘真的是小桃红。”说罢举步跟随两个婢女。
	碉楼大院内虽不甚大，但曲曲折折的弯道还是走了许久，才来到碉楼的一处厢房前，望见房内烛光摇曳
，门前有几个手持弯刀的武士把守。刘非和秦瑟闪到墙脚下，只听两个婢女跟看守的武士交谈了几句
，把门的武士打开了房门放两人进去。刘非从地上捡起一块石子往院墙外扔去，几个武士一见之下，
齐奔出屋外察看。两人趁机跃过墙脚，悄无声息地从门边溜了进去。
	看守武士看屋外平静无异，骂骂咧咧地返回屋前，浑没觉察。两个婢女穿过屋内的走廊，沿着石阶上了
碉楼，来到一间点着油灯的小房前，打开了房门。刘非和秦瑟蹑手蹑脚地紧随其后，躲在房门之外侧
耳倾听房内动静。
	只听屋内哐当当的声音响起，却是婢女送来的食盒被摔于地上。紧接着听到一声娇叱：“要杀便杀，要
剐便剐，谁要你们假惺惺的讨好？”刘非一听这声音，登时又惊又喜，当真是踏破铁鞋无觅处，来的
全不费功夫，小桃红果然被关在这儿。
	便在此时，屋外众武士齐声叫道：“六夫人好！”刘非和秦瑟对望一眼，闪到门后躲起。楼下脚步声急
促响起，不一会儿，却见一名女子疾步进得房内来，大声斥喝道：“谁惹易女侠生气了？看我不将她
打断了狗腿喂狼！”两名婢女惊恐失色，跪于地上，颤声道：“小的不敢。”那女子喝道：“快给我
滚。”两婢女忙道：“是，是。”捡起地上食盒，置地桌上，转身恭恭敬敬地退出，走到门边时，却
相对伸了伸舌头，做个鬼脸。
	趁乱之际，秦瑟拉了刘非的手，纵身溜过屋墙，闪入阴暗的屏风之后。那女子待两个婢女出了门去，将
门带上，转身从取了一根腊烛点燃，和颜悦色地对小桃红说道：“我请你到这儿来，实是另有隐情，
并非存心相害，请妹子不要误会。”
	刘非听她声音似曾相识，心中大奇，探头望去，却见烛光之下那女子红衣貂裘，娇艳不可方物，不是胡
杨客栈的女老板却是谁？刘非恍然大悟，茶马集镇的神秘的黑衣人便是此人！
	只听小桃红怒道：“你们把我关在这儿，我大师哥被你们惨加折磨，不知是死是活，这是误会吗？”那
六夫人歉意道：“我本来只想请你们过来，好生商量，却不知王爷另遣有堡中高手，我无力保他，实
在是对不住了！”
	小桃红叱道：“你拿这话去骗三岁孩童或许还行，我劝你断了这个念头，休想从我这儿得到一丁点儿想
要的东西。”那六夫人叹了口气，柔声道：“好妹子，你且宽心在这儿住下，不会有人伤害于你。”
小桃红哼的一声，道：“若如你所说，你真心存善意的话，就立刻放了我和大师哥，不要假心假意地
充好人。”却听六夫人道：“我想放了你们，此刻却已迟了。来到这儿，除非有堡主的手令，否则就
算一只鸟儿也难飞出去。”顿了顿，她又道：“不过，咱们好好想想办法，总还是有机会的。”
	小桃红“呸”的一声，骂道：“你就不要假仁假义了，我们若不是中了你的暗算，怎会落到如此地步？
开黑店、下迷毒、套马索这些下三滥的手段你都使得出，你还有什么做不出来的？哼哼，小心我家公
子到来，将你们千刀万剐，让你们死无葬身之地！”说着出招击向六夫人，却不料一掌打出去竟软绵
绵的，毫无半分气力。
	六夫人却未动怒，将小桃红按回椅中坐定，笑道：“你家公子如今到了哪儿？那晚不见他影子，定是抛
下你会情人去了罢。”小桃红一听此言，急道：“你胡说，我家公子绝不是那种人。”六夫人嘻嘻一
笑，道：“你怎知他不是那种人？你还不知道罢，你那日思夜想的心上人此刻正跟仇家镇西兵马大元
帅秦怀玉之女如胶似漆地在一起，只怕已经做了人家新郎官了呢。”小桃红心中气极，浑身发抖，大
声道：“你瞎说！我家公子何等英雄堂正，怎会认贼作父，去做……做那仇家的新郎官？”六夫人哈
哈大笑，道：“罢了罢了，就算是刘非那厮与那秦家小姐亲自站到你面前，你还是不会相信。”小桃
红大声道：“不相信！”却听六夫人咬牙道：“刘非这混帐小子，倘若让老娘抓到，定教他好看。”
	刘非听她俩对话，一想之下，见小桃红对自己一往情深，不禁痴了。心想倘或真的给她见到自己真的跟
秦瑟在一块儿，却不知道要如何误会自己了。正怔忡间，忽见秦瑟凑近了自己朝自己脸上吹气，又拿
食指来刮鼻子羞他，不觉红晕满脸。
	又听小桃红道：“我家公子英雄盖世，从未遇到敌手，你想害他，那是休想！”六夫人笑道：“好啦好
啦，你家公子英雄盖世，你不用为他担心。”突然将脸一沉，道：“可你呢？你如今身陷囹圄，任人
宰割，你怕不怕？”
	小桃红面无惧色，昂然道：“不怕，进了这儿来，我就没存有活着出去的想法。你将我杀了罢。”六夫
人叹了口气，道：“杀了你也不怕，那有人要强娶了你当新娘，你怕是不怕？”小桃红惊道：“谁？
”六夫人道：“还会有谁，自然是堡主哈米拉。”小桃红惊得花容失色，颤声道：“我就是死了也不
嫁……”
	六夫人冷冷道：“嫁与不嫁，就怕由不得你。”小桃红珠泪盈眶，身子发颤，哭着摇头道：“我不嫁，
我不嫁……你快杀了我罢。”六夫人道：“我从不杀人的，你就等着嫁人罢。”说着转身便要出门去
。小桃红想到要嫁给那凶残狠毒的突厥堡主，终生受他凌侮羞辱，听她语气，尚有商量余地，只怕她
一走，就再也没有回旋机会了，忙道：“夫人慢走。你方才说的另有隐情，却是何事？还请说个明白
。”
	六夫人回过头来，说道：“要我相救，你就直说，要不然我甩手便走。”小桃红不敢强顶，眼泪泫然欲
滴，点了点头。六夫人道：“要我相救，那也不算太难。你替我找到刘非那小子，我便救你。”小桃
红心想：“她要找公子干么？倘若答应替这个恶魔寻到公子，万一公子斗不过他们，落到他们手里，
我岂不是害了他？”六夫人见她踌躇不答，冷冷说道：“你不肯出卖了你家公子，那也罢了。你要保
全你的公子便保全不了你的贞节，你要保全你的贞节，便保全不了你姓命。”说着从怀里掏出一粒药
丸，说道：“这是穿心断肠的毒药，你服了下去，便可一了百了。”
	小桃红想起与刘非驰骋沙场的激荡人心场面，心想就要永别于心中的恋人，又想到服了这粒药后，便可
为刘非保全这纯洁之躯，不由面带笑家。六夫人看着她从容地接过药丸，缓缓说道：“你可想清楚了
，服下后，你可就一点儿回旋的机会都没有了。”
	刘非见形势危急，便待要跃出阻止，秦瑟凑近他耳边低声说道：“傻瓜，假的，那不是毒药。”刘非一
怔之间，小桃红已将毒药服了下去。
	小桃红闭眼将药丸服下，本以为要撕心裂肺的一阵剧痛，然而非但没有想像中的痛苦，反而感觉四肢百
骸舒服异常，气力精神也渐渐恢复。
	六夫人看着小桃红，问道：“感觉怎样？”小桃红这一瞬，从生到死，又从死回到生，直如做梦一般。
她眨着眼睛问：“是解药？”六夫人点点头。小桃红不解地问：“为什么要救我？”六夫人冷冷地道
：“我不是救你，是救我自己。”小桃红满脸疑惑：“救你自己？”六夫人道：“你可知道堡主为什
么要娶你？”小桃红摇了摇头，六夫人道：“还不是因为你的年轻漂亮。堡主娶了你，他还会将心思
放我身上么？”小桃红似懂非懂，但终是隐隐约约感觉到了她内心的苦楚。
	六夫人怔怔地望着窗外，不知在想些什么。过了一阵子，方道：“你随我来。”见小桃红还在迟疑不动
，说道：“要不要逃出堡外去，随你了。”说罢转身便走，小桃红只得跟着她走出房门。
	刘非便欲跟上。秦瑟扯了扯他的衣袖，轻声说：“别着急，你的小师妹现下没有危险。”刘非听了她这
话，点头道：“不错，咱们还是去会会哈米拉罢。”跟着也蹑手蹑脚地下楼去，来到屋门外，却见几
个武士不知被六夫人施了什么手法，竟全部晕倒于地，浑不知觉。
	两人在曲曲弯弯迷宫似的碉楼内转悠，刘非心想，偌大的碉楼，到哪儿找哈米拉？正要开口跟秦瑟商量
，突然眼前灯光一亮，一人提前灯笼，醉醺醺地哼哼哈哈着走近。刘非一见之下，跟秦瑟打个眼色，
两人从两侧包抄上去，待他走近，刘非从黑暗里纵出，右手一翻，一把明晃晃的刀早架在他的脖子上
，那人吓得魂不附体，手一松，灯笼摔于地上。刘非将他拖入侧房之中，喝问道：“你是什么人？”
那人惊吓之下，尿水滴滴答答地淌下，好一阵子，才结结巴巴道：“我是堡里的总管毕节比……你…
…你们要干甚么？”
	刘非想不到白日里作威作福的毕节比竟如此脓包孬种，顿觉好笑，喝道：“干甚么？要宰了你！”毕节
比一听之下，更是魂飞天外，满身哆嗦。秦瑟见他如此胆小，扬起手中利刃，往他脸上一比划，喝问
道：“你是总管，那好极了。堡主在哪儿？你不老实就一刀将你吹了。”毕节比一听“堡主”二字出
了一身冷汗，从醉酒里醒转过来，停了好一阵子才说道：“堡主吗？堡主他老人家在哪儿，我……我
不知道啊。”
	秦瑟右手在他右手腕上一翻转，用力往前一送，毕节比只觉手腕上奇痛彻骨，又不敢叫出声来，只闷哼
了一声。秦瑟道：“说是不说。”毕节比哭丧着脸道：“我真的不知道啊。”秦瑟见他如此死硬，左
手扯下他的帽子，按在他嘴巴上，右手却去抓他左手，一扭一折，登时又听到“喀嚓”一声，将他左
手臂重重地折断。毕节比大叫一声，立时昏倒在地，但嘴巴被帽子按住了，这一声凄厉中夹着窒闷，
没有传出去。
	刘非万不料到秦瑟下手如此之重，心想倘若这毕节比死了，却是如何探问消息。便在此时，秦瑟起脚朝
毕节比的肋下轻踢一脚，毕节比醒转过来，秦瑟揪起他的胸衣，喝道：“要不要将你的双腿也扭断了
？”毕节比痛得眼泪直流，跪倒地上，道：“别……别……别扭了，我说……我说……。”秦瑟逼问
道：“在哪儿？”毕节比道：“堡主正在碉楼大堂之内宴请三王子……”
	秦瑟朝毕节比飞起一脚，喝道：“你不老实，不说明晚大摆宴席么，怎么改到今晚？”毕节比道：“没
说假话，三王子傍晚时候突然来访，今晚是接风酒，明晚才是庆功宴。”秦瑟点点头，道：“嗯，算
你识相。方才你从哪儿来？”毕节比恭恭敬敬地道：“我从大堂喝醉了酒，要回屋歇息。”秦瑟道：
“你醉了么？”毕节比老实答道：“醉了……不过……不过遇到你们，酒就醒了。”秦瑟笑道：“没
喝醉你回去干嘛？你回到大堂里，继续喝酒。”毕节比哭丧着脸道：“小的不敢。”
	秦瑟道：“你回到大堂，有人问起你的伤，你就说你从高处摔下，扭伤了左臂，现下不痛了，继续回来
喝酒。我们跟着你，你如果耍花招，信不信我挖了你的眼珠子，抽了你的筋，扒你的皮。”说着拿利
刃在他眼前比划着。毕节比忍着剧痛，右手撑地从地上爬起，连声道：“信……信……我信。”秦瑟
道：“拿起灯笼，这就走罢。”毕节比撑着矮胖的身躯，右手勉力地支着灯笼，迈开双腿，在前面引
路。
	刘非在一旁看秦瑟逼问毕节比，秦瑟问一句，毕节比答一句，不敢有丝毫迟疑，不禁地折服。
	三人在碉楼里七拐八拐的，渐渐听到喝酒嘈闹的喧哗声，从前方一个大堂内传出。路上接连遇到几个仆
役侍从，众人见到两个老仆人跟他在一起，也不以为异。
	待得走近宴厅，刘非见毕节比脚步蹒跚，伸手托在他肋下，半扶着他前行，三个并肩往宴厅走去。待得
离宴厅十多丈远，两名武士提着灯笼，手执弯刀，走上前喝问：“停步！什么人？”毕节比待要回答
，见刘非右手一柄短刃低住他的右肋，只得沉下脸来喝道：“混帐东西，连老子都不识得么？”两武
士见是总管大人，不敢查问，连连躬身行礼，让开道路。
	三人行至宴厅大堂门前，秦瑟往毕节比后脑轻击一下，低声道：“你要耍花招，马上教你脑袋搬家。”
毕节比直冒冷汗，不敢说不，只得点点头。
	门前灯火通明，站着的十多名身材彪悍的武士见到毕节比带着两个老仆，自也不敢查问，放他们入内。

	只见大堂之上灯火辉煌，摆着一大桌筵席，大堂背面，一头木雕的九尾狼张牙弄爪，跃跃欲扑，其势凶
猛至极。刘非和秦瑟一看桌上所坐诸人，却是个个悍勇之极。哈曼那、嘎巴拉还有几个没见过面的突
厥武士围坐桌边，一名身材胖胖白白，结着稀疏短须，神情傲慢的贵人居于正中，正高谈阔论，而一
名身材高瘦的汉子在下首相陪。那高瘦汉子上唇长着稀疏的几茎黄须，双目炯炯有神，显得十分精明
悍勇。刘非猜想居于上首之人是那突厥国三王子，高瘦汉子是那堡主哈米拉。
	众人见毕节比携两名老仆进来，也不以为异，毕节比陪着笑走到宴桌前下首找个位置坐下，刘非和秦瑟
自去拿了抹布在桌椅上擦擦拭拭。
	毕节比甫刚坐定，那高瘦汉子满脸疑惑地朝他说道：“毕节比，你不是喝醉了么？怎又回来？”毕节比
脸上堆笑，站起身答道：“堡主明签，小的方才不小心从高处摔下，跌伤了手臂，吓出一身冷汗，便
酒醒了。想想今日三王子大驾光临，方才酒醉告退，好生无礼，便又返回。”
	刘非心道：“那高瘦汉子果然便是哈米拉，这哈米拉精气旺盛，一看便知是内家高手，不可小觑。”那
哈米拉点点头，道：“伤得不重罢？传话下去，快请堡医给总管瞧瞧。”一名侍仆得令奔出门外，去
请堡医。
	那上座白白胖胖的贵人一见之下，哈哈大笑，揶揄道：“本王到来之前，所听所闻俱是狼堡如何的威猛
善战，想来堡中人人刚强勇悍，为我突厥国之榜样。如今瞧来，不过尔尔！身为堡中总管，竟自坠于
高处，且不说临阵对敌了……哈哈……哈哈！”
	此言一出，桌上狼堡众人人人脸上变色。哈米拉却是不动声色，哈哈大笑道：“毕节比，你这熊样太也
丢人罢？我狼堡甚么都不缺，唯独缺的就是行事颠三倒四、胆小懦弱之徒。”突然眼中凶光一露，喝
道：“帐下听令，这等无用之待留他作甚，不如拖去喂狼罢！”
	此令一下，惊得满场噤声，桌上诸人皆面露惊惶之色。毕节比吓得屁滚尿流，扑嗵一声屈膝跪下，大声
哀求道：“堡主饶命！堡主饶命……”
	不等哈米拉发话，忽听一阵野兽低吼之声，帐下武士已抬来一个大铁笼子，笼内三头饿狼张牙舞爪，目
露凶光，虽在笼中，却蓄势扑咬，凶狠异常。毕节比一见之下，更是魂飞天外，头如捣蒜，不知从哪
里生出一股气力，折断的左臂竟然浑不觉疼痛，涕泪并流地匍伏到哈米拉脚下，哀声苦求，却给哈米
拉一脚踢开，冷冷道：“还嫌丢人不够么？”两名武士上得前来，将他拖开，从铁笼子上揭开顶盖，
投入笼内。登时只听几声凄厉的惨呼，三只野狼已将他撕咬得遍体模糊，鲜红的喉管嗬荷嘶叫，血水
汩汩淌出，不一会儿便无声无息，露出几截白骨。
	众人料不到哈米拉残暴至此，连跟了自己多年的总管也下此毒手，不禁脸上惴惴，不作一声。三王子见
哈米拉残杀手下，眼都不眨一下，不禁佩服他的治军严整，心想：“这哈米拉实是我突厥国的一等一
的人物。这时候他叫堡中部属上刀山，趟火海，没人敢不从。朝中王公大臣们一向总是称颂，狼堡是
国之倚仗，今日看来倒非虚言。眼看狼堡势力一天天坐大，哈米拉狼子野心，渐露端倪，若不及早翦
除，将来酿成大祸，悔之晚矣。”这三王子在突厥可汗五个王子中最精明强干，颇具父风，很有继位
之望。
	哈米拉看到三王子脸上阴一阵晴一阵，只道吓破了胆子，甚是得意，哈哈大笑道：“治堡如治军，咱们
突厥人比汉人不知少了多少百倍，他们汉人只消用一百人来打咱们一人，咱们便死无葬身之地。可几
百年来，咱们突厥屡战不败，所仗的不过是这股狼性……没有狼性，便没有咱们突厥人。哈哈！”
	三王子微微一笑，也不为忤，道：“堡主大人所言极是，只是本王有一疑惑，还望指点一二。”哈米拉
一怔，道：“甚么疑惑，还请殿下明示。”三王子看了看笼中正在啃啖人肉的野狼，又将目光在桌上
狼堡众将面上扫过，向哈米拉笑道：“都说狼堡将士悍勇异常，就连家丁都如狼似虎，却不知是真是
假。倘若你的‘狼堡三狼’是真英雄好汉，能空手将这三匹野狼打死，那我才真正折服。”
	酒桌上坐着的‘狼堡三狼’一听，个个大怒，均想：“你要咱们三个赤手空拳打三只野狼，明摆的就是
要羞侮咱们。咱们是畜生么？让你瞧热闹！”哈米拉也是极不乐意，说道：“我狼堡三狼是人不是畜
生，正要放到战场上冲锋陷阵，怎能让他们跟野狼相斗？”三王子哈哈大笑，说道：“是吗？那么还
吹甚么英雄好汉？我看他们是怕了那野狼……”三狼中的赤搏尔性情刚烈，早忍耐不住，他跨上一步
，向哈米拉说道：“主人，斗不过野狼不要紧，狼堡的威名今日不能堕于咱们三狼手上，我便来跟野
狼相斗。”
	三王子见有好戏看，心中大喜，从指间除下一枚蓝宝石戒指，弃于地上，说道：“只须打赢野狼，便归
你。”
	大堂上众人见人狼要相斗，个个屏息观看，登时鸦雀无声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：7689 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	众人移步到碉楼之外，六名武士将大笼抬至台阶之下的小庭院内，几名仆役点起明晃晃的火把，登时将
小庭院照得灯火通明，众人围在台阶之上观看。
	两名武士打开铁笼，一只野狼登时纵跃而出，那两名武士疾忙将铁栅门关闭，好在驯狼武士身着防咬甲
衣，不怕野狼扑咬。
	赤搏尔卷起衣袖，跃入场中，握紧双拳，半蹲于地，蓄势发招。那野狼目露凶光，呜呜怒嗥，露出白森
森的獠牙，两只前爪抓地作势，忽地扑将上来。赤搏尔闪身避过，反手一拳，打在狼肚上。野狼腹中
吃痛，嗷嗷低吼，摆头反扑，利爪伸出，抓到赤搏尔肩上，一口尖利的獠牙咬向他喉咙。
	人群中发出“啊！”的惊叫声，正当众人以为赤搏尔必然无幸，要命丧狼口之际，赤搏尔突地一个弯腰
蹲伏，翻动手腕，一抓之下，擒住野狼前脚掌，猛地发力一掼，那野狼被他甩出七八丈远，重重摔在
石墙之上，滚落于地。那野狼受伤不轻，静卧地上，呜呜咽咽悲鸣几声，缓缓地翻身起来，蹲伏地上
。赤搏尔全神戒备，目不转睛地盯住它，忽地那野狼狂嗥几声，前爪撑地，迅疾无伦地向赤搏尔飞扑
直上。赤搏尔面无惧色，却是迎着狼头猛击一拳，“怦”地一声，那野狼头盖被他击碎，倒地抽搐几
下，便即伏地而亡。
	人群中暴出喝采声，都为他的神勇赞叹不已。三王子拍手笑道：“很好，很好！”从随从手里拿过戒指
，走到台阶下，替赤搏尔戴上，道：“真英雄也！”赤搏尔躬身谢过，却除下戒指，走到哈米拉面前
，半屈左膝跪下，将戒指送到哈米拉手上，恭恭敬敬道：“请主人收下。”哈米拉道：“这是王子殿
下赏赐你的，怎么送我？”赤搏尔道：“属下这条命是主人给捡回来的，属下在狼堡只有忠诚办事，
没有一样是自己的。”哈米拉哈哈大笑，将戒指收入囊中。
	三王子满脸愠色，甚是尴尬，心道：“这哈米拉自恃功劳殊高，便在我面前如此放肆，丝毫不将我放眼
里。哼，今日便如此自高自大，将来如果立下更大的功劳，岂不要篡位夺权？”他心中暗自愠怒，脸
上却不露半点声色，笑吟吟地道：“方才人狼相斗，以单对单，顷刻便分出胜负，很不过瘾。倘若以
一敌二，能空手将余下这两匹野狼打死，本王将这柄金刀赐给他。”说罢解下腰间一柄短刀，明晃晃
的火光下，刀柄金光闪闪，显是纯金铸造，再瞧那刀刃，却是寒气森森，锋利无比。
	堡中武士一听很不过瘾这句话，均是人人有气，狼堡三杰更是寻思，你要咱们人狼相斗原来是图着过瘾
来着，即便是徒手将狼打死，要你这金刀却不过多一层羞辱而已。当下气呼呼立于阶前，甚是不快。

	便在此时，随侍三王子左右的嘎巴拉哈哈大笑，讥嘲道：“狼堡三狼瞧来不过是欺世盗名，连畜生都不
敢斗，还什么脸面称什么三狼？”三王子众随从一听，均是哄堂大笑。
	三狼中的老二坎赤杰再也忍耐不住，他越场而出，跃入庭院中，大声道：“不就两头畜生么？今日且让
你们瞧瞧咱们三狼的手段。”
	哈米拉目光大炽，大声道：“坎赤尔，王子殿下要赐你宝刀，你尽可赢了拿去，为我狼堡多杀敌人。”

	坎赤杰拱手大声答道：“是！”转过身来，面向大笼，向驯狼武士喝道：“放狼！”
	那两匹狼刚吃过人肉，又见同伴被赤搏尔一拳毙命，嗜斗血性被挑起，在笼中四下蹿跃，黑暗中只见四
只眼睛尤如四盏碧油油的小灯，四处闪动。一见笼门斗然打开，便即纵身蹿出，迅捷无伦。坎赤尔待
得第一只狼跃出，突然伸出手臂抓住驯兽武士的脖颈，往前一推，驯兽武士哇哇大叫，一个踉呛跌倒
于地，头上铁盔不慎滚落，露出圆乎乎的脑袋。那野狼野性发作，哪去分辨哪个是驯兽人？当头扑上
去，对着那肉乎乎的光头，两排白森森的利齿合了拢来，喀嚓一声，只听凄厉的惨叫声起，那驯兽武
士的脑袋早被咬去小半边，满地血浆。
	坎赤杰趁那一咬之际，却是一个纵跃，攀到半人高的狼身上，铁锤般的拳头地往下重重一砸，狼头靠鼻
孔处是狼的软肋，那头野狼鼻息处被他开山裂碑般重拳击中，登时闷闷地一通嗷嗷怪叫，扭曲几下，
卧倒于地。
	另一头野狼趁势一个猛扑，坎赤杰一个侧地翻滚，避过野狼扑咬，野狼一跃扑空，甚是恼怒，低吼一声
，掉头又朝坎赤杰张爪扑上，狼堡三狼平日里常与狼相伴，观狼相斗中悟出了不少厉害招数，自然对
狼的招数熟悉至极。他先以驯狼武士性命换来击杀野狼的空隙，如今以一敌一，更是成竹在胸。他接
连闪避，躲过了野狼几次迅疾如风的扑袭，那野狼见屡扑不克，甚是沮丧，倚于院角，不住喘气，两
只绿油油的眼睛却直盯着坎赤尔，低声嚎叫着，似在思索进攻之策。
	坎赤杰忽地站起身来，朝野狼嚎叫几声，那野狼显是被他激怒，倏地直张开血盆大口，朝他直扑上来，
却给他闪身避过，那野狼待要转过身过，坎赤杰早将野狼尾巴牢牢抓住，伸臂一抡，将野狼整个儿抡
甩两圈，也是跟赤搏尔一般，将野狼掼出，重重摔到院墙上。那野狼轻嗥几声，便卧地不起了。人群
中又爆出一阵喝彩声。坎赤杰很是得意，哈哈大笑着走到野狼身畔，俯身便要将野狼整个儿地举起炫
耀，却不防变故突起，那看起来摔死于地的野狼猛地扑地而起，两只前爪倏地搭上他的前肩，锋利的
牙齿却趁他不防撕咬向他的喉咙，只听嘶嘶哑叫几声，坎赤杰喉结早被野狼咬碎，重重摔于地上，嗬
嗬惨叫。
	这下变故突起，全出众人意料之外。登时场中鸦雀无声，惊呆当地。狼堡三狼老三巴特赤兄弟情深，他
怒吼一声，跃入场中，那野狼装死设局，一袭之下，已是使出身上所有余劲，早伏于地上奄奄一息，
被巴特赤一把扛起，重重摔地上，连扭也不扭一下，便即毙命。
	早有狼堡武士奔入庭院，将坎赤杰尸身抬起，哈米拉阴沉着脸，一言不发。三王子却是幸灾乐祸，把玩
着手中金刀道：“看来这狼堡三狼不过浪得虚名之辈，连个畜生都斗不过……金刀啊金刀，看来狼堡
无人配得上你。”哈米拉哼地一声，沉声说道：“没用的东西”。
	三王子哈哈大笑，掉头回到宴厅。众人重坐回席上，哈米拉虽有千般不快，却装得脸上平静如初。他捧
了酒杯，举过头顶，道：“方才几个不成器的奴才搅了王子殿下的兴致，还望殿下见谅。”
	三王子见哈米拉收敛起锐气，也不想坏了和气，笑道：“堡主大人威名远震，我在国都也已久有听闻，
今日所见，果然名不虚传。虽三狼偶有失手，却只怪那野狼太过狡诈，我突厥国有此勇士，何愁他日
不踏平中原，重图霸业。”三狼中的赤搏尔和巴特赤因死了坎赤杰，本对三王子已怒目相向，但听了
此言，却无论如何也发作不出来，只得将一肚子怒气咽入肚中。
	此后双方相互敬酒，说的无非是些无关大事的话题，接着大批女奴在贵客之前献歌献舞，热闹非常。秦
瑟看无甚么情况，便扯了刘非衣袖，低声道：“咱们且回去，明日再行想办法。”刘非点了点头，趁
着大堂上人声喧闹，悄悄踅了出来。路过囚笼，看见群狼啃剩的一只手臂，刘非心念一动，捡拾起来
，藏于怀中。
	两人且行且避，尽拣着幽暗静僻之处行走，沿着碉楼内曲曲弯弯的通道走了一半，忽见前方墙壁拐角处
人影一闪，便即无影无踪。刘非和秦瑟何等眼力，知道前方有夜行人。他们猫下身子，隐没于暗处静
静观察。
	不多时，只见一个黑衣人跃上墙头，四下张望，随即扑上南首一座矮楼。刘非和秦瑟心下奇怪，均是寻
思：“这黑衣人行动诡异，难道要盗取金银财宝？”好奇心起，两人对望一眼，施展起轻功紧紧跟随
上去。他们俩轻功远在那黑衣人之上，片刻便已追上。那黑衣人上了矮楼，并不进屋，而是绕了矮楼
半圈，在屋墙下一转，径向紧靠碉楼南侧的山脚下奔去。
	刘非心道：“这人好生奇怪，不进屋偷盗，却到这山脚下做甚么？”转念甫毕，三人一前一后已到了山
脚附近。那黑衣人到了山脚下一块巨大的岩壁前，便即停步，四处摸索着岩壁，似乎在找东西。刘非
和秦瑟心下更奇，约莫半盏茶的功夫，却见岩壁缓缓开启，露出一个洞门来，那黑衣人进了洞门，那
岩壁又缓缓合上。
	刘非和秦瑟追到岩壁前，黑暗中，只见那岩壁四处凹凸不平，并无甚么异状，只是那黑衣人偷偷摸摸来
此，必有重大图谋，且与狼堡是敌非友，刘非决意要探个究竟，伸手在岩壁上四处乱按，不多时，便
按中一个机关，岩壁开启，刘非一拉秦瑟，两人弓身入内。
	进得洞来，只觉洞黑黝黝的，伸手不见五指。两人只得摸索着朝前走去，大概行了十多丈远，忽见前方
隐隐有幽暗的光线传来，两人心中一喜，加快脚步，却见前方洞墙上一盏油灯，闪动着昏黄的光芒。
一看地上，全是青石条铺成的甬道，洞中石壁光洁，而甬道却是一路朝下，转得几个弯，似乎到了碉
楼的地底之下。
	两人循着甬道来到一处洞门前，停住了脚步。见那黑衣人在门前摸了几下，那门缓缓开启，闪身进了门
内。刘非和秦瑟亦步亦趋，不即不离地跟随在后。进了门内，只见前方一个石室内透出烛光，那黑衣
人伏在墙角，凝立不动，似乎在观察室内动静。不一会儿，那黑衣人似乎看到室内空无一人，蹑手蹑
足步入室内。
	便在此时，“嗷嗷嗷”几声尖厉的狼嗥声吼起，几匹野狼猛地扑向那黑衣人，那黑衣人显是有备而来，
倏然间接连发出几十枚暗器，那野狼几声闷哼，倒于地上。刘非寻思：“能在瞬那间使野狼毙命的暗
器必是喂上剧毒，见血封喉，这黑衣人使毒的本领真是非同小可，不可小觑。”
	那黑衣人绕过野狼尸体，又进入一个石室之内。刘非和秦瑟尾随其后，忽地听到前方怦怦乱响，数十枚
暗器从不同方位呼呼飞出，尽数落于地板上，显然是黑衣人使用暗哭引发室内机关，将机关排除。秦
瑟一扯刘非衣袖，惊出一身冷汗，两人均是心想：“假如不熟悉室内机关，贸然闯进来，定被这机关
暗器如刺猥般钉死于地。”心中更是好奇，这石室内究竟藏有什么宝贝，让那黑衣人干冒奇险，独闯
进来。
	那黑衣人进入石室，打了火熠，黑黝黝的石室登时亮了起来。只见室五六个丹药炉，已然熄火，几个药
架，各式药材琳琅满目，满石室透着甜香之气。那黑衣人在药架上四处翻找，似是在找什么药物。刘
非心念一动，伸长脖子要细看室内情形，秦瑟却凑近他耳朵低声道：“九尾狼迷魂散……”刘非点点
头，心道：“这儿果然是哈米拉熬炼毒药的地方，怪不得如此隐秘诡异，只不知这黑衣人是何方人物
，盗药来做甚？”
	正在猜测间，忽地石室另一侧石门嘎嘎响起，那黑衣人一惊，忙灭了火熠，躲到墙角一侧。不一会儿，
石门开启，一个秃头汉子提着灯笼进来。他到药架旁的石桌前，将灯笼挂起，点起了油灯。便在此时
，一枚暗器袭来，接着寒光一闪，一柄长剑紧随袭到，却是那黑衣人趁他不备突施袭击。那秃头汉子
反应奇快，喝道：“什么人？”身型微侧，避过那枚暗器，紧接着迅疾无伦地拔出腰间利刃，“锃”
地一声，两剑相交，擦出一道火花。两人登时缠斗在一块，刘非和秦瑟看他两人相斗，功夫都在半斤
八两之间，拆斗三四十招，仍是不分胜负。
	斗至酣处，那黑衣人眼见形势吃紧，佯露破绽，引那秃子来攻，却趁机连发数枚暗器，那秃子闪避不及
，“啊”地一声惨叫，往后跌出，摔倒于地。那黑衣人甚是得意，上得前去，一只脚踏住他胸头，娇
声喝问道：“说！解药在哪儿？”这声音听在刘非和秦瑟耳中，甚是熟悉，原来却是那六夫人！
	那秃子中了毒药，一时不死，直喘着气道：“不知道。”六夫人脚上加力，喝道：“你说出来，给你解
药，饶你不死。”那秃子被他踩得透不过气来，颤着声音道：“解……解药……在堡主身……身上，
他……他贴身带着……”六夫人兀自不信，脚上又加了一成力气，道：“你蒙骗我！”那秃子痛得眼
泪直流，断断续续地道：“真……真的，不骗你……”突然身子一扭，便即无声无息。原来，六夫人
光顾审问，却忘了给他服用解药，药力一到心脏，便即毒发毙命。
	六夫人俯下身来，伸手搭到他鼻息处，确认他已死，骂了一声：“没用的东西！”抬起头来，忽见石壁
上有个人影，登时跳起，喝问道：“谁！”“刷”地一剑，倏然攻至。原来，刘非伸出头来观看石室
内变化，却不意迎着灯光，影子却被印在后墙上，被她看到。刘非侧身避过剑刃，左腕一翻，却去夺
她腕中之剑，她变招奇快，斗然间见刘非左腕袭来，撤剑回转，趁势拂出几枚银针，刘非早料到此招
，袖袍一抖，将暗器卷起。又斗得几招，六夫人突然叫道：“且住！”跳出了圈外。
	六夫人上下打量着刘非，又瞅了瞅站在一边笑吟吟的秦瑟，突然道：“你不是阿福公，你是宝哥哥！”
刘非一怔，奇道：“你……你是谁？怎知道我乳名？”六夫人怔怔地凝视着他，道：“你是宝哥哥，
宝哥哥是刘非……你的剑法，我再熟悉不过。你纵是易容改扮，又怎瞒得过我？”
	刘非更是惊诧，道：“你……你到底是谁？”六夫人泫泪欲滴地望着刘非道：“我是莲儿呀！难道你一
点儿也记不起我来了？”刘非听了这话，全身颤动，半晌说不出话来，凝目瞧着六夫人，道：“你说
甚么？你是莲儿？汤伯伯家的莲儿？”六夫人点点头，道：“是的……你没想到，你的大对头竟然是
我罢？”刘非隐隐忆起少年时的往事，再凝神瞧那六夫人，只见朦胧灯光下，那脸型神态，宛然便是
那俏丽的汤莲儿模样。不禁失声道：“你是莲儿！你怎会在这儿？”六夫人黯然道：“说来话长，唉
，真是一言难尽……”
	原来，当年汤莲儿的父亲汤灿宏亦是刘武周旧部，他追随易大彪等旧部将刘非母子救出，辗转到了白驼
山庄。后来，汤灿宏娶妻生女，生下汤莲儿，刘非自幼便与她一起玩耍，青梅竹马，两小无猜，甚是
投缘。长到十二三岁，汤莲儿与其母回娘家省亲，路上遇突厥人打谷草，母女均被突厥人劫去，充作
女奴。由于姿色过人，被哈米拉相中，要娶为填房。汤莲儿起初死活不从，却被哈米拉以其母性命都
胁，只得忍辱负屈相从。狼堡人人习武，汤莲儿本有功底，哈米拉一见之下，甚是高兴，教了几套剑
法，她勤练不缀，几年下来，颇有所成。哈米拉对她宠爱有加，每逢堡中有战事，必携她同行，甚至
派她到胡杨客栈，打探消息，掌管前哨。
	在胡杨客栈，汤莲儿便已认出刘非，本想将他们一举擒下，置于自己掌握之下，不意哈米拉却派出其子
格努兹，主持劫杀刘非、秦瑟大局，并将所擒众人押回狼堡。汤莲儿无奈之下，火烧客栈，设伏茶马
集镇，最终一无所获，回到狼堡。
	汤莲儿将十多年来经历细细说来，刘非默默听完，叹了口气，道：“你明明已认出我来，却为何要来暗
算于我？”汤莲儿微微笑道：“我暗算你了么？那日倘若我不将你引入暗室，你自忖能躲得过我的九
尾迷魂散么？再说了，在茶马集镇，若不是我提前下手，你能逃脱得了狼堡群狼前后追堵夹击么？”
刘非将一路来所发生的离奇变故，一一串连起来，果如她所言，不禁心内起伏，既惭且愧。
	秦瑟一路上种种疑团，纠缠心中已久，如今听她所言，渐渐解开。此时既知道她是友非敌，心中的戒意
登时消除，不知不觉中生出好感来，笑道：“如此多谢了！咱们一路上总觉得有一双眼睛在盯着咱们
，不论咱们到哪儿，都被抢先一步，占住先机。当时总觉得敌人忌惮咱们，却不想原来是汤姐姐暗中
帮了咱们大忙。”汤莲儿转过身来，对秦瑟道：“这位秦家小妹，你精于乔装打扮，举世无双。那晚
你俩在半山權林中，我瞧得清清楚楚，更别说如何扮成阿福公、阿福婆混进狼堡了，你们俩方才一路
追踪进来，早被我发现了，只是不动声息而已。”
	秦瑟朝她伸了伸舌头，摇头道：“汤姐姐，你太厉害了！”心下折服，心道：“论智谋，她决不输我，
天下竟然还有如此奇女子，真是罕见。”汤莲儿摇头道：“你才厉害，将刘公子整治得服服贴贴的…
…”秦瑟啐了她一口，想起一路上缠绵旖旎之情意，不禁晕红了双颊。刘非见她俩神情亲密，也自高
兴。
	刘非问起九尾狼迷魂散解药之事。汤莲儿道：“这儿是炼治迷魂散之处，哈米拉平日里守口极严，不让
别人踏入平步，那解药炼治更是隐秘，只怕连方才这秃子也不得知悉。平日里我们只管下毒，只有他
方能解毒，似乎这解药是一个小小的药瓶，只须置于鼻孔轻轻一嗅，狼毒便解。”
	秦瑟道：“你向哈米拉讨要解药，救了咱们的人出去，好不好？”汤莲儿道“我正有此意。人是我抓进
来的，再做对不起宝哥的事情，我……终是过意不去。”说罢，一双眼睛凝视着刘非，似有无限哀怨
与愧恨。
	刘非见她目光如此柔情，虽换了装换了一副满脸橘皮皱纹，仍是眼波如水，不禁地痴了，隔了半晌，说
道：“多谢你，莲儿。”秦瑟知他俩人往事，微有醋意，但她生性豁达，也不以为意，笑道：“汤姐
姐有何良策，但有所遣，当全力以赴。”汤莲儿微微一笑，道：“突厥三王子前来狼堡犒赏，明日大
摆宴席，咱们正好做文章。”说罢与刘非、秦瑟细细商议。
	两人循着原路悄无声息返回。看见一间石屋内微微有烛光，时隐时现传来细细的哭泣声。刘非透过门板
向内望去，却见屋内一张床铺，一个衣衫凌乱的婢女蜷曲着身子掩面抽泣，一个汉子却在穿着衣袖，
不耐烦地骂骂咧咧。刘非凝神一看，原来这汉子却是那巴客颜格。只听巴客颜格低声吼道：“小贱人
，快回屋去。要是别人问起，不许说出去，要敢泄露半句，别怪老子心狠，将你丢狼窟喂狼。”那婢
女一听要喂狼，登时浑身颤抖，不敢再哭，显是害怕之极。巴客颜格嘿嘿笑了，道：“这就乖了嘛，
早这样就不用受罪了。”穿好衣服，便拎起瑟瑟发抖着的婢女，打开门，道：“乖乖，去罢。”
	便在此时，门外伸出一只血淋淋的手。巴客颜格一惊之下，将手推开，却见那只手顺手跌于地上，烛光
之下，那只手赫然戴着一只红宝石戒指，那戒指却不是他的侄儿总管毕节比的却是谁？巴客颜格一见
之下，更是大惊失色，浑身颤抖。门外接着哐啷一声，闪进来两人，巴客颜格定睛一看，却是阿福公
和阿福婆两个老仆。
	巴客颜格眼见两个老仆，心中暂定，脸上登时一沉，色声俱厉地喝骂道：“老不死的，深更半夜，闯进
来作死么？”刘非冷冷道：“来瞧瞧你干的好事。”巴客颜格欺他两人老迈，捡起一条火棍劈头劈脑
地朝刘非打去，怒道：“叫你多管闲事！”却让刘非伸出左手，如铁钳般紧紧扣住，巴客颜格只觉手
腕热炙剧痛，怎么也挣不开，方知道遇到了厉害的主子。再瞧了瞧地下那截断臂，登时心惊胆战，生
怕他动起杀心，自己决然讨不了好去。当下定了定神，满脸堆笑道：“两位好汉，有话好说，有话好
说。”
	刘非说道：“你是主管，在这儿作威作福，我原也不想理会你。可你不识好歹，自己惹祸上身，你可知
这婢女是谁么？”巴客颜格脸色一变，道：“是谁？”刘非放开他的手，指着那婢女道：“她可是堡
主身边的婢女！”再指着地上那半截短肢，道：“你可知道总管大人是怎生被投入大笼喂狼？”巴客
颜格面如土色，举起手来，拍拍拍拍，左右开弓，在自己脸上重重打了几下，求道：“好汉救我一命
，救我一命。”
	秦瑟没想到他日间欺负起人来那样不可一世，此刻却如一团软泥，在一旁笑道：“咱们救不了你。”巴
客颜格双膝一屈，跪倒在地，扯着刘非衣裾，道：“只要两位老人家饶恕了我，不将此事说了出去，
小人做牛做马，报答大恩大德。”说着偷眼往门外一瞥，满脸都是惧意。
	刘非道：“你且起来。”巴客颜格满身是汗，颤抖着说道：“你不答应我，我不起……起来……”刘非
道：“要我答应你也是难，只是……”巴客颜格大喜，怦怦磕头，道：“只是什么，只要您老人家吩
咐，小人全力去做。”刘非沉吟半晌，道：“这事也不难做，明日你照常派我们俩人担水便可。”巴
客颜格一听这话，又行跪下，连连磕头，道：“好汉，好汉，求求你行行好，大人不计小人过，我…
…我……你……你还是不肯饶过我……”刘非奇道：“你这是何意？”巴客颜格道：“你让我派你们
担水，那便是不肯饶过我……”秦瑟见他如此惧怕，不由格格笑起，道：“让你派担水便是饶了你，
再罗嗦，便将你交到堡主手中！”巴客颜格见她说的认真，这才信了，道：“多谢两位老人家，小人
照办就是。”说罢站起身来，恭恭敬敬地将刘非和秦瑟请到饭堂之中，亲自斟茶盛饭，殷勤服侍。用
过茶饭，又将伙房最好的一间房间让给他俩住下，侍候完毕，方才恭恭敬敬地退下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：8889 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	次日一早，刘非和秦瑟刚刚起床，打开门，便见巴客颜格赔着笑脸，站在门外，侍候他俩洗漱用餐，极
尽恭敬巴结之意。
	用餐完毕，刘非道：“该去担水了罢！”巴客颜格惊道：“不……不……”看到刘非眼神微有愠色，忙
改口道：“是……是……小人伺候二位担水。”说罢跟随了两人到廊下，恭恭敬敬地将水桶放到两人
的肩膀之上，道：“真正的对不住了，对不住了！”秦瑟眼睛一斜，道：“你带咱们二人去。”跟前
将两个元宝塞入他手中，道：“到了水房，你拿这个给守卫，让他们离远些。”巴客颜格道：“是。
”脸上满是怀疑神色，似乎在说：“你们两人到底什么用意，难道犯贱么？”但不敢多言，领着他们
到了水房之中。
	巴客颜格与水房主管甚是相熟，记得秦瑟吩咐，拉着主管及两名守卫过一边闲聊，却将两只元宝藏了起
来，放入怀中。刘非和秦瑟来来回回挑了五十多担水，才将伙房内的大水桶挑满。狼堡日间要大宴宾
客，是以伙房内杂役仆从等人便流水价地忙碌起来，巴客颜格待二人将水挑满，请他们到饭厅歇息，
服侍他们用过茶点，着意巴结。
	待到午时，巴客颜格又进来，泡了壶清茶，道：“二位老人家请用茶。”待看屋内，却空无一人，不由
纳闷道：“两个老不死的，却是去了哪儿了？”心中惴惴，只怕他俩将昨晚之事捅出。
	原来，刘非和秦瑟担完水之后，早悄悄出去，擒了两个看守武士，扮成他俩的模样，大摇大摆地来到宴
厅之侧，扮作轮班守卫。
	午时一过，狼堡之内，碉楼四周，号角呜呜不绝，人影来回，一番热闹气象。哈米拉摆下香案，率堡中
众将一字排开，躬领突厥可汗犒赏。只见钟鼓齐鸣之声，三王子高声宣读可汗敕令，嘉奖狼堡勇擒来
犯之敌，挫败敌邦图谋，加封哈米拉为镇南招讨使，子孙世袭，永为大突厥国南方屏障，并犒赏黄金
百两白银千两，牛羊各一千头。哈米拉携其子格努兹及堡中众将跪下谢恩，收了可汗的敕书和犒赏。
	三王子昨晚宴席之中没见到格努兹，此时见他身形魁武，几缕黑须如钢针般笔直垂下，倒八字眉，甚是
倨傲，便是磕头谢恩，也是敷衍了事，心下想：“这格努兹倒颇有其父之风，只是恃强傲物，不易驯
服，得给他点颜色瞧瞧。”于是笑道：“狼堡数日来接连擒获唐军厉害人物，却不知是哪位勇士之功
劳？”
	哈米拉有意推举其子，笑道：“我狼堡勇士，个个神勇无敌，不惧凶险，忠于可汗，此次出马擒敌，却
是犬子格努兹。”说罢拉过格努兹，道：“快来见过王子殿下。”格努兹跨步向前，大咧咧地向三王
子行了个礼，道：“格努兹见过王子殿下。”
	三王子道：“不愧是将门虎子，果是一条好汉！只是不知道少堡主是如何擒得敌手？”格努兹道：“回
王子殿下，我等兵不血刃，不费一刀一枪，便将敌将一鼓擒下。”
	三王子笑道：“是听说狼堡使毒，能在谈笑间伤人于无形，令人防不胜防，却不知此次是不是下毒得手
？”格努兹甚是得意，道：“正是。”三王子道：“倘若正面交手，却不知少堡主能不能敌手打个落
花流水？”格努兹一怔，料不到他竟有如此一问，踌躇不答。哈米拉打了个哈哈，道：“王子殿下说
笑了，我狼堡是擅于使毒，但要说光明正大的交手，却也不见得便输给那些汉狗。”三王子道：“何
以见得？”哈米拉道：“王子殿下若有兴致，不妨让犬子与汉狗斗上一斗，以见分晓。”三王子有心
瞧热闹，拍手道：“好！人与人相斗，总比跟畜生斗好玩。”哈米拉哈哈大笑，大声道：“快快将汉
狗押上来。”
	当下便有一队武士从碉楼内往外奔去。不一会儿，只听“嘎嘎”的车辙声响起，数个大囚车由远及近缓
缓驶来。待得驶碉楼之内，囚车停下，一字型地排于庭院之内。囚笼之内，却是莫声海及“神刀八雄
”、“六大金刚”余下的四人及刘非三四名部属。这些人个个模样不凡，都是身负高强武功之人，平
日里威风凛凛，此时被擒，兼中剧毒，却甚是神情困顿，萎靡不振。
	囚车押到，只见哈米拉笑道：“王子殿下，汉狗已押到，待犬子与之过招，谁胜谁负，自有分晓。”三
王子甚是高兴，道：“正要见识少堡主武功。”
	格努兹向三王子行过礼，转过身去，说道：“放那‘神刀八雄’老大杨亿仞出来。”言下之意，“神刀
八雄”自然以老大武功最强，胜了杨亿仞，余下七人，自然不是他对手。
	杨亿仞被看守武士从囚笼押了出来。格努兹斜眼看着他道：“据说你这汉狗很凶悍，斩杀我突厥勇士无
数。”杨亿仞哼了一声，道：“你们突厥人屡屡犯我边境，烧杀掳掠，无恶不作，人人得而诛之，若
不是中了你们诡计，老子将你的头拧下来当酒瓢。”格努兹冷冷道：“死到临头，却还嘴硬。我再问
你一句，降也不降？”杨亿仞道：“要我降你们突厥蛮子，作你们的走狗，想也休想。”刘非与秦瑟
对望一眼，脸上均是嘉许之意，心道：“这秦瑟手下，虽不见得行事光明磊落，却是铮铮铁骨，不失
为好汉一条。”
	只听格努兹狞笑道：“此刻要杀了你，你必不服气。这样罢，今日便给你一个机会，你若胜了我，立刻
放你出去。若是输了我，斩了你一只手。”杨亿仞怒道：“既落你手中，休再来消遣老子，今日老子
便跟你拼个鱼死网破，拿刀来！”格努兹喝道：“拿刀给他！”一个武士应道：“是。”
	杨亿仞钢剑在手，不由分说，便冲着格努兹直劈一刀，去势凌厉。刘非看时，却见他脚步虚浮，显是中
毒之后，内力全然失却，手上劲力与普通人无异，剑术虽精，但招数上的威力却全然施展不出来。格
努兹身材虽魁梧，行动却甚敏捷，一柄弯刀使将出来呼呼作响，刀刀斩向杨亿仞要害。刘非看了许久
，心中纳闷，杨亿仞内力已失，为何两人竟斗个半斤八两？
	两人一盏茶的功夫内，已斗了三十多招。刘非再看时，只觉杨亿仞气息渐渐粗重，想必他中毒之下，内
力催发不出，剧斗这许久，已是十分吃力。格努兹却是有意炫耀，杨亿仞招数虽精，却是全无杀伤力
，只须他手上加劲，便可将杨亿仞手上钢刀震飞，何须斗上数十招？外人看来，只觉双方刀来刀往，
招数精奇，攻守之间凶险至极，哪想到却是格努兹有意卖弄？但杨亿仞毫不气馁，刀刀精奇，将独门
刀术使得纵横生风，其势甚是凌厉。
	斗到分际，只见格努兹一刀左劈右转，斜而向前，“喀嚓”一声，已斩在杨亿仞持刀的右臂上，将他整
条手臂齐刷刷地砍断，登时“咣啷”声响，刀臂齐断，满地鲜血淋漓。杨亿仞闷哼一声，强忍剧痛，
倏地左手伏地抓刀，“呼”地向格努兹直劈而去，竟是拼尽了全身力气，格努兹不备，仓皇间伏地打
了个滚，避过杨亿仞拼尽全力的一刀。杨亿仞一击不中，转过身来，却给他回击一刀，钢刀被击飞，
只听格努兹怒喝一声：“你作死！”弯刀起处，已将他整个脑袋齐着脖颈生生斩落，血溅满场。
	狼堡众人嗜血，一见之下，齐都尖声叫好，满场欢呼。哈米拉在旁，亦是笑容满面，神情得意。三王子
见他如此神勇，也都倒吸了一口凉气，暗暗叹服。
	格努兹杀兴既起，又叫出囚笼里“六大金刚”之首甘世雄。甘世雄使的是一柄铁剑，剑上的威力不输于
杨亿仞，但手上劲力弱了些，虽招数上占上风，却给他用蛮力逼回，招招落于下风。三十多招一过，
又给他逼得露出破绽，手起刀落，又斩去他一条手臂。这回甘世雄没有再拼命，而是满脸铁青着弃剑
于地，不哼一声。
	格努兹在满场呼喝中，更是倨傲非常，他大喝道：“放那白驼山寨莫声海出来！”
	刘非自沙丘中救起莫声海，对突厥人下手之狠毒凶残，至今尚有余悸。这时听格努兹吩咐将他带出来，
不禁心头一震。过了片刻，看守武士将莫声海从囚笼内押了出来，刘非远处望去，见他外伤大好，虽
脚步有些蹒跚，但神态自若，似乎早将生死置于度外。
	格努兹将他上下打量，问他降不降。只听他气冲冲地答道：“我既中了你们奸计，要杀要剐，全由你们
。你们逼我做人皆唾弃的汉贼，那是休想。”刘非暗暗点头，心道：“莫师哥虽身陷囹圄，却慷慨大
义，不失我白驼山好汉风范。”
	格努兹冷冷道：“你既固执不化，不肯归降，也不逼迫于你。这儿的规矩你是知道的了？”莫声海道：
“比便比，还怕你这突厥蛮人？”格努兹冷笑道：“让你见识见识我狼堡的本事。拿剑给他！”手下
人答道：“是。”将一柄长剑递给了莫声海。
	莫声海长剑在手，当下挽了个剑花，纵身刷的就是一剑，格努兹有心卖弄，却不接招，招招闪避，莫声
海连连击杀，剑上招数却是凌厉非常，格努兹只守不攻，哪占得半点便宜？几招之下，险些被莫声海
刺中，幸亏他闪避得快，却也是狼狈之极。格努兹气恼之下，倏然变招，却是回刀相击，手上加劲，
连下杀手。
	两人斗到分际，格努兹突然大喝一声：“着！”刘非心中一惊，待到看清时，却见莫声海被他飞起一脚
，踢中胸口，重重地摔将出去，落于囚笼之前，“哇”地吐了一口鲜血。刘非正待要抢步上前，却被
秦瑟拉住，低声道：“他没事儿。”
	格努兹走上前去，喝问：“你服也不服？”莫声海喘了一口气，怒目盯着格努兹，道：“要杀便杀，却
来罗嗦作甚？我纵是变成厉鬼，也不饶你！”说罢捡起地上长剑，扑向格努兹，便要与之同归而尽。
格努兹早有防备，弯刀起处，早将他长剑撞飞，叫道：“你作死！”寒光一闪，手中弯刀便要朝莫声
海斩去。刘非心中一惊，待要纵起救人，突然间只听“当”的一响，场外掷进来一件物件，将钢刀荡
开。在此同时，一个红衣裘服女子出现场中，冷冷喝道：“休要放肆！”众人看那女子时，却是六夫
人汤莲儿。
	格努兹气得“嗷嗷”直叫，待得看清阻止他出手伤人的却是父亲宠爱的六夫人，虽是气恼，却也无可奈
何，“哼”了一声，看了哈米拉一眼，提了弯刀，回到哈米拉身旁。
	这一下子变起仓促，哈米拉气得脸色发青，喝问道：“你……你到这儿做什么？”汤莲儿道：“此人是
白驼山寨首恶刘非的师哥，与刘非关系殊非，要擒得刘非，还着落他身上。如此草率就人杀了，岂不
因小失大，要坏大事？”
	哈米拉放纵儿子与俘虏击斗，原意乃是炫耀狼堡武力，让儿子在三王子面前显露身手，并无屠杀之意，
此时听了汤莲儿所言，点了点头，说道：“还是夫人见清事理，此人留着确是尚有大用，险些就让你
坏了大事。”说罢，瞪了格努兹一眼，道：“且将囚犯押回，别阻了三王子的雅兴。”两个武士走过
去，将莫声海托起，拖入囚笼之中。囚车“吱呀呀”地往碉楼之外驶去。
	哈米拉转过身来，陪着笑脸，对三王子道：“犬子擅礼，让王子殿下见笑了。臣下备下簿酌，请殿下移
步宴厅内，大家喝酒兴贺。”三王子正看得兴起，却不知从哪儿来了一个女子，将好生生的一段好戏
打断，甚是不快，只是碍于面子，不便发作，只得点点头。众人众星捧月般将三王子及所携随从拥入
宴厅，按宾主位序，分定座次。
	刘非和秦瑟趁机挤入看守行列，在靠近大门位置站定，在旁武士虽不面熟，均以为是三王子所随身侍卫
，不以为异。
	待得坐定，酒过三巡，三王子忽道：“听说堡中所俘汉人之中，尚有一美貌女子，不知可有此事？”

	哈米拉当日审讯小桃红，一见之下，垂涎于她的美貌，色心顿起，欲娶为七夫人，将她软禁于碉楼内，
好茶好饭伺候，欲待此事过后，再图逼娶。然而昨晚酒醉之中，却听手下禀报，小桃红已不知所踪，
他料定是六夫人所为，也不甚在意，心想狼堡防卫如铁桶般严密，也不怕她逃了去。此时听他问起，
不置可否地答道：“狼堡出外打谷草，掳获汉人妇幼，偶得一二个美貌女子，那是常有的事情。王子
殿下若是感兴趣，臣下便送你几个。”
	忽听一个粗大的嗓声叫道：“堡主就别赖账了罢，你们明明抓了白驼山寨的小仙姑，那是千真万确的事
情。”众人一瞧之下，却是三王子所携的随从嘎巴拉站起说话。
	此言一起，众人皆将目光投到哈米拉身上。哈米拉眼见抵赖不过，只得说：“白驼山寨的女子么？倒是
抓到一个，只是她极为蛮劣，不服教化。”三王子道：“哦，那本王更要见识见识。”哈米拉一听要
见小桃红，脸色微变，说道：“此女大逆不道，屡次口出恶语，对我突厥国极为不敬，臣下一怒之下
，已将她投了狼笼喂狼。”
	三王子听他一说，颇有失望之色，道：“这么美貌女子，你竟将她杀了喂狼……”哈米拉哈哈笑道：“
这些汉人猪狗不如，杀了又有何惜，他日我突厥南征，却不知还要占多少汉人的花花江山，掳掠多少
财宝美女……”桌上众人皆狂笑起来。
	众人尚未笑毕，却见嘎巴拉将脑袋摇得博浪鼓似地，粗声道：“不对，不对，全然不对。堡主大人没有
说实话。”哈米拉怒道：“胡说！我怎么没说实话。”他在狼堡从来说一不二，此时却被人驳问，甚
是恼怒。嘎巴拉道：“白驼山寨仙姑现下好端端地活着，又怎说杀了喂狼了？”哈米拉双目圆睁，更
是气恼，道：“你道她还活着，那便请她出来。”
	众人都将目光转到嘎巴拉身上，看他如何收场。哈曼那厉声喝斥道：“别胡说！闭上你的鸟嘴。”嘎巴
拉大声分辩道：“我没胡说。”紧接着手掌一拍，向门外叫道：“仙姑请进来罢！”话音甫落，众人
眼前一亮，门外缓缓步入一个艳丽美貌的汉服少女，那少女浑身上下皆着红衣，犹如一朵绽开的桃花
，如天人下凡般，美艳不可方物。哈米拉定睛看时，那少女正是小桃红。
	三王子哈哈大笑，正要喝问哈米拉欺瞒之罪，忽觉手脚酸软，想要移动一下手指却已不能，不禁又惊又
怒：“糟了，这哈米拉狼子野心，要谋害于我！这不是他惯使的狼毒却是什么？”于是怒道：“堡主
大人，你好大胆子，竟来谋害本王！”
	待到瞧桌人诸人时，却见一个个瘫倒在椅上，动弹不得，只眼珠骨溜溜转动。哈米拉身子一歪，斜靠椅
中，竟也中了毒。他大声道：“不是我下的毒，真的不是我下的。喂，喂，是谁擅用了迷魂散？”喝
问了数声，可他手下众人人人软倒，都道：“禀报堡主，属下动弹不得，不是我下的毒。”再看三王
子手下诸人，人人也都一般中了毒，三王子怒道：“别演戏了，不是你下毒，却是谁来？”哈米拉甚
是慌乱，道：“我也不知道怎么回事……”格努兹道：“定有内奸！否则怎会使毒？哈米拉怒道：“
不错，那是谁，快给我查明，我要将他碎尸万段！”格努兹道：“为今之计，须先给大家解毒才是。
”三王子一听之下，甚是高兴，连声道：“你有解药，快快拿出来……”哈米拉心想不错，想要伸手
去怀里掏解药，却是半分动弹不得，不由眉头皱起，斜眼往门外看去，看到两名守卫站于门边，大声
叫道：“来人……快来人！”
	两名武士奔到厅内，哈米拉道：“快快，我怀中有个小瓶，快取出来，拔了瓶盖，给我闻闻。”一名武
士伸手到他怀里，掏出一个小瓶，问道：“是不是这个小瓶？”哈米拉道：“是的，快快……”却见
那武士笑道：“解药取出来了，却不给你闻。”说罢走到小桃红身旁，拔了瓶盖，给她闻了，片刻之
间，便解了毒，浑身有劲。大步走到格努兹跟前，噼噼叭叭地一顿狠揍。
	哈米拉见状，气得七窍生烟，怒骂道：“喂，喂，你疯了？快给我们解毒！”三王子却是一脸狐疑，冷
冷道：“你就别装了吧，你设计给我们下毒，却在这儿装蒜！”哈米拉怒道：“谁装蒜了？”嘎巴拉
瞧着那武士手中瓷瓶，却是大叫：“喂……喂，这位大侠，烦你将手中解药，给我们闻闻，王子殿下
定有重赏！”一时大厅之上，喝喊怒骂声大作，嘈杂一片。
	那武士笑道：“给你闻闻又何妨！”走到哈米拉跟前，拿解药凑到他鼻端，一闻之下，却是毫无药效，
不禁大愕，大摇其头。那武士哈哈大笑，道：“你们中的乃是我白驼山寨的独门剧毒，不是九尾狼迷
魂散……”哈米拉斜看着那武士，问道：“阁下是谁？”那武士哈哈大笑，道：“我便是大漠银狐刘
非是也！”厅上众人一听之下，登时大惊失色，不胜骇异，说不出话来。小桃红一听“刘非”二字，
睁开了眼睛一瞧，果然有几分相似，扑到刘非怀里，不住啜泣。
	原来，那两名武士便是刘非与秦瑟所扮，他们趁厅内嘈杂喝骂之际，料理了门外守卫，只待厅内众人毒
发，便即入内抢了解药。刘非还待说些什么，秦瑟却扯了扯他衣裾，道：“救人要紧，咱们要快。”
当下在哈米拉的怒骂声中，将他衣裳生生地剥了下来，三人快步出了大厅，将大门重重关上，上了巨
锁。
	门外早有汤莲儿接应，四人找了个偏僻所在，替刘非化了装。待走出来的时候，早变成了哈米拉偕夫人
及两名武士，径往囚洞而去。
	一路之上，很是顺利，四人进了囚洞，命看守武士打打牢房，刘非将解药一一给莫声海等人闻了解毒。
众人死里逃生，欢欣喜悦，将看守武士绑了，缴了武器，径往狼堡大门外走。
	狼堡道路往来繁复，但得汤莲儿带路，却很是顺畅。快走到大门时，忽听号角声呜呜大作，锣声响起，
四下里有人大声传令：“有刺客……有刺客！”又有人大呼：“刺客扮作堡主模样，正往大门方向走
，大家快快拦截！”顷刻之间，堡内门户纷纷紧闭上闩，各路武士纷纷出动，刀出鞘，弓上弦，严守
各处要道通路。
	众人大惊，均想定是哈米拉等人被人发觉救起，正在大肆搜捕。众人奔过一个巷角，忽见一路武士涌来
，发现了他们，大叫：“他们在这儿！”一时之间，嘈声大起，箭矢齐发，朝他们射来。众人舞起手
中长剑弯刀，左挑右拔，将来箭挑落，疾奔向前，冲入敌阵，厮杀起来。莫声海、小桃红和“六大金
刚”、“神刀八雄”被突厥武士下毒所俘，押于囚笼之中，屡加折辱，所积愤恨，无以复加，此刻与
敌相遇，都是分外眼红，拼死搏杀，一泄旧恨。只见莫声海连挥数剑，将一突厥兵脑瓜劈成两半，鲜
血狂喷，甘世雄独臂挥刀，将敌人砍得筋折骨裂，周万岭弯刀起处，连连砍杀了数名敌兵，端的是勇
猛之极。
	登时堡中杀声大起，敌人越聚越多，刘非一柄利剑在手，左砍右劈，威猛异常，不一刻已砍翻十数名敌
兵。当下刘非挥舞长剑，冲杀在前，远挑近打，当者披靡，众敌兵慑于他的神勇，纷纷退却，众人虽
是人少，但个个武功高强，聚在一起，敌兵再也，终是地方狭窄，施展不开，一时之间，敌兵无法阻
拦，被他们冲破缺口，奔向堡门。
	便在此时，猛听鼓声如雷，两队敌兵突然从左右两侧巷道杀至。为首者竟是哈米拉及格努兹所率“狼堡
三狼”。哈米拉大喝：“哪里走！”手持弯刀扑将过来，刘非挺剑迎上，“当当”几声响起，兵刃相
交，只觉哈米拉刀沉势重，招势甚是狠辣。两人刀来剑往，斗上四五十招，仍是不分胜负。刘非斜眼
看那战局，却见整个战局成了围攻之势，众人被敌方分开围攻，东一堆，西一堆，众人以一敌数人，
几乎已成各自为战之局。众人武功虽强，但对方人多势众，兼之有好手助阵，总不免寡不敌众。
	一瞥眼之间，又见屋墙格努兹及二名突厥武士围住了秦瑟狠斗，秦瑟尚勉强占了上风。另一侧，却是秦
瑟手下“六大金刚”中两人与六七名敌兵缠斗，一人手舞铁剑，口中喷血，显是受了重伤，另一人挥
动长剑，拼死掩护，两名敌兵挥动弯刀，斩向受伤那位，他重伤之下，无力抵挡，另一人杀红了眼睛
，将一名敌兵砍倒，却猛听“啊”的一声惨叫，同伴已被砍中左臂，那人挥刀砍去，将敌兵脑袋生生
臂将下来，但这一来，门户大开，一名突厥武士挥刀砍去，正中他胸前，但他极是硬朗，回刀猛砍，
那兵士又被他斩中腰腹，当场毙命，竟比他先行死去。莫声海、小桃红及汤莲儿等人均是倚墙而战，
一时场中险象环出，形势甚是危急。
	刘非与哈米拉斗到分际，忽见小桃红力战五名突厥兵士，已是披头散发，浑身血渍，铁剑乱舞，已不成
招数。几柄长矛同时往她身上招呼，眼见必然无幸，刘非只瞧得心惊，纵身跃起，大喝一声，人未落
地，已将两名兵士踢飞，利剑挥处，又连挑三名突厥武士，小桃红趁势一剑刺倒眼前一名兵士，危局
方解。
	便在此时，哈米拉从后跃过，从身后袭到，竟一刀砍中小桃红背部，登时摔倒于地，血浅当场。刘非“
啊”的一声惊叫，转身反击一剑，将哈米拉弯刀震开，反手又是一剑，全然是拼命的架势，狂喊着强
攻猛击，哈米拉不防他如疯似癫的凌厉打法，身上连中两剑，伏地滚开。刘非逼退敌人，回过身来，
大喊：“小桃红，小桃红！”却见她“哇”地狂喷一口鲜血，倒地血泊中，面带微笑，双目望着刘非
，刘非一把抱住她，伸手探到她鼻息处，却发现她已然气绝。
	刘非心中悲痛已极，嘶声叫道：“小桃红，我为你报仇！”其势如疯地纵身而起，直扑哈米拉而去，却
被一队突厥兵士阻住，刘非手起刀落，一剑一个，顷刻间便连杀了七八名敌人，敌人见他如此勇悍，
心生畏缩，只团团将他围住。
	突厥兵士越涌越多，四下里都是突厥兵士喧哗喊杀之声，众人战到最后，只剩下七八人，大有全军覆没
之势。秦瑟见到形势危急，她大声叫道：“众位千万不可分开！”与汤莲儿一道，左冲右突，四下游
斗，一见有人被困，便即围上，将被围者救出。刘非此刻已从癫狂状态醒来，一听秦瑟之言，登时醒
悟，纵身飞起，连接击杀数人，与秦瑟等人合拢在一起，冲杀出去。
	哈米拉调兵遣将，将众人团团围在核心，众人已冲到堡门之前，猛听狼堡阵中鼓角声大作，哈米拉大声
喝道：“前面的人听着，你们再不投降，便放擂石滚木，将你们统统砸死！”
	话音未落，只听前方轰隆隆，轰隆隆之声大作。众人抬头一望，但见头顶之上两侧山崖，突厥武士打开
闸门链锁，登时大块大块的擂石滚木被堆到崖边，只待哈米拉一声令下，崖上武士拉动机关，擂石滚
木铺天盖地落下，势必将众人砸成肉泥。霎时之间，众人面面相觑，默不作声。战场上的冲杀殴斗，
大家见得多了，但陡然遇到凶险局面，却也忍不住心惊肉跳，满身冷汗。
	便在此时，汤莲儿越众而出，站到阵前，伸手捋去军帽，露出满头青丝，登时一个容貌青丽的女子出现
众人眼前。狼堡阵中将士纷纷惊呼：“六夫人！”都是吃惊不小。哈米拉这一惊更是非同小可，惊道
：“莲儿，你怎会到这儿来！”只觉得普天之下最不可思议的事情，连声叫道：“莲儿，莲你，你过
来，快快过来！”却见汤莲儿摇了摇头，道：“你放他们走，我便过去。”哈米拉脸色甚是阴森，沉
着脸说道：“你……你说什么？你背叛我……胆敢胁迫于我！我若不允呢？”汤莲儿铁剑一挥，横于
脖颈之上，凛然说道：“你若不允，今日便只有一死。”
	哈米拉一凛，他数年来对汤莲儿宠爱有加，视为至宝，眼见她死心回护敌人，实不忍心就此舍她横死当
场，只得脸色阴郁地道：“好，我答允你！你过来罢。”汤莲儿道：“你且叫手下打开大门，我要看
见他们一个个出了狼堡。”哈米拉依言大声道：“打开大门！”堡门“吱呀呀”缓缓开启，刘非叫道
：“莲儿，咱们一块儿走……”汤莲儿缓缓摇了摇头，道：“你们走……”刘非急道：“你不走，咱
们都不走。”秦瑟凝望着汤莲儿，急切地道：“莲姐，一块儿走，咱们不能落下你。”汤莲儿凄然道
：“我要走了，你们全都走不了。你们放心，他们不会对我怎样……快走！再不走就来不及了。”
	刘非心中难舍之极，知道这一走后，再难相见，但如若强留，众人谁都活不了，只得道：“那好，你保
重！”一步三回头地跟前众人迈步往前……
	汤莲儿呆望着众人出了堡门，惨然一笑，大声叫道：“宝哥，你好好珍重，莲儿去了……”双手使劲，
剑刃往脖子一抹，哈米拉大惊失色，叫了声：“莲儿！”飞步来救，抢到跟前，却见她身子软垂，剑
刃已割断喉管，气绝而亡，脸上尤带凄美的笑意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：7562 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	众人回过头，怔怔地望着堡内突起的变故，眼见哈米拉悲痛地抱起她的尸身，仰天长啸，跟着群狼啸声
阵阵响起，凄厉已极，声动山谷。
	刘非又是悲伤，又是痛悔，又是愧疚，五味杂陈，齐涌心头，潸然泪下。回想与她青梅竹马，共度童年
美好时光，却徙遇变故，遭人掳掠，强嫁人妻，但她心中始终未忘故人，为救自己竟引颈自刎，可见
十余年来对自己用情良苦，何等深切，自己一介莽夫草民，如何堪受？念及于此，心中伤痛欲绝，抬
腿便要往回奔去，却给秦瑟拦腰抱住，叫道：“汤姐姐慷慨赴义，人死不能复生。刘公子，你要以大
局为重，难道你真要舍下杀父之仇不报了么？你却忘了你曾答允要带我去寻找萨满拉么？你难道这样
就对得起汤姐姐的在天之灵么？”
	此语犹如当头棒喝，刘非心头一震，心想如自己再闯堡内，非但救不活汤莲儿，还要令眼前众人陷入万
劫不复的险境，自己报不得杀父之仇便罢了，汤莲儿岂不是白搭了一条性命？当下强忍悲愤，眼见一
队突厥兵士扬刀催马拦截而来，他率众奔迎往前，一个点地纵跃，飞腿将领头兵将踢翻马下，跃上马
背，长剑一挑，又将一兵士斩于马上。
	众人皆是久经战阵的猛将，这些突厥兵士又如何是他们对手？霎时之间已各抢得一匹战马，也不恋战，
催促坐骑，绝尘而去。哈米拉仓促之间率众来追，却只得望尘兴叹，由他们去了。
	群雄马不停蹄，直奔出百余里，来到一片胡杨林前，这才歇马停下。清点之下，刘非所带部属折损惨重
，十多人中只剩下莫声海一人。秦瑟的“六大金刚”和“神刀八雄”亦只余甘世雄以及周万岭、赵千
山、李九谷和陆七峰诸人，损失过半。
	此时日已西下，只余一抹残阳，一群鸿雁越过众人头顶，“呱呱”叫着往南飞去。众人谈起汤莲儿义举
，个个唏嘘叹息。
	便在此时，一只飞鸽扑腾着羽翅从远处飞来，“啾啾”悲鸣几下，滚落于刘非脚下。刘非捡起一看，却
见鸽子浑身尘灰，口中泣血，已然气绝，显是呕心沥血，历经多日，拼着性命寻到刘非，终于力尽而
亡。
	刘非心中一凛，知道必是山寨发生重大变故，取出衔于鸽腿信纸一看，登时大惊失色。莫声海见他脸上
有异，凑上前来，问道：“出什么事了？”刘非道：“山寨有难，咱俩急速赶回。”秦瑟在旁瞧着刘
非看信，一言不发，这时才低声道：“既然山寨有难，多一个人便多一个帮手，咱们这儿所有的人都
随了你去，任你差遣，好不好？”
	刘非喜道：“好！有你们鼎力相助，那便多一份援手之力。事不宜迟，咱们这就起程赶路。”众人不顾
疲惫，纷纷跃上马背，随刘非疾奔东去。
	众人哪敢有片刻耽搁，当下星夜兼程，马不停蹄，急奔了近两百里。胯下马匹从狼堡抢来，虽颇为神骏
，但如此不停歇地驱骑，终是难以消受，渐渐地便有两匹马相继力疲倒地。刘非心想：“到白驼山寨
路程尚远，终不能如这般奔驰不休，何况强敌在前，尚须留下精力大战。”对众人道：“大家下马打
尖休息，待歇得马力，明日再行。”众人早有此意，只是不便出口，听他如此吩咐，俱都歇下马匹，
在沙地里找地方休息。
	次日天刚亮，众人又即上马起程。行出七八十里，前面出现一座集镇，刘非道：“咱们到集镇打尖，趁
便买马换乘。”秦瑟却道：“且莫着急，过了这个集镇，再走十多里路便到咱们的驿站，马匹食物都
是好的，咱们歇歇脚便走，决不会耽误时间。”刘非虽不乐意，但为了赶时间，也只好点点头。
	众人往前急驰，过了集镇，前面稀稀疏疏长着衰黄的草丛和低矮的树林，再往前走，便是成片的树林显
现眼前，隐隐看见几座房舍掩映在树丛间，众人心中一喜，催赶坐骑上前。
	过了片刻，听到走在前面的陆七峰大声叫嚷着“开门，开门……”的声音，秦瑟忙催马上前，却见房舍
一片寂静，陆七峰连连拍打着门板，却无人应答。众人面面相觑，心中又是一阵惊异，难道驿站出事
了？秦瑟绕着房舍走了一圈，仍是瞧不出半分端倪，心道：“按说咱们一到门前，应该有人即刻迎出
，难道里面的人都死光了？但是这房前屋后没半点儿打斗痕迹，大门又关得极严整，实不象被人端了
窝。”朝陆七峰使了个眼色，陆七峰绕到院墙外，翻墙而入。
	不一会儿，只听大门吱呀呀地开启，众人心中一动，却见陆七峰满脸惊惶，急叫道：“大事不好，里面
空空的没一个人。”秦瑟抢步入内，只见屋内人影皆无，但诸般物件摆设整整齐齐，丝毫不乱，就连
桌椅都一尘不染，仿佛屋内人员刚刚离开一样，满屋死一般寂静无声。
	秦瑟和刘非互相对望一眼，都觉今日之事极为蹊跷，但又道不出个所以然来。秦瑟道：“咱们快走，以
免中了敌人诡计。”一行人急忙奔出屋外，上马而去。
	秦瑟率领诸人又奔下一个驿站而去。到了下一个驿站，情景跟前一个驿站一模一样，皆是人影全无。当
时唐军设于此间五十里一个驿站，便于公务人员往来歇息。秦瑟与众人连奔三个驿站，情形不无一致
。到了傍晚，众人到一个大集镇打尖换马，不顾旅途疲劳，又直奔白驼山寨而去，秦瑟骑于马上，不
发一言，只觉驿站种种疑团，必与山寨相关。
	星夜策马，奔驰大漠，眼看白驼山寨渐渐临近，众人的心一阵阵揪紧。再奔得一阵，东边渐渐现出了黑
黝黝高山轮廓，众人已到了大漠边际，再行得二三十里路，便可赶到山寨。
	便在此时，奔在前面的莫声海突然“吁”地勒住马缰，座下马匹停下脚步，众人跟着将马勒住，只见他
指着前面几团黑乎乎的物件，问道：“那是什么？”刘非抢上几步，只见几匹战马横卧沙地上，急忙
俯身察看，认得最前面一匹是易大彪的爱马，伸手往马身上一摸，只觉触手冰凉，显是已死去多日。
这匹马随易大彪征战多年，便如主仆一般，形影不离，忽见它死在这儿，心中不禁一凛，寻思道：“
难道易叔叔在此遇敌血战，坐骑被人射死？那么现下他在哪儿？”往马腹一摸，果见几枝箭簇深深插
嵌血肉中。
	秦瑟在旁瞧着刘非看马，一言不发，这时才说道：“你别着急，咱们再细细察勘，当会水落石出。”俯
身看着地下，慢慢地往前走去，喃喃说道：“沙地如此杂沓，定是发生了一场激战。”刘非只见地上
斑斑点点血迹，伸手沾了往鼻息一嗅，只觉腥臭异常，显是人死后被人拖拽，血渍沿途洒下。刘非心
下惴惴，心中便如挂十八只吊桶一般，七上八下，没个着落。他忽地拔出马身上一技箭，月晖之下细
细察看，“大唐”二字赫然显入眼帘。他转过身来，瞪视着秦瑟，眼中如喷出血来，低沉着声音道：
“你说……说……是不是你们的人干的？”
	在这目光逼视之下，秦瑟毫不避让，也怔怔地瞧着他，只是眼里充满了愁苦和悲凉。
	刘非猛地转身上马，头也不回，催起马匹发狂似地往山寨急奔。余人也即翻身上马，紧随其后，秦瑟在
马上一言不发，只呆呆地望着前方，只盼山寨别再发生什么意外之事。
	东边渐渐露出鱼肚白，凉风阵阵袭来。这时已到了寨门之外，只见寨门洞开，两片大门板在风中来回摇
摆，石壁上“白驼山寨”几个大字早被铲个干净，满目凋敝。刘非见此，心中更是忧急，催赶坐骑疾
奔而入，莫声海见状，亦紧随策马急奔。
	秦瑟看到寨门洞开，料知寨中已生巨变。她不即进寨，在寨门周围察看，只见寨门完好，周围并无打斗
痕迹，只是不知何以寨门上大字被人铲除。
	待得秦瑟等人进得寨中，只见偌大一个山寨尽被烧成一片白地。触目之处，残桓断壁，堆满了瓦砾、焦
木，扑鼻尽是焦臭之气。刘非十数年经营的白驼山寨，上百间精美雄奇的厅堂屋宇尽成焦土。这场大
火已尽熄灭，半点火星也已寻不到。刘非与莫声海在废墟上四处翻找，只见火场中横七竖八地躺着很
多具尸首，皆已烧成焦炭，面目不可辨认。
	刘非面色阴郁，仰天长声怒吼，只听一阵苍凉悲痛的声音在山谷间久久回荡着，惊起了林间宿鸟扑愣愣
地飞起。刹时之间，他心中转过无数念头，从儿时直到长大在这寨中种种经历，如风卷云涌般在脑海
混沌错杂着，如今变故突起，只余灰烬一堆，易叔诸人去向不明，怕已尽数遭人毒手。他心伤至极，
心中只一个念头，除了唐军，还有谁能弄得我刘非寨毁人亡？他狠狠地瞪了秦瑟一眼，一言不发地朝
前走去，莫声海回头瞪视着秦瑟诸人，眼光中充满了怨恨，抬脚随刘非而去。
	秦瑟见他如此怨愤，心中茫然一片。她隐隐有一种不安的预感，只觉得手脚在发颤。咬了一咬嘴唇，默
默地随了两人身后一步一步走去。一路上，但见满目苍夷，遍地焦炭，断箭裂矢满地乱弃。
	刘非、莫声海穿过一片竹林，跨越荷塘，来到一座山洞前。此处更是竹林东倒西歪，遍地是断枝折竿，
四处是褐黑的血迹，地上所躺的几具尸首，赫然便是身着戎装的唐兵，恶臭扑鼻。秦瑟心中又是一惊
，只见刘非脸色愈来愈阴沉，脚步不停地往前而去。
	便在此时，忽听莫声海“啊”地叫了一声，秦瑟忙往前凑去，只见一个蓝衫少年和一名唐军将士双双死
于洞口石壁之后。仔细看时，那蓝衫少年不是吕必明却是谁？他右手横握长剑，半卧于地，胸口却中
了极重的棍伤，吐血而亡；那唐军将士腰部被刀器划破了肚膛，肠子撒了一地。
	刘非上前扶起吕必明，却见尸体已腐臭不堪，泪水喷然涌出，凝目之处，发现一行血迹直淌向前，放下
吕必明，循着血迹一路往前而去。突然洞深之处传来几声号叫，声音凄厉，似是狼嗥又似是人哭。秦
瑟侧耳倾听，隐约便是痛苦挣扎之声，不知是人是兽。刘非与莫声海闻声疾行而前，但见深洞之中，
一个人影在地上翻来滚去，显是痛苦异常。
	刘非抢步上前将他抱起，只见那人口中荷荷有声，洞中黑暗，面目难辨，正待点起火折察看。隐隐看见
那人面目狰狞地朝他一瞪，反手一掌朝他猛袭而来，刘非毫不防备，仓促中闪身避过。那人一掌不中
，后掌疯狂般接连发至，掌力迅猛之极，“砰”地一声，刘非猝不及防，被他击了个正着，翻倒在地
，这一招劲力奇强，将他打得眼前金星直冒，险些晕过去。那人一击得手，俯身拾起一块大石头，便
欲朝刘非狠砸下去，却给莫声海飞起一脚狠狠踢中，连人带石头滚倒于地，荷荷怪叫着。莫声海闪身
上前，将他制服，刘非打亮火熠，往前一照，竟异口同声地惊呼道：“程师弟！”
	火光之下，只见程聪子脸色扭曲，眼里闪着诡异的幽光，异常可怖，他在莫声海怀中扭了几扭，突然脑
袋一歪，昏厥过去。莫声海只是想救刘非，不想发难之人竟是自己人，心下极是愧疚。刘非急忙掐了
掐他的人中，不一会儿，只见他醒转过来，目光停在刘非脸上，似怒似怨，张口待要说话，忽又瞧见
凑近身旁的秦瑟，登时身躯颤抖着蜷成一团，如遇鬼魅般连声尖叫：“鬼，鬼，你是鬼……别来害我
……”，嘴边肌肉扭动，出尽了气力，发出嗬嗬几声，刘非正待凝神倾听，只觉他身子剧烈扭动了几
下，头一沉，瞬时没了声息。
	刘非万料不到他见了秦瑟却如此恐慌，以致惊吓致死，盛怒之下，狠狠瞪了秦瑟一眼。秦瑟毫不退却，
迎着他目光，似乎在告诉他，此人之死跟自己一点儿关系都没有。
	刘非想起他临死时行动奇特，想必是中了极大刺激导致神智昏乱。又想起不知中了什么伤，得以硬挺至
今日，忙解开他身上衣衫捡视，一道黝黑的伤痕宛然可见，显是莫声海所误伤。除此之外，却不见他
身上再有何伤痕，只是右手掌内似有丝丝刺伤，血迹乌黑。想是遭唐军围攻，寨陷之后，与吕必明边
战边退至此，终因力战至竭，终是抵受不住，就此陨命。
	刘非数日之间，斗然遭此变故，先是小桃红与汤莲儿惨死狼堡，再是经营十数年之心血皆废，数千寨众
尽毁于血火之中，恩师易大彪不知去向，吕必明、程聪子二师弟惨遭毒手，至亲之人十之去七八，悲
怒之情，不可形容。他抱起程聪子的尸身缓步向洞外走去，秦瑟神色木然地缓缓迈步紧随他身后。
	堪堪行至洞口，突听一声萧索的长叹自洞内传来：“程师弟，师哥对不住你！”“当啷”长剑落地声起
，紧接着“扑嗵”一声，显是有人摔倒于地。刘非大惊，弃了程聪子尸身，疾奔入内，却见莫声海已
伏地身亡，火光之下，洒了一地的鲜血，所佩长剑跌落身畔，鲜红的血渍尤在沿着剑锋缓缓淌下。
	刘非纵是铁石心肠，也忍不住泪涌如泉，纵声大恸。他料不到莫声海竟尔因失手伤了程聪子而以死相谢
。他俯身抱起莫声海，喃喃道：“莫师哥，你这是何苦呢？”目光所至，忽地一个晶莹透亮的物件映
入眼中，随手捡起一看，竟是一支玉钗！这支玉钗与当初在沙海里所捡的玉钗别无二致，一模一样。
他登时呆了，拾起玉钗，咬牙切齿道：“你说，这是不是你的！还是你妹子的？”秦瑟隐隐猜到了什
么，面无血色，说不出话来。刘非恨恨说道：“秦瑟啊秦瑟，你设计将我骗出，却教你妹子率兵来灭
了我白驼山寨，你好狠毒的心肠！”
	秦瑟幽幽望着刘非，凄然道：“刘公子，自那夜你我隔几对饮之后，若对你存有二心，天诛地灭！你打
死我好了……”刘非怒从心起，举起手掌，眼里直要喷出血来，便要朝秦瑟头上猛击而下，忽见她眼
中充满了绝望和愁苦，终是不忍，收回了手掌，喃喃道：“我不杀你，我不能杀你……”将玉钗丢弃
地上，木然地将莫声海尸身抱到洞外，秦瑟偷眼望去，只见他神情一片悲切凄苦，不由心酸泪下。
	他将莫声海与吕必明、程聪子尸身并排在一起，这才俯身挖坑，要葬了他们。他用长剑拼命地掘土，势
如发疯，秦瑟心中甚是疼惜，也抓了长剑，跳下坑来帮他，却给他一言不发地夹手夺过，远远摔了出
去。秦瑟心中一片冰冷，心道：“他终是不肯原谅我！我该怎么办？我该怎么办？”跳上坑头，目光
迟滞地坐下观看。
	刘非使尽全身力气，半天才将三座坟坑挖好。他将三具尸体放入了坑中，在每座坑前磕了三个头，呆呆
地瞧了半盏茶功夫，方才捧土掩上。
	日渐西斜，秦瑟见他呆坐三座坟墓前，已经一个多时旬了，神情如痴似怒，状若疯颠，不由担心起来，
叫道：“刘公子，你怎么了？”刘非木然瞪视着她，不言不语。秦瑟更是忧惧，颤声道：“刘公子，
你……你没事罢……”刘非也不答话，朝她凝视片刻，见她面容憔悴，怜惜之意顿生，嘴唇微微动了
一下，终是忍住了，转了头过去。秦瑟见他欲跟自己说话，心中一喜，等了片刻，仍不见动静，一颗
心重又沉了下去。但见他神智未失，稍稍放心。知他性子执拗，这一次伤透了心，自己留在他身边，
让他见了徒增烦恨。于是，幽幽叹了口气，说道：“刘公子，你且一个人静静，我出去走走……”
	刘非不置一言，仍是呆坐当地。秦瑟走出十多步，终是放不下心来，回身一望，突见刘非站起身来，来
回踱步，抱着头嘶叫道：“我不杀秦姑娘，我不杀秦姑娘……不干秦姑娘的事……”忽又见刘非红了
双眼，恶狠狠地举起利剑，仰天大喊：“我要杀了秦姑娘的随从！要将唐军恶将一个个斩尽杀绝！”
提步便走，直扑寨中甘世雄诸人所居之地。
	秦瑟一惊，待要拦住，但刘非势如疯虎，使劲摔开她的手，疾向前纵身奔跃而去，秦瑟站立不稳，不由
得一交摔下。她咬牙爬起，待到追到前面，却见偌大一个废墟，空旷无人。刘非兀自挥舞手中长剑，
嘶声大叫：“出来！全给我出来！你们躲躲藏藏的做缩头乌龟，算什么英雄……”
	纵任刘非如何呼喝，始终无人应答。过得片刻，忽听得远处隐隐传来一声惨叫，这叫声钻入刘非耳朵里
，便如同平空响起一声霹雳，直把刘非听得悲愤欲狂，这声音不是易大彪发出的却是谁！他如疯若狂
地向来声处疾奔而去，抛下秦瑟呆立当地。
	秦瑟惊疑不定，她不知道甘世雄等人究竟去了哪儿，也不知道刘非为了何事奔突而去，见他终是不回头
再看自己一眼，一颗心瞬时如一块石头沉下河底。她呆望刘非奔去的方向，起初还盼望着他能够回转
返回，渐渐地天色暗了下来，心中越来越是冰凉。她接连几日奔波劳顿，腹中饥饿，浑身委顿，不知
不觉中伏地昏倒。
	也不知道多少时候，夜半醒转，只觉四周寂寂，枭鹰怪声鸣叫，尸臭阵阵，甚是可怖。她斗然遭此变故
，于周遭视若不见，柔肠百转千回，心想这事怨不得秦玉，也怨不得刘非，怕怨只怨得老天爷，自己
跟刘非好好地，老天爷干嘛非要活活地将两人拆散！如若自己不是官家小姐，定不会遭此折磨，但如
若不是官家小姐，又如何有缘遇上刘非，与刘非相知相爱？她痴痴地望着刘非离去的方向，心知他这
一去，再无回转之意，恐怕从此后，两人天各一方，再难见面。
	也不知道过了多久，东边露出鱼肚白，清冷的晨晖照在废墟之上。四下一望，忽见西南一块巨岩角下，
一截弯曲的断刀半埋于土中，不远处半截刀柄弃于地上。秦瑟疑心顿起：“这弯刀怕是突厥人的！”
走近拔出断刀一看，果然是突厥人惯用的弯刀，刀上还清清楚楚地残存几抹血渍，显是被别的兵器砸
断，弃于此间。
	秦瑟斗然想起程聪子临死前瞧见自己的惊恐模样，心中忽地一亮，如万里阴霾里透出了一丝光芒。她心
念一动，疾步往山洞奔去。
	她点亮火熠，拾步入洞，只见洞内一片凌乱，血渍四洒。在莫声海自刎之处，弃于地上的玉钗在火光下
发出温润的光泽，她俯身捡拾，细心察看，此物确是妹妹秦瑟的玉钗。一阵不安隐隐袭来，妹妹身上
之物，若不是身陷险境，决不会轻易丢弃，说不定早遭不测。不，不，妹妹机灵善变，决不会有事！

	秦瑟心中一片忧急，呆立半晌。山洞到此，便绝了路径，面前横着一堵巨大的石壁。游目四顾，突见脚
下一只石碗，歪在一旁，她俯下身去捡拾，竟硬逾钢铁，沉重异常。她好奇心顿起，使尽全身力气，
往上一提，仍不能撼动石碗半分，不由“咦”地叫了一声，仔细一看，原来这石碗紧紧地连在地上，
缝隙全无。她心念一动，双手握了石碗，往左一推，石碗仍是岿然不动。再试着往右旋推，竟转动了
半分，她心中一喜，手上催劲，只听“嘎嘎”声响起，石壁上竟现出了一道石门，随着石碗转动，慢
慢地开启。
	她心中惊奇，迈步进了石室。只见石室内路径曲曲折折，洞内极是狭窄，走得十余丈远，路渐平直，再
行得十几步，眼前陡然开阔，现出一个宽敞的大石室。火熠光照下，偌大的石室，堆着一个又一个黑
黝黝的大箱子。她好奇心起，举着火熠，往前走去，走出数丈，忽被一件软绵绵的物件绊倒。人虽摔
倒，火熠仍抓在手上，兀自燃着。循着亮光，她看到一具尸体，圆睁着双眼，嘴角露着诡异的微笑，
身上却已冰凉。
	秦瑟又惊又怕，吓得几欲奔逃。但一个念头在心中一转：“死人有什么可怕？我倒要瞧瞧其中有何古怪
。”虽然心下惊惧，还是鼓着勇气，翻过死尸的身体，只见死者胸前中了数支短箭，再往前一瞧，却
见金光闪闪的散落着满地的金银珠宝，一只大箱子敞着口子，锁头弃于地上。显然，死者撬开箱子，
要盗箱中财宝，却触动了机关括子，被藏于箱中的暗箭射杀。
	放眼望去，这样的大箱子至少有三十多只，秦瑟想不到，这儿竟是刘非的宝藏库房，怪不得昨日刘非陡
遇寨中大难，不假思索之下，直奔这洞口来。想不到刘非抢掠来往商队及各国过往军队辎重，所积竟
如此之巨。
	秦瑟对金银珠宝毫无兴趣，况且这是刘非多年积蓄的心血，又怎么能打这主意呢？待要退出去，关上石
门，心中突然一动：“那死人要盗箱中财宝，不意中了暗箭身亡，可为何箱中财宝却四处散落于地？
死人总不会自已又去翻动那些珍宝罢？”想到此处，疑惑不定，随即又想：“除了那个死人，想来还
有人进了石室，将珠宝拿了出来，却不想发生了意外。莫非那人还在室内？”身当此境，黑暗里独自
一人委实害怕，好在利剑在手，虽然心下惶恐，还是握紧利剑，鼓勇而行。
	秦瑟在石室内转了一圈，里面空无一人。她长长吁了一只气，正百思不得其解间，忽然，程聪子临死前
那副诡异的模样在脑子里一闪而过，这模样跟那副死尸一模一样。秦瑟心内倏然一惊：“莫非程聪子
到过这儿，取出珠宝时中了剧毒，却不立即死去，逃出石室后却一时未死，在洞内痛苦地翻滚……可
这石门呢？是怎么重又关合的？”她苦思冥想，却怎么也解不开其中的关节。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：7758 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	刘非循声疾追而去，追到一处密林中。只觉林中藤蔓密密匝匝，枝干高大撑天，遮天蔽日的，傍晚时分
，更是幽暗昏冥，四下寂寂，令人生惧。刘非心中惊疑不定，停下脚步，四处查找，却哪里寻得到半
点踪影？
	他心下焦急，朝原路折回，细细分辨来音之处，却早无头绪。这山寨周遭山形地貌，路径地势，他无一
不了然于心。这一带除了高高耸立的几座大雪山，便是一片茫茫大漠。他仰天遥望雪峰，只见一片莽
莽松林尽头，便是延绵不尽的陡峭石壁，崖高峰险，几无插足之地，更不用说攀援登爬了。他怔怔地
呆立半晌，忽听得远处马蹄声隐隐响起，渐渐远去。他倏地一惊，心中怦怦乱跳，匆忙中看见一匹白
马游荡于附近，忙奔过去欲牵了它跨上。孰料那匹马却忽地窜起，迅疾已极地扭头纵奔而出。他这下
竟没骑上，心下怒极，发足疾追，却哪里追得上。
	那白马奔出数十米远，振鬣长嘶，远远望着他，似乎十分得意。刘非知道这匹白马乃神骏的宝物，非常
难以驯服。但急切间又寻不到马匹，狠劲发作。他熟知马性，借着树枝遮蔽，轻轻地兜截过去，待到
白马低头吃草，忽地跃起，稳稳当当地便落在马背上，左手一伸，迅疾地抓住颈中马鬣。那白马吃了
一惊，突然发力，如箭般往前窜出，疾奔起来，拟将他甩下马背。但刘非一生驯服过不少烈马，又怎
能轻易上当？身子虽然被它拖着飞在空中，反复颠簸，但他始终紧紧抓住马鬣，贴身马背，便如绑缚
于马上一般。
	那白马一阵的狂奔乱跃，驰出沙漠，急驰了一盏茶的功夫，突然前足人立，仰声长嘶，刘非双腿紧紧夹
住马背，不让它将自己颠下马背。那白马的颠不得逞，竟自立住不动。刘非知道那白马已让他给驯服
了，心中稍慰，拍拍白马的头，以示勉励。他不敢耽误，掉转马头，往寨前驰去。
	追出山寨之外，只见沙地上一道道马蹄印笔直地朝大漠深处绵延而去，他精神一振，催动马匹，疾追而
去。沿着马蹄印追得二十余里，天色渐渐昏暗下来，四周一片苍茫。眼见马蹄印到这儿却岔开了左右
两条路，两条路均是浅浅深深的马蹄踏过，却不知应该朝那条路追去是好。
	他一天不食，腹中饥饿之极，欲待朝前追下去，却被两条分径弄得晕头转向，不知所往。他坐着歇息片
刻，鼓起精神跨上马背，这时打定主意，不管走得对与不对，只是朝着左边直奔而去。奔了一阵，天
色全暗了下来。此地正值隆冬，千里之内，虽无风雪，但天上浓云密布，四周漆黑一片，早辨不清前
路。
	这时寒风如刀刮针刺般迎面吹来，刘非又冷又饿，每行一步，均觉异常艰难。他寻思：“今日有进无退
。”扬起马鞭，催着马匹前行，孰料那马匹也早禁受不住如此凛冽的寒风，凭由他怎么催赶，却只能
缓缓地艰难前行。
	好在前面很快地出现了一个大沙谷，那马匹竟是精神一振，不加催鞭，居然快步奔行。刘非又困又饿又
累，下得马来，觅得一处避风之所，方才席地坐下，寻思道：“如此寒冷黑夜，料得敌人也是就近歇
息，应该离这儿不远，明日天明再追赶也不迟。”心神稍稍定了些。他呆呆地望着黝黑的沙谷，突然
想起自己单骑追敌，孤零零地一个人困在这儿，莫声海、吕必明、小桃红和一干的好兄弟是永远也见
不到了，也不知道莫叔现今处境如何？他闭起眼睛，不敢往下去想。
	风又起了，呼呼地刮。他蜷缩于沙土之上，忽地心想：“秦姑娘一个人留在寨中，天寒地冻的，那可更
寂寞凄冷了……”怜惜之念，不禁油然而生，忍不住勾起了同闯狼堡的幕幕往事，丝丝柔情蜜意，顿
涌心头。蓦地吕必明、莫声海血淋淋的惨相浮现脑海，挥也挥不去，不禁出了一身冷汗。忽又想：“
吕必明惨死于洞口，一名唐军将士被他击毙于身畔，几具唐兵尸首横陈竹林之内，那是自己亲眼所见
，决无半点儿虚假。洞内玉钗与大漠所见玉钗，毫无分别，连秦姑娘都不敢出言争辩，定是秦玉那小
妖女率兵将我白驼山寨灭了，逼死了吕师弟、程师弟，劫掳了易叔……这事难道还有甚么错？我不能
杀秦姑娘，吕师弟他们不是她害死的。可是，可是……我怎么还可以跟她在一起？我要救了易叔，要
割了那小妖女的头，去祭奠死去的弟兄们。打不过唐军，我就让他们杀了便是。
	他浑浑噩噩地胡思乱想，竟枕着沙土昏睡了过去。也不知道过了多久，他悠悠醒来，只觉颊边一阵又暖
又湿的麻痒。睁眼一看，却是马儿轻舔他脸颊，将他催醒。他四下一望，原来天已大明。那白马颇通
人性，见他醒来，将嘴挨到他脚边，轻蹭慢擦，甚是亲热。他心中一热，翻过身来，抱住马脖，叫道
：“马儿啊马儿，刘非今日落难，却不想还有你这伴儿……你可一定要助我救了易叔！”
	他翻身上马，刚奔出几十丈远，却被眼前景象惊呆了。只见沙谷深处，狭长的大道上堆满了尸骨，枪茅
旗帜，狼籍一片，发出阵阵腐臭，有的尸骨已被兀鹰啄食，间或露出一两截白森森的骨头，甚是吓人
。远处几只兀鹰围着一具尸体正低头叮啄，看到有人过来，扑腾着双翅飞起，却又落在近处，啾啾鸣
叫，不肯远离。这堆死尸，横七竖八堆叠着，沿着大道绵延而去，看不到尽头。
	刘非万万料想不到，自己竟睡在一大堆死尸之畔，心想若不是乍逢巨变之下心力交瘁，又怎会毫无察觉
？细看之下，衣饰身型相貌，竟全是突厥兵士模样。他心中甚是惊异：“难道突厥人被人打了个伏击
？又弄得个全军覆没？”走近被群鹰争相啄食的那具尸体，被叼啄的尸肉却是甚是新鲜，显是刚刚死
掉。他俯身细看，却见死者手中紧擎着一柄明晃晃的匕首，兀自朝天竖起。死者脸面未遭叮啄，一看
之下，赫然便是萨满拉的二徒弟圣兀耶。他翻检圣兀耶尸身，却见他左肋之下，斜插着一枝长箭，箭
伤之处溃烂不堪，显已中箭多日，凭着一柄匕首，与群鹰斗了多日，终因力竭而亡，变成兀鹰嘴下美餐。
	他心中疑惑不定，心道：“突厥人怎会在此遭伏？圣兀耶又怎会跟随于突厥大军之中？”心中百思不得
其解。掐指算来，自离开山寨，已近足月，这场伏击显在山寨遇袭之后，时间相差无几。心中忽地一
动：“圣兀耶随突厥大军而动，萨满拉又怎会置身事外？想来他必在左近。”
	当下沿着大道，四处翻检，竟全无萨满拉踪迹。他两日不食，腹中饥渴难耐，不顾尸臭难闻，从死兵的
背囊中搜出干粮水袋，饱餐了一顿，歇息片刻，待精神恢复，便翻身上马，沿着大道向谷外奔驰而去
。
	奔出十余里，前面一个小沙谷，他驰入谷内，突然发现几个大囚笼，囚笼早被击得支离破碎，囚笼之侧
，躺着十多具尸体，尸首已然开始腐烂，面目难辨，但从衣着看，有唐军兵士的，也有突厥兵士的，
横七竖八堆陈着，显是乱阵中争抢囚犯，互相厮杀致死，却不知道这囚笼里关押的是什么人。
	刘非心下沉吟：“唐军与突厥人在此争夺囚犯，其中一方力图救人，是以将囚笼摧毁，救了人离去。却
不知是唐军劫了突厥人，还是突厥人劫了唐军俘虏？”转念又想：“此处离大沙谷不远，想必是唐军
设伏，大败突厥。却不知唐军何以知悉突厥人要从此道通过，而突厥人却如此麻痹轻敌，竟使全军覆
灭？”随即又想：“突厥人与唐军势同水火，数番交锋，均落下风。想来能俘获对方的，只有唐军了
。突厥人遇袭损伤如此惨重，又怎能善罢甘休，想来近日难免又有一战。”他踏上马蹬，正待上马，
不意看到囚笼散落的木架之下压着一顶青布头冠，这头冠不是易大彪却是谁的？
	刘非心中一惊，忙奔过去将帽冠捡起，只见帽冠之上染着斑斑点点的血污，已凝成暗紫色血块，甚是凄
惨，只看得他悲愤欲狂。他寻思道：“这场劫斗与我昨日听到易叔号叫相距足足半月有余，难不成我
耳朵听错了？”斗然想起：“这是唐军掳了易叔到半路，又遭突厥袭击，劫了易叔而去。”心想易叔
在唐军手上，或尚有一救，倘若真的遭突厥人掳去，可真凶多吉少了。想到这里，不由冷汗直冒。然
后始终有一事想不明白，突厥人劫夺易叔，究竟意欲何为。
	当下也不多想，催马往前直奔，转过一个沙丘后，又寻到一行马蹄印，这马蹄印痕既深且新，不过两个
时旬的时间，当会很快追上。他精神一振，催马疾走，驰出十余里，转过一个山坳，忽然西方传来隐
隐的马蹄声。
	他心中惊异，下得马来，爬上山丘，极目远望而去。尘土飞扬中只见无数兵马从远处涌将过来，堆堆叠
叠甚嚣尘土。刘非一惊，觅得一处巨石之侧，藏起行迹，待得再伸头观看时，只见无数兵马急冲而来
。
	待冲到眼前，却见行伍大乱，士众丢盔弃甲，争先恐后地狂奔，原来却是一群突厥败兵。前头的只顾狂
奔逃命，却被挤撞跌落，后面的马匹涌将上来，转眼间被碾压在马蹄之下，发出阵阵惨呼。
	便在此时，猛听远处喊声如雷，号角鸣动，远处一排排唐军铁甲势若奔雷般急冲而来，掩向逃兵群中。
逃兵阵中一触即溃，前后奔马你挤我推，更是乱成一团，任由唐军屠戮。一时战场上人掀马仰，杀声
四起，甚是惨烈。
	又过一阵，眼看突厥逃兵被冲杀得七零八落，屁滚尿流地只顾亡命奔逃，东南角上突厥军中突然有一名
黑衣胡僧越众而出，连挥禅杖，指东打西，勇不可挡，接连击倒了十数名唐兵。两名唐军将官持矛冲
将上去，被他叭叭两杖，迎面击落。众唐兵料不到敌军败阵之中，竟有如此人物，见他连毙十数人竟
毫不畏惧，挟着胜仗余威，瞬间便有数百人持矛涌上，将他围在核心。
	那胡僧毫无惧色，骑了一匹黑马，在战阵中左冲右突，威不可挡，转眼间又有十余人被他击落马下。众
唐军发一声喊，箭矢如雨点般向他射去，却给他一一拨开。突厥逃兵趁他这一阻击，却又奔逃出好多
人。
	这时唐军阵中闪出一名红袍将领，斜刺里攒枪猛刺，那胡僧回杖相迎，双方均是“噫”地吃了一惊，随
即又缠斗在一起。刘非远远望去，只见两人杖来枪往，均是刚猛凌厉，攻来守往，极有法度。再凝神
一瞧，胸口如被大锤重重击了一下，气血翻涌，那胡僧不是萨满拉却是谁？而那唐将，却是自己手下
败将杨召忠！
	两人激战五六十回合，萨满拉越战越勇，一根禅杖尤如蛟龙飞舞，招招凌厉，杨召忠穷于招架，一柄长
枪兀自遮多击少。旁边众军士见势不妙，三名将士齐声呼喝，挺矛冲杀上去。萨满拉毫无惧色，左挡
右击，以一敌四，仍不见靡势。但就在这当儿，突厥败军已被唐军冲击得土崩瓦解，大股歼灭，小股
逃散，偌大的战场，只剩萨满拉一人孤身作战。
	萨满拉见势不妙，呼呼几杖，将杨召忠长枪挡开，左边一个虚招，却回杖将一名将官结结实实地击下马
去。两名将官双枪齐齐袭至，却给他禅杖架住，杨召忠趁势挺枪来袭，刺向他小腹，萨满拉争切间禅
杖撒手，侧身避过刺向小腹之长枪，跟着双腕翻动，抓住枪头，大喝一声，宛如半空起了个霹雳，振
臂回夺，那两名将军那里禁受得住他的神力，双手一麻，便即脱手。萨满拉那容得他俩回过神来，瞬
那间回转枪头，趁势掷去，只呼几声惨呼声齐起，两柄枪头直插入两人胸口，狂喷鲜血，撞倒于地。
	唐军将士见他如此勇悍，顷刻间连毙三名将官，无不骇然。杨召忠还未反应过来，却见他神威凛凛地俯
身拾起禅杖，纵马杀出重围，挡者均被他重杖击落马下，余人不敢迫近，被他杀出一条血路，奔逃而
去。
	刘非不暇思索，跟着闪出巨石之侧，翻身上马，疾追而去。唐军将士看到巨石之侧竟有人冷不丁地拍马
奔出，均大声喝斥，箭矢如雨点般飞向刘非，刘飞挥动金枪，将来箭一一拨落。
	那马儿脚力好快，不一会儿，便把唐军将士远远抛在身后。刘非生怕追不到萨满拉，心下焦急，不住催
促，转眼之间，已奔出十数里地。战场上人马杂沓，尸骸遍地，一到十多里外，放眼望去，但见一片
茫茫沙地，沙地上一道马蹄印笔直向西。刘非心道：“白马脚力快，再过片刻，必可追上萨满拉。我
要亲口问他我父被害真相，连带易叔去向，都要好生问个清清楚楚。我就算打不过他，也要以死相拚
了。”
	那白马甚通人性，知道主人在追踪蹄印，不待催促，顺着蹄印一路追踪下去。
	又奔出十余里，只见马蹄印转而向北。刘非心下疑惑，突厥位于西方，萨满拉不往西边走，却转向北方
，到底弄的什么玄虚？沿着马蹄印追了三四里，突然发现一路上淌着斑斑血迹，刘非心中一喜，心道
：“莫不是这老贼受伤了？”催马急驰，不一会儿，果然前方一匹黑马卧倒于地，悲声长嘶。刘非近
前一看，黑马右腹撕开了一个伤口，鲜血淋漓，淌了一地。想必是战场厮杀中受伤，但此马神骏，一
时不倒，强撑着驮了主人远逃至此，终于伤口破裂，流血过多而倒地待毙，被主人弃于此。
	刘非心中大喜，心道：“这老贼跑得不远，必在左近。”跃上马背，急驰而前，看见远处青天和大漠相
交处果然有一个人影。刘非纵马赶去，远远望见那人正是萨满拉。
	这时萨满拉也认出了刘非，见他驱马追来，心中大惊，忙操起禅杖，凝神接战。却见刘非追至跟前，并
不出招，而是勒住马缰，斜眼看着他，冷冷地道：“国师别来无恙。”萨满拉猜为透他用意，哼了一
声，道：“不知公子有何见教？”
	刘非眼见这许多天来苦苦寻访的杀父真相终于快要查访到，心中不由激荡不已。他心上虽波涛汹涌，脸
上却不动半分声色，揶揄道：“国师好大的胆魄，凭这双腿，就敢独行于茫茫大漠之上。佩服！佩服
！。”
	萨满拉满脸倨傲，哼了一声，道：“刘公子这是拿老衲寻开心着。实话跟你说了也不妨，老衲这几天不
走运，在唐军面前栽了个大跟头，落了单。”说着斜睨刘非一眼，道：“我瞧你也好不到哪儿去，你
连老窝都给人家端了罢！”
	刘非给他说中了心痛之处，甚是恼怒，沉着脸道：“冤有头债有主，这笔账老子迟早要清算。”萨满拉
哈哈大笑道：“有仇不报非君子！刘公子，咱们何不联起手来，寻那唐军的晦气？”刘非冷冷道：“
你现在是泥菩萨过河，自身难保，你能不能走出这片大漠，还很难说呢。”萨满拉斜眼打量了一下刘
非坐骑，道：“这匹马，驮上两个人，总不会累死罢！”哼了一声，冷笑道：“我凭什么让你驮乘？
”萨满拉道：“刘公子但有所求，尽管说出来。等老衲脱离此难，走出沙漠，必全力去办，决无二话
。”
	刘非知他素来自负，如非迫不得已之事，决不会轻易低头求人，心念一动，道：“男子汉大丈夫，一言
既出，驷马难追。就怕有些人说话做事，便如放屁一般，明里答应的事情，过后却赖个一干二净。”
萨满拉怒道：“我萨满拉是这样的人么？”刘非笑道：“是不是这样的人，我可保不准，你敢不敢与
我击掌为誓？”萨满拉仰头哈哈大笑，这笑声竟有些凄怆，他说道：“想不到我萨满拉纵横天下，今
日竟要相求于你这毛头小子？好罢，来击三掌……”
	刘非跳下马来，沉着声道：“这有什么好笑？须知世事难料。你自己也知道，以今日之势，你如不求我
，凭你这般走下去，让你累渴力竭，抛尸荒漠。”
	萨满拉虽然发笑，其实也当真忌惮，暗想这小子武功决不弱于自己，委实是个劲敌，自己经此一仗，气
力已衰退不少，此消彼长，在他面前很难讨得便宜去，口中笑声不绝，心下计议已定，伸出手掌来，
笑道：“大丈夫一言既出……”刘非说道：“驷马难追！”在他手掌上击了三下。这三掌相击是订立
约誓的仪式，如若相背誓言，终生为人不齿。
	三掌击过，萨满拉道：“刘公子要老衲做何事来作交换？”刘非心中激荡，双眼凝视着他，语句沉郁地
道：“二十八年前，你追随突颜始毕可汗兵犯中原，我父亲率部来降，可汗所部与唐军几经交战，败
落逃亡途中，为求和解，竟将我父亲害死献首级于秦王李世民，可有此事？”
	萨满拉哈哈大笑，道：“刘公子要拿这问题来作交换么？”刘非一字一顿地道：“正是。还望国师据实
回答。”萨满拉笑道：“老衲还以为刘公子要老衲替刘公子报亡寨之仇这等大事呢，却不想这样便宜
了老衲，来问这等陈年芝麻事，你不后悔么？”刘非双眼如喷出血来，直视着萨满拉，道：“你据实
说！”
	萨满拉叹道：“刘公子，令尊在世时，也是一等一的英雄豪杰，只可惜时运不济，命里出了克星。如若
不是李世民那厮坏了大事，令尊今日也当位及至尊，刘公子也当接位登殿称帝了，何至于流落至此…
…”当下将刘武周、突颜始毕可汗和李世民的恩怨情仇原原本本地说了，又说到可汗设计将刘武周擒
拿，斩下首级之后，还着实痛哭了一场，却终是难逃厄运，被李世民所部击杀。
	萨满拉陈述往事，说到悲凉处，引得朔风呼呼刮起，愁云惨淡于半空中。
	刘非这些日子来无时无刻不惦念着父亡真相，虽然慢慢地接受了秦瑟的说法，但今日听萨满拉将事情原
原本本说来，仍不免心狂意乱，悲愤难言，想不到父亲陷入迷途，投敌在先，却又为敌所害，此等奸
恶行径，终为世人所不齿，自己名头再响，也难洗生父之羞。念到此处，不由抱头在地，悲愤难言。

	萨满拉见他神情古怪，如疯似癫，心中诧异，叫道：“刘公子，你怎么了？”连叫几声，他浑若不觉，
心下不由大喜，慢慢地踅近了白马，翻身跃上马背，双腿一夹，白马急窜而出，飞奔而去，哈哈大笑
之音不绝。
	刘非怒极，纵身飞跃而起，足尖轻点之下，已跃到白马身后，金枪一挺便向萨满拉攒射而去。萨满拉没
料到他来到如此迅捷，禅杖一回，架住了金枪，急催马匹，却已奔离了十数丈远。刘非自知白马神骏
，单凭双足之力，再也追赶不上，不由怒骂道：“死秃驴，背弃信义，你必不得好死！”却听得远远
地传来了萨满拉桀桀怪笑之声：“老衲有何信义之背？我答应你办的事已办到，如今正是兑现信誓之
时，你有没有答应过借我白马呀……哈哈……哈哈哈！”
	刘非恼怒至极，却只能干瞪着眼，望着一人一马远远地消失在地平线上。
	大漠无边，愁云惨淡。刘非茫然走在沙地上，随身所携的干粮水袋挂在白马身上早被萨满拉抢掠而去。
虽探得生父被害真相，却因一时之疏被萨满拉乘隙夺马，两人所处形势斗然逆转，明明自己稳稳占上
风，霎那间便如跌入无底深渊，这番悔恨自是难以表言。
	他行走于大漠之上，游目四顾，眼见无边无际的天地间似茫茫无尽头，猛然间生出一股狠劲，沿着萨满
拉所乘白马蹄印一路直追下去，竟要凭双足之力去追赶萨满拉。
	也不知道走了多少时候，天色已黑，北风呼呼地刮，四野一片死寂。他走得口干舌噪，肚子咕咕直叫。
他忍着饥渴，在沙丘中和衣而睡，第二天醒来，吸啜了草丛的些微晨露，稍稍润了润唇舌，便又起身
而行。如此走到了第三天上，仍没望到沙漠半点边缘。幸好他从小便生长在大漠上，于昏晨变化及如
何汲取水汽晨露花蜜颇有一番办法，兼之较于常人多一份坚韧，若是一般常人，失了水袋和粮食，这
般走下去，只怕已葬身大漠。饶是这样，他亦是疲惫不堪，难以言状。
	这一日正行间，突见远处隐隐响起了马蹄声，刘非心中大喜，抬眼远眺，只见前方尘土起处，一队车马
奔驰而来。旌旗闪动之中，只认得这是唐军的骑队。刘非本已欢喜的心又沉了下去，忙藏身到一片矮
树丛中，静心观察。
	车马渐近，刘非远眺之处，却是一队精悍的骑兵开路，骑兵过后，十几个囚车吱吱呀呀地驶过，囚车之
后，便是大队人马押着。
	等囚车近了，目光所及之处，那囚车上所载的尽白驼山寨被擒的寨丁。只见那些寨丁个个面容憔悴，精
神萎靡，垂头丧气。刘非心内一阵抽搐，再定睛看时，却见那居中一辆囚车之上，一人倔然挺首，傲
然不屈，却是易叔被人架于囚笼之内。易大彪一世英武，虽临大难，凛然生威，气节不输，刘非敬佩
之中满带心酸。正盘算营救之策间，后骑驶来，众骑拥簇之中，一个俊俏少女身披戎装，英气飞扬，
策马而来。刘非只觉像被一块巨石猛撞着胸口，忽地“哇”地一声，吐出一口鲜血。他咬着牙齿，心
里淌着血，恨恨道：“刘非啊刘非，你瞎了眼了，你瞎了眼了……这小妖女害死了你那三千弟兄，毁
了你的山寨，你却被这妖女的美色所迷惑，你真该死！”他缓缓抬起头，定睛再瞧去，只见那少女英
气勃勃，顾盼生威，满脸得意，却是柳林大宅中煮茶夜话秦瑟那活脱脱的模样。
	刘非悲愤交迸，愤怒、仇恨、怨悔，种种酸楚愤懑一时间涌向胸臆，只觉得心内全碎裂了。胡杨客栈遇
险、柳林大宅夜话、茶马集镇脱险、共闯九尾狼体堡以及白驼山寨突变……这一切，原来是个局！一
个险毒的局！一切都是在利用我刘非！我不过是赌局上的一颗棋子！秦瑟啊秦瑟，你居然居心如此狠
毒，我恨你！我刘非不将你碎尸万段，誓不为人！
	刘非心下怒涛激涌，澎湃不已。待到再抬起眼时，骑队已随着滚滚尘土迤逦而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：8382 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	刘非从矮树丛中走出，望着前方慓悍雄壮的唐军骑队，心想唐军势大，自己孤身一人，倘若强行闯入救
人，则无异于羊入狼群，自取灭亡。正彷徨间，马蹄声又起，一支车队又至。这支车队足足有二十多
辆载货车舆，行进较慢，车队由一小队骑兵押运，想来便是唐军的粮草辎重车队，这车队与大军拉开
一段距离，远望去，一支千余人的骑兵遥遥殿后，漫漫铁骑在大漠上滚滚行进，声势极隆。
	刘非伏在矮树丛间，待车队驶近，趁人不备，“嗖”地跃上了中间的一辆车舆。这车舆好大，车内宽敞
，竟是唐军的一辆补给车。车上一个大大的水罐，傍着水罐的，居然是大桶的干粮。刘非大喜之下，
哪有什么客气，大吃大喝了一顿。水和干粮入肚，精神顿增，气力倍长。刘非寻思：“到了这车队之
中，救人杀人也不忙这一时，待老子饱睡一顿，晚上再寻机会。”念及至此，倒在大桶旁，但脑海里
净是秦瑟的影子，驱也驱不去，却哪里睡得着？
	这般上下颠簸行走了不知道多少时候，傍晚时分，车队停了下来。几声杂沓的脚步声响，刘非忙隐身于
大桶后。两名兵士登上车，将大水罐中的水舀至一只大水桶中，两人合抬下去。不一会儿，两名兵士
返回，又抬了干粮下车。显然车队在埋锅造饭，打尖休息。
	待到夜色渐浓，刘非悄悄下了车，只见方圆数里之内，帐蓬林立，灯火点点，四周一片寂静。黑暗中，
刘非蹑足绕过几个岗哨，眼见营帐连绵，却不知秦瑟住在何处，一时大费踌躇。他放轻了脚步，走了
小半个时旬，还寻不到半点端倪。心想只要抓一个兵士来逼问，便可知晓。他绕过了一个营帐，忽见
前头灯光闪动，岗哨森严。过不多时，四个兵士，提着灯笼，巡逻而来，刘非忙缩身于帐蓬之后。
	待得巡队过了身畔，刘非悄无声息地闪身扑上，右臂一伸，夹住后面那名巡逻兵脖颈，左手却把他嘴巴
掩了，拖至帐蓬之后，低声喝问之下，那巡兵屎尿直流，头如捣蒜，颤声道：“秦……秦……小姐…
…在大元帅的中军帐中……”刘非听得征西大元帅秦怀玉也在，心中大喜，心道：“得来全不费功夫
，待会儿看老子将你这老狗也宰了！”问得中军帐位置，一掌将巡兵击昏，绕了几个营帐，只见一个
大营帐，灯火通明，四五十名卫士执刀守卫。他暗暗一喜：“此处守卫森严，看来这父女定在帐中。
”贴着地面慢慢爬近，拾起一块石子，往外一扔，四名卫士闻声过去查看。刘非悄无声息地抢到帐旁
，倾听四下无声，自己的踪迹未被发现，忙伏身于帐蓬背面暗处，拿出短刀，戳了个小孔，往帐内看去。
	见到帐蓬内烛火辉煌，一名官员及两名将领恭恭敬敬地立于下首，正在行礼。刘非心中一喜，心道：“
看来这儿是中军帐了。”只听那左方一个花白胡子的老官说道：“下官李宗阳晋见。”其次红袍黑胡
的将军说道：“末将杨召忠晋见。”最后一身材清健的将军道：“末将刘才德晋见。”刘非心想：“
前两人是老熟人了，不知他三人来中军帐何干，呆会儿动手，那杨召忠倒是有些儿难缠。”又想：“
且听听他们商议何事。”缓缓移动目光，从隙缝往北瞧去，只见居中太师椅座上一人方面大耳，双目
炯炯有神，约莫五十来岁年纪，那便是征西大元帅秦怀玉了。
	只听秦怀玉说道：“文成公主这会儿到了哪儿了？咱们在这儿弄的动静这么大，想来他们定会一路太平
了。”刘非心道：“原来他们说的是公主进藏的事儿，倒要听听他们说些什么。”
	李宗阳道：“启禀大元帅，公主鸾驾到了日月山一带，一路通行无阻，沿途西域各国慑于我天朝国威，
无不臣服礼待，如不出岔错，明年初春，便可到达吐番国。”秦怀玉颔首微笑，温言道：“如此我等
便可宽心了。这数月来，大家鞍马劳顿，三破突厥，平了吐谷浑，还顺带解了袭扰商路多年的白驼山
寨之难题，克立奇功。回朝后，我当奏明天子，给诸位加官进爵，从厚封赏。”三人齐道：“多谢大
元帅恩典！”李宗阳又道：“多亏了大元帅的暗渡陈仓妙计，此计可谓一石三鸟，不仅转移了突厥、
吐谷浑及白驼山寨的耳目，还利用了彼三家之矛盾，让他们相互缠斗，互成制肘，我军坐收渔人之利
，数月之内连摧大敌，除了天朝心腹大患，大元帅用兵如神，即使古时孙吴，也不过如此！”
	刘非回想当初劫持假公主鸾驾，招来了萨满拉及秦瑟姐妹于寨中，此后大战吐谷浑，莫名其妙地闯入狼
堡，九死一生，捡得一条性命归来，却招来寨破人亡横祸，凡种种种，原来皆出于这秦怀玉父女三人
所赐，不由得咬牙切齿，恨恨不已。
	只听秦怀玉道：“这是皇上的洪福，各位的戮力同心。若不是诸位亲临前阵，奋勇杀敌，又岂有今日之
功劳。”杨召忠道：“大小姐与二小姐此番功劳不少，她们从中穿针引线，致有三次设伏击突厥顽匪
之大捷？大元帅府中人才辈出，就连巾帼也丝毫不让丝眉。古往今来，唯大元帅一家而已。”刘才德
一直在旁插不上话，此时却笑着道：“杨将军所言极是，依我看二位小姐是仙女下凡，来助大元帅平
复西域的。”秦怀玉听到三人谀言媚词本来极为不喜，但两位宝贝女儿从武乃他一生之得意，此时竟
毫不反感，颇为受用。只听他又道：“白驼山寨寨主刘非是个人才，他打败吐谷浑大军，抗击突厥，
如能为我大唐所用，不愁我西域不稳。”刘非听他提及自己，耳朵“嗡”地一声，全身一震，寻思道
：“你害我寨毁人亡，跟我有不共戴天之仇，我怎可降你？哼哼，真是痴人做梦！”
	只听杨召忠道：“刘非为人愚鲁，性情刚毅，谅来是不肯归降的。”秦怀玉叹了一声，道：“若不是他
寨子毁了……”话未说完，忽然帐外灯光又是一阵闪动，一行杂沓的脚步声急促响起。刘非屏住呼吸
，往里望去，只见一个少女模样的人急步入帐，刘非心中一缩，却见秦怀玉站起身来，问道：“玉儿
，什么事这么匆忙？”只听那少女道：“爹，姐姐她……她将白驼山寨的一干俘虏全杀了，连劝都劝
不住。”刘非耳中登时“嗡”地一声，心中一片悲凉。心道：“秦瑟啊秦瑟，你好狠毒的心肠！你果
然动手了……”猛听一阵“当啷”声响起，却是那秦怀玉将手中茶杯狠狠摔于地上，厉声喝道：“放
肆！这丫头越来越无法无天了，连钦犯她都敢杀，眼里还有我这个大元帅么？真是反了，反了！”
	又听秦玉道：“谁说不是呢。白驼山寨贼众犯上作乱，劫持皇家车舆辎重，袭扰西域商路，乃朝庭严辑
重犯，本应押解京城严审法办，威慑天下不法之众，却给姐姐擅自处决，咱们怎生向朝庭交待？”秦
怀玉怒火愈炽，大声道：“瑟儿呢，她人在哪儿？”秦玉道：“在前边沙谷中。”秦怀玉恨恨道：“
走，瞧瞧去，还真反了她了！”只听脚步声起，刘非往帐外探头望去，只见明晃晃的火把闪动处，一
队人影往西边急步而去。
	刘非闪出营帐，紧随着疾步追去。追得四五里地，出了营帐区外，往西一个大沙谷，秦怀玉率众直奔入
内。刘非急步提气奔上沙丘之上，藏身于沙岩背面，探头往下一望，只见沙谷之中囚车杂乱堆积，谷
中除了秦怀玉等人，已空无人影。杨召忠举起火把察看，探到囚车左侧沙土松软新鲜，兵拿过铁铲在
地上挖掘起来，过不多久，赫然露出一具尸体。尸体残留枪矛刺伤痕迹，还淌着鲜红的血渍，显然刚
死不久，从衣着看来，便是白驼山寨寨丁。亲兵们接二连三地挖出五六具尸体，秦怀玉越看脸色越沉
，扬手示意停止挖掘，大声喝道：“秦瑟呢？将她传来。”
	一名亲兵往营帐急奔而去。过不多时，那名亲兵带了一个独臂人奔回，向秦怀玉禀报：“禀告大元帅，
大小姐失踪了，就连她的部属都不知道她去了哪儿。”秦玉指着独臂人道：“甘世雄，你们到底玩什
么鬼把戏？连自家主人都看不住。”甘世雄恭腰答道：“大元帅恕罪，方才行刑后，主人吩咐我们回
营，自己一个人留在了这儿，小人确不知道她去哪儿。”秦怀玉怒道：“废物！做奴才的竟弃主人不
顾，你……你该当何罪？”甘世雄浑身发抖，嗫嚅着道：“是……是……”秦怀玉转头道：“玉儿，
你说说看，你姐姐究竟去了哪儿？”秦玉道：“姐姐去了一趟狼堡，回来之后，整个人全变了，她似
乎对一个人念念不忘。”秦怀玉道：“你说的是……”秦玉道：“白驼山寨的寨主刘非……”
	此语虽轻，远远从谷底飘来，还是钻进了刘非的耳朵。刘非一呆，说不出什么滋味。他只在心里喊：“
不可能，绝不可能！她毁了我山寨，杀我亲人，如此阴狠毒辣，怎么可能念着我？”恍恍惚惚间，又
听到秦怀玉道：“玉儿，我不管她到底去了哪儿，我限你三日之内将她绑来见我。”说罢，转身便即
回走。顷刻间，撤得个干干净净，只余下猎猎的北风和杀戮后飘浮空中的血腥气。
	刘非听得秦怀玉及亲兵队去远，谷中再无声响，方才下到谷中来。这时众亲兵已将寨丁尸体重新安葬，
他含着眼泪，立了一块大木碑，用短刀刻了“大侠易大彪及白驼山寨众英雄之墓”十五个大字，他跪
下长拜不起。想到易叔为人刚正，慷慨豪壮，嫉恶如仇，到头来却落个如此下场，又想到易叔与自己
情若父子，从今后阴阳两界，永相分隔，不由悲中从来，痛哭流涕。
	他哭着哭着，忽又想到山寨没了，易叔没了，莫声海等师兄弟没了，小桃红、汤莲儿也都没了，自己孤
零零的一个人漂在世上，难道要孤单寂寞地了度余生？这样活着还有什么意思？父亲死因已探明，他
不是唐皇李世民害死的，当年的雄心壮志哪还有半点值得萦怀？一时之间，他心灰意灭，直如枯槁。
他迷迷惘惘地掏出短刀，望着朔月惨淡的星光，长叹一声，道：“易叔，我来陪你们了……”
	正欲引刀自戮间，忽听得沙丘之上传来一个银玲般的笑声：“嘿嘿，这么快就寻死啦？你死了，谁来报
这杀师毁寨之仇？”这句话犹如当头棒喝，惊醒梦中人。他连历惨变，心神大乱，脑海一片空白，陷
入浑噩迷茫，只想一死百了。他一惊而起，一个念头在心中闪越而过：“是的，冤有头，债有主，有
仇不报非君子。害得我寨毁人亡的，便是秦瑟这妖女，我如不将她千刀万剐，又怎能对得起这寨中三
千多弟兄姐妹？”
	刘非回过头来，喝道：“你是谁？”却见暗夜中“沙沙”的脚步远去声起，抛下一个清亮甜美的声音飘
散风中：“我不是谁……”这声音似曾相识，却一时想不起。刘非不暇思索，拔腿便追，奔出沙谷。
游目四顾，只见淡淡的月影之下，一个人影在不远的沙地上疾奔，刘非提气急赶而去。追得半盏茶功
夫，仍是相距甚遥。刘非再也按捺不住，远远叫道：“喂……喂，能停下说话么？”前方那人回了一
句：“不停。”仍是不停往前奔跑。刘非满腹疑团，前边这人明明是个少女，却对自己的身世处境了
如指掌，但似乎对自己并无多大恶意，否则当会将自己的行踪暴露，引来唐军攻击，致自己于死地。
她显是要引自己去一个地方，她到底要干什么呢？
	如此一前一后追得半个时旬，那人渐渐力衰，眼见一个长发紫衣的少女依稀在前，只消再猛加力，便可
追上。哪知那少女忽地加速狂奔，过了一片山丘。
	接着听得一阵马匹嘶鸣声，“得得得”马蹄声响起，那少女却是骑上马匹，往西急驰而去。月光之下，
只看到一个黑点在前方移动。刘非大吃一惊，几个纵跃，到了山丘之侧，见一匹白马牵于树丛间。那
白马见他奔到，迎上前来，挨着他的脚轻蹭慢擦着，显得十分亲热。刘非惊异得差点喊出声来，这白
马正是被萨满拉盗骑的那匹。他来不及去细想白马怎么会出现在这儿，萨满拉又到了何处，一个翻身
跃上了马背，提了缰绳，朝着那个人影直追而去。
	那少女马快，虽说白马脚力不慢，却也无法追得上。追得一个多时旬，那少女便瞧不到踪影。但朦胧月
色下，前马蹄印依稀可辨，刘非只得循着蹄印直追而去。
	追得百余里路，天上渐渐地星淡云疏，东方露出鱼肚白。放眼远眺，山峦模糊的轮廓渐渐地凸现眼前，
脚下那片沙漠在不知不觉中走出来。转过一个山坡，眼前道路变得崎岖不平，他纵身站在马鞍之上，
四下眺望，只见前方山岭之上，几间房舍隐隐约约掩映在树林间，原来是个山庄。
	他满心疑惑，猜不透那神秘少女为何将他引至此地，葫芦里卖的什么药。他满心戒备，下得马来，长剑
在手，沿着峻峭的崖间道路，一步一步前行。道路笔直前行，到了一处崖壁，折而向西，这里地势险
要，崖下深谷森然，有“一夫当关，万夫莫开”之势。刘非迈步往前跨去，突然明晃晃的剑光闪电般
袭来，直取胸腹。刘非早有防备，在电光火石之间回剑一格，那剑一翻转，来得好快，又疾攻他下三
路，刘非岂非等闲之辈，将来剑之势一一化解。突听银玲般的笑声响起：“哈哈，大漠银狐果然名不
虚传，出招又狠又准，待本姑娘再讨教几招。”刘非抬起头来，紫衣飘飞中，那少女竟是他的死对头
秦玉！
	刘非恨恨道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏来。今天你撞到我手中，非将你碎尸万段不可。”秦玉
笑吟吟道：“刘兄何出此恶语？想当初你我称兄道弟，惺惺相惜，为何忽忽数月，便要置小女子于死
地？”嘴上说笑，手中之剑却毫不客气，“刷刷”几剑，其势凌厉，接连攻至。刘非被她几剑逼到悬
崖边缘，所处地势，极为不利，只消退得半步，便即坠入深谷。对方剑法，虽不算极高，但出招精妙
狠辣，兼之占得居高临下之有利地势，逼得刘非招招吃紧，只余防守之力，无反击之功。
	相斗四五十招，眼见刘非攻防之间出处见拙，秦玉笑道：“刘兄，投降罢！”长剑直驱而进，待要一招
致胜，孰料刘非凌空一跃，从极险峻的崖边翻转纵跃而上，双足稳稳地站立在弯道上方的一块大石之
上。秦玉眼睁睁看他竟在危困境地中一跃冲天，惊天逆转之下，顿时化险为夷，稳占上风。一怔之下
，嘻笑道：“刘兄，这是什么功夫，这么厉害，能不能教我一教呀？”刘非“哼”地一声，切齿道：
“休得罗唣！我跟你秦家不共戴天，今日誓将你人头斩下祭灵，看剑！”说罢从大石上直扑而下，剑
指秦玉。
	秦玉吐了吐舌头，笑道：“真是好心被当驴肝肺了。刘兄，你眼睛瞎了。”挥剑格挡中，仍谈笑自如。
刘非怒道：“我眼睛怎瞎了？”秦玉道：“不识好人心，当然瞎了。”刘非气极，怒道：“胡说八道
！”生怕被她说乱了心神，手上催劲，剑刃如风，险些将她一条臂膀削了下来。秦玉脸上变色，忽地
叫了声：“姐姐，你攻他后路！”刘非一惊，忙回过头去，却哪里有什么人影？待要回过头来，一阵
凉风袭来，却是几枚细针朝他上中下三路破风而至，他吃过这暗器的亏，忙凌空一跃，又跃回到那大
石之上。便在此时，马蹄声起，秦玉早趁他这一跃之机，上马飞奔而去。只余下她那银玲般的笑道：
“要找我姐姐呀，她在前方山庄候着你呢……”
	刘非又惊又怒，喝道：“休走！”从大石之上一跃而下，提剑追去。秦瑟一提缰绳，催马急奔，刘非又
哪里追得上？只得眼睁睁看着她绝尘而去，消失在一片山野之间。
	刘非转过几丛树林，追到山庄边上。但见朝曦初上，鼻中闻着阵阵幽香，耳中听得柳梢莺啭，步过一条
长长的甬道，前方一个小湖泊，湖畔垂柳丛丛，虽是寒冬凋敝，却也透着几分柔美。忽听得湖边胡笳
声起，呜呜咽咽，悲悲切切，似嗔似怨，如泣如诉，缠绕心头。刘非心中惊异，这笳音，竟似曾相识
，细听之下，竟把他曳到数月前的杨柳湖边，那夜的笳音也是如此凄切悲凉，但此时听来，更有血溅
莺啼的悲伤之意，一听之下，不禁痴了。
	那笳音吹到伤心处，只感觉一根细细的针丝往心内径刺而入，竟刺得一颗心剧痛不已，血和泪从心内汩
汩流出……吹着吹着，那根细针刺穿了心神，便即杳无声息。刘非抬起头来，只见前方湖泊之畔，杨
柳之下，一个白衣少女握笳凄怆而立，似怨似嗔地望着他，不是秦瑟却是谁？
	刘非心中一软，怜惜之念，不禁而生。但随即易大叔及山寨诸兄弟的影子杂阵脑海，他咬一咬嘴唇，怒
道：“亏你还有脸来见我！”秦瑟俏脸一沉，道：“怎么啦？我什么地方得罪刘公子了？”刘非脸上
如罩严霜，喝道：“你要我归顺朝庭，我不来怪你！可是白驼山寨这许许多多兄弟姐妹，跟你有天大
的仇怨么？你非要把他们一个个赶尽杀绝，易叔和众位弟兄已然身陷你手中，你何以还要狠下毒手！
似你这般心如蛇蝎之女子，还配活在世上么？”说到此处，悲愤难抑，跨上一步，左右开弓，便是两
记耳光。“啪啪”两声响过，秦瑟两颊登时红肿。
	秦瑟又痛又怒，珠泪滚滚而下，哽咽道：“你说我破了你的山寨，你见着了吗？谁说我对易叔下了毒手
……”刘非愈加愤怒，大声道：“那是我亲眼所见！”秦瑟抹了抹眼泪，直视着刘非，颤声说道：“
刘非，你不要以为所见到的都是事实……我跟你说吧，我没害死易叔！”刘非怒极，高高举起右掌，
喝道：“到这时候你还百般抵赖，你要对质么？我让你到阴间去对质！”秦瑟倔强地挺了脖子，大声
道：“刘非，你要杀我是么？那你就杀了我好了！”刘非气遏难抑，易叔、吕必明、莫声海数千弟兄
凄怨的眼光在他眼前直闪，他大喝道：“别以为我不敢杀你！”掌上催劲，以开山裂碑之力猛击直下
，“砰”地一声，正击中秦瑟胸口。但见她立足不定，直摔了出去，撞在青石桥栏杆上，软软地垂着
，一动也不动了。
	刘非一怔，心道：“她怎不举掌相迎，怎么如此任我相害？”纵身上前，扶起她那软绵绵的身子。他知
道，适才这一掌使足了全力，即便是武林上一等一的男子，受了他这一掌也必禁受不起，何况这娇怯
怯的秦瑟？他心中蓦地生出一阵莫名的害怕，全身出了一阵冷汗：“如若她有心害我，为何硬生生地
甘受我此掌……难道我真的冤枉了她么？”
	秦瑟斜倚栏杆上，身子慢慢滑下来，跌落刘非怀中，低声说道：“刘公子，我真的没有害易叔，没有半
点儿对你不住……易叔我……我……救出来了，在……在前边院子里。”刘非如五雷轰顶，四肢百骸
再无半点气力，不由自主地跪了下来，抱紧了秦瑟，失声道：“我是个瞎子，我是个瞎子！”秦瑟强
力支撑起身子，靠在他臂弯里，柔声道：“是我不好，我……我没跟你说清楚……让你着恼了，对不
起。”刘非大声说道：“是我错了……我错了！我对不住你，我恨我，我恼恨自己！”说着举起手来
，辟辟叭叭地，狠击自己脑袋。
	秦瑟右手一抬，想阻止他自伤，但软绵绵地半点无力，又垂将下来，说道：“刘公子，我……我想求你
一件事。”刘非道：“好，我应允你，哪怕是一百件再难的事，我全都应允你！”秦瑟微微一笑，道
：“你答应我，永远不要自伤，不要伤害自己。”刘非一怔，心中更是愧悔，大叫：“我混蛋，我混
蛋！我是个大混蛋！老天爷啊，我瞎了眼，难道你也瞎了眼么？为什么惩罚的不是我？”
	忽然间，一个清亮娇柔的声音远远地叫道：“羞也不羞，大白天的抱着我姐姐……”刘非抬头一看，却
是秦玉说说笑笑地陪着易大彪从院子里走出。他疚恨交加，叫道：“秦姑娘，秦姑娘，快来瞧瞧你姐
姐。”秦玉笑道：“你们俩卿卿我我的，我才不看呢。”还是快步上前，看到刘非怀里闭眼委顿的秦
瑟，失声大叫：“刘非，你这蛮汉，你打死了我姐姐，你打死了我姐姐！”
	刘非道：“不错，我打死了你姐姐，你该为你姐姐报仇。快，快杀死我！”他双手下垂，放低了秦瑟的
身子，挺着胸膛，大叫：“来呀，快杀了我！”他失手重伤了秦瑟，真盼秦玉抽出剑来，刺进自己的
胸口，就此一死百了，解脱无穷无尽的内疚和痛苦。
	秦玉见他脸上肌肉扭曲，神情痛苦，不由往后退了一步。却见秦瑟微微睁开了眼睛，低声道：“我……
我没死……玉……玉儿，这不是刘公子的错……”
	易大彪久在江湖，处乱不惊，说道：“大家别乱，救人要紧。”刘非和秦玉一听不错，易大彪上得前来
，伸手搭她脉搏，但见跳动微弱，不由大皱眉头，忙从怀中掏出一小药瓶，将两粒药丸喂入秦瑟嘴里
。秦玉凑上前来，问道：“伤势怎样？”易大彪摇了摇头，说道：“秦小姐受了掌力之伤，伤及肝脾
脏器，老朽此药丸只能暂缓伤势。”刘非心中大急，道：“快快，我们去延请神医……”易大彪叹了
一口气，道：“秦小姐伤势太重，纵是神医，也难救活她。”秦瑟喘着粗气，睁开眼，微微笑着，道
：“我快死了么？刘公子，能在你怀里这么死去，我开心……”说着，柔情无限地凝视着刘非。
	刘非见她眼色中柔情无限，不由得更是悔恨交加，泪水跟着便大颗大颗地直洒下来。他哽咽道：“秦小
姐……”秦瑟柔声道：“不，我要你叫我瑟儿。”他点点头，强笑道道：“瑟儿，你不会死，不会的
……我就是踏遍千山万水，也要把你救了……”秦瑟靠在他臂弯里，甜蜜地微笑着，心满意足地闭上
了眼睛。
	秦玉抓着秦瑟的手，泪汪汪地道：“姐姐，你别胡思乱想，我们一定要救你。”易大彪低头沉吟着，忽
然眉头一展，说道：“我年轻的时候听我师父说，雪山之巅，长有千年雪参，此参乃疗伤神药，有起
死回生的功效。只是，只是……”刘非精神一振，急道：“只是什么？”易大彪缓缓道：“只是此参
异常难寻，长于人迹罕至的雪山悬崖削壁间，若非机缘巧合，极难觅到。更难的是，此参拔开根丝片
刻即死，须得病人当场服用活参，否则药效全无。”说罢，摇了摇头。
	此话犹如茫茫黑夜里一盏明灯，刘非喜道：“素闻白驼山雪峰积雪千年不化，悬崖之上，必有雪参。瑟
儿，咱们这便动身，好不好？”心下寻思：“白驼雪山峰高崖险，要寻那千年雪参那是千难万难，倘
若救不活瑟儿，我也不想活了。”秦瑟点点头，却已是气若游丝。
	易大彪道：“且慢，秦姑娘此时气虚体弱，只怕挨不过三五天。”正为难间，登时想起，一个人病重之
时，多喂几口参汤，便可吊住气息，多活十天半月。转身对秦玉道：“你这儿有上好的人参么？”秦
玉登时醒悟，喜道：“有……我们这儿有上千年的人参。”众人将秦瑟移至院内，差仆人将人参煎了
，熬成参汤，慢慢地喂给秦瑟喝了，刘非再搭她脉搏，觉得她脉搏跳动略有增强，呼吸也顺畅了些，
不由心中一喜。
	当下秦玉依易大彪所嘱，解开她衣衫，将一盒疗伤灵药尽数敷在她胸脯上，包扎好伤心后，让仆人多熬
了几枝老参，装入药囊，又吩咐仆人多取了几枝，以备路上煎服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：大漠银狐 
            作者：苏岛 
            字数：7928 
            更新时间：2013-08-02 22:48:06
        	秦玉替秦瑟敷药疗伤之隙，刘非与易大彪走出房门。方才救治秦瑟，场面混乱，刘非与易大彪欲诉别后
遭遇，一直不得其便。刘非心中有无数疑团要问明，细叙之下，方知是程聪子在大家的饭菜中下了毒
，引突厥大军来攻，里应外合之下，五行旗精锐中毒之下，气力尽失，无力抵抗。全寨二千多男女老
幼，惨遭屠戮，易大彪被擒，吕必明力战而死，程聪子不知所踪，偌大一个山寨，毁于熊熊大火中。
	孰知螳螂捕蝉，黄雀在后。唐军在大漠中接连设伏，将萨满拉率领的八千突厥大军尽数歼灭，易大彪等
寨众落入唐军手中。萨满拉率数十名突厥残兵仓皇逃命中，被秦瑟率众截击，萨满拉侥幸逃脱，余部
被歼，从刘非处劫夺的白马被秦瑟夺回。秦家两姐妹为救易大彪，将被歼的突厥兵士与白驼寨众换了
衣束，埋葬沙谷之中，上演了一出移花接木的双簧戏，瞒过了大元帅秦怀玉。
	说起往事，易大彪嘘唏不已，咬牙道：“程聪子这个奸细害得咱们好苦，我瞎了眼，被他瞒了两年。他
竟然是萨满拉的大弟子！为了除掉咱们山寨，萨满拉这个老贼，竟如此处心积虑，无所不用其极。”

	刘非叹了一口气，只觉双眼茫茫，不知前路，只数月间，莫声海，吕必明，小桃红，汤莲儿，世上最亲
厚之人，一个个弃世而逝。父亲叛国求荣，却被突厥主子残害，程聪子引狼入室，毁灭山寨，戗害寨
众，却遭了疯癫尸横的报应，萨满拉处心积虑，破了山寨，可他又得到什么好处呢？几度被唐军伏击
，落个全军覆没凄惶逃窜的下场，这一场杀戮，唯一获利的恐怕便是秦怀玉了，可他的宝贝女儿却被
自己一掌击得淹淹一息，生命垂危……原该血债血偿，可该找谁报仇呢？突颜始毕可汗死了，程聪子
死了，萨满拉丢了数万大军，即使侥幸逃脱，回去也是个死罪……他万念俱灰，只觉得眼前唯一能做
的，就是带着秦瑟找到那传说中的千年雪参，治好秦瑟，赎回罪孽。
	刘非拜别易大彪，抱起秦瑟，上了马车，秦玉牵了马，驾车往白驼雪山急驰而去。驰出数十里，只觉得
怀中秦瑟的身子渐渐寒冷，伸手搭她脉博，但觉跳动微弱，他惊慌起来，取过身旁药囊，喂她服药。
参汤入口，秦瑟身子又渐渐暖和起来。过了半盏茶功夫，秦瑟嘤咛一声，醒了过来，低声道：“咱们
这是到了那儿了？”刘非见她从昏迷中醒来，心中大喜，说道：“咱们一块儿去寻药，在路上呢。”
秦瑟脸上漾着笑意，凝视着刘非，轻轻说道：“刘公子，你这样抱着我，我……我好欢喜……”刘非
一怔，愧恨又增，叹了一口气，说道：“我伤你这么重，你一点儿都不恨我么？”
	秦瑟呆呆地出了一会儿神，幽幽地说：“刘公子，我讲我小时候的事给你听好不好？”刘非点点头，轻
握她的手道：“你说吧，我听着。”秦瑟轻轻说道：“我小时候，爹爹很忙，总没空理我。我有个小
小的愿望，希望我生日那天，爹爹、妈妈能一整天地陪着我。”刘非道：“这个愿望不难实现啊。”
秦瑟摇了摇头，说道：“爹爹公务很忙，他不会为自家小孩的小小愿望耽误了公事。那天早饭的时候
，我求了他，他没答应，还斥责了我。我很伤心，躲在一个角落哭泣。”
	“我不死心，想了很多法子，怎么才能让爹爹在家陪我。”刘非道：“你想出来了么？”秦瑟点了点头
，道：“想出来了。”刘非问：“什么法子？”秦瑟幽幽地叹了一口气，道：“我躲在马厩内，父亲
牵马的时候，我故意让马蹄踏到我身上……”刘非“啊”地一声，关切地问：“踩伤了你没有？”秦
瑟点了点头，一脸得意，说道：“我伤得很重，爹爹、妈妈吓坏了，请了医生替我医治，爹爹在家陪
了我三天三夜。”刘非道：“你为了爹爹在家陪你，居然想了这个办法？”秦瑟将头靠在他臂枕上，
幽幽说道：“他失手伤了我，他就只能陪在我身边了……”
	刘非细细咀嚼着她的话，看着她眼光中柔情无限，心中一动，蓦地里体会到秦瑟对自己的深情，实出于
自己以前的想像之外，心中陡然明白：“她甘心让自己误伤，那是为了能跟我天天在一起，让我天天
照料于她。”一念及此，不禁痴了，喃喃道：“你何苦呢？你这是何苦呢？”
	秦瑟脸上露出笑容，见刘非终于明白了自己的心意，不自禁地欢喜，轻轻地闭上双眼，又熟睡过去。

	如此行了半日，过了一片柳树林，远远地看到了白驼雪山峰影。忽见前面尘头大起，有百余骑兵疾驰而
来，只听铁蹄铿铿，正是唐军骑兵。秦玉将马勒在一旁，让开了道路。骑兵过后，又是一个骑队，秦
玉一瞥之下，见人群中有刘才德在里面，暗叫“不好！”，急忙别过头去。但刘才德已见到了她，催
马赶上前来，叫道：“二小姐！”众骑兵见状，圈转马头，将马车围在中间。
	刘非见状，朝车外望去，见那刘才德来意不善。转头又向怀中秦瑟望去，面有忧色，秦瑟轻轻道：“你
放心，我不会跟他们走的。”只听秦玉道：“刘将军，没想到在这儿遇到你，我爹爹好么？”秦瑟听
她叫出“刘将军”三字，心中愈加忧急。刘才德朝秦玉一揖，道：“二小姐，你们擅自放跑白驼山寨
反贼，大元帅正在气头上呢，派出三队骑兵沿路搜捕，严令见到二位小姐，着即请回军中。”秦玉冷
笑道：“刘将军何出此言？白驼山寨反贼明明已被处决，埋葬在沙谷中，那是你亲眼所见，怎说我们
放跑的？如此诬陷本小姐，也不怕我爹爹责罚于你！本小姐紧急军务在身，不跟你计较，让开！”催
马便往前直闯。
	刘才德叫道：“得罪了！”跃起身来，半空中兜手拉住马头，跃将下来，马儿被一股大力拉住，只得定
住，进退不得。秦瑟怒道：“你作死！”扬手挥出马鞭，劈面朝杨召忠抽去，刘才德闪身避过，却欺
步至车前，伸手一拉车帘，看见秦瑟被刘非抱在怀中，大惊之下，大叫：“不好！大小姐被匪首刘非
劫持，大家拦住马车！”秦玉趁乱拔剑在手，迅疾向刘才德双手削去，刘才德料不到秦玉会伤他，急
乱中撤手甩开缰绳，秦玉的急抽前马一鞭，马儿吃痛，急窜而出，从骑兵圈中一冲而出，往前直奔而
去。
	刘才德和众骑兵在后面大声呼喝，纵马急追而来。刘非拾起车内石子，连珠掷出，登时有人应声落马。
后骑见状，缓了一缓，不敢过分逼近。马车一路狂奔，转过了一个沙谷，进入树林中，往前尽是荒山
野径，马车再也无法往前行进。
	秦玉驻马下车，刘非急忙抱起秦瑟，跃下车来。秦玉道：“再往前就是白驼雪山了。我去将他们引开。
”刘非道：“你小心。”秦玉道：“你们放心，他们不会把我怎样。”驾车回转，往左道急奔而去。
众骑兵见马车回奔，来势甚猛，忙让开道去，一声发喊，又紧追而去。
	刘非抱着秦瑟，接连转过两个山坳，知道众人已追赶不上，一颗心才落了地。但他脚下丝毫不缓，说道
：“方才你向他们说明你伤重需要觅药，让大家帮着找，岂不是好？”秦瑟抱住他头颈，说道：“傻
瓜，如果让他们知道你伤了我，你还有命么？”刘非心中感动，道：“你跟着我这么一个穷小子，不
后悔么？”秦瑟幽幽说道：“自那晚柳林深宅秉烛夜话，我的心已经是你的了，难道你还不知道我心
意……今生今世，你到哪儿，哪怕是天涯海角，决不退缩半步。”
	刘非虽知她对自己钟情，但不料也竟尔甘心为自己弃富贵如粪土，一往情深如斯。低下头去，看见她苍
白憔悴的脸上情意盈盈，眼波流动，说不尽的娇柔妩媚。刘非心中一荡，情不自禁地说道：“等你身
子大好了，咱俩就到没有人的地方，骑马打猎，放牧牛羊，远离江湖，再也不干这刀口子上过日子的
营生了。”秦瑟轻轻地道：“我和你一块儿，在没有人的地方，放马牧羊，过着无忧无虑的日子，那
多好啊……”
	两人情意绵绵间，忽听前面一人朗声道：“大小姐，末将在此恭候多时。”又见“怦怦”两声，两枚火
焰弹发射升空，山后转出百余唐军兵将，人人弯弓搭箭，蓄势待发。当先一名红袍将军躬身说道：“
末将奉大元帅之命，前来恭迎大小姐回府。”却是云中都护府都护杨召忠。
	刘非大惊，深知杨召忠本事，自已如若单枪匹马与他相斗，即便对方手上有几百人马，也不惧他。但此
时怀里抱着个重伤的秦瑟，却万万不是他的对手。正忧急间，秦瑟挣扎着抬起头来，问道：“你们想
干什么？”杨召忠道：“大小姐身上有伤，大元帅甚是担心，吩咐末将，在此迎候小姐。”秦瑟知道
必是刘才德以信鸽传讯，通知了父亲，是以派出杨召忠率兵迎头截住。
	秦瑟道：“我爹爹在哪儿？”杨召忠道：“大元帅就在山脚下相候，急欲瞧大小姐伤势。”秦瑟一瞥眼
间，见到自已部属甘世雄以及周万岭、赵千山、李九谷和陆七峰诸人都在列中，她眼望着诸部属，说
道：“你们帮不帮我？”甘世雄道：“大小姐，大元帅只要大小姐回府疗伤，决无他意。”周万岭点
点头，说道：“我们几个商量过了，大小姐身受重伤，非同常可，必须迎回府中救治，决不能任大小
姐颠沛流离于山野之间，延误疗伤。”秦瑟道：“本小姐所患伤病，非刘公子不能治愈，你们要拦我
，就是要我死……”
	刘非情知多说无益，大踏步往前闯去，喝道：“让开，挡我者死！”杨召忠挺了金枪，大喝：“逆贼，
放下大小姐！”当胸刺到，刘非左手抱了秦瑟，右手拔出长剑，荡开枪头，回剑攻他下盘，杨召忠毫
不示弱，两人缠斗在一起。
	刘非抱着秦瑟，本要落下风，不料杨召忠忌惮伤了秦瑟，出枪之际始终患得患失，不免投鼠忌器，反倒
被刘非牵住手脚，这样一来，登时险象环生，难以招架。甘世雄等人见势不妙，忙加入战团，刘非以
一敌多，渐渐难支。
	这时忽听得有人大声呼喝：“大元帅驾到！”十余骑兵拥簇着大元帅秦怀玉驰来。秦怀玉驰到近处，离
鞍下马，喝道：“且住！”众人罢手回视，秦怀玉皱了眉头，道：“瑟儿，你怎如此胡闹？”秦瑟喘
了喘气，强忍伤痛，说道：“爹爹，他们欺侮女儿，你管也不管？”秦怀玉打量了秦瑟，见她伤得上
气不接下气的，疼惜爱女，颤声道：“你伤势怎样了，让爹爹瞧瞧。”秦瑟道：“女儿中了敌人暗算
，身受重伤，生命垂危，若不是这位刘公子，女儿怕再也见不到爹爹了。”
	杨召忠将嘴凑到秦怀玉耳边，低声道：“大元帅，那便是白驼山寨的反贼刘非。”秦怀玉久闻刘非之名
，当下一挥手，众兵将又一拥而上，将刘非团团围住。秦怀玉道：“刘寨主，你是武林中有名的豪杰
，如此欺侮小女，非英雄所为，你快快将小女放下罢，你所犯罪责，老夫既往不咎，自去便是。”刘
非心想：“瑟儿伤势太重，随我如此来回奔波，只恐难以等到寻得雪参便已逝去，既已与其父其遇，
还是由她随父而去，由府中名医调治，再调动军中好手，前去寻参，于她身体有益。”便道：“瑟儿
，你重伤在身，与我长途跋涉，大是不宜。令尊要接你回去，你便随了他们去吧。咱们就此别过，我
若寻得到雪参，当设法通知令尊。”
	秦瑟知道倘若就此一别，今后势必再难见他，再者她知道父亲性格，刘非落入他手中，焉能有命？急忙
道：“你若撇下我，我便不活了。”转头对秦怀玉道：“爹爹，刘公子有恩于女儿，岂能说是欺侮？
女儿的伤病，刘公子自会救治，你就放女儿走罢，女儿身子大好之后，再同他来叩见爹爹。”秦怀玉
听她语言之中，竟对此人心生恋情，要委身下嫁，此人乃朝庭通缉重犯，如何能让女儿随他而去？说
道：“瑟儿，你的病情，既然此人能救治，那就再好不过，今日暂且同爹爹回去，在府中静养，一则
好生治疗，二则爹爹跟他交个朋友，岂不是好？”
	秦瑟听他这话说得好听，实则是缓兵之计，刘非一旦落入他手中，焉有命在？一时三刻便处死了。于是
说道：“爹爹，女儿不孝，已与刘公子私定终身，结成夫妇。您放女儿去吧，倘若您硬加逼迫，女儿
马上死在你面前。”手一伸，从刘非腰间拔出一柄短刀，对准自己的胸口，道：“爹爹，您不依女儿
，女儿只有死路一条了。”秦怀玉吓得吹胡子瞪眼睛，后退了两步，满面都冷汗，颤声道：“不可…
…不可以鲁莽胡来。”顿了一会儿，又道：“瑟儿，你可要想清楚，你跟了这反贼去，从此不再是我
秦怀玉的女儿了。”
	秦瑟柔肠百转，原也舍不得离父亲而去，想起平日里父亲的痛惜爱护，心有如刀割，但一想到如果自己
一迟疑，登时便送了刘非性命眼下只有先救情郎，以后再设法求得父亲凉解，便道：“爹爹，都是女
儿不好，您就当没生过我这个女儿罢……您放过女儿，女儿下辈子当牛当牛，再来报答您。”
	秦怀玉素知她性格刚毅，如果威逼太紧，真会刺胸自杀，不由深悔平日溺爱太深，放纵她在江湖上行走
，以致做出这等事来。他长叹一声，老泪横流，哽咽道：“瑟儿，你的伤真的不碍事么？”秦瑟点点
头，却不敢看他的眼睛。他续道：“你要多保重，爹爹就此去了……你一切须得小心。”秦瑟又点点
头，看着父亲缓缓转过身去，杨召忠等部属放下刀剑，随他而去，甘世雄等旧部属回身来，到她面前
，朝她一一作揖，恋恋不舍地转身而去。秦怀玉走得十几步，突然回过身来，远望着她，说道：“瑟
儿，你身上带着银两么？”秦瑟含泪点点头。秦怀玉对杨召忠道：“你牵两匹好马留给他们，给他们
留些盘缠。”杨召忠答应了，将一袋银两放至马鞍上，将马牵到刘非身旁，方才簇拥着秦怀玉下山去
。过不多时，众人走得干干净净，只剩下刘非和秦瑟两人。
	刘非见到一场大难被她消弥于无形，心中不知是喜欢，还是难受。心想她为了自己一个山野小子，竟舍
弃荣华富贵如敝屣，忍痛撕破了父女情面，今日一别，恐怕今生再难回头……正怔怔出神间，蓦地觉
得怀中的秦瑟身子一颤，脑袋垂了下来，一头秀发披在他肩上，一动也不动了。刘非大惊，大叫：“
瑟儿，瑟儿。”伸手搭她脉搏，脉搏跳动虽然微弱，但呼吸如常。心想方才这场对恃，牵动伤口，耗
费心神太多，以致心力交瘁，虚脱昏迷。他心中疼惜，打开药囊，喂了她几参汤，但她只喝得三口，
便尽数呕了出来，满带鲜血。
	刘非甚是忧急，心想她腹中吐血，定是牵动了伤口，顾不得男女禁忌，伸手便解开她胸衣，却见她悠然
醒来，满脸红晕，羞不可言。刘非转过脸去，将她胸口陈药取出，淋淋漓漓地沾满了鲜红的血。他从
背包中取出新药，尽数敷在她胸口。秦瑟羞红了双颊，伤口又感剧痛，登时又晕了过去。刘非替她扣
好衣衫，取过药囊，又喂了她几口参汤，这回她不再呕出，心中一喜，又喂她几口，再搭她脉搏，觉
得脉搏跳动略为增强，呼吸也更顺畅了些，这才抱起她，翻上马背，径向雪峰而去。
	如此渐行渐寒，刘非抱着秦瑟，一路颠簸地骑着马，来到雪峰脚下。这一路来，再也没见到唐军追兵身
影，秦瑟时醒时晕，反反复复，好在参汤尚多，时不时喂她几口，她脉气便充盈些。只听她睡梦中一
会儿叫着自己的名字，一会儿喊着爹爹妹妹，刘非知道她心事，心中愈加难受。
	这时山脚下已是天寒地冻，地下积雪甚厚，难行之极。刘非抱起秦瑟，弃马而行。刘非只觉得怀中秦瑟
身体更加虚弱，偶尔睁开眼来，轻轻叫声：“刘公子。”便又将眼皮闭上，半天不醒。刘非心中忧急
，只得将秦瑟斜抱了，抖擞精神，往上攀登。这时天上飘起了雪花，一眼望去，前后左右尽是皑皑白
雪，道路崎岖难行之极，若不是他武功高强，体魄健壮，这么抱着一个人爬山，就算不冻死，也必陷
在大雪之中，脱身不得。他念及秦瑟的深情，甘任辛劳，反觉得多苦一些，便多减少了对秦瑟愧疚一
分，心下反觉得欣慰。
	行到第二日上，终于爬到了雪峰之侧的树林间。他生怕秦瑟生寒，解开身上长袍将她裹在怀里。他远望
雪峰，只觉四处白茫茫一片，朔风呼号，人影杳然，他虽天不怕地不怕，自忖倘若只是自己一个人寻
参，那也罢了，雪山终是困不住自己。可他怀里还抱着一个昏昏沉沉，半死不活的秦瑟！
	好在大雪很快停了下来，半空中奇迹般地闪出阳光来。他在林中找了个背风处，捡拾些枯柴，生起火来
。火堆烧得大了，身上便有了暖意。他只觉得秦瑟脸色越来越苍白憔悴，呼吸也渐渐粗重起来，偶尔
睁开眼睛，目光迷茫无神。他心中更是忧急，喂了秦瑟几口参汤，被她尽数吐了出来。刘非愈加忧急
，心想待得歇一歇，恢复些气力后再行。扶着秦瑟靠在自己胸前烤火，正要闭眼入睡。忽听得“嚓嚓
”几声，细听之下，显然有野兽在不远处走动。他两日不食，肚子饿得咕咕直叫，这两天一直想打些
松鸡野兔之类的动物，却这场大雪寻不到半点踪迹。
	他心中大喜：“雪停了，有野兽送上门来，可有肉吃了。”侧耳听去，有一头野兽在左侧十余丈之外的
林地上觅食，他展开轻功，从斜路上悄悄摸了上去，靠近了，将身子藏于树丛间，却是一头林麝在林
间用后短腿扒开积雪，啃食雪下苔藓。刘非精神大振，慢慢挨近了，“嗖”地一声，纵身往前跃去，
手中石子连环激甩。不料那林麝早被惊动，就在电光火石的一刹那，已蹦跃而起，动如脱兔，朝山上
奔逃而去。
	刘非岂肯放弃，踏雪直追。那林麝奔逃甚快，转眼翻过了一个山坳，刘非追将过去，见到雪地血渍点点
，知道林麝已然受伤，跑不出多远。他循着血迹往雪峰上直追，远远地看到那林麝蹿上一块大危崖，
溜进石缝间，不见了踪影。
	刘非岂可放过，追到危崖下，见到崖壁滑溜溜的，难以下脚，心中暗奇，这林麝身受如此重伤，按理说
应该朝山下奔逃，却弃易择难，不惜损耗体力，往上攀爬，真是奇事。
	刘非循着血迹攀上危崖，危崖上积雪甚厚，四下里全是白皑皑的雪，孤悬山中。一行血迹印染雪中，到
了崖背，却不见了踪迹。刘非心里焦急，抬眼一望，却见那只林麝奄奄一息地卧于对面山崖的一个颗
大雪松下喘着气，在咀嚼着东西。两座山崖之间，隔了一道两米多宽的巨壑，往下一看，悬崖深不可
测，一片雾霭茫茫，崖壁危耸，直指苍天，想来它奋尽身上所有气力，纵越到了对面，终于力竭，无
力再逃。
	刘非赞道：“好家伙，真有你的。”倒吸一口气，后退三步，突然凌空纵跃而起，落到对面，那林麝大
惊之下，却伤重无力，惊惧地望着刘非，眼光哀怜，浑身颤抖。刘非抢上两步，双手一抄，提起林麝
，却猛见它嘴里嚼食之物，竟是一株人形的雪白人参，那株雪参通体透明，在阳光下晶莹剔透，正是
易大彪所说的千年雪参！刘非大喜若狂之下，劈手夺过。当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
做梦也想不到追杀一只受伤逃窜的林麝，竟让他毫不费力地觅得了这株千年雪参。想来此麝久居山中
，深谙疗伤之道，重伤之下，竟奋起全身气力，奔逃至此，啃食雪参疗伤。
	好在林麝重伤之下，拔起雪参后，无力啃食，尚为完好。刘非将雪参放入怀中，正待离开。忽见林麝目
光哀怜地看着他，心念一动，抱起林麝，一个纵跃，跳到了对面山崖，急步回到林中。
	火堆未熄，秦瑟犹是昏迷不醒。刘非将随身所携药罐取出，将雪参放入，从雪地里抓了几把雪，加入罐
中，搁到碳火之上煎熬。不多时，雪水融化，渐次沸腾，一股奇异的香气从罐中飘出，直扑鼻隙。此
香入鼻，如饮甘醴，如食美珍，刘非只觉得四肢百骸，无不清爽舒畅。
	参汤熬成，刘非慢慢喂给秦瑟几口，她这一次居然不再吐出，连喝了十几口，脸色渐渐红润起来，脉搏
越跳越强。过得半个时旬，她嘤咛一声，醒了过来，低声道：“我……我可还活着么？”刘非见雪参
生效，心中大喜，笑道：“你觉得怎样？”秦瑟道：“我就像做了一场梦一样，先是跌入了无底冰窖
，浑身冰冷，发抖不止……后来，突见大阳出来了，晒在身上，好暖和，好温馨舒坦，然后我就醒过
来了。”
	刘非哈哈大笑，道：“你方才服用的是千年雪参。”秦瑟惊喜道：“千年雪参，你真的寻到了？我没作
梦？”刘非微笑道：“傻丫头，难道我会骗你么？”秦瑟星眸回斜，伸手抚摸着他的头发，说道：“
你是大英雄豪杰，怎会骗我？”一抬眼看到刘非满脸风霜之色，人瘦了，眼眶黑了一圈，不由心疼，
说道：“刘公子，都是我不好，累如此你辛苦。”刘非歉然道：“我欠你太多，若不是我那一掌，你
怎会流落到这样地步？”秦瑟嫣然一笑，道：“若不是你误伤了我，我怎能得到老天如此眷顾，能跟
你在一起，我比什么都欢喜。”刘非一呆，登时痴了。秦瑟慢慢地将头斜靠在他胸口，悠悠道：“刘
公子，你答应过我，要和我一起，到塞上放牛牧羊，骑马打猎……还作不作数？”刘非心中喜乐，冲
口而出：“自然作数。我俩一起到塞上，放牧满山满坡的牛羊，生下满屋的儿女……”秦瑟满脸飞红
，不敢接口。
	两人沉浸在彼此的绵绵情意之中，秦瑟靠在他肩头上，粉颊和他左脸相撕磨，刘非闻到的是粉香脂香，
怀里抱的是温香软玉，不由醉了。
	良久良久，秦瑟问起寻参经过，刘非将捕猎林麝中无意得到雪参经过说了。转眼看时，却发现药罐里只
剩下一根残参，孤零零地斜卧着，地上空空如也，只留下两行清晰的蹄印，直往山上延伸而去……

	刘非和秦瑟相视而笑，说道：“这是一只仙麝，是咱们命里的救星，由它去罢……”
	（全文终）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
