
        第1章 武者风范1
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：8335 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第1章 武者风范1
	“孙老先生，晚辈一再忍让，不是我打你不过实在是你年纪老迈晚辈不易出手太重。若是你仍旧招招狠
逼可休要怪晚辈我剑下无情了。晚辈师承武当山。练就了一套铁掌硬拳，若我早些使出那些高明的功
夫来你猜你还有没有命？”这几句话说得声若洪钟。众人尽皆听得明明白白的。场中有几名武林上的
练家子看出来这年轻汉子确实有不小的能耐。只是他太过轻浮，根基不实，若是斗到百招以上，他招
式上的破绽定会显露出来。因此谁也不把他放在眼里。只一些年纪较轻修为尚浅的人，连连点头称赞
他的武功着实了得，是个不可多得的人才，甚或有人说他年轻有为，不久便会成为武林上的一个响当
当的人物。
	在他的下首正站着一个鹤发童言的老者，看他的那一身豪贵装扮似是个有钱的主。两只眼睛深陷，显然
也是喜武好斗之人。他本名叫作孙三元，是个丝绸富商。原本他与这身前年轻人未有仇怨。近年来他
家道衰落，以往的朋友都渐渐疏远了他。这日正是他心烦意乱之际，却让人给说成是老头子。他自然
是不服老的，这次去武林大会便是想要证明自己还是一身好筋骨。他与那个年轻人话不投机。练武修
为浅的人自然一句不合就要打起来了。那年轻人是武当弟子，姓武上清下秀。终是少年心浮气躁，孙
老先生向他动手他也不落于后。只是终是念着他是老人家刚才施展开的招数未尽其力。当时武当派是
何等的威名想他一提起武当二字便是当世的大侠也要敬他七八分。却哪里知道那个孙老爷子一点也不
买他的账。竟然招招又向他猛攻过来。众多上山要参加武林大会的各位英雄此时看有人打斗也都住足
不前，要看看这二人的武功路数如何。武清秀心想：“若是在这当头跟这小老头真打起来。一来不是
我武当正气之风传出去定要叫人笑话我武当派以强凌弱竟然斯负起一个老头子来，要是再传到几位师
叔祖的耳朵里，我定会被逐出师门的。二来若是现在在这老头面前先露了真实本领一会比武切磋之时
定会失了先机处处受制于人。我便是向他道一声歉又怎的了。那更显得我是名门正派的弟子。”当下
容颜变得稍稍缓和了些道：“老前辈，晚辈刚才无意得罪请您见谅。”
	“什么见谅不见谅的。只要你能胜的过我手中长剑。老头子长老头子短的任你呼来喝去。若是你打我不
过那么就叫你武当掌门亲来致歉，莫要失了礼数。”他轻轻哼了一声，猛招又攻了上来。武清秀被迫
应战。在场众人看着那老者明明是武功平平却因武清秀忍让于他渐渐占了上风。在场的多半人以为这
武清秀终是名门正派弟子不与他计较。他们哪里知道这武清秀是另有一番盘算呢。刚才孙三元的话正
好点醒了他。本来他只是失语伤到了孙三元的尊严，见他死缠烂打只好跟他说出自己的厉害来，却一
直都忽视了武当门规。这下拼将起来可就没完没了了。武清秀固然不愿伤到孙三元但是他招招猛烈只
要是这武清秀还了重招势必伤他极重。看他那筋骨八成要好多天才能痊愈，这些武林上的好手都看在
眼里如何能不先诉师父去。师父若是知道了又如何能不告诉师祖去呢。看来今天是在劫难逃了。他们
师徒孙十多人一起赶赴华山之巅，来之前因为师妹染上重疾所以以师父和众位师兄帮忙照看着。而命
这个武清秀先来华山之巅通知少林大师至空一声。武林大会原定在后天举行，可是今日大多数武林高
手都已到了。少林武当自古就是多年友帮，倘若只有少林没有武当那便不算是武林大会了，旁的人也
常常将少林武当并称。至空禅师在英雄帖中言道要武当在今天赶到，这才有了今日这一战。
	孙三元虽然年纪大了，但是武功一点也不逊于当年。只是因为他年轻的时候武功就不如何了得，现在也
强不到哪里去。是以武清秀能很容易将他击退。
	“我看老爷子要输了。你们瞧怎么样？”
	“我看也差不多，人家终究是江湖上的大派。老爷子你还是让他一让吧。你不是他的对手。”
	“要不是这位武当仁兄招招相让他这条老命早已丧了。这位老先生不知趣，以后当真死了都不知道是怎
么死的。”
	在场众人都是在武林上行走的。有好有坏，好的则劝孙三元不要再斗，坏的则一味激他，看看武当派今
天会闹出何等丑事出来。说话之间两人已经斗到了百余招。那孙三元劳累已经，他粗重的喘气声已经
可以清晰可闻了。
	武清秀不断跟他说好话他只是不闻一心想要打败了这武当门人出一口恶气。人之怪莫如老之怪。他年轻
的时候就怪得可以这年纪一大就越发怪异了。看样子若是不击败这个武当门人，便是把性命送在这里
也没有什么大不了的。
	眼见孙三元快剑一招，使得是极其高明的招式，武清秀知道这老头常在江湖上走动，说不定也曾向高人
讨教过一招半式。当下一点不敢大意，败给了他固然不好，，输给了他那更是大大的不好。当下只得
以轻身功夫侧身避过。他使的那功夫极其俊雅浑然不似是在比剑似乎是在舞蹈一般。他们谁也不会想
到这一厉招用是小师妹在闲来无事之济跟小师弟所悟，当日武清秀还嘲笑他们来着。没想到今日居然
让他用到了临阵退敌之时。心里颇觉好笑但又笑不出来。
	孙三元见他脸上微微有些变容还道他是瞧不起自己武功当下又使也些高明之式，武清秀现下与他交手只
觉他周身散发出一股说不明道不清的威力来，迫得自己不得不连连后退。武清秀本想再说几句劝话。
可是他自知越是说和解的话，听在那老头耳里就越是瞧他不起。他四下环顾但盼有人能出手相救。孙
三元可不管那些，他直来直去，斗了这百十多招已知自己打他不过只是想见识一下武当的绝顶神功哪
知道武清秀竟然一点高明之招也不使出。那老头岂有不气，倘使武清秀真与他打，孙三元即使败了心
里也是欢喜的紧。孙三元闯荡江湖这么多年为人极是正派，虽然当时他家道衰落可也不失英雄之风。
胜就是胜败就是败哪有别的可说。
	在场众人看这场比武八成就会无止无境。他们素知道武当弟子神出鬼没。也知道创派祖师张三丰是文武
双拳但不知道这位小兄弟能否以智取胜。于是各鬼胎的瞧着场中两人相斗。倘武清秀的师父师祖在这
儿定然可以解了这场不斗之斗。可那个小师妹偏偏在这当斗病倒，真够可以的。心里一想便恨恨起来
了。
	武清秀心想不伤他是不可能，现下只能先求脱身之计再说了。左手捏起了花指而右手里却多了剑诀。他
眼见孙三元招招猛攻，只得以巧取胜，只有那样才不致于伤了他。孙三元的长剑挥得大起大落，明眼
人一看便知道是劲力上的功夫。这武清秀是武当弟子但是他修为尚浅倘使真以武当剑法还击势必伤了
孙三元。是以一直隐忍不发。
	这下以手作剑，心中盘算着如何退敌之策。忽然想起了小师弟在乱石之间捉蟋蟀的把戏来了。说起他那
个小师弟来那可就万分古怪了。那个小师弟既不愿跟他们一起学武练剑又不愿意跟他们一起参禅悟道
，只知道一天到处去玩。掌门看了只是常常微笑着说：“他慧根独道，日后定是大有作为。”当时听
得众人好生摸不着头脑。当然这个武清秀更是不信小师弟会有什么大的作为了。不仅掌门对他如此竟
是连小师妹也是对他喜欢得不得了。总是缠着跟他一起玩。小师弟只是迫于无奈才又骗又哄的跟他说
几句好话。那日武清秀正在林中练武，正练得出神忽然听到林子深处有响动。初时还以为是附近有什
么毒蛇猛兽呢。于是寻声望去。哪知道真有猛兽，是一只花斑大豹子。那豹子身形奇大，张牙舞爪的
向小师弟扑了过去。武清秀想如他那般的功夫哪能对付的了。当下也不作声，只待小师弟大喊救命之
际自己便要上去搭救。那样一来小师弟既可对他感激万分，又可对他唯命是从。若是先自出去了。那
就显得自己没有身份了。哪知道这位传神小师弟虽然武功没有多少，可肚子里的花花肠子比谁都多。
看到这样一只豹子只又蹦又跳。那武清秀看他样子好像遇见珍宝一样。心里恨恨：“真不知死活，它
一口就能把你吞到肚子里去。”却见小师弟随手在地下拣起了一根木棒来缓缓的向着那只猛豹走了过
去。那豹虽然猛烈可终究是怕人的，它看小师弟那样的动作也不敢上前。只寻机会一下将小师弟扑在
地上啃到一根骨头也不剩。“嘻嘻，有趣，有趣。我正要跟你玩玩呢。”武清秀听了这几句话大骇起
来。小师弟平常就极少练武，不知道天高地厚，竟然要跟豹子玩玩。当下武清秀握紧了长剑，要是小
师弟被它弄死了那要不得了了。他虽恨小师弟讨师祖欢心可也不能看着他就这么死了。师兄弟之间的
情谊陡然而生。却见那豹子有了胆怯之心，看它的样子竟有点像要掉头跑掉一样。小师弟拿起木棒劈
头打去。武清秀看那一招平平无奇并不是什么高明之招，别说是武当派的弟子人人会得便是不懂武功
路数的旷野粗人情急之时也可使将出来。只是那一招没有小师弟使得那样俊雅而已。那豹本生怯念但
被他小木棒敲中了，虽然与搔痒无异，但怎能容他如此鄙视。畜牲与人原来思想大同小异。见小师弟
无甚本领便急猛攻了过去。小师弟使得是诱敌之计，他故意将空手的手臂送到它可至之处，武清秀大
吃一惊若是被那只豹子瞅准了他哪里还有命在。当下便要出招还击。却哪里知道小师弟自有他的高妙
之招。木棒在手正当恶豹猛扑之计，木棒上举，左手微缩，让那豹有了渴望之心。然后脚下拔劲，立
个千之势。他本来动作缓缓而发。但正当那豹子袭他之际，招式陡变。原来的慢招一波快似一波，右
手木棒正好自下而上攻去，不正不偏正中了它左颊之上。他在发招之时运上了几成内劲。那根木棒深
入肉里直至口腔。经此一招那豹痛得死去活来。哪还有争斗之心来回窜跳不已。待小师弟笑声止住那豹子已然远去了。
	武清秀此时想：“既然这孙三元现下的招式越来越猛我倒不如学学小师弟的诱敌之计。”于是他招式一
点一点的慢了下来。孙三元渐感他体力有损还道他是力气耗得多了。本来两人斗了百招以上，难免会
有力气不支的。只这么一想便得意起来了。一得意招上的功夫自然若了不少。他招招抢攻已不似先前
那么端稳持重了。武清秀瞅准机会利掌而出。这招“仙人指路”出招犹为迅捷。那孙三元焉能招式的
得住。孙三元原本的招式上没有多大内力因此这一招也不致使他太过难堪至多不过是摔了一跤而已。
然而武清秀乃武当大派弟子自然不会让他在此丢丑。他一旦将要摔倒自己便要挺身扶他。这样一来孙
三元便想再斗也碍于脸面不好意思出手了。
	武清秀却哪里想得到这时有人从中作梗。正当他的迅招击落之时。听一个极其清翠的声音叫了一声：“
老先生小心了。”孙三元心间一动，马上回转了招式向后退了两步安安稳稳的避开了。武清秀实是又
气又怒。本来这一场争斗就可以到此为止哪知道旁杀出个程咬金来。
	刚才出声是人嗲声嗲气的似乎是个女人。心中更是愤愤，自己的刚才那一招是武当极其高明之势，一般
人很难瞧出端的怎的却叫她一点即破呢。正这么一想，分了神叫那孙三元得了便宜。
	“老伯伯你这就住手吧。再斗也讨不到好处的。”一个婷婷玉立的少女现身在了众人面前。众位武林上
的好手一齐向她望去。但见她肤色娇嫩异常，脸上现出两个浅浅的笑靥出来，极是可爱，眉间略略舒
展开来倒似有湖面平静风光大好之意，再配上她的红化绿衣就更显得是个大大的美人了。只是旧时女
子太过守旧凡有名家女子是绝对不会在这样的大场面下叫嚷起来的。她这么一叫嚷虽然是出于好意。
但在众人眼里看来八成不是什么好人家的女人。再配上她身上的那两个粗野汉子就更惹人怀疑了。
	孙三元只向她瞧了一眼便又与武清秀斗上了。可那武清秀却心神具开。这样的美貌女子又有哪个男人看
了不动心呢。武当山上尽是男子，也只偶尔之时才能碰上一两个女子。便是碰上了女子也绝没有他这
么好看。小师妹固然好看只因她与小师弟拉近，从来不喜与自己一起是以对她一直没有什么感觉可言
。现下看见这般好看的少女当时心里便想：“她长得这般好看，要是能看上我那便是死也值了。”
	“多谢姑娘好心。”孙三元一边斗一边说着。
	“受人之托，不得已而为之。孙老爷子你快住手吧。难道你忘了你也是受人之托吗？”孙三元叫她一说
马上住剑不再斗了。站在当下怔怔的看着她。
	那少女微微一笑道：“孙三爷子，咱们同是受人之托岂能失信于人。你跟这武当门人的纠斗不如等咱们
一起完事之后再说。若是迟了些怕是要担搁恩人的大事了。”她口里一说到“恩人”两字在场众人均
觉奇怪。实不知她语指何人。但见那孙老爷一听到那恩人之事便是列马上不斗想必那自是江湖上的耆
宿。她又说又要事要办看来这场武林大会不会简单到哪里去了。孙三元刚和武清秀罢了手便听到又一
阵乒乒乓乓的声音。众人寻声望去，却见是一个蒙面少女在与人争斗。众人更是奇怪了起来。在武林
大会上见到少女已是极为奇怪，这少女取了蒙面打扮就更是让人捉摸不透了。
	但见跟他相斗的那汉子武功不弱，众人均想定是这汉子做了什么有损这姑娘的事不然的话这姑娘怎的招
招都是要致他于死地呢。武清秀看看那个蒙面姑娘身材也好得很，只是自己无缘与她结识了。武清秀
现在正值青年，芳情正睹碰上美貌女子自然心内心大动起来。只是那些旁不相干的女人又与自己有什
么干系了。想起师父所托之事便就寻路上山。刚走不多时便见一名少林弟子，武清秀拜了一拜道：“
大师请了，请问贵掌门可在山上。”
	那少林和尚还了一礼道：“道兄请了，敝派方丈大师正在山上小歇刚才方太还曾言道武当何以不到呢。
于是派了小僧下来查看正好碰上道兄。怎么道兄？就你一人吗？你师父师叔们不曾到来吗？莫不是道
上出了什么事故吧？”
	于是武清秀将此事的来龙去脉说与他听。那小僧点了点头道：“原亦如此。既然灵虚道长尚未到来便请
道兄先与我一同上山吧。”忽听到不远处一阵喧闹之声，声音甚是哄亮却不知道是因何事。又问：“
道兄可知前面所为何事争闹。”
	武清秀随口答道：“没什么只是他们小打小闹而已。”那小僧点头称是。忽又听那边大嚷大叫了起来。
这阵声音比之刚才更是哄亮。那小僧怕有人在华山闹事，若真是那样可不得了了。于是道：“道兄，
不如我们一齐上前去看看。若是无事再与你一同上山拜见掌门也不迟。”武清秀只得答应。
	当下二人提起了轻功奔了过去。少林武当齐名于天下。这下二人虽是奔行却也各自狠狠的较量了一番。
本来修道悟禅都是一样应该戒贪戒痴戒嗔的。可二人修为尚浅，又都是喜武之辈因此悟性极低。这下
比将起来均自使出了自己的看门本领。
	武清秀暗暗心惊：“常听师祖言道武当功夫源于少林这话果真不错。我与他只奔了这十数丈便看出了他
内功修为在我之上。他年纪轻轻却有这等功夫。”殊不知这小和尚乃是方丈身边的贴身小沙弥。虽然
整日整夜的听方丈颂经念佛但其中也不免有些许武功招式掺杂其中。他的功夫自然不会弱到哪里去了
。他们几跳几跃便到了比武喧哗之处。小和尚挤到了极是显眼之处看场中一个蒙面少女一个年轻汉子
另一个却是个武当弟子。心想：“那武道兄明明言道，众师父师兄一共来了十多人。他是其中最小的
一个，而且都因小师妹在途中耽搁，怎生这里又冒出来一个武当弟子。难不成是假的？”
	看那小道人站在二人之间似是在调解着什么。
	站在小和尚身旁的那大汉说：“这下可有那小道士瞧的了。”小和尚听得古怪，难道这武当弟子得罪了
什么人了吗？看那武当弟子之时，见他脸上是一股稚嫩之气，似是比那武清秀还要年轻些许。心想纵
然他学艺再精怎么配上这华山来比武论剑呢。
	“小道士你不让开就先杀了你。”那年轻汉子怒气而发。看他样子丝毫不知道他身上的道服便是武当派
的记号。江湖上凡有练武之人必知道武当门人装束，见了武当门人不管识与不识都要恭恭敬敬的搭话
。哪知道这个年轻汉子却浑然没有在意。
	“对，他说的没错。你让开让我杀了他吧。”他的语气相较那个所轻汉子为和。是以小道士凑近了她小
声道：“姐姐你跟他当真有深仇大恨吗？”众人看他鬼鬼祟祟的模样均觉好笑。浑然是个不懂世事的
小孩子。
	“没有。”她说话的时候很是气愤。
	“那又为什么非要跟他打架。我看还是不要打得好，倘若真要打的话那也不必跟你那般招招要致人于死
地。”他说话的语气里大含童真之意。使得他虽然拦下了那蒙面女郎的打斗，她却并不迁怒于他。若
是换了别的人来胡搅蛮缠依着那蒙面女郎的火暴脾气早就狠招连攻了。
	原来这蒙面女姓许，名为芳华，是清河山庄的二小姐。而这年轻汉子叫做吕文豪，是威龙镖局的大公子
。只因昔年清河山庄的庄主许魁与威龙镖局的总镖头是八拜之交。于是订下了一门亲事。那门亲事自
然是这吕文豪和清河山庄的大小姐了许芳然了。许芳然出生不久便染上重疾，不幸容貌尽皆毁去。等
她长大成人之时却接到了威龙镖局的退婚书。那清河山庄庄主固然是对威龙镖局总镖头满是恨意。于
是两人只因此事而断决往来。这许芳华正是为了姐姐来高他讨个公道来的。她们姐三儿原三只有老大
因为面目尽毁蒙着面，后来两位妹妹怜惜姐姐之痛，即使在山庄之中也跟姐姐一般终日蒙着面。相传
只要有哪个男子接下了她们脸上的面纱便可成为她们的如意郎君。而那也只是道听途说算不得真事。
	“你叫他应了我姐姐那名婚事我马上就弃剑。莫说不打，便是让我给他道歉都行。”那女郎说得极是诚
肯看起来倒并不像是什么坏人。那吕文豪财大气粗岂能看上那么一个容貌尽毁的女人，笑了笑道：“
你们清河山庄实在江湖中的名宿，我屈屈一个山野村夫又岂敢高攀。再老你姐姐容貌端立，小生实在
是无此福泽。”这几句话说得极是漂亮那自是说给当场的众位武林好汉的。
	“姐姐，他不愿意就算了你又何必逼他。即使你迫得他答应了你，又怎知他对你姐姐是真心的。你难道
肯让姐姐嫁给一个不喜欢自己的人吗？要是我师哥喜欢上一个他不喜欢的人我也不高兴的。别说不高
兴。怕是要整天整夜的担心起来了。这样好了，姐姐我陪你去玩，你就别跟他计较了吧。”他这几句
话又忒也天真。这等事情又岂能是玩一玩就能解决得了的。那少女一怔却也暗暗好笑，心想：“世间
竟真有如此天真的小子。不知道他跟妹妹的稚气相较起来谁会更胜一筹呢？”她想到此处竟将自己的
妹妹与之相提并论起来。倒似有一种跟他亲近之感了。
	“你不用多说，我跟他之间必需要有个了结。你走开，我打不过他自会知趣走开的。”那武当弟子一时
也不知道怎么是好。只得退了在一旁。那少林小和尚看着这事必不能这么简简单的就了事，想还会有
什么突变，当下不发一声。凝神观战。正在此时又冒出一个美貌青年出来。一上来便大加指斥武当弟
子的不是。朗声说说：“江湖上都说武当弟子正义凛然没想到也不过如此。”众人一听这话均是朝着
那年轻人向丰望去。奇了，这年轻人看似比那个武当弟子还年轻着些。有些江湖上的老手想：“今天
武林大会比武之际怎生来了这许多年轻人。看他们脚下或轻或重似是有非凡之能却不知道今天这比武
大会会闹成什么局面。”比武大会原在于比武较量。输与赢并不代表什么。而在许多人眼看来却是极
为重要的。往往因为败在谁的手下而丢脸是常有的事。只有像武当少林那样的名门大派才只把比武当
成是一种武功上的较量。
	那武小弟子正是武清秀口口声声称道的小师弟他名叫史清缘。本来他不想来，正好师父师伯们也没有选
中他。只因师父师伯们走的苍促，师叔祖的一封重要书信正要在武林大会比武之际交给至空禅师，见
他们已赴林大会而去只得命史清缘前来送信。这个小师弟全然不懂世事。凡有遇上不平之事便要管上
一管，一路上闹了不少笑话。但只要有江湖上的武人看见了他都因他武当弟子而对他礼让三分。是以
这些天以来并没有遇见什么武林高手相阻。今天正好上得华山之来看见了两人打斗。便理直气壮的上
去阻拦哪知道自己竟劝不下架来。自己的一番好意不领也罢了。在旁人眼里看来这史清秀是个大大的
好人，却不料有人嘲于他。
	众人朝那年轻汉子望去见他肌肤幼嫩，好一个小白脸呀。眉目之间透露着一股红晕之色，只是因他是男
子才显得略略失了些色彩。他小小的白衫衬在身上只显得又小又灵。殊不知道他有何种非凡之能。史
清缘上前道：“武当弟子向来都有侠义之心，只是我不及我的师兄们好而已。你说我就够了，别说我
的师兄好不好？”史清缘的这几句话又是与那年轻人的童言稚语对了正着。二个说话均是大违常理，
是以这许多武林人士都瞧着心中痒痒谁也不想上前阻止了这场好戏。
	那少年听他之意似是有求饶之意，暗笑他不懂情事。却不想自己也是如他那般天真。是以先是一怔随后
笑道：“你是不是武当弟子？”
	“自然是。只不过我什么都及师兄们好而已。”他说得这几句话很自然，更显他语气的诚挚之态。
	少年又道：“是就好了。我偏说武当的坏话，你敢怎么样我？”这句话当真是非同小可。武当数百年的
基业就连官府也得礼让三分。哪知道她这么一个年轻人竟会对武当如此不恭让人既惊且畏，想若非她
有非凡之能也不会下此狂语。有些人往往看似没有什么功夫实则是故意深藏不能露现下想这身上少年
也是一般了。只不知道他是哪门哪派的弟子。
	“弟弟，你不说好不好。要是你不说我办完事后就陪你去玩。”他的招数使到尽处又拿了这样的孩子之
话。
	哪料到那少年道：“此话当真？你要是骗我就连小狗都不如。”史清缘道：“那有什么当不当真的。只
要你不说武当的坏放，让我干什么都行。”史清缘自知道武功抵不过他。若是强要他不说武当的坏话
。势力又会引起一场争斗起来。他不喜武林上的打打杀杀是以从来都不会以武力来解决问题的。以此
看来他又是太过天真了。江湖上的事情又岂能如他所愿说不用武就能不用武力的。那少年也太过儿戏
，哪能在众武林好汉面前答应史清缘的陪玩之说。他俩正好一个不知一个不理。若是他俩其中有一是
女扮男装那岂不是天生地设的一对了吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 武者风范2
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：6750 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第2章 武者风范2
	“此话虽然当真但是我也不信你会那么好。要让我不说武林的坏话，除非你应我三件事情。”她缓缓说
来眼球不住的晃动。明眼人一看就知道他实是有着不可思量的计谋。众人均想：“看来这武当弟子要
在这少年之前吃大亏了。”他们哪里知道这少年虽然才智过人却也不是什么奸恶之徒。他一生之中在
爹爹的环抱下成长。那些下人之类的从不与自己玩耍。今天上这华山上来一是为了替爹爹比武会一会
以往武林上的朋友。二来也是想要出来见识见识，到处玩玩到处看看。她玩是自玩赏是自赏，虽然也
有着不少乐趣但哪有旁人跟她一起的好呢。听那小道士说出那话登时便喜出望外了。只不过她想若是
她表现得自己莫大欢喜说不定叫那小道士起了疑心，反倒不理会自己了。是以心中虽喜却不形表于色。
	“三件事？哪三件？”
	“你先应了我再说给你听。”
	“你不说我怎么知道有能不能答应呢。倘你让我做出什么坏事出来我也理会吗？”
	“武当弟子当真不好。江湖上的人常说武当少林齐名于天下，少林还是以前的少林可这武吗？我看就有
些差劲了。哼，说了不算算了不说。也不知道羞。”说着便扮出一个鬼脸出来。史清缘哪知道他竟会
突然作出那样极其调皮的动作出来。想：“他口齿灵俐胜我好多，不是好多是胜我千千万万倍。他若
是从中调解这场争斗那必如控囊取物一般容易。师父常说习武之人应以天下苍生为己任，若是他们仍
旧这样斗下去怕是必有死伤。我会不顺水推舟激她一激。要是她化解这场恩怨。我向她低一低头。应
了他三件事又有什么大不了的。男子汉能屈能伸他便是要我做马给她骑也不过是玩笑而已。想他一个
小孩子也不会使出什么手段出来吧。”他自己那般想也就想别人跟他是一样的心思。
	“你别说了。我答应便是。他们仍旧打直下不好。你若是能劝了他们不打那我就佩服你了。连那三件事
也答应你了。”他自是一心想只要他一出马这件事势必立时能解。
	“好。一言为定了。就这么说好了，你要是再反悔的话瞧我不打你的。”转身向那个蒙面女郎望了一眼
。那眼神中诡异非常。只见他们两人动了几动，好像说了好多的话一般。少年突然间微微的笑了笑。
那蒙面女郎便即刻奔下山去。众人瞧得大是惊异心里均明白了几分。定是这少年跟那蒙面少女有什么
交情否则不会单凭那么一瞧就可让她走掉的。
	“咦，姐姐怎么走了。”史清缘大为吃惊。
	“也不知道人家喜不喜欢你叫她姐姐，随口乱叫。知不知道羞？”那少年似是不喜，却因为什么不好当
堂发作起来。只是小嘴微微上翘，看不出来他是所为何事而脑了这武当弟子。
	吕文豪哼了一声刚要走脱却听那少年道：“不讲信义的小狗知趣跑了吗？”他说这话自然是指着那吕文
豪的算子在骂了。
	吕文豪听他言下之意似是知道自己与那清河山庄的干系。当下大怒起来，道：“你再口无遮拦小心我扯
烂你的嘴巴。”
	“小道士我不喜欢这个人不干不净的，你帮我打发了吧。”她这几句话说得极为清翠，当场便已有人明
白了她这话内中含义。先前那蒙面姑娘走掉并非是饶过了身前这汉子却是有更厉害的人来对付他了。
先前那蒙面女郎自然是走了。一来除了心中大害，二来也帮了这个少年不少忙。
	“我跟他没仇，不什么要打他呢？”
	“刚才咱们说得好好的。只要我阻止了他们两个人的争斗你便应我三件事，现下弟一件事你就不听。武
当弟子天下闻名，我却只知道个个都如你这般失信弃诺好大的一个撒谎贼呀。”
	“可是……”这史清缘本来也够机敏只不过今天遇上的这少年忒也灵慧，处处被他制住没有一点还击的
机会。他虽然武功好些但不好拿来与人争斗只得道：“我是武当派极小的弟子所我不会什么武功。你
叫我打他难不成看我被他打吗？”
	少年早看出他是深藏不露了，这几句话岂能瞒得过他去。莫说功夫好，就是他一点也不会也定要让他上
去耍耍。史清缘却想刚才答应他三件事的时候有这么多的武林高手都在当场若是跟他反悔他们多半以
为武当弟子真如她所说一点不好。我的名誉无关紧要，但师恩如山大我如何能听他尽在我耳边说武当
的不是呢。他却一点也不想适怒身前这少年。那少年对他也是充满了好感想世间竟真的会有如此的男
子，怎么爹爹却说世上的男人十之八九都是奸诈之徒呢。
	那少年转身对口文豪道：“你这人我看不讲信义的事做得太多了。只要你承认自己是不知耻的我也就叫
这天下无敌的武当派弟子放过你了。”
	“哼。就凭他也配吗？”一直以来他都恃材傲物，以为自己功夫登峰造极。是以并不把武当派放在眼里
。
	“说得也是，你这么不讲信义与疯狗无异。还是不叫他跟你比得好，他跟你比了固然是自降身份而我以
后也是要跟他一块玩的。我不想自降身份所以我看还是不要比了吧。”
	“你说什么？”吕文豪怒气突发。
	“没说什么你别在意。小道士打不打得过疯狗。”史清缘不知道他是在说那吕文豪便道：“我倒没打过
什么狗，只是上个月打跑一只豹子而已。我想即使疯狗再疯也强不过一头豹子去吧。所以我定可以打
死一只疯狗。”他那么淡淡的一说，丝毫没有语气的起伏之态。在众人及那个吕文豪听来便似是在辱
骂于他。实不知他一片天真没有一点要骂他的意思，他只是想若是那少年只让他打一只疯狗那便太也
容易了。却不曾想到他语意竟是指着那吕文豪大骂呢。
	吕文豪怒气上涌怒道：“直娘贼你再说一句我让你血肉横飞。”刷的一声长剑出鞘，史清缘向后退了一
步让开道：“你干什么？我不跟你打。”
	“嘿嘿。现下不你跟不跟我打，是我偏要跟你打。今天倒要讨教讨教武当派的真实本领。”他这话说得
清声亮彻旁人一听便知道他内功底子不弱。史清缘也觉得他武功不可小觑只是他从来不生争斗之心。
当下道：“是我说了什么得罪你的话吗？要是我言语有不敬之处，我向你赔礼便是了。咱们无冤无仇
的又何必刀枪相见呢。后天便是武林大会，我不是什么英雄只是有要事要立见至空所以才上得华山而
来。”他一提及“至家”二字既不说什么掌门之类的话也没有半点恭敬的样子。在众人看来均觉异常
。均想便是武当派的开山祖师张三丰在这儿也绝不敢对少林有半句不敬之语。可听他言下之意竟似有
些瞧不起少林。几百年来少林武当并驾齐趋，两派再是友好不过了。他既称是武当弟子又何来对少林
不敬呢。当下那个小和尚便欲出手相争。只是他常听至空言道出家之人不可有争胜之心，是以虽然心
里愤怒当时只是隐忍不发。
	“再不发招我这只疯狗可要乱剑砍死你这只小鸡了。”那史清缘立即醒悟，马上道：“原来你是以为我
刚才骂的疯狗是你吗？”他本来极为聪明只是遇上了那少年所有聪明都使将不出来。非旦使将不出竟
然还有些呆闷了。他一心想着上山把书信给了方丈书信并不想与人斗功。再者说武当门人只有面对大
奸大恶之人才不得已而动武。现在身前这汉子于己无伤于旁人也无甚伤害自己又凭何跟他动手呢。
	吕文豪听他说得毫不在意还道他是故意戏弄自己。越听越弄。终于顾不得自己的身份先自出了一招。史
清缘促不及防之下，大为狼狈，上身显出努力避过的姿态而下身呆滞不动，似是粘住一般，这样一来
身子自然而然的就滑倒在地了。这一下在旁人看来却是摔得极重。那吕文豪也是始料未及心想：“他
何以如此这般。莫不是他故意假摔吧。可是在这么多的武林前辈面前现丑他怎能丢下脸来呢。难道其
中有诈。”他心术本就不正，便也不把别人瞧得多好。其实稍有经验的武者便知史清缘的这摔实假非
真。他手上动手快乎寻常那自是为了避去上身被他刺中，情急之中突施此招是无可厚非的，但他脚下
步子也恁的慢了些，上身与下身极不协调焉有不假之理。吕文豪见他慢吞吞的起来了哼了一声道：“
原来这便是武派的高深功夫也不过如此嘛。当真是我唐突了。武当大侠可不怪罪吧。”
	史清缘拍拍身上的尘土笑了笑道：“我原本武功就不甚强那自不是阁下的对手。我输给你也没有什么好
说的。但若是你遇上我的师兄师妹或是师父们那就难说了。任他们其中哪一个人你也万万不是对手。
所以你说武当派的高深功夫不过如此那放却是大错特错了。”抬着一见那位白白净净的少年正瞅着他
呢。史清缘笑了笑道：“我跟他打了只是打不过他。我替你办了一件事可还有第二件事吗？”
	“你自个甘愿率倒也不愿出手伤人，你……真不知你是怎么想的。”他刚才看得明明白白，史清缘想要
瞒她却是万万不能。眼见他眉目之间多了一层愠色，史清缘虽然照他所说的却做了但却违了他的心意
。心下欠然想说几句道歉的话又不知这话头从何而起。见他走了便就追了上增。众人也因此而散开了
。
	史清缘追上那少年道：“你别生气吗？我技不如人那有什么办法。”
	“休得骗我，你以为我是三岁的小孩子吗？他那一招平平无奇。只要是稍懂武功的人便可轻易避过。”
他仍是气他刚才未尽其力。
	“你是不知道。他的武功虽然平平无奇但是他的内力极为高强。我刚才是受了他内劲上的威力才迫不得
已摔倒的。你以为我当真怕他的那一招吗？”他想这少年比之他的武功相差或许很远现下只得骗他一
骗了。
	那少年瞪了他一眼道：“哦，原来你不是在故意掩示呀。可我怎么看来你的内力也不弱呢。他要是跟你
比拼内力我看根本就是自寻死路。你这人一点也不好，骗人。我再也不信你了，你休要理我，以后再
也不想见到你这等没有信义可言的人了。走开，我要走了。”他怒眉一翘实有非凡之功效史清缘被他
连声呼喝竟有些残愧了。想既然被那少年识破也不好再说什么了只是自己答应过那位前辈高人不说出
自己实有非凡之能现下看来他要隐瞒得住也非易事了。
	其实能看出他武功深浅的没有几个那少年因幼时得了明师指教才有那般的本事。否则以她那小小的年纪
与见识又怎么会知他招数有假呢。
	史清缘忙拉住他的手道：“我跟你说实话还不行吗？只是不好说的。”
	“谁爱听你胡言乱语了。你尽管骗人我才不愿意理你呢。你自走你的道，我自走我的道，咱俩本就没有
相关。我警告你别再睬我了。”他说这话实已经怒了。只是他声音好听史清缘并不在意。只是满脸堆
起了笑，傻乎乎的道：“我还欠你三件事呢。”他言外之意便是要向他道歉了。
	“也不用三件了。你只做一件就够了那就是你马上从我的面前消失掉。我不想看到你。”
	“这件事我做不到，另换一件吧。”说着他又傻呵呵的笑了起来。
	“你跟我赖皮是不是？”他说话之时便要挺剑直刺。他料到这武当弟子必是深怀绝技故想即使自己向他
进招也伤他不到。却不料那长剑直刺之下真的就伤了他的皮肉。鲜血涔涔而下，看着那汩汩的红色液
体从史清缘的臂肘处缓缓流下就不自觉得产生了一种疼痛之感。登时什么怒气都消了，柔声说道：“
你……怎的不躲呢？”史清缘看透了他此时的心思只是微微笑道：“你没料到我会不还招，而我也没
有料到你会真的一剑刺下咱们两个正好扯了个平。可是刚才之事我仍旧欠你一点儿。”
	“还说这劳什么子做什么，还不止血。”他这一说史清缘才想要先止住血再说于是在“极泉”“侠白”
诸穴上一点，血流已然止住。那少年看他点穴动作闲熟至极已无怀疑他确实是一个高手。只是现在还
是猜想不透他刚才他害愿在众人面前狼狈摔倒也不肯施招还击到底是何道理。当下问：“早知道痛了
，何必刚才不还手呢。叫那个小子在天下英雄面前显了威风呢。”
	史清缘笑了笑道：“武当门人从来不与世人相争，我与他并无仇恨，跟他打架我不愿意。再者说来我的
功夫是一位高人所授师父教的功夫并会不了多少。刚才有不少武林上的高手若是我依葫芦画瓢使出师
父教的功夫来他们必会看出其中有诈是以我只有摔倒以示自己会然不会武功了。嘿嘿。”
	“你骗人我才不信呢。你不去学武当派的高明功夫却去学什么旁门左道那是何道理？”
	“我要再说就是泄露了那位高人的底细，你再问也没有用我只能跟你说这么多了。”
	“我才不稀罕呢。你有高人指点我就没有高人指点吗？否则的话刚才我怎么就一眼看出来你是假摔呢。
”他看史清缘思之又思似是觉得他话有点道理。不过也想不出似他这么巴掌大的个小大孩能有多大的
本领呢。当下不发，却也暗记于心。
	正在这时有两个少林弟子路过见了史清缘自然而然的施了一礼道：“道兄请了。不知贵派灵虚真人到了
没有？”
	史清缘还了一礼道：“师兄请了。我不是来参加武林大会的。我是奉了掌门之令给你们掌门送信来的。
你们掌门可在山上吗？”他说的“你们掌门”四字虽然已经客气了很多但他不称贵派也还是有点轻视
之意。那两个少林弟子心里不是滋味可也不好说他什么只得道：“方丈正在山上。师弟请随我来吧。
”史清缘正是欢喜要随他们一声去呢。忽听那少年道：“你随他们去便不管我的了吗？”
	一少林弟子问：“这位是……”史清缘搔耳挠头只不知道该如何回答才好。那少年抢住话头道：“我便
在这儿。你怎的不问我呢？”这回该轮到那少林弟子语痴了。史清缘笑了笑道：“我也是和他刚刚认
识的还没请教他高姓大名呢。”
	“姓也不高，小姓许名……名仙。”
	史清缘笑道：“你娘子莫不是白条白蛇吧。”许仙瞪了他一眼道：“要再多嘴我叫你好看。”她虽然说
话好听，但是却总也怒形于色。不知道怎的史清缘倒有些怕他。三个互相问了称谓便一同上山而来。
一路上只那许仙和史清缘叽叽喳喳的说个没完没了，把那两个少林弟子丢在一边，旁人见了都以为是
许仙和史清缘一路，那两个少林弟子是一路，互相各无关系。那两个少林弟子寻思：“武当门人自当
稳重持稳看他年纪小小怎的传信这等大事，天虚道长要他来送信莫不是其中有诈吧。”两个对望一眼
均会对方其意，当下不点明只是暗暗戒备以防他们突行险招。
	史清缘跟她一路上说说笑笑快活多了。真是想没想到世上竟还有如此好玩之人。大有相见恨晚之意，他
的天真可比师妹又近了一层。谈话之间得知她除了能在武功上有一些独到的见解以外其它之事尽皆不
知。竟似一个与外界隔绝的人来到了这武林大会之上。许仙听了史清缘的那许多趣事以后自然按捺不
住心事，要他马上带自己去玩。却因他有要事在身不好现在就去。于是闷闷不乐起来。史清缘哄他说
只要书信一经交给少林方丈便陪他去。但在许仙看来却还是现在就去的好。
	方丈休歇之处极为简陋，只是一座小茅屋而已。里面有三四个座位。首座自然是方丈觉悟大师。次之依
次是觉醒、觉盖、觉明三位少林的高僧。史清缘见没有自己坐位也就不座了。看准了那方丈道：“方
丈大师，师祖天虚道长有一封重要书信要弟子亲自交与你手。”说着便将那书信恭恭敬敬的奉了上去
。他见这位高僧极其威严，可那威严之中又夹带了无限的慈祥当下不自觉得就对他恭敬起来了。
	“咱们走吧。”许仙不知道方丈是何人物只是明白他是一个和尚而忆。见他事情已完好生希望着他所说
的那些乐趣，当下见他把事情办完，便登时把心中唯一之事说了出来。
	座中除了方丈一人之外其它人脸上均露鄙夷之态。想这少年也忒不知道天训高地厚竟敢在少林高僧面前
大声喧哗只是各人修为都甚是高明，谁也没有明说。只是脸现不悦之色。方丈看完信后，脸面惊疑诡
变之色，众人瞧他之时实不知道是喜是忧，像是有什么重大事件要来临似的。但见他马上掩住神色之
变一觉明问道：“师兄，信中所提却为何事？”觉悟大师似乎是轻叹了一口气，缓缓的说道：“没事
没事。”众人均知方丈脾气他若是不提信中之事旁的人是免强不来的。史清缘也觉跟着几位武林泰斗
一起同室而在实是有点说不出的古怪来。便要出来于是道：“方丈大师信已送到，若是没有其它的事
我可就此告辞了。”他不等方丈答话便要往回退去。却哪料方丈道一声：“敢问武当高徒哪一位是你
的师父？”史清缘先是一怔，心想：“我师父比起你们来可就相差的太远了。你怎的问我这个问题。
”史清缘自然知道天下间少林第一武当第二之说，敬他是长辈只得道：“云门道长正是我师父。”
	方丈笑了笑道：“云门道长武功禅道均是深湛无比你拜他为师那是没有错的。只不知你在云门道长那里
都学了些什么功夫可能演示给老衲看看吗？”史清缘万料不到他会突施如此奇语，更加奇了。在座高
僧也是不解师兄之意。但素知道师兄办事一向有自己法度，他说要看那就是另有别图了。料到这八成
与那信书述有关了。
	“我向贪玩没学到多少功夫。师父也常常斥责我，只是我生就不喜练武他拿我也没有办法。”他说起来
喜喜欢欢倒似不练功夫对他来说真是一件大大的喜事。方丈略一沉思道：“既然如此我也就不难为你
了。你回去后告诉师祖就说我老和尚硬朗的很，绝不会先他而死的。”众人又是一惊这话又是何意。
这位方丈幼年时饱读诗书曾经考取过状元，做过官只因受奸人所害差点丢了性命才迫不得已出了家。
他的智慧自然是非常人所能想到的。这几句话的深意怕是只有天虚道长亲来才能参悟的透了。
	史清缘出来欢欢喜喜，总算不再那样怪里怪气的说话了。可是心里却有点什么让他捉磨不透。许仙见他
略有不喜便道：“你不喜欢跟我在一块吗？我可告诉你想跟我一块的人可多着呢。你不理我回头我找
一百个比你强的人也容易得很。”
	“好，不敢得罪你，我去，我去。”他发足便奔，顺手拉着那许仙。许仙初时听他所说曾受明师指点还
道他是故意为了抬高自己身份。可现在见他这一发足猛奔当真是非同小可。自己的小手被他牵着带动
起来犹如双脚离地一般，他的步法好不迅捷。以此来看他非旦功夫高明的很就连内力上的修为也强过
同年龄的人许多。心想：“师父说武夫越是高的人就越是狡狯他要是敢对我有半点坏意我立时拿暗箭
射死了他。我量他也逃不过我的夺命亡灵箭去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 改邪归正1
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：9352 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第3章 改邪归正1
	史清缘带他到了一处密丛之中。想这里定会有大个蟋蟀供他们两个玩耍，可是两人找了很久只是不见其
物。两人找得急了便又吵闹起来。史清缘从来不与人争斗是以这嘴上的功夫自然而然的就输与了他。
他也不以为意只是想他恁的难伺候真不知道他是哪派的人物。但听他说要去参加武林大会相信应该是
个不小的英雄，当下对他又敬又畏。许仙只怪他胡弄自己。史清缘自遇上那位明师之后便不再那般贪
玩了。他时时刻刻钻研武功，却不知为了什么。他一直想着报答那位高人的知遇之恩。因此他的话没
一句不听的。竟是日子久了，已经忘记如何玩耍了。虽然有时候也玩过一些东西但那也大多是为了练
武之故。这捉弄蟋蟀是他生平最爱玩的事了。所以便将其描述的尽善尽美。
	“又来骗人？怎的一个没有？”
	史清缘也不好说出什么。只得一一扒开草丛。他脾气也太好了点要是换了旁的人早就忍受不住了。许仙
活似一个小公主一样事事要史清缘依着他。比之小师妹的娇气又胜几分。史清缘难见比自己还小的人
所以对他也是极为喝护。捉了一阵蟋蟀也不甚好玩的，累了便找了个山洞子里歇息。其实他们虽然没
有以蟋蟀为乐但是他们在山间奔来奔去也极是快活。这华山大得出奇虽然比武之期临近山上人多得出
奇但若是要找一处清幽僻静之地也不甚难。史清缘将自己的底细大多告与他知自也不避讳什么了。他
武功大好，便在这山间耍了起来。许仙见他武功果然是非比寻常当下只又敬又佩的。许仙自习武之日
起在同辈人当中还没有佩服过什么人呢。看他年纪轻轻竟有此等功夫实是大出他意料之外。在史清缘
练武之际也稍稍记下了他的一些招式。待到史清缘让他比划几招之时他却说什么也不肯。史清缘向来
不喜强人所难他既不愿那便也就罢了。晚间在山洞之中看那许仙略略有些出神之意上前道：“你不是
怕这里有猛虎吧。若是真有我帮你打发了便是你又何必害怕？”他自恃武功高强却忘了许仙也曾说自
己是个练家子。但凡能参加武林大会的英雄若说连只猛虎也打不死的话那便让世人笑话了。
	“猛虎你是打得死那如果是来了一群妖精呢。”
	史清缘嘻嘻笑道：“那有什么，兵来将挡水来土掩便是老天塌下来我也不怕。你在我的庇护之下又有什
么可怕的呢？”说着便躺在了自己弄好的草床之上。他随那位高人练武。总是晚间自己离了师兄弟们
去别处练武，这洞子的生活他是再熟悉不过了。当下也不以为意。
	“你不觉得这里脏得紧吗？我的衣服要是弄脏了，明天你可让我如何参加武林大会呢？”史清缘一听这
话便想放声大笑。心想这些武林上的高手又有哪一个像她这样清秀干净了，想他怎的越来越像个女子
了。当下只是倒头睡去理也不理他。
	许仙见他默不作声了。这里黑洞洞的要是没有人陪他说话，那可害怕的紧了。于是大声道：“喂，你还
在吗？”史清缘料到要是应了他的声的话不知道还要跟他纠缠到什么时候方才睡下，于是只是不答。
许仙见他不答自己问话。以为他当真不在身边了又惊又怕竟然呜呜的大哭起来。史清缘始料不及他竟
会有此动作。于是上前道：“你哭什么我不是在这儿呢吗？”
	“那你刚才为什么不答我话？”他问话之时便止住了哭声但兀自抽泣不止。史清缘只得道：“我刚才睡
着了，没想到你这般胆小怕事。”许仙望冷冷的道：“我又不是跟你这般的野人一样。”那话在史清
缘听来便好似在责怪于他。从此看来又是要史清缘让于他了。
	“既然你怕那咱们就睡一起。我在你伸手可及的地上睡着，你要是怕了就拉拉我的手也就不怎么害怕了
。要是实在怕得厉害，就惊叫一声我马上就可以醒来。”史清缘师承武当，在武当山时候犯过不少门
规是以他常常被师父喝令去山上面壁思过。也正是那样的机缘巧合才结实了那样一位武林高人。那位
高人修养极深，他倒不似别的人先学武功。而他是先让史清缘在修禅上有了一定的悟性。因此现在的
史清缘才有了这时的忍让之心。史清缘本是一片好意可那那许仙一听便怒了，道：“你想占我便宜怎
的，便是吓死也不跟你睡在一起脏也让你脏死了。”史清缘没有想到白天的时候，两个人还好好的。
现下她居然冲自己大喝起来。实不知道他的肚子里面装了些什么东西。只得退在了一旁不再理他。许
仙只得慢慢仿着他的样子躺了下来。想自己也是武学之士何必怕成那样。可只那么一想心里头就怕得
更厉害了。要是真在这当头碰上什么妖魔鬼怪的话那自己可是凶多吉少了。手臂自然而然的抖动起来
了。怪自己刚才不该拒人于千里之外。可是如若让他过来睡在自己身边又觉不妥。想平常时候可曾怕
过，他自小与师父同吃同睡，师父武艺超群自然没有什么可怕的了。而且他的庄子里尽是下人便是随
声呼喝一声也能唤来七八个人过来，因此未有害怕一说。可现下就自己一个人，这洞子既脏且静，隐
隐中还透着一股气闷之感可如何令他不害怕呢。身子抖得更加厉害了。却不知道该怎么办才好。只是
希望天快些明亮起来。突然间一股莫然其妙的东西贴近了自己。他背后生眼见正是那史清缘，当下寻
思：“难道他要对我不礼吗？他要敢对我有半分轻薄之意，我立马让他死无全尸。”他这么一想身子
抖得更加厉害了。突然间觉得一又粗大结实的手臂盖在了自己左手之上，登时一种安全感由心底而生
。他却不去厌恶那汉子不守礼节了。只盼他这只手既别在自己身上越发过分也别把这只手缩了回去。
当下两只手抓住不让他缩回。史清缘自明他的内中含义。只是觉得他脾气古怪比之小师妹还甚呢。
	将至天明，许仙先自醒了。见自己的头自枕在许仙的右臂之上，而史清缘的左腿也正好压住了他的身子
，本来被她握住的右手也抚在他的身上。如此动作便与夫妻睡床无异。许仙一股怒气勃然而生，正要
发作却见史清缘的左手略有动意竟在自己上身滑动起来。她惊怒交集正要去打他。只因自己双手已陷
入了他的臂肘之下，软绵绵的一时抬不起来。他她越想越怒，马上动起了内劲。那双手嗖的一声从史
清缘的肘底抽了出来。他动作迅捷无比，无声无息。只是史清缘连细小虫蚊都能辨出方位。他的这一
下动作自然也是看在眼里了。也是一惊而醒。忙问：“你干什么？”许仙只道他是一无赖轻薄之徒。
袖中暗箭马上便要发了出去了。若是当真发身史清缘可没半分招架之力，一来他没有半点防备，二来
他如此动作便是想躲也定然躲不过去。
	许仙顺手打了他一记耳光，然后自己跃将起来道：“你无耻。”他没有杀过人自然对史清缘下不去手。
只是发怒却什么也不说。史清缘见他走了也不恼火自己仍是懒洋洋的躺在那里。过了半晌方才起身。
见那许仙这么些时候都不曾归来心想：“莫不是他当真生气了吧。那人也太小气了点吧。比小师妹还
……”他当那个许仙是个小弟弟一门心里只有喝护之意即使他对自己再有苛刻的地方也全然不放在心
上。只当是弟弟跟哥哥讨好呢。
	当下出了洞子寻了去。他知道许仙生**玩。昨天玩得疯疯颠颠，今天十有八九又是去玩了。于是寻着
昨天的路子找寻，却哪里找得见他呢。半路上又碰上了师兄师弟们，他想若是与他们碰面了八成不能
再去找许仙了。于是隐在暗处没有上前行礼。他只道许仙是来参加武林大会的于是在众位英雄中寻了
好久，但凡遇见年轻人便问：“看见许仙没有？”他们只是摇头不知。许仙走了原也不是什么大不了
的事。就跟平常一样，他在武当山上整天陪着野兽作伴，野兽陪他玩了一会自然会自己走开的。野兽
不留恋他他也不去留恋野兽。可是现在许仙走了，自己心里却有老大不舍。正在愁思之计，忽听一人
道：“小师弟，你怎么来了？”说话的正是那武清秀。武清秀见他不怎么高兴想八成是为了自己私自
下山来看武林大会这事若是让师父知道定然少不了一顿责罚。于是道：“小师弟，你怎么一个人来了？”
	史清缘道：“武师兄你看没看到一个年轻男子，个头比我还矮一些。年纪也比我小，他叫许仙。”武清
秀于各路英雄都认识一些可是他说的这个许仙确实不知道。当下只是摇头。武清秀见师弟不快想要逗
他乐子思之又想只无计可施。心想：“他武功不懂多少，定是一上山来就被那姓许的打了。是以非要
打到他不可。”于是叹道：“要是你平常多练些功夫又何苦技不如人。快跟我去见师父吧。”
	史清缘再也无法抗拒只得去了。心里却是老大不乐意。师父见他只道：“缘儿，你怎的也来了？师公没
有责难你吧？路上有没有遇见什么事情？早知你想来我就连你一块带来了。”他连问三句显是关心之
至。武清缘醋意大生心下暗然：“师父什么时候如此关心过我呢。要是师父有对小师弟一半的好在我
身上我也该死亦瞑目了。”于是史清缘将自己为何要来华山的详情依依说了。原来那天武清秀在山上
碰见那少林小和尚以后并没有随他挤入人群中参看那场比斗是以不曾见到小师弟。他被一个峨眉派的
弟子缠上了。虽然说是道姑吧。但是也挺俊雅的，是以陪她说了好一阵子的话。当他找寻到方丈的时
候史清缘早已陪了许仙出去了。是以他们二人并未见过，只是方丈在接见武清秀的时候竟对史清缘之
事一字未提却不知道是为了何事。众高僧只是奇怪却也没有人敢去道破只是均想此事说不定便会在林
大会上有个了结的。
	云门道：“缘儿，既然你来了就随为师的明天一起看看武林大会吧。虽然你武功不强但是见一见武林上
的正经功夫还是有这个必要的。”史清缘躬身称是。心里头却一直放许仙不下，想他连黑都怕还更有
什么不怕的呢。要是遇上什么毒蛇猛兽不知道要怕成什么样子呢。他比小师妹还有不如呢。这可叫他
如何放心。云门道长看出了他心上有事只是不知向来心境空明的史清缘何以现在心事重重了。想他此
次来到华山定是碰到了什么事情，他从小就在山上被众师史师伯们宠着现下让他磨练磨练也未必就不
是好事了。
	“师弟，你咋来了？”这声音翠亮异常定是那小师妹到了。这小师妹是山武当派的掌上明珠，说起来此
番还有另一些根由呢。十五年前，天虚道长忽听门外有人啼哭不想奔出后竟是一婴儿。他觉察力甚强
但是也不知是何人竟那婴儿放在了武当山中，想定是武林高人托孤于此。江湖中人最重一个义字。那
位高人既然将婴儿托于他手便是敬重他是江湖上的汉子。因此这个小女婴未敢让他人去抚养。
	他小名清雅，在武当山上未曾有人大呼过她的名字。于是她也不怎么在意自己是不是有姓。按理说来史
清缘比她还大着些。但他总是小师弟小师弟的喊日子久了便习以为常了。史清缘有时叫他师妹有时叫
他师姐，倒也没有什么。小师妹见他不高兴马上问道：“是不是武师兄又仗势欺人了。你不用害怕，
我功夫强过他，你告诉我他如何欺负你我帮你解恨。”她说这几句话的时候眼睛直瞪瞪的瞧着武清秀
。武清秀心里喊冤嘴上却丝毫不挂知道自己与这小师妹争执只能是自取其辱。她自小口齿灵俐武当派
上下又有哪一个人能说得过她了。
	史清缘动动嘴唇道：“我遇见一个人，他理也不理我就走了。我正伤心呢。”
	“不理就不理，师姐带你出去玩。”
	“清雅不得胡闹。”说话的正是云门道长。他这个小师妹妹要求甚严，是以她虽然小小年纪就已经武功
相当了得了。因他对待清雅与旁人不同是以许多高明的功夫都传给了她。是以连武清秀都比她不过。

	“我哪里胡闹了，只不过我见师弟不开心要哄他开心而已。师父你看我这不是为了师姐弟之间的情谊吗
？他若是不高兴了，您老人家和师祖不一样也不高兴吗？我一来为自己着想二来为师父着想。我可半
点错事没做。”她一边说着一边拉着史清缘的手向外走。云门道人知他两人自小一起玩耍。若真是如
清雅所说只是玩一玩就能解了他心中郁闷未尝不是一件好事。
	史清缘虽然好玩但是于那许仙一事始终在心。他不知许仙为何生气又不知他为何离自己而去。心里自然
既是古怪又是难受了。古怪是因为自觉没什么做的不对的，难受则是因为好不容易出来武当山结实了
这么一个朋友，却因自己的不是得罪了而闹成这种局面。
	清雅和史清缘来到旷野之上，本想与他提气在山野中急奔一阵哪料到他还是那一副死气沉沉的模样。心
里有怒却不当堂发作。知道他没什么武功，武林大会即将如开，想教他一两招武功倘使师父教他跟人
对招也不致于太难堪了。于是道：“小师弟我教你练功如何呢？”
	“我不想学什么武功，你尽管练吧。我看着就好了。”从师父那里虽然没有得到什么高深的武功但是他
悟性极高论到参禅悟道他远远要强过武清秀之辈。他心里不悦不想也让别人跟着自己不喜。当下只得
故意强自镇定了些。但他心神有分那清雅岂能瞧他不出呢。小眉一竖道：“你根本不喜欢跟我在一块
，咱们还是回去吧。免得叫师父说我死皮赖脸。”清雅向来活泼好动，有什么就说什么。见他如此模
样终于放大了声音说了出来。
	史清缘不忍她跟着自己一样不悦终于笑了出来道：“是我死皮赖脸，师姐的细皮嫩肉的怎么说得上是死
皮。倘使有人说师妹是死皮赖脸的话那么全天下的人都是行尸走肉了。”他这几句话说得极是欢快确
无半点伤心之事掺杂其中。而且他这话正是夸赞清雅美貌艳人他如何不喜呢。只得羞红了脸低声道：
“瞧你傻呆，是不是早就瞅着我好看了。”
	史清缘笑了笑道：“我原本不想夸你，可看你实在是难看得要紧，迫不得已才说了讨好的话，你却……
”说到这头他的眼睛调皮似的往她脸上一瞅。清雅也明白他是故意调笑于他。是以虽然史清缘说她难
看却并不放在心上。只是口里叫道：“看你大师姐我不扯烂你的嘴巴。”说着便追跑过去。史清缘边
跑边叫：“不好了，丑八婆要杀人了。”清雅却边追边喊道：“我在追杀小流氓，此恶贼人人得而诸
之。我是当世大侠岂有不杀了你这小贼之理。”
	正人追跑一阵却听不远处有兵刃之声。二人均想：“明日即是武林大会比武之期何以今日便有人在这华
山之上比武。”只是那清雅内功修为尚浅从这兵刃相交之声很难听出相对双方已经是较上了生死。而
史清缘却听得清清亮亮。心中琢磨：“这三人武功不弱，看来是江湖上的好手。前辈说大战前常有少
斗，这几日来我接连几次都遇上了江湖上的人为了一点小事而斗。莫不是这之间暗示着什么吧。武当
门人自当以天下为己任，虽不及少林那样救苦救难却也应该尽己之力化解了这场争斗。若是真有损伤
这场武林大会势必不能完好的举行下去了。”他这话倒是不错。以往临近武林大会之期常有小打小闹
，那自是有人在暗中捣鬼而作。他自武当山至今已遇了大大小小不下数十场争战了。而那些武人争斗
大多是因为什么没有行礼没有客气之类的小节所起。哪有什么深仇大恨了，现在想起这些事情起来才
略略的感受到了一点什么似的。
	他和清雅寻声而去小心的伏在一群乱草之上。武当派的轻身功夫极是高明是以那相斗的三人丝毫没有察
觉。原场中三人之中正有昨日以三言两语就使孙三元去的那亮丽姑娘。其余两人却均是男子，看其装
束似是天山剑派的两名高手。他那两名天山剑派的高手长剑舞动只逼得那美貌女子不住的后退。本来
强弱之势自然可见，可见那少女行到险处猛得使出一些极其高明的招数自然而然的就躲了过去。她行
那些古怪招式以前没有半分征召是以那两名天山派的高手丝毫不料他奇招突变之态。史清缘心想：“
前辈于各家功夫都跟我说过，怎的这一路的功夫他却从来未提呢。料想这少女所用功夫是家传功夫所
以我并不识得。”他哪里知道那位高人与他所讲都是些江湖上高明的功夫于什么低俗之功自是不提了
。天山派也是武林大派仅在少林武当之下，近年来听说天山派又有了不少新奇的武功，还有传闻说天
山派要在此次武林大会之际搓一搓武当的威风。史清缘看那两个天山派高手的时候，他们耍的把式倒
比那位高人跟自己比划的多了一些精妙之式。当下只暗暗吃惊，一边吃惊却又一边看得眼花缭乱。这
时他一门心思全在破解那天山派武功上而于那许仙一事竟然抛得无影无踪了。他非不爱喜武只是他想
天下既已太平又何必练武呢。练武便会使野性越练越强终究有一日会抑制不住自己而犯下大错的。是
以他从来不向师父讨教武功只是偶尔迫的没有办法了才免强着学上一两招。而他的那些高明武功却是
从那位高人的手里学来的。既称他为高人自是与寻常人不一样，他诡变异常便是史清缘不愿学也不可
得。再者说他们曾经的那一个赌约便是若是史清缘输了便甘愿听他差谴若有不从若是不尽其力之举立
马当场毙命，是以他才得了今日之神功。
	清雅看他阵阵吃惊笑他道：“你又不懂这些高明的武功，笑什么。难不成你看得懂吗？你看那位姐姐就
要败下阵来了。我也打不过那两个天山派的弟子索性咱们就别管了吧。”史清缘却是心中摇头：“倘
使那两名天山派的弟子没有援手的话势力要败在那女郎之下。”那女郎身歉众艺，身陷大敌不用她那
些高明功夫反而取些粗陋之式定是有她道理。像清雅那的平庸武学之士自然看不出来其中端的的。史
清缘去是想起了她的这计策跟自己的斗豹之法有些相似。
	那日他要林中练武忽然听到有什么大物向着自己那处靠近当下便提了心神。看正是一只大豹心下颇喜，
以那时的武功便是十只大豹也绝伤不到他分毫。只是听那位高人常说武学之式不可一味的猛打猛撞，
固然练好武功需要勤奋刻苦但若一味蛮力也甚是不可取的。是以他想以极轻松的招子化了那恶豹之袭
正巧被那武清秀又赶了过来。史清缘自是将他看在眼里了。当下更没不能将那些高明的功夫使出来了
。只得以深厚的内力刻制住恶豹的速度，又以大巧若拙之式引得那豹对他大意起来。武清秀对付孙三
元正是取的这一计策，他却不知史清缘在斗豹之时实是使上了极其高深的内家功夫。
	这少女又是一般。他放着高深的功夫不用自是要轻轻松松强过那二人去。史清缘只是捉摸不透她何以功
夫内力也这般高强呢？连清雅也不及她。他只道自己受高人点播却不想别人也会和他有一样的境遇。

	果然如史清缘所想百招过后那两名天山派的高后大有狼狈之状只是他们内功深后才不致于马上被那少女
击落。清雅发出“咦”的一声道：“怎么她的招式越来越让人捉摸不定了，说不定连我都打不过呢。
”史清缘心里暗暗好笑：“你自然是打不过他的，他的这门武功高明的很，似是前辈提到的禅易心经
中的武功。只是他何以会有这样的境遇呢。”他曾听那位前辈说过当世武功之最莫过于那禅易心经了
。只是那禅易心经乃是少林所有，又以极其难懂的文字写就一般人很难参透，便是参透那些文字，其
中那些悟道之理一般人也极难悟透。
	看了这少女的阵阵怪招仿佛与前辈所说无异是以才心下怀疑起来。天山派见两个相斗一女仍是大落下风
当下，二人取了守势。天山派的功夫以守为要，那少女一时之间倒也进击不得。心里只想：“若是斗
得久了给旁的人看见了定要上前相帮，倘使我再遇强手可万万敌不过了。”当下快剑一招运上了三分
阴柔内劲要以速战速决之势解决了那两名天山派的高手。
	那少女便是响当一声的辣凤凰，她纵横江湖五六年江湖上少逢敌手本来以他的威名功夫是不落于这些天
山派之下的。只因一年之前曾遇至空禅师，被他废去了武功教她动不得武力。她既动不得武力那便再
也害不了人了。她虽然害不了人但她的仇人还不能害她吗？她的那些仇家得知她武功尽失已后便纷纷
找上门来，她或躲或藏了半个多月。终究还是被一个西域号称剑圣的武者找上了。之所以称之为剑圣
倒不是他剑法多么高强只是他自封而已。在西这域时他曾和辣凤凰有过一面之缘。正是那一面之缘也
就被她打得颜面无存。辣凤凰之所以在江湖上横行无阻那多半是因为她的暗器与毒功，正好那日她在
林中寻找毒物。他瞄准了一只希有毒蛛，却正巧也被那剑圣瞄剑了。两人只对视了那么一眼便拼打上
了。剑圣实也是因以毒功见称。两人比武过招自然是那辣凤凰稍胜一筹，剑圣在大败之际便使上了毒
功却哪里料到辣凤凰的毒功早已迫近他身。他一向自恃勇力异常万万没有想到会败在一个女子手里。
心里愤愤不平却也忍着怒气向他求饶。本来呢。这个辣凤凰手下从不饶人，只是因得了奇毒心里高兴
便饶了他的小命。
	这事剑圣一直心中记得听闻辣凤凰武功全失，便不远万里来到中原寻她。哪巧正好碰上，辣凤凰虽然失
了武功但是那用毒之计还是着实厉害。即使在她功力全失之际也害死了数十条人命。这剑圣知他是用
毒上的行家处处小心着。终于在一家小茶馆中将她制住。毒凤凰只道自己数年来作恶多端终于在那一
刻得到了应有的报应，临死之际却也憎恨没有死在什么名门子弟的手上。她想死了倒也罢了，反正是
一了百了的。却哪知剑圣见他生的美貌起了歹意，欲霸之而后杀。辣凤凰悲愤交集只恨不得当时立时
而死。但却不能尽她所意，身上十多处要穴已被那剑圣封死。她只能是看着自己受那恶汉凌辱。想自
己纵横那么多年一直以来都是守身如玉，别说跟男人相好便是连男人的手臂也未曾碰到过，现下居然
让那个恶人得了便宜，而且待他得了自己便宜之后还要杀人灭口。心中恨恨之情实难语喻。正在此时
却听不远传来一阵悦耳的箫声。他知道定是那位当世大侠到了。她也曾得罪过那位大侠，其实也说不
上是什么得罪只是误把他当成淫贼抢白了几句而已。不知道他是不是还记在心上。那箫声内力非凡了
得，除了他更有何人。当下便急大呼。剑圣想要点他哑穴可是那声音已如飞箭一般传了出去。当那位
当世大侠身至之时剑圣已然将她哑穴点中。剑圣原以为那也不是什么了不起的人物只是快活要紧并不
想多生事端。那大侠收箫而立，他武功超群知刚才那声音定是这女子所发，向那剑圣身上看了看便道
：“西域剑圣何以拜仿敝方？”
	剑圣这个名头在西域并不是什么了不起的人物。是以没有多少人可以见到。西域人尚不知道那中原之人
便更是无法知道他的名字。是以当那位当世大侠称了他剑圣二字后心里大是得意以为自己果真是威名
远波竟然连中原的一般武人也知道自己的名字了。心中得意却并不露于色。
	“让阁下见笑了。”
	“刚才听闻呼救是否这位姑娘所发？”
	剑圣道：“鄙人妻室却又叫阁下见笑了去。她近来身染重寒不能言语刚才突感难受是以作了声。阁下莫
怪。”
	“不怪你个头。”那位大侠本是说话极是端正突然施如小孩子一般的喝骂说话，剑圣当时愣了一下，但
马上又大怒起来。道：“你骂谁呢？”
	“现在天上地下只你我两人会能言能行不骂你骂谁？”他说话之明不带任何表情，似是冷漠又似是对剑
圣极为瞧不在眼里。初时还道以为他识了自己名头要好好讨教一番谁想他竟如此看轻自己，想若不在
中原显一显自己的本领还真让那些土包子小瞧了他。于是挺起剑来道：“拿得下我手中长剑随你说长
说短但若是拿不下我的剑，我可以取你小命了。”
	那大侠笑了笑道：“罢了，罢了，我知道不是你的对手。跟你打我岂不是输定了吗？我本就没有理你之
心。我是听到了这姑娘的声音才急忙赶来的。她的声音恁的好听连我的心肺肝肠也一起被她揪疼了。
你说我怎么能不过来看看她呢。”说着往那辣凤凰身上一瞧，看那淫逸的眼神似乎把她瞧了个干干净
净。看起来比那剑圣更为好色。剑圣辛辛苦苦得到的东西岂可白白交与了旁人，道：“你若再对我妻
子轻薄无礼的话休怪我剑下无情了。”那大侠笑了笑道：“我已说过不跟你打架。你又怎么可以招惹
上我呢。嗯。这姑娘长得确实好看，不如你把她让与我吧。我多给你几个小钱就是了。”说着双手便
往里面伸出作出个掏钱的动作。那剑圣江湖经验甚多，看他如此模样只道他是拿怀中暗器。唰唰两剑
疾刺过去。那两剑本是精妙无比却哪知只是碰到了他拿出的银子之上。剑圣大惊，心想：“我刚才明
明是对准了他的气海诸穴怎么长剑伸了出去却自然而然的变了方向。”他已知道眼前这人实是前所未
有的高手。当下不敢大意，可那辣凤凰娇滴滴的就在眼前。这块肥肉要是没了，那可是后悔一辈子的
事情。当下问道：“你是什么人？”
	“你没听过采爷的名声吗？”
	“采爷？”
	“乖孙孙叫得好啊。既然你叫我爷爷我也就跟你说了这采爷的来历吧。只因我幼年之时没有碰过女人，
到这般年纪了才开始对女人朝思暮想。我有个不大好的毛病就是一看到漂亮的姑娘要弄来看个仔细。
她长得不错，我最少得看上几年才能还你。”剑圣看辣凤凰脸上略险安然之色，与之刚才要陷入自己
手中的惊惧之色全然不同。想这人定是她的帮手，又想若是他的功夫当真高过自己的话又何必没来由
的说这么多的废话。是了，他是要我知难而退，说不准他没有多少功夫呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 改邪归正2
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：7668 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第4章 改邪归正2
	剑圣躬身道：“想必阁下就是……”他话未说完一掌已然推出。那掌法犹如排山倒海之势又有如雷击电
闪之迅。出招之时又无半分征召，按常理说来那大侠绝无可能躲过但既是当世大侠便有非凡之能。他
这一掌实实在在的打在了大侠的胸膛之上，那大侠顺势跌去正好碰上那姑娘的“天突”“天鼎”诸穴
，他招法好快。一瞬时便摸了她十多处，这一变招正解了他身上的穴道。辣凤凰刚才被他点中穴道时
间已不算短了，身上麻麻的一点力气也使不出来了。软软的滩倒，恰恰倒在那大侠的怀里头。“你瞧
瞧把你夫人撞坏了吧。你呀，太大意了吧。”辣凤凰虽然听他说让别人占自己便宜，只是素知这位大
侠爱胡闹也不以为意。心里明白他实有救己之心当下伴着他的腔调也跟他胡闹起来，指着那剑圣道：
“他几时把我当成夫人了。你要是看我还中的话我就跟你了。”那大侠一怔始料未及，却也没口上停
住。他又道：“美娃子果然识得英雄。喂，我说兄抬现下是你夫人看上了我。她见我英俊所以就跟我
了。你走吧。还站在这里作甚？”
	剑圣气急败坏道：“好呀。你们居然是一对狗男女，什么辣凤凰守身如玉全他娘的是狗屁话。”
	“不错，是狗屁话。那狗刚放完屁就闻到一股臭哄哄的气味。快别闻了，好臭，好臭。”说着拿手堵住
了辣凤凰的嘴巴。
	“小子你别在这里装模作样了。有本事便跟我大拼一场，没本事的话就快点滚蛋。”
	“此言差矣。你这话说得不对。”
	“怎么不对了？”
	“我刚才打不过你，你说这话尚无不可。因为即使我生了气也不敢打你。可现在不同了。美娃子喜欢我
了，我身上有的是力气要打你只是轻而易举。”那辣凤凰忙插口道：“什么轻而易举简直就如探囊取
物。”说着揽了那位大侠的手臂，虽说那位大侠有救他之心倘使事情有变那位大侠将他置在一旁可就
又毁她了。她如此说便是要激得那剑圣与他动手。只要两个人一动上手那大侠的功夫立时见效。想自
己武功未失之时都不曾敢得罪这位大侠，这剑圣自是比自己差着许多。以他的本事就算是给这位大侠
提鞋也还是不配呢。
	“辣凤凰今天我是要定了，就是天王老子来了。也休想从我手中把她夺走。”唰的一声长剑出鞘直剑一
刺马上将辣凤凰与那大侠分开了。那大侠躲得狼狈，慌忙起身道：“坏了，我还没练武功呢。现在可
打不过他。怎么办？我这就学吧。”说着就从衣服里面拿出了一本小册子。那辣凤凰心中却是想着：
“他果然怪得厉害，对于他来说这不消一盏茶的功夫便能将那剑圣打发了，何苦要这么大废口舌呢。
得来无怪乎人人都称他是怪侠了。”
	辣凤凰知道他要试试自己是否记得先前的武功当下只得道：“你使一招仙人指鹿吧。”他此语一出怪侠
的身上犹如重塑了一般立时便全身都是力气了。他左掌伸出的同时向前踏上一步正好挨近了那剑圣，
他们两个相距不过尺过那剑圣想要以长剑刺他面门却是不能。提剑要刺却觉自己的那口剑觉重无比竟
是一点也提不起来。仔细一看原来那柄长剑已被怪侠用左手扣住。看他那手腕细嫩纤细却不料能有这
么大的内劲。他拔剑回身直吓得一身冷汗。心想：“他运的内劲倘不是制住我的长剑而是冲我打来，
我却要如何应对呢？”
	那辣风凰赞一声道：“你真好功夫，我就算有我以前的十倍功夫也不是大侠的对手。”那剑圣听他叫那
人一声大侠现下已无可疑，对方绝对是中原武林上的一号人物。这一惊呼如何还敢与他对垒呢。只道
：“请教高士大名？”
	“哈哈哈哈哈。真不好玩了。我原本没名你爱叫什么就叫什么，叫畜牲也行，叫牲口我也不在意。全在
你说了算。”辣凤凰常听人说这位怪侠虽然是江湖上少有的英雄，救苦救难那自是不用提的。更难能
可贵的是他有着一份谦让之心。每有人找他切磋武艺之时，遇到险时总是要显得自己逊对方一筹。初
时倒还不觉得有什么，但到后来才知道实是这怪侠有心相让。众人均明似怪侠这等气量自己绝对没有
。只是暗暗佩服于他。辣凤凰也略略听说过一些关于这个怪侠的一些传闻。他于近些年来才有了名声
，实是因为他非凡奇遇。他常于人前鄙视自己，说到酣处常常骂自己个不停。然而又有谁以骂己而乐
呢。辣凤凰终是不信他会自骂自乐。眼下见了他骂自己是畜牲以后脸上反倒有了一丝丝的笑意。不明
所以，相信这其间必定有着一段不为人知的情事。
	剑圣怕了他哪敢那么称乎。看他并没有挟迫自己的意思当下去了害心。拱了拱手道：“在下告辞了。”
辣凤凰可容不得他走脱，要是他走了。自己这条命始终还是会葬送在他的手上的。说不定等到这位怪
侠不在自己身边的时候又会被他捉住。那时若是怪侠来不及相救而又无强援的情况下自己不是要吃了
大亏吗？当下疾呼一声道：“不能放他走。”辣凤凰抢身上去，要击打于他。她虽然功力尽失没有半
点内劲但是那招式他还是熟记于心的。这一掌出得好快，但在那剑圣看来却犹如小孩子向他出手一般
。只是向后一退便躲开了。他知道怪侠武功远在自己之上，自己要再对这辣凤凰无礼的话，那就别想
活着走了当下不敢对她无礼。
	他哪里知道辣凤凰阴毒无比，在他两个对招之时早已下了剧毒。他虽然向后退了几步仍是被辣凤凰的毒
气攻到。他闻到一股蜜香，知道是毒可待要闭气已然不及。看她之时见她正捂住了怪侠的嘴巴。她怕
这毒连怪侠也一起伤了，于是要保他性命。哪知道怪侠轻轻推开她的手道：“别人都怪我轻薄无礼，
你却给我送上门来。咱们可说好了，要是对你起了什么歹意，做出什么事情出来。那需不只是我一个
人的责任。”辣凤凰脸上红一阵紫一阵的，心里乱作一麻。女孩吗？一提到那样的事情自然而然的就
害起羞来。她以前虽然杀人却也总想到自己的终身大事。但却没一刻有男子跟她说过如此轻薄之话。
又知他虽然嘴上轻佻却实无好色之心，想到自己现在一点武功也不会又怎么会是那怪侠的梦中情人。
心里颇有失望。但凡女子，越多男子喜欢越是高兴。虽然最后自己衷情的只有一个男子，但越是身边
男人多就越多选择。她没有喜欢那怪侠也没有不喜欢那怪侠。只是若他都觉得自己美貌，那自己定然
是迷倒过很多人的。可是听他说话实不知道是何含义。倘使怪侠对她用粗一百个身体健好的辣凤凰也
逃不过去。他低头不语，想着儿女情长之事。
	怪侠微微一笑道：“即使你不对他下毒他也绝计活不了了。”他平静中的一语竟是令辣凤凰大吃了惊，
心想这位当世大侠素来与人无争怎的对一个西域人倒下了毒手呢。猛得想了起来，他刚才施展的那一
招叫做放虎归山。虎虽然是放了但是在他身上留下的印痕却着实不小。那一路点穴的功夫是怪侠的独
门绝技。过得一时三刻定要没命的。是以辣凤凰即使不给他施以毒计也活不了多久了。常人只道这位
怪侠只会对世人淡而漠之却不知他也是位热心肠。眼见辣凤凰要受他欺凌不知对他可有多憎恶呢。这
几日也是他心情欠佳，那剑圣也是不该正在他心情不好时遇见他，是以无论无何他也没有活命的机会。
	辣凤凰向他施一礼：“多谢大侠救我性命。”怪侠又微微笑道：“无妨，无妨。只要你洗新革面重新做
人，我再救你百次千次又有何妨呢？只是你平时坏事做的太多，这时我也不知道该怎么帮你了。你好
自为之了。”这话在这辣凤凰听来极是顺耳，旦听到“只要你洗新革面我再救你百次千次又有何妨”
语意之中大有关怀之意。若非是这这句话是这位当世大侠所说他定会说言语对他轻薄定是好色之徒。
可现下听了不禁自愧起来。
	他数年来都在为恶却并非一出生便与好事结仇。人之初性本善。她也是一般。她父母原本在朝庭为官可
做得久了，竟遭到陷害。父母因此而累，也迫得自己流浪起来。有一日，正行到山间，碰到了一位古
怪老婆婆，那老婆婆看了他几眼，立马纵声大笑。从此以后就收了她做徒弟教了他无比狠辣的武功。
那老婆婆是江湖上的祸星，因此结识的仇家着实不小。一开始教辣凤凰学武的时候便教他杀了不少武
林豪杰之士。是以当那老婆婆命归西山之时辣凤凰纵使能够回头也不可能了。
	现下听那怪侠说只要她能改邪归正，便可救她。她又何尝没有想过此事呢。她的仇家千千万，纵使自己
完好的时候也不能将其一一击退。怪侠乃当世英雄要是累得他受苦那便是自己最大的不该了。心想：
“我这一辈子没做过什么好事，今天便发一发善念无论如何我也不能累得怪侠名誉扫地。”只那么一
想便道：“只是小妹自小做事独来独往不喜人约束，大侠一片好意，小妹只好心领了。小妹在这里谢
大侠救命之恩。咱们后会有期了。”说完便大踏步子走了。她也知道只要一离开了那怪侠自己便有如
踏进了刀山火海之中但盼那些武人正派些能让自己死得舒服一点。走了七八里的样子不见那怪侠跟来
想必是他已要跟自己生气了。心里不自觉得有一股难过之气涌了上来。女人大多口是心非，他说不让
你管那意思就是偏偏让你管。现下这辣凤凰也是一般模样。信步踱进一家小饭馆里。刚一坐下便见到
几名峨眉派的弟子也在自己身旁坐下了。紧接着少林武当的门人皆已到全。武当站人当中便有史清缘
的师父云门道长。辣凤凰在江湖上为非做歹倒并不曾得罪过武当少林。只因辣凤凰武功太过厉害一般
的小派小教绝没有除掉他的能力。是以应了江湖友人的请求来除了这大大的魔头。至空将她武功废除
之后，便又想起他用毒的伎俩也是江湖上的一大祸患，当下便又派了弟子来追杀她。
	辣凤凰见势不妙，起身便要离开。一心想着那些武人不是与自己为难来的。岂料自己刚一起身那些武人
也跟着往外走。心里死灰一片，没了那怪侠相互自己便是有通天的本事也逃不出去了。
	既来之则安之。既知逃不了那又何必再逃，当下只是吃饭喝茶起来了。众人看她得意起来均学诧异，那
峨眉派弟子最先忍受不住上前道：“请问阁下是不是毒姑辣凤凰？”
	辣凤凰笑笑道：“是又怎样？不是又怎么样？”
	“若是的话那么去年你杀我师妹之仇勿必在今天向你讨还回来。若不是的话，咱们名门正派也不跟你为
难。”
	这小道姑也太天真了些。这样问她，她武功尽失岂能说是。少林寺的和尚和武当派弟子都觉那小道姑娘
确实如小孩子一般的模样。若非出家做了尼姑。想定是一个不小的美人。岂料辣凤凰答了一声道：“
没错我就是人人称道的大魔头辣凤凰。我现在武功尽失你就杀了我吧。”辣凤凰忆起去年之事实是大
大的不该。其实那位道姑不曾做过有亏她的事，只是因为那道姑说了一句“辣凤凰阴毒，师姐们咱们
以后碰上了可要小心了。”她便痛下杀手。想起此事来觉自己不该，又知道峨眉是武林正派又与自己
同是女子，想来会给自己一个极为痛快的了断于是就实话实说了。
	那三名峨眉派弟子听她说得如此轻描淡写，均想此人一定是有着不可告人的诡行否则决不会那么泰然而
坐的。当下面面相觑谁也不敢先动手。辣凤凰笑了笑道：“我就在这坐着，三位妹妹你们也与那少林
武当的门人商量一下看是谁取走小妹的人头为上。我不躲不避，你们大可入心。”她此时死心已决再
没有任何生望了。说出来的话自然也全是自己的绝路了。峨眉派的那几名弟子又多了一层疑心。不仅
是他们连那些少林武当弟子也不敢强攻。
	辣凤凰心里笑他们竟然这般胆小怕事。当下也不多说只得自吃自的。在那些人中数云门道长武功最强。
因此众人商议由他动手最为妥当，走到那辣凤凰身前道：“武当派云门向毒姑讨教几招功夫。”辣凤
凰道：“不是早跟你说过了吗？我功力尽失，于半月之前已被少林寺的老……至空和尚废去武功。不
信你问那几个贼秃。”她对少林一派向来没有好感。说到至空之时，既有恨却又有敬。恨的是他竟然
将自己一身的武功废去使自己不能再如往日那般自由自在了。敬的是他没有取自己性命，他废去自己
武功也全是出于善念。因此那“老秃驴三字并没有骂出来，而说到那些小和尚，他们对她并无恩义可
言自然对他们极为不敬了，那小贼秃却是叫得异常响亮了些。
	云门道长只道她有神奇功夫能够使尽动的功力大复，现下更是怀疑起来。持剑不动，只以内力逼人。辣
凤凰突感桌子晃了一晃，紧接着嚓喇喇一声响饭桌已然断裂，辣凤凰又惊又奇。想武当乃名门正派果
然是名不虚传了。她纵然是武功还在也不会有如他那般轻而易举的就将桌子震断了。辣凤凰只叫：“
我早先已经言明，你爱杀我便杀我，我绝不还手。但是你为什么要弄坏了我这一桌饭菜，你不知道我
肚子正饿得紧吗？”
	云门道长哪管他话，斜斜的拍出了一掌，那一掌极为轻淡。只是引招，待那辣凤凰一起精妙之招马上便
可发挥出后招的绵绵不尽之力。平常人定然瞧不出这一招的精微奥妙之处，既不知这一招有如何妙处
那就也绝对不会想到这一招可以杀人于无声无自之中。
	那辣凤凰自然是识得这一招的。她虽然武功没了，但是记忆还是有了。眼见他出了这一招，很自然的向
后退去。他退步移动甚慢刚好躲过了那一招。在旁人眼里看起来她是故意如此好叫别人看他她避得直
如分毫不差。只云门道长那等武功上的行家看出了她丝毫不懂功。一名少林的好上产道：“云门道长
我来助你了。”说着长袖一舞夹杂着一股劲风而至，辣凤凰被他劲风所带显些摔倒了。
	辣风凰道：“哈哈。你们果然是怕了我，现在我没有功夫你们都这般怕了，若是我身上真有往日之功那
么你们当真都死在我的手下了。”这话不假若是他有往日一二成的功夫，也早已将其一一毙命了。众
人只识他功夫却忘了他的用毒也独步天下，武林中莫有与之争雄者。
	若是刚才趁其不意出了一招，他们纵然能够抵挡可那毒气十有八九会侵入他们的体内。那时辣凤凰便定
然是立于不败之地了。此时身上他亦有毒药，只是她一心求死。想起往日的过错来，也自悔恨。这些
都是名门正派的弟子，让他们杀了是再好不过的事情了。于是一点也不生加害他们的意思。
	云门道长道：“看来她真的全然不懂武功。武当派向来不跟不懂武功的人动手。她这般模样，我不好出
手。少林高手便请代劳吧。”
	少林武当齐名，武功名望自是并架齐驱。那少林弟子听他这般说，倒似是武当的修行强过少林当下也道
：“少林也是一般不能与不会武功的人动手。”转身向着峨眉派的几个小弟子躬身道：“几位师太，
你们都是女人动起手来自比我们这些男人要方便得多。”那几个小师太早就心痒难搔了，虽说她是大
魔头早就想把她碎尸万断了。但毕竟他也是女中佼佼实是有了三分忌妒之心。上前道：“你杀我师妹
，本来我是非要杀你不可的。但现今你手无缚鸡之力我若是再强出头，难免叫江湖上的人耻笑了去。
这样好了，你跟我几人亲上峨眉山走一遭在我师父面前亲认错误，这事还需他老人家发落。”
	辣凤凰哼了一声道：“事情若真那般容易倒也好说了。你以为我这条命只你们想要吗？还不知道有多少
心怀不鬼的小辈子人窥探着呢。我今日要是随你们去了。此去峨眉山路途遥远。那些贼人纵然不是你
们的对手难道他们还不会突施卑鄙伎俩来暗算吗？我看几位小师太年纪轻轻没多少江湖经验，你们还
是趁早了结了我吧。”这半个多月以来他每日夜里都是展转反侧仔细想着自己往日的行为一想到自己
是杀人不眨眼的大魔头便深深懊悔，可是事已至此已不容回头了。又想到正因为自己是个魔头所以才
没有人对自己倾心，悲苦一片，想到后来竟觉没有武功倒似比有武功的好。他只盼找一处安静没人识
得她的地方隐居，哪道江湖上要找她报仇的人太多，躲也躲不过来。自遇那剑圣以后心里便想其实他
死了也未尝不是一件好事。看这几个小师太天真的紧，其实她所说只是为了示警，即使他们真的要把
她带到峨眉山上去也没有什么。纵使受万刃穿心那也是她罪有应得。那几位小师太一听言外之意便似
在说自己武功不济当下略略有些怒意却不好当着少林高曾和武当高士的面发火。只道：“你想一死了
之那可没有这么容易。”
	辣凤凰不说话开始站在当地不动。云门道长心想：“糟糕，险些酿成大错。这辣凤凰心狠手辣，她用毒
天下无双。而且神不知鬼不觉。临敌经验甚多，若是这几位小师太被她一时迷惑，等他们戒心全无之
时再施以毒手那可如何是好。”当下便道：“几位师太以免日后再生事端我看还是尽早了结的好，难
道各位忘了他是用毒的行家了吗？”那几个小师太听他一说冷不丁的打了个寒颤。这几个小师太去年
曾和师父一齐去刘老爷府上祝贺亲眼见到数十人死在他的毒药之下。事发之时竟谁也不知是她下的毒
后来听师父说她将毒药隐于刘老爷的古画之中，一旦有人们去赏画观摩势必逃不了她的魔掌。他们峨
眉派向素不喜欢与那些人同吃同住，是以师父只是祝贺两句便即离去，是以躲过此劫若非如此他们几
个早不在人世了。现在想起仍是心慌不已。刚才还要把她带到什么峨眉山上去，以她的手段害死几个
小道姑又是什么大事了。一个年纪较大的师太说道：“好，现在我就结果了她。”
	辣凤凰心道：“谢了。”他终天可以安安静静的死去了反倒不怎么害怕了。反正这世上也无关心她的人
了。活着死了不都是一样的吗？看那小师太举剑要砍反倒有一丝丝的快意了。当下不敢看去，再不敢
想自己死了以后更是一种什么模样。只是知道她这一剑下去，自己便可与那些小鬼幽灵相见了。自己
犯的事着实不少却不知道下辈子投胎转世还会不会做人呢。倘使他作了猪狗一些的东西他也认了，她
做了那么多的坏事，想自己下辈子肯定难以成人。
	心里空荡荡的好不安静。正当那剑势突至颈项剑寒之气越发透骨之际，只听波的一声，似是长剑被什么
硬物挡开了。紧接着又是玎玎声响，辣凤凰睁眼望去却是那师太的长剑掉在了地上。看她捂住手腕，
脸上神态面颇有疼痛之意。不知道是何人对自己施以援手，想来自己在这世上并没有亲人。当下心中
不安只道是对自己心怀不诡的人到了。
	那少林高曾和云门道长诸人均是武林中的高手，虽不及至空、天虚之辈可在江湖上也是少逢敌手。刚才
弹落那峨眉派弟子的那一击，人人虽然都是没有料到但竟然连那飞来之物怎生打中了手腕都不知。甚
或用什么物事作的暗器也不知道。心惊胆颤，想若是此人前来助这魔头那可是对他们大大的不利了。
当下凝神禀气查探那暗中之人所在何处。
	云门道长查探一番实不知那人隐匿何方当下朗声道：“前辈高人欲助魔头便请现身相见吧。”那人竟不
应声。
	少林高僧玄机也叫道：“前辈高人，晚辈等数人均是为民除害。若有不妥之处还请前辈示知。”
	“哈哈哈哈哈哈。不是前辈，不是前辈。你们别总前辈前前辈后的叫我。再叫就被你们叫死了。”这声
音是从柜台处传来，众人听了均是向那里瞧去。那掌柜也是惊得一呆。他不知何时自己脚下竟多了一
个活人，而到现在他发出声响才知实是令人匪夷所思。那掌柜道：“客观你什么时候来的？”说着便
扶他起来。
	掌柜看着那架式便知道他是江湖之中，做生意的最不敢惹的便是江湖上武学之式。于是当下帮他拂去身
上尘土道：“大爷莫不是我们有对不住的地方吧。”他说话来极是恭敬。那人道：“没有，没有，好
得很好得很呢。借宝地一用需得给你赏钱。”众人睁大了眼睛也看不清楚他究竟怎的把一块硬用不用
手脚就掷到了柜台之上。待那硬物稍停才知道是一块晃晃生亮的银子。众人料想此人武功已然登峰造
极是以当下各各都按住了剑柄。这人正是那刚才救助辣凤凰从剑圣手里逃脱的那位人人称奇的怪侠。
辣凤凰又见是他不知是喜是忧。
	“众位客观请了。我刚才冒昧出手只是因为情急并非要与武当少林两派为敌，你瞧我枯瘦如柴，没有多
少肉给你们吃。你们门人甚多难道我不要活吗？”他这几句话说得胡里胡涂的众人知道越是武功高强
之辈就越是谦让。云门道：“不知阁下为什么要助这个魔头？”
	怪侠道：“哼，哼，哼，哼。”他连哼四声众人均不解他意。不知他是奇怪还是怎的。云门道刚要开口
那怪侠道：“你说她是坏人她便是坏人呀。我看不然，她一定是个好人。只是我也没有什么证据。对
了说到证据咱们不妨看一看。”众人大惑不解，就连原本只是吃饭不敢瞧向这里的一般客商这时候也
都诧异得瞧着怪侠。云门和几位高僧一齐惊道：“证据？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 巧化纠结1
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：9376 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第5章 巧化纠结1
	怪侠笑嘻嘻的道：“对呀。大家都评评理。我刚才听了他们的谈话，他们只凭道听途说就说这位美人是
个坏人。那我也说我道听途说她是个大大的好人。你也道听途说我也道听途说那要如何才好？所以嘛
。咱们必需要找出真真实实的证据出来才行。”他这话倒是不错。他们其实谁也没有亲眼见过这位毒
姑只是因为她装束奇物，又极具妖媚之色是以可以马上辩出。说到是不真是其却不知道。不仅如此在
场众人谁也没有亲眼见过她杀人放火。之所以没人见过是因为辣凤凰在行凶杀人之际从不留一个活口
。玄机嘟囔着：“证据我们是没有，不过她确实承认自己是毒姑。那更有何话可说？”说到后来竟理
直气壮起来了。
	“这也算证据吗？”怪侠这话刚刚说完便板起了脸面，说道：“各位英雄请了。本人乃是原始天尊下凡
特来看看凡间是否安平。不料看到几个小子胡乱栽脏一个美貌姑娘，那姑娘本是我放在人间积德行善
的却是让这等凡夫俗子当成妖女来看。我看人间没救了。”
	众人听了均是不解其意。云门道长问道：“阁下你这……”怪侠道：“好了，你快给我跪下吧。我刚才
自己承认是原始天尊下凡了，原始天尊可是你们的始祖，你见了我怎的还这么站着一点规矩也没有。
”怪侠扮得极其滑稽引得在场众人哈哈大笑起来。小师太们也忍不住隐隐生笑。就连一直悲伤不已的
辣凤凰这时候也噗哧一声笑了出来。云门道长料来说不过他于是道：“阁下要怎的让她拿出证据来证
明他是一个好人呢？”怪侠笑道：“这个再容易不过了。我问你我是不是好人？”云门道长道：“阁
下与我非亲亲故我哪里知道？”怪侠道：“这话不错。”又转身向那掌柜瞧去问：“我是不是好人？
”云门道长料到他有鬼计使出那掌柜若是说了他是好人他必有一番不伦不类的言语出来。到时纵然不
被他胡弄过去也要大显狼狈之态。于是道：“我看这位掌柜与你也是不识的，他又怎么知道你是好是
坏呢？”那掌柜连声道：“对对对。”掌柜听了他几人说话已知云门道是武当正宗，而那些和尚也是
少林门人是以马上投靠了他们了。岂知这正中了怪侠之计，他又躬身对玄机道：“晚辈幼时曾与至空
禅师有过一面之缘，如晚辈没有猜错的话，大师该是上玄下机，这话可对？”玄机并不与怪侠相识，
他忽然说出来自己名头来，又说与至空相识当下也躬敬起来。说道：“没错。小僧正是玄机。请问阁下……”
	怪侠道：“我的名字不足道哉。那一年我流离失所，身上分文也无。身上破破烂烂的已不成样子了。我
原想自己一死则了，可是家中老母却是无人奉养想到此处悲从心起却又不能马上去死。我忍着痛楚去
偷东西。不料被那人抓个正着。正巧碰上至空大师。他非旦为我化解灾难而且助我母亲医病此等大恩
大德晚辈没齿难忘。”他说这些话时脸色郑重了许多，略略的带了些愁苦。众人均知这一席话当真是
发自肺腑没有半点儿戏之意。玄机双手合十叹道：“阿弥陀佛，善哉善哉。原亦施主也自命苦。”怪
侠马上转悲为笑道：“说我命苦我倒觉得我是幸运了许多呢。后来听方丈说起好人和坏人的分别来。
他言道救助弱小的人便是大大的好人。不管他以前是否犯下过错，只要他有向善之心在他施予援手之
时那便是好人。不知道玄机大师这句话可否正确。”玄机微微微一笑道：“这话不错。”怪侠对掌柜
道：“掌柜，近几日你母亲大病。为了孝敬母亲你花去了空家中大部分钱银是也不是？”掌柜猛的经
他一提心中一酸道：“确实如此，只是虽然花了钱不少，但是家母仍旧是大病不好。”
	怪侠笑道：“你因此欠债累累，还借了不少黑钱是不是？”掌柜一惊道：“你怎么知道？”怪侠笑了笑
又道：“那黑钱若是不参及时还上他们便要拿你女儿夫人作为抵压是也不是？”掌柜连连点头道：“
正是，正是。”怪侠道：“你不觉得我给你的那枚银定与常银有些不同吗？”掌柜拿起那锭银子觉得
确实有异。托在手上似乎较之寻常之银沉了不少。只那么一揉搓，便现现金亮亮的一隅来。仔细一看
原来金锭银包。他欢喜无限，慌忙跪地道：“此等大恩大德，小人永世不忘。”怪侠道：“你不用谢
我。当世大侠需以施恩不图报为先。我既给你钱丝毫没想让你把我记在心上。只是现下让你略帮小忙
而已。你母亲的病我也已经治好了，你可以不用担心了。只是有一件事我得嘱托于你。因有至家禅师
施恩情于我才有我施恩于你。你若不施恩旁人，今世必有恶报。这话你需谨记心头。”掌柜连忙称是
。怪侠转身对玄机道：“不知我此行此举算不算得上是一个好人了呢？”他这话童真无限大有孩童之
意。玄机笑笑道：“你自然是好人。”
	怪侠也笑道：“当时至空前辈也这么说。我母亲也在我身旁。她说因为我的背上有九颗不大不小的红点
所以才是好人。至空禅时当时也点头称是。你说是也不是？”至空是玄师授业恩师他如何敢拂逆，只
道：“确是如此。”怪侠看那云门道长神色有异只道：“道长以为至空禅师的话有错吗？”至空与天
虚的名头在江湖上并驾而名。他自然不敢有违了也道：“至空禅师佛理精道。他说的话自然是实。”
怪侠道：“那便好了，因为我的背上有九个红点是以我是好人。你说她是坏人而我偏说她是好人。只
要咱们让她把衣服脱光了看看明了不就是了吗？”那峨眉派弟子安敏洁道：“大胆淫贼竟敢口无遮拦
出此无耻之言。”怪侠笑笑道：“原来是你们想故意陷害这位姑娘。你们用心当真歹毒。”安敏洁道
：“你……”怪侠道：“你们可说过有九个红点的便是好人了？”那师太语塞。怪侠自言自语的道：
“说又说不通简直就是一群蛮了嘛。我看你人都不是好人，只那姑娘是个好人。可惜我人单力薄不能
救她出苦海。什么少林武当信义为先，我看都是骗人的吧。”云门道长和玄机诸僧虽然气他辱及师门
却没有什么话反击回去。待要打他确是凭的什么理由呢？安敏洁见两位脸现为难之色道：“好你个好
色之徒，便依你。客观给我找间上房，不准有人偷看。我倒要看看她后背是不是如你所说有九颗红点
。要是没有她就不是好人需让我们发落。”怪侠问道：“这法子正好，只不过证人是谁？”安敏淑道
：“我给她当证人。”怪侠笑笑道：“自家人自给是向着自家人。”安敏洁怒道：“你待要怎的？”
怪侠道：“你在这么多客观里头选上一二位做为证人也就是了。”
	安敏洁怒道：“你……”唰的一声长剑刺落。怪侠不躲不避受了那一剑。当时假意昏倒。只瞬时便即醒
来，醒来便叫：“我死了吗？我死了吗？是你，是你。唉呀。我没死呀。”安敏淑等几个幼女均是又
被他逗得一笑。怪侠站起身来大声喊道：“峨眉派与少林武当同仇敌忾欺负我一手无缚鸡之力的俗人
。今天我若死在他三派之手，以后的客观可要小心他们了。”他这几句说得极是响亮。众人听在耳里
均觉好笑。他此语一出，那少林武当峨眉三派的门人脸上均是面红过耳。羞面无容。
	辣凤凰一直听着那怪侠谈话知道他有相助自己之意，可若是要自己当众出了那等丑事自己说什么也不干
。她死意已决，但要在众人面前说承认自己是坏人那便是丝毫不给怪侠颜面。又见那怪侠一味的只往
那上想，知道他必有妙计退敌，但自己死心已定就算这时候幸得不死那日后呢。她心里只想若是与少
林武当结上了仇日后也必累了他，这时候看他在众人面前只作小丑之状全是为了自己性命着想。自己
与他素不相识他又何苦非要救一个杀人不眨眼的大魔头呢。若是看中她的美色，可世上貌美之人何止
万千，他以当世大侠的身份难道还不佩有一美貌女相伴吗？她一想到那大侠对自己的好便与自己的种
种恶行联系起来。略带悲痕，她自制力甚好才不致于当堂便大哭起来。她走近怪侠道：“我与大侠素
未相识，大侠却要两次出手相救。大侠恩德小女子铭感五内，只是今生今世怕是无法报还了，只待来
世小女子便是做牛做马也报还了你的恩情。”怪侠笑笑道：“你明明是女人怎么又牛又马了。”马上
脸上又露出奸邪的笑意道：“牛呀马的呀倒别做的了。还是做我妻子吧。”这一语飞出那几个小师太
又怪责起来。辣凤凰看他仍旧是那样调笑，索性自己拼了。闭上眼睛，使劲咬咬嘴唇道：“我便在这里给你看看吧。”
	众人无不惊呼哀哉，女人常常把名节看得比性命还重要怎么他要如此行为。众人大惑不解，当时便有好
多人指骂那怪侠无礼之词。辣凤凰道：“他不是坏人，你们不要骂他。”这几句话说得诚挚无比。此
语一出，那三派弟子均想那人定是和辣凤凰有不小的牵连。只是她为何要让她在此地出如此丑事呢。
左思又想也不可得。他们看得分明辣凤凰是噙着泪水在逼迫着自己退去自己身上一件件的衣衫，众人
中有几个好色的便睁大了眼睛想看看这等大胆女子内中却是个什么模样。辣凤凰此时向那怪侠身上瞧
去，他的目光躲视着自己。脸现焦急之色，似乎在等待着什么似的。心想：“他在等什么呢？他叫我
脱了衣服怎的自己也着急起来了。难道他没有良方可施吗？”又想他自然知道我的背上没有那九个红
点，可他为何还要下次妄语呢。心中也是猜不透他的心思。脱到最后，辣凤凰跟诸位只有一衣而隔了
，倘使再脱下去便是袒袒而现了。辣凤凰看怪侠手指略略一动似是要马上发招却不知道他是何意义。
当下不思，只得依他言语又去脱衣。
	“好了，姑娘。我们得罪你了。”说话的正是那玄机大师。在那玄机大师那个“好”字尚未说完怪侠便
将她脱在一下的衣服全都罩在了她身上。动作异常迅捷较之刚才弹去安敏洁的长剑只有过之而无不及
。怪侠道：“大师说得罪了那就是你们也未知她是好是坏了。”玄机道：“正是。”怪侠笑笑道：“
我看她与那江湖上的魔寻辣凤凰颇有相似之处，她不会就是那人吧。”安敏洁没好气的道：“她就是
，你以为她不是吗？”怪侠道：“嗯。看来她是坏人。只是为何大师说刚才得罪她了呢。她既是坏人
那便是以什么样的法子对待她都不为过又有什么得罪之说。大师之言便是三派之语，能有如此襟怀真
乃让世人所敬服。”安敏洁又哼了一声却不答话。玄机道一声：“咱们去吧。”三派正要走出，怪侠
双手合十道：“南无阿弥陀佛。大师且慢。”那玄机回头凝视着他道：“施主还有何话可说？”怪侠
道：“大师佛道精湛晚辈不及其万一。只是有一事不明请大师指教一二。”玄机道：“施主有话请说
。”怪侠道：“蛋破生鸡，鸡大生蛋，确是先有鸡还是先有蛋呢？”玄机微微一笑道：“施主莫忧，
鸡为蛋生，蛋为鸡出。施主何必执着。”怪侠端起刚才他们吃的那一般菜尝了一品道：“不错。鸡蛋
味道果然不错。大师你吃不吃蛋。”玄机笑道：“小僧刚才尝过一两口而已。”怪侠又道：“不算破
戒吧？”玄机摇了摇头。怪侠又道：“吃鸡可就等于破戒了。鸡既非蛋，蛋又非鸡，那么对待鸡蛋就
不能从一视之。”玄机沉思一会略略一笑道：“不错，不错。”那两句“不错”说得异常响亮好似是
刚刚参透了一样至真至精的佛理一般。对那辣凤凰道：“咱们从今往后不与你为敌了。”说完又是笑
了笑领众人出去。在场从人除玄机云门二人以外其余之人均不明他意。只是见两位长者满脸红光，一
点没有大败之意。均是奇怪。鸡蛋之理与人之理又差几分呢。鸡不同蛋然而鸡却是由蛋演生出来的。
似这辣凤凰她做恶多端那是众所周知的事实。可是现下她已改过自新，那么原来的辣凤凰便已随着那
一份善念早已消化的无影无踪了。是以辣凤凰现在是鸡非蛋。玄机看她敢于大众前出丑又甘愿跟他们
去领罪已知她已痛改前非。若是她还有着一分恶念那也可待那怪侠去安抚了。是以他们不再理会辣凤
凰之事。少林武当同是修道之人，均想渡得一人恶容易，若是让一人行善却着实不易，既辣凤凰痛改
全非又何必再将他逼于死路呢。辣凤凰看那些与己为敌的人已然走远。刚才悲苦一涌而上。再加上对
那怪侠感激万分，悲喜交集，更加之现在这副模样羞残之甚是以再以抑不住的泪水一喷而出。当下便
伏在怪侠身上哭个不停。看来汹涌澎湃也不过如此吧。
	辣凤凰自跟了怪侠以后便到处行侠仗义确实一件坏事也没有做过。他怪侠非旦帮助他恢复了一半内力而
且还传了他一些贴身的功夫。辣凤凰因为常常伴在他的身边也略略知道了他的一些底细。他原本是穷
苦人家的孩子爹爹早亡。正如在那饭馆中所说一样，身上的功夫却是集各家所长自创而来，但最高明
的功夫却得自少林方丈大师至空所授。那日至空见他慧根不错便传了他不世神功。他感激至空之恩。
自母亲死后便勤加练武是以，在练武途中更有奇遇，因为到处行侠仗义，救得药王之女。药王感他恩
德便有意将女儿嫁与他。怪侠只是推托，那药王与说了好一通的话。怪侠只想若是不受他的恩情他势
必还要纠缠不清于是瞅准了他桌案上的一梅灵枝道：“既然药王好意但把些物赐于我吧。今千金娇媚
万千。却不是我这等匹夫所能享受的起的。没的辜负了你家姑娘。”他这几句话说得异常诚肯，若是
旁人说了定要以为他是瞧不起自己。但听是他所说高兴不已。只是那灵枝异常名贵，包治百病便是起
死回生说不定也绰绰有余呢。怪侠看他有为难之色，便道：“既是药王极贵重的药材那晚辈也不好相
求了。”那药王没有推托显是不愿。怪侠又道：“你我一见如故便此结为兄弟，更加你我亲近之情如
何？”药王登时大喜。见他对自己袒袒荡荡的也就不跟他为难了。那灵芝本是他踏遍千山万水所得，
实在是来之不易呀。这灵芝常人吃了延年益寿，病人吃了疾痛立消，若是武人吃了便可助长数十年之
功。那药王说过到此处便道：“你我既为兄弟便需有福同享有难同当，这灵芝于我无用。便与你了。
若是不受便是没有把我当兄弟看。”怪侠推托不得只得依他之言服下了。自吃了那灵芝之日起他武功
突飞猛劲。现在武艺虽还和天虚至空等人相差一截却也远远在玄机云门等人之上了。辣凤凰又知道他
心怀天下却无一时一刻想到自己。料竟有此等痴人，只想别人不想自己吗？久观之下才知原来他一静
息下来便会触动心事。忍不住要落下泪来。想他常常损己为乐也必是如此了。辣凤凰对他又尊又敬这件事一直记在心里却从来不问。
	几个月来辣凤凰于以前的功夫已恢复了四五成，说起来算不得厉害。但他又练了怪侠的高深莫测的武艺
加之他本来灵慧异常怪侠的内家修为也受得一二。因此那两名天山派弟子并非是他的敌手。
	史清缘看那两名天山派的高手处处受制，想武当和天山派素来交好若是不出手相助的话势必遭人话柄。
他却没有想到自己隐在丛中那些人又怎么瞧得他见。清雅道：“我去帮帮两位师兄去。”史清缘道：
“你不是那女人的对手。她的功夫比你高明得多。”清雅一听心里就来了气可也想发作道：“你看好
了，我乃当世女侠怎么能输给他呢？”说着挺剑直上。因清雅是武当派中唯一的一名女弟子是以众人
都认识他。那两名天山派高手见是她来马上道：“师妹小心，他功夫好不厉害。”
	清雅笑笑道：“看我怎么打了这恶女人。”辣凤凰已然改邪归正这下又被人称作了恶女人当下怒道：“
你说什么？”清雅道：“恶女人。我难道叫错了吗？”史清缘突然啊了一声。他只是看到辣凤凰竖眉
紧上便即明白原来她的功夫高明的多。若非她手下留情那两名天山派的弟子早已死在她的手下。史清
缘看她那一轻微动作便知她内力十分了得，就算是加上小师妹也非他的对手。现下就有相助之意，想
自己的太极阴阳剑术纵然使不出来，也可凭着混元一气掌法也可立于不败之地。可是小师妹和几位天
山派的弟子在这儿却是不好出手了。
	听小师妹“啊。”的一声。向那看去，却是被辣凤凰拍中小腹，看小师妹起身再斗是一副不服输的模样
显是伤得不怎么厉害。当又又惊又佩那姑娘武功着实厉害。
	武清缘料到他们如此斗将下去，那姑娘势必会被迫得使出他的那许多高明功夫出来。武清缘心下无计只
想武当派别在这时出了丑。但看清雅师妹招招狠攻一点不容情面。心想：“师妹平常对我极好，怎么
现下却对这么一个少女痛下那样的杀手。”她自是不知道清雅的个性，但凡有强过她的人总是要比过
她去。眼前这少女也不过比她年长几岁竟将她逼得甚是狼狈越想越怒也不管什么招数好不好的了。三
人齐攻而上那少女若再不以她的高明功夫相对那便要落于下了。史清缘眼见他胸腹之处露出了一个好
大的破绽出来，想此式她一定避不过去。但若如此受伤武当弟子也太过没面。当下捏紧石粒只待那少
女不敌那粒石子便可马上发射出去。岂知道辣凤凰长剑一招，削去天山派二人横挥的竖剑而左手以指
划剑招式灵异非常正好扳到了清雅的手腕之处，无铭指处一点便戳了清雅“阳溪”，她啊的又叫了一
声。众人看得分明，确确实实己方已大占优势也不知怎么就让她这么一混便自局势登转。辣凤凰不欲
再斗便道：“你们三个不是我的对手，快快退下吧。”
	这辣凤凰跟这几名天山派的弟子并无大仇只因刚才他出手口对她太过轻薄无礼是以出手教训他们哪知道
竟惹来了清雅的缠斗，辣凤凰料到斗到最后定是要伤了其中一人便要止住不斗。她伤人无数再伤一二
原也无妨可是于那怪侠面上却不好说了。天下尽知她已被怪侠收服，若是她仍旧死性不改天下武人第
一个找向的便是那位怪侠。她受怪侠起死人肉白骨的大恩。如何能将他置于两难之地。是以虽然愤恨
两个天山派的弟子。这时候也不便发作出来。天山派的那两个弟子修养极差，见自己堂堂大派竟然输
在一个废去武功女子的手里心中不服道：“别人不识得你我可识得。你便是杀人不眨眼的大魔头辣凤
凰对也不对？”
	辣凤凰听他又将那名号提将起来冷笑一声道：“是又怎样？你需明白，连武当少林诸位高手都不欲追究
了。凭你天山派还要管小女子吗？”清雅不知道这其间到底有什么事情。史清缘却是听师兄弟们讲过
一些，不过也不甚明白。只知道其中三四成而已。清雅想要再斗便道：“你是魔头那咱们名门正派就
非要跟你纠缠到底了。看剑。”唰的一声又攻了上去。史清缘心里好笑：“师妹真是不懂，一味只图
自己痛快却不知她这一斗令那位姐姐多么为难。伤又不是不伤也不是。我该想个什么法帮助这美念自
救的姐姐去呢。”突然心念一动便从草丛中窜了出来。天山派见丛中又来一武当弟子登时精神大震。
看那清雅功夫已然不弱，想这这少年功夫也定然是在那少女之上。师兄李星道上前道：“这位道长请
了。这位便是杀人不眨眼的大魔头魔姑辣凤凰，令师妹意为江湖出头，想必师弟也定要相帮了。”他
料定只要四人联起手来怎生也把这辣凤凰制得服服贴贴的。史清缘向他们白了一眼却不说话。心想：
“好不要脸的两个名门正派。人家一心让着你们，而你们却厚颜无耻的一味逼迫。师妹还小不懂这中
间情由倒也算了。可你们自然是明明白白的，你们意存相害之意又与魔头两字有何区别。”他这一白
眼明明白白，两个天山派弟子看得清清楚楚但却碍于武当势大不敢得罪。当下喊道：“师姐，咱们走
吧。你不是说陪我去玩吗？”清雅向来与他最合得来也最听她的话但盼她真的能听了他的话别再与她为难。
	辣凤凰一听此语便知史清缘有意相帮。顺目向他瞧去，心叹道：“好俊的小伙。”只那么一念心神便又
回到了场上。清雅道：“待我打败了她再跟去玩。你尽管看你师姐如何斩妖除魔。”辣凤凰本来招招
容让但哪到那清雅说到“斩妖除魔”四字之时便怒由心生自然而然的招数上起杀念。史清缘知道错在
己方只是奈于种种原因自己不好相帮。彷徨无计之间又向那两然天山派弟子身上瞧去，眼球一转对那
两位天山派弟子道：“两位师兄我看这个魔头厉害得紧，怕我和师姐联手都打她不过。不如我们四人
联手打了她，在武林大会上给两派争争光。”他这话甚合那两人之意，当下长剑又挥。
	清雅道：“小师弟，你武功不行。别来。”可那史清缘早已攻了上来。辣凤凰心中叫苦：“先前三人已
然不好对付现下又有了这人。看他底气十足，要强过那两个天山派弟子许多。我如能敌。”当下不加
思索但盼能坚持长一些时间有人能来助她角围。这么一想便一起与四人交上了手。双方一碰便知史清
缘实有救助自己之意。但凡招数遇险之时他总是挡在厉招之前使其发挥不出来威力。李星志见他碍手
碍脚怒道：“你会不会打架？不会打快滚。”清雅听之怒气上涌道：“你再敢斥责于他看我一会儿饶
不饶得过你。”李星志此话一出已然后悔，武当门人谁敢惹得。只是话已出口便不好收回，见被那么
一个小小女子大加指责心中待要不服却不敢出言再顶。否则酿下大事来师父一定饶不过他们。
	辣凤凰一边抵敌一边想今日这事该怎生解决才好。若是只是面对那两名天山派弟子自可以让他们既丢了
丑又不伤他们性命可是现下却如何是好。心想若非是这少年故意帮我，势必遭他们围攻。但看史清缘
左突右进动作何等迅捷心下已然明了，他功夫不错只是不想此时便露。武林上的了不起人物通常便是
这样，越是不起眼就越想掩示自己的过人之处。辣凤凰心念一动：“莫不是他特来为我解围。难不成
……”她已明其意。伸手便要扣住史清缘。她这一招天奇穴手是怪侠所授修习之日不长，临敌之时又
用处不多因此平日里并不怎么练这一套功夫。是以使将出来有些生疏，但他得了怪侠教诲之后武功上
的悟性大进。于每一项武功修习都甚是迅速。是以这一招有着绵绵后劲夹杂其中。那清雅看得清楚要
伸手上前拦她此招。她本来动作也自迅速但较之辣凤凰还是稍逊一筹。一来她不及辣凤凰出手迅速二
来史清缘竟是在其四人不觉之间将手腕诸处要穴往那辣凤凰身上送去。他有意被人制住旁人又怎能解
救于他。但若那两名天山派出手辣凤凰想要得手也不那么容易。可那李星志李星道二人想此人实在碍
手碍脚让她打死了正好，反正自己正愁没有打她的借呢。因此辣凤凰不费吹灰之力便将史清缘制在身上。
	清雅大惊一声：“你放开他。”史清缘哑着喉龙道：“怕是只有你放了她她才肯放了我呢。”辣凤凰笑
了笑道：“正是如此。”清雅只得忍气道：“好了。我不跟你打了。你这就把他放了吧。”清雅虽然
是一副小孩子的模样，但以辣凤凰多年的临敌经验来看世上没有那般单纯的人，只道：“我走了自然
放了他。只是若是你们仍旧对我意图不诡便可小心了。”其实清雅与他相斗也不是出于什么大仇，只
是不服她的武功而已。现下见她将小师弟扣住心里愤恨不已。史清缘看出清雅的心思来假意免强笑笑
道：“师姐我看这位姐姐言必信行必果。你放心好了，她会放了我的。若是不放，她不怕我们千万的
武当门人找她算仗吗？”清雅一想也确实如此，江湖之上能与武当比拼高下的只有少林一派。她既不
是少林弟子就需碍着武当真人天虚道人的面子放了史清缘。可是一想到那两个天门道人说他是杀人不
眨眼的大魔头心想便六神无主了。既是魔头杀的人便自不少。
	史清缘又识破她心思道：“你不用担心。这位姐姐已不是魔头，她已投在高人之下，已是好人。她这几
天闷得紧，正巧我也心情不好。正想找她聊会天呢。”她说得淡而巧之巧而轻之自是要让她放心了。
清雅知道史清缘向来胡闹只是不料他在这等生死关头也敢胡闹当时既不敢近前又不敢走开。只步步跟
随而那两名也随之在后想在趁机协迫辣凤凰。
	辣凤凰笑笑道：“小姑娘，看来此人对你来说非同小可。你猜我会不会在他身上随便刺上几剑呢。”
	“你别乱来否则我不会放过你的。”
	“看你现在的样子就算我把他放了你还是要不放过我。既然怎的你都放不过我，我又何必放他。小姑娘
你说是不是？”
	“好了。我不追你就是。但是我怎么知你放不放他。”
	“我先放了他我又怎你知放不放我呢。纵使你不跟我打那你身后那两个人呢。”清雅向后一瞅道：“我
不打，他们自然也不打你。”辣凤凰与她几句对答之中已知她实是一个幼嫩的小姑娘，笑了笑道：“
你不信我，怎生偏偏叫我信你？”
	“这……”史清缘看一向灵牙利齿的小师妹竟在几句之间被他问的哑口结舌。心叹他嘴巴好生厉害。但
又想那许仙与她何尝不是一样。只是许仙没有他这样的本事。又想此时华山英雄群集，其间不免有山
贼马盗之辈若是他当真碰上了，他武功不好又怎生应付的了。史清缘并未见过他武功如何只是看他那
瘦瘦小小的样子料来武功也强不过哪里去的。
	辣凤凰又笑了一笑道：“还不让路吗？”清雅真怕小师弟有什么闪失，当下只得把路给她让开。她料到
那辣凤凰绝没有那么好的心放了小师弟于是赶紧禀报了师父师祖。武当派对这史清缘极为关注哪容他
有半点不好，听清雅说他被歹人掳去当下就吩咐了几名好手对寻。只是此事未敢托大没敢叫掌门天虚
知晓。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 巧化纠结2
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：7413 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第6章 巧化纠结2
	岂料辣凤凰刚一脱险便将史清缘放开了。她知史清缘对她实无半分歹意对他又喜又笑只不知他为何要突
施援手，于是问：“刚才若非是你相救我险些又要伤人了。”史清缘看他看出了自己功夫出来也笑道
：“姐姐一味对我师妹容让。而我师姐却一味相逼，实非武林好汉所为。但师姐从小娇生惯养，却并
不是有意与你为敌只因她看着你功夫好想多跟你较量一番，却并不知道你如此心思。若是师姐多有得
罪小道在这里代她向你致歉。”辣凤凰更是一喜，昔日被人称作魔姑之时可有人跟自己说过这等肺腑
之言。猛得一想这全都是拜怪侠所赐心里又是一阵暖意。拱手道：“江湖中人不拘小节，令师姐也无
甚要紧，最后不还是被你给解了围吗？因此说不上歉不歉的。只是我看阁下武功颇为了得，我曾听大
哥说到武当武功以持稳为先何以我看阁下的身上所怀绝技却与之相差甚远？”她这话倒是不错。虽然
那位高人传他功夫也主要是武当派的高明功夫但是那人却说武当内功多有华而不实之效，是以他并不
曾让史清缘修习武当内功。这些事情史清缘觉得没有什么不可以对人说的何况身前这姑娘又并非是武
当弟子纵使她知道了也不会告诉师兄们去。于是道：“我的内家功夫得自一位世外高人因此与武当派
的内功不是一路，是以没有练得那么精微。让阁下见笑了，请莫见怪。”辣凤凰见他谦逊有礼心时说
不出的喜欢，只是自己现在是好是坏都说不清楚。若是再与他拉近便觉多半会累了他的誉。于是道：
“咱们就此别过了，后会有期。”
	史清缘此记忆起许仙来忙问：“敢问姐姐你有没有看到一个叫许仙的人？”辣凤凰一听此语便想发笑但
看他颜色端正丝毫没有逗笑的意思，显是此事极为重要当下道：“没有。许仙是何人？”史清缘又失
落一阵，他自不知那许仙之名是那少年故意骗他的。辣凤凰也觉出此间事由。看他无甚心眼便要助他
开解心事，竟将自己的要事抛在一旁不管细细的寻问那许仙之事来。从只清缘的说话中她得知他实是
一个不懂世事的小孩子，初时辣凤凰便有想那少年以假名相告已有七成把握听他讲完两人相遇过程，
便更信那人确实以假名相告。笑道：“你被他骗了，她不叫许仙。”史清缘一愣道：“不叫许仙，难
道姐姐认识他吗？”辣凤凰道：“认识倒是不认识。只是那人不想以真名相告必有她的道理你细细想
想便知。”史清缘一想隐约记得许仙道出自己姓名之时略略的迟了一下。经这辣凤凰一说才恍然大悟
开始对许仙充满了歉意这时候却大是责怪了。
	辣凤凰看他不悦便道：“你了也不必记在心上。我想他不想告知你姓名定是有他的道理。”她猜侧着那
许仙之人十有八九是女作男装否则焉有能有此异举。她不许旁的人跟她一起睡觉便是大大的证明了。
又听那史清缘说到那许仙相貌时只以美貌男子相称，男子固然也有英俊潇洒之辈但若也有如那许仙般
的性格却难是以当下辣凤凰便知那许仙必是一女子。只是她不想道破，以免更生史清缘的烦恼之心。
	原来那许仙果真是个女子。这女子也非旁人，她便是清河山庄的三小姐，名叫许芳悦。她自小蒙高人指
点武功是以现下功夫较之一般武林高手还高着一些。那清河山庄与江湖中人亦有走动因此这次武林大
会也有清河山庄的拜贴。许芳悦自高奋勇，庄主对他疼爱倍佳初时还是不允到得到来也拗不过她去只
得让她去了。那蒙面少女便是他的二姐姐，有她去劝二姐姐不与那吕文豪相斗岂有他果。是以史清缘
输得明明白白的。
	辣凤凰看他仍是不悦想再怎么劝他也是无济于事的。只道：“小兄弟，咱们就此别过吧。不然你的师兄
们定要来找我这恶女人来报仇了。”史清缘一想也是如果现下自己不归的话势必引得师兄们找寻她的
下落而致更大的误会。本来相随之心现在看来也不可能了。
	看着辣凤凰渐渐远去的身影心里隐隐约约的感到了什么。其实大多女子相似，许仙既也是女人便与辣凤
凰、清雅之辈性格相似。他隐隐的感觉便是如此只是他不道许仙意是女人是以不知。
	史清缘信步所至不知自己到了何处。只见几处山坳之间有几只野兔正在嬉戏，他想若是整天有人陪我这
般玩耍便是马上死了也值了。史清缘一直的烦恼便是自己空有一身好武功却无从施展。郁郁不乐之时
自也有自的好处，他动作当真迅捷一奔之下竟然到了那几只野兔近前。古有人来鸟不惊之说，但说到
不惊又有谁人可以做到。那几只正在嬉戏的野兔一见是人怕得要命哪有不敢快逃命的呢。史清缘见连
野兔都不与自己一起便更是伤心了起来。刚刚伏起的童心又落了下去。以前只想着师兄们天天夸耀自
己武功多么厉害，那时他只是不想学武累着自己而已。并非心里对武功一点感觉也没有。可现下有了
那般厉害的武功却并不怎么得意。信步所至又来到了一个小山洞之间看那里荆棘满布想不知多少时间
没人了。也不在意只是继续前行。武林大会将至各人都在休息以待明日比武之需谁料史清缘又听有兵
刃相交的声音。寻声而去，却是辣凤凰跟别人并上了手。史清缘向那人身上望去但见他又目炯炯有神
发出一竖竖的绿光。以此看来他目光锐利无比，辣凤凰的招式全都现在了他的眼目之中。她此时再也
不敢如跟斗天山派二人时那么大意了。高明之招尽使，好不凌利。但无管她招式如何变化只是逃不出
对方的所料。史清缘“咦”了一声，想：“怎么他的武功如此高强？”上下打量那人，不知他是哪门哪派的高手。
	想也不想一冲而出道：“姐姐。”那人听得背后有人发声，背后如生眼目，本已飞起的右脚刚刚着地便
嗖的拍出地下一枚石子出去。这石子好不迅捷，只雷光电闪之刻便到了史清缘尺寸之处，史清缘不暇
细想全身负气而站。左手伸出运上了太古神功那枚石子虽然势道和速度都异常凌厉但还是被史清缘探
囊取物般的稳稳接在手里。那人向他身上一扫已经知道他是武当门人当下道：“道兄请了。我乃华山
派大弟子丁雄，刚刚遇上了这个毒妇欲为江湖铲除这一祸患，道兄可否有意相帮。”
	史清缘想也不想便道：“这位姐姐是好人，你不要打她。不然的话帮我也只能帮她。”他自小在武当山
上长大，从师兄们那得知武当派博大精深，只有少林能与之相比其它各大门派都不足道哉。因此他不
知道华山派是怎生模样。只是见他要与自己拉近想到他多半也是名门正派的弟子。他与辣凤凰一面便
已交好，倘若真有人欺到她头上去的话他当真要帮她解脱大难。
	丁雄听他说得无礼心中有气：“难道我华山派曾有什么地方得罪过贵派吗？哼，看你年纪轻轻量来武功
也不怎么厉害，她便是有你相助我便怕了你们吗？武当功夫固然厉害可我华山派的功夫也不输于人。
”当下分出一心到了史清缘身上。辣凤凰知他心意，想若他真要相帮让他师父知道了势必怪他太过无
礼。先前救自己摆脱大难已是很承他恩情了。现下要让他明明白白的与正派相斗可万万使不得。只道
：“小兄弟，我一个人足可以对付得了他。你不用从中相助。”史清缘向场中望去果然不错。辣凤凰
虽然略处低势但他身体灵动异常久战之下必胜。当下凝神观战。只见辣凤凰一招“引蛇出洞”出手，
丁雄识得这一招的后劲无穷倘真的抢攻上去非要吃了大亏不可。岂知那辣凤凰早明他心意不等那“引
蛇出洞”使老已经变成了开门揖盗。这一变抬那丁雄始料不及竟将他退数十步，本来强势却变成了弱
势心恨那辣凤凰狡猾。史清缘只笑在心里：“这位姐姐武功纵然没有他那般高强他也必强不过她去。
她机智聪敏我不及其万一。”只这么一想那辣凤凰又使一招引蛇出洞，丁雄上次吃了大亏只道他又是
假象相，抢攻上去。辣凤凰又已料敌机先“引蛇出洞”使尽之后绵袖之中的后招一波接着一波，一浪
高过一浪。只见那丁雄被她的劲风迫得东倒西歪，若非他内功深厚早已摔倒。
	史清缘正心中暗赞辣凤凰武功智力高深莫测。突闻脚步声响。听着那脚步之声甚是急促，便知又有大敌
来了。他只盼不是武当派的师兄们到了就好，只要不是自己的师兄师伯们自己便可上去相助。待那人
走近，史清缘看他穿着与那丁雄无异才知他们原是一路。那人不理史清缘向着场中的丁雄叫道：“师
兄我来帮你。”这人正是华山派的二弟子于伟。刚才丁雄和辣凤凰相遇之时，只有一个小师弟在场，
丁雄料定一人打她不过才叫那小师弟把二师弟叫来。看他到来满心欢喜道：“师弟你来了。”史清缘
怒气上涌道：“以二敌一算什么英雄好汉。”这话听在那于伟耳里极为不顺向他望去见是一武当弟子
心里颇有惧色，但他向来火暴虽见他是是名门大派的弟子可也不肯嘴上相饶道：“对付魔头不必讲什
么江湖道义。可不像你们武当门人见恶不除。”史清缘怒极道：“有本事咱俩比划两招。你们两个打
一个弱质女流算是什么名门正派。”说着他大踏步上前提了那于伟的全部招式虽然是接下了他全部招
式，但史清缘自负自己武功得自高人相授不肯使出全力只是以躲避方式对之。久之必为那于伟发觉。
才二十余招那于伟便知他轻身功夫好生厉害，但想他也不过是轻身功夫厉害说到硬打硬拼却并非是自己的敌手了。
	辣凤凰初时只道史清缘武功纵然高强也没想到能与自己相平，现下看来他的招数之中劲力无一招不恰到
好处显然是处处忍让。见他如此模样心中不免好笑：“遇上这些人你自应该这样可要真的遇上歹人岂
能招招相让。武林高手比武常在一招之间决出胜负，看来他当真什么都不懂。”史清缘使的正是从高
人所授的神功，神功一现那于伟自然是手忙脚乱起来了。初时还能辩出他身子向何方向移动但到后来
被史清缘显得眼花缭乱，怕他突施一劲招于是转攻为守不取攻势。辣凤凰暗暗称奇没想到他年纪轻轻
竟有这等本领。若不是这两个名门正派的弟子在这儿，便可马上相寻。但若现在相寻势必被那两个华
同派弟子从中挑拔，她知史清缘不擅言辞论说定然是说不过他们两张嘴去当下只隐忍不发。
	于伟与史清缘相斗想：“此人轻功着实厉害，若仍是与他这样纠缠下去怕是我有输无胜。不如我使个招
子叫他知难而退吧。”于伟一想便眼露狡狯之色。那辣凤凰眼目何等锐利他高叫一声：“你小心了。
”史清缘料到自己定可立于不败之地岂知她要自己小心。实不知她语意何指。心神分了那么一下却见
于伟手中晃几晃不知作何，当时史清缘背靠于他，正仗着自己的高超轻功旋转在他的周身。于他手上
有什么东西丝毫不知。听嗖的一声却是一枚极细极小的暗器发射出来。史清缘突遇这一奇招身子本能
的起了反应，左手一扬，躲了过去。但见那暗镖头粗尾细便想要看看那究意何物，伸手去探。这一探
果真非同小可。那于伟劲力不小，这一探却震得他隐隐生疼。史清缘知那暗器不可碰便一招“随心所
欲”反倒将那暗器向前推进。哧的一声竟然置入那于伟小腹之中。原来他只道史清缘定不能接住那一
暗器是以发了招以后转到他的身后，想要在史清缘摔倒之时扶他一下谁知史清缘非旦躲过更加在那暗
器之上加了几分力道。加力原本只是他嬉戏的手段不想竟害了那于伟。他疼痛在地叫着好不凄楚。丁
雄见师弟败落大骂道：“武当派的狗贼你竟敢助这魔头。也好，自此以后我华山派门人与你武当派势
不相立。有你没我有我没你。”史清缘呆在地上不作一声。
	“谁敢伤我华山门人。”一人大吼而来。史清缘还没看清楚来人是谁三枚石子已然飞来，他仗着自己高
超轻功避过。那人扶起丁伟道：“于伟你怎样了？”于伟痛得死去活来一声不作。这人正是两位的师
叔号称“铁骨不化”的蒋盖。史清缘一看他便知他功夫了得，本来并没有伤人之意，于是上前道：“
前辈此系误会所致。容我细细跟您道来。”
	蒋盖怒气大盛，恶狠狠的道：“还有什么可说的。刚才丁师侄的话我都听到了。你身为名门正派弟子不
分好坏，竟然助纣为虐，丁师侄这笔账要算就算到这小道士身上。你师父师祖们是有道之士自然不会
做出这等事来。小道士我看你武功不弱，但似乎又非武当功夫，就让老朽来领教两招如何？”他说话
声若洪钟直震得史清缘耳边生响，想若再与这人动手师父势必怪责。他刚才用的那一招过猛了些又掺
杂了无穷无尽的内力，是以昨天被许仙刺中的那一剑的剑伤有点痛楚了。现下又要与这老头相斗想定
然不是他的对手。便道：“前辈我打不过你，又何必再比？”那辣凤凰又心中暗笑：“江湖上的事情
又岂非是你愿与不愿的？”蒋盖不理他话径直上去攻他面六那一招“五雷轰顶”险些要了他的性命。
辣凤凰见势不妙，知道若是再不助他便可马上受了那老头的重招。当下道：“你再不还手他定是要打
死你的。”史清缘道：“我与他无怨无仇他为什么要打死我呢？”辣凤凰道：“你打伤了他师侄你说
跟他没仇便没仇吗？”这一句说得声色具厉显是生了史清缘的气。
	见她怒眉上翘，这一分心便招式大退腿上竟给刺中了一剑。史清缘料定那是自己过失忙道：“姐姐你别
生气我还招就是了。”只这么一说他的那许多高明功夫便使了出来。只是他这功夫一露便长剑扔在一
边，非他空手强过有刃而是他不想以那太极剑伤人于无形之中。蒋盖看他招式精妙心中称奇不料这么
个年轻小辈竟有这等本事，想那武当派为天下称道也不足为奇了。但他以至精至纯的招式相对又怎肯
输给他他毫呢。史清缘正斗突觉胸中烦恶直想作呕。他听那位高人言道比武对招之时勿需小心敌人暗
器。一般暗器之上都有剧毒，他刚才那于伟的暗哭相碰了一下。现下看那于伟昏昏糊糊的想定是他受
了自己所下之毒之故。当下内息微调以镇心脉，但这么一分心手上的招式自然减弱了不少。向那老者
道：“我已经中毒了，不必打了。即使你打赢了也不是英雄好汉。”蒋盖岂理他话只是乱挥个没完没
了。史清缘心里愤愤不平，听师父说保要比武双方有一方先自认输另一方便不好再出手相难否则那就
不是名门正派所为了。可这老头却如此不讲情理，怒气直上索性跟他拼个头破血流。蒋盖听他说自己
有毒只道是诱敌之计，心下暗暗戒备哪知他果然招式越来越缓起来。哧的一声腿上中了一剑。史清缘
知便是向他求饶他也未必放得过自己。只道：“有本事便杀了我。”蒋盖最受不得激听他一说果然又
攻了上去。论常理来说蒋盖与天虚道人是一辈的再怎么着也不能跟小辈动手即使动手分出胜负也就罢
了。岂知他竟趁人之危。殊不知他见史清缘武功不错这时生的全是较量之心，然而却将旁人痛苦抛在一旁实无半分善心善念。
	两人刚一交上手便听一个极其清翠的音从附近传来：“武当弟子天下第一，便可随意欺辱别人吗？”几
人均是一惊向那望去竟是一俏面书生似的少年提剑而来。史清缘一眼辨出那便是和他分手不久的许仙
，辣凤凰曾跟他说她以假名相告因此气她。而自己又有得罪过她的地方对他亦有三分歉疚之情。听她
又以奇异之言以对料想不出她要对己无礼还要是从中协助自己退敌。
	当下不声不响手中招式停了下来。而辣凤凰和丁雄却在那边打个没完没了。
	“怎么被我说中了吧。你以为你武当剑术当真天下称奇吗？来跟我比划两招如何？”说着他长剑一招便
就攻了上去。史清缘不闪不避竟似死人一般站在那里。
	许芳悦剑至脖颈而止，看他面色难看道：“你瞧我不起吗？怎的不出招？”史清缘想到身有毒有伤谁也
打不过了。只道：“要打便打，我不还手就是了。”许芳悦道：“那可不行，刚才趁我吃饭之际你叫
我什么来着？”史清缘缘张大了嘴巴不知她所说是何。许芳然假装怒意突至道：“你骂我卑鄙小贼难
道忘了。谁说卑鄙来着我只不过是顺手牵羊拿别人家点东西而已要你这名门正派弟子从中言语相挑吗
？刚才当着那么多人的面我不好驳你面子。现在就这老头，我看他武功也不怎的，你别欺负这老头不
没有本事，来跟我过招。”蒋盖被他称作老头心中老大不喜，欲要上前相斗却被他拔在一旁。实在是
因为许芳悦灵牙利齿谁也说她不过。她见史清缘还不出招又道：“你承认输与我了吗？”史清缘道：
“谁输给你了。我要是完好，单凭我的太极剑法也能打得过你。”那蒋盖一听太极剑法马上大惊。他
幼年曾听师父说过江湖上曾有两大神功一是少林寺的禅易心经另一便是这术极剑法了。只因这两种武
功习练途中过于艰难是以世上没有几人能够练成。再加上要练这两种神功需悟性极高之人才可，所以
要练此功更是难上加难了。听这少年会使得太极剑法如何不惊。但又想他刚才何以不使出那太极剑法
出来。他自不知史清缘一开始就存了忍让之心。
	“那就使出你的太极剑来看我挡不挡得住。若是挡不住你说怎样便怎么样？”
	“就怕你吃不消。”
	“吃得消也好吃不消也好。你尽管使出来试试。”说着将地下长剑向他抛去。史清缘接剑在手马上就要
与他相斗。蒋盖本与他斗得正急岂料被这么一个少年阻住心里恼他上前道：“喂，你干什么？你不见
他跟我正打着呢吗？”许芳悦冲他道：“你在这乖乖的看我们两个比武，我就敬你一声老前辈。不知
怎的忽然想起上次跟人比武之时忽然有条哈巴狗从中相助，当时把我气急了。就骂它畜牲。我想前辈
修养极高应该不会看他就要落败之时突然施以援手吧。来吧。小子，咱俩比划比划。”蒋盖怒道：“
小子你骂我是畜牲吗？”许芳悦装惊奇道：“我也没说。不过适才你自己却这样说了。唉，我的武功
本来天下无敌，谁想总有那些不知天高地厚的人从中帮忙。一身大好的功夫不能显出手来让别人看到
。”说到些处她又连连叹了几声。那老者见他样子好似真有通天彻地之能当下倒也不好托大。只道：
“你师父是谁？”
	许芳悦笑笑道：“我师父他老人家知天晓地无所不能，说出来怕把你吓哭了，我看你还是不知为妙吧。
”蒋盖道：“你倒说说看看说不定我还识得呢。在江湖上我认识的人也不少。”许芳悦道：“唉，可
叹他老人家一生孤苦，却总是施恩于天下从不计较自己得失。跟你说了你只能是自愧不如说不准哪一
天就羞愧自尽而死了。只有像我这样的修心有识之士才可不致被人比落而自哀。”蒋盖心痒难搔想若
真有这样的人物自己便可与此人亲近一番，道：“尊师是谁你就先告老朽吧。改天我登门拜访。”许
芳悦道：“我师父说了，要是敬他之人必定听他之名立马去拜见。你却说改日去见我看你诚意不足，
我还是不告诉你了。没了污了我师父的威名。”蒋盖素知江湖武人越是武功登峰造极脾气便越是奇怪
听他这么一说更是深信不疑。想这武林大会又有什么重要的，若是能结此异人定能声名大作。于是道
：“好，你说出来你师父的所在我便马上去见。”许芳悦笑笑道：“不是我不给前辈引见，只是你还
不够见我师父的资格我师父言道他内外兼修，以武功而论天下间故无敌手而且道法精深便是少林至空
禅师也常常向他讨教。他又说世间若是多几位向至空这样的小辈世间便可太平了。你猜你比至空前辈
如何？”蒋盖心道：“连至空大师都要向他师父讨教可见他师父果然不同常人。我若能见上一面那自
是平生一大幸事。这武林大会又有什么希罕的呢。”当下道：“尊师道号若何？”许芳悦道：“他不
许我告诉不相干的人。他的信徒天下何止千万，你却不知看来你一点诚意也无。你只是个老大粗，我
师父见了定然不喜欢。”她越是不透露她师父的半点痕迹那蒋盖便越是想那准是位世外高人。师兄们
也知道只是一直不肯给他引见，料来师兄弟之间的猜忌也是有的。既然这位高人武功天下第一那么他
的功夫就勿需接着传下去。他听这少年说那至空在他眼里也只是个小孩子。至空禅师已是耄耋之龄，
那人把他都称作小孩子年岁之高古无有之。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 七古灵精怪1
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：7427 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第7章 七古灵精怪1
	蒋盖躬身道：“若蒙赐教先师住处小人铭感五内，大恩大德永世不忘。”许芳悦笑道：“他们见我师父
要我引见之时都给我一些物事来着。你两手空空也叫我去引见吗？可是我师父还说了江湖上偏偏有那
么一种人口头上说得好听背地里却什么事情都干得出来，我怎知你说的是真是假呢？倘是假的你可给
得我后悔药吃吗？”蒋盖被他一语问住，呆了一会儿道：“我姓蒋的虽然行事鲁莽但是向来说一是一
说二是二，你要怎的才信我？”许芳悦皱眉道：“你这老头好不罗嗦，我不跟你说了。走，咱们到那
边比武去。”于是拉了史清缘的手就往另一边走去。蒋盖走上一步道：“阁下请慢步。你看我这柄剑
如何？”他知若是不哄得这少年高兴势难见到那等奇异人物。他这剑是师父传他，传他之时曾对他言
道：“此剑锋利异常，又坚牢无比。你以后就拿这把剑斩妖除魔去吧。只是记住剑在人在，剑亡人亦
不可复存。”他当时说得慷慨凛然现下却为了见那位武林高人抛弃师父之言。可知他丝毫没把师恩看
在心里。似这等无恩无义之辈又怎么配见到那等高人。许芳悦知他要把此剑给他作讨好之用当下挺起
自己手中之剑略略拔出道：“你看这柄剑又是如何？”那剑遍体通亮。不似常剑那般质朴，一股寒光
油然而生。蒋盖听看得一眼，许芳悦便即收剑入鞘道：“你那柄破剑还是自己留着吧。”
	蒋盖又要纠缠，许芳然回头道：“你烦不烦呀。要是你真的是那么说话算数，便叫他们别打了。震得我
耳朵好烦。快去吧。”许芳悦说得轻描淡写实则却一直计谋着此时之语。蒋盖只道他是一时玩笑所致
实没有将那二人放在心上。但她若不阻便是承认自己一点信义没有当下道：“丁雄快住了手扶你师弟
回去。”丁雄打得正急这时候又受了辣凤凰两剑，心中不服忽然师叔让他止住不打如何能行便道：“
师叔。”
	许芳悦笑他道：“果然不错，连师侄都不听你的话了。”蒋盖见自己在她见前丢了丑全系那丁雄所致，
怒气上涌竖剑劈上袭的却是那丁雄。丁雄不及师叔武艺高超被他一剑震落下来。停在那里不敢再动。
辣凤凰这时向那许芳悦身上望去，看他一脸的妖气。心道：“好一副俊脸蛋，你道你女扮男装便没人
认出你来了吗？你瞒得过天下人的眼睛可瞒不过我去。”他一听那许芳悦出口便知她有相助之意，听
他一环一环的将那蒋老头引到自己的圈子里竟是一点劲力不费，可见她智谋之高自己实难是她敌手。
又知若非她深怀绝技也不敢如此托大，心里打了好几转虽知她对自己好意无限，却不知她来路若何。
而史清缘一心只道他是向自己来显示武功的。
	蒋盖怒对丁伟道：“还不扶了你师弟赶紧去疗伤。”丁伟见师叔动作有异不敢再说什么便即离去。蒋盖
走近许芳悦道：“这下你信我了吗？”许芳悦道：“你烦不烦呀。等我跟他比完再说。”辣凤凰已明
她，便道：“你还比什么比，你赢定了。”许芳悦装不知道：“原来你也知我武功高得很呀。不错，
大妹子说得果然很好。”辣凤凰心道：“就你这般年龄还想做我姐姐，这会儿先救这小道士再说看一
会我怎样整你。”于是道：“他已经中毒了，只有你打他的份没有他打你的份。所以也不必比了。你
看这老头他定是要以解药协迫你，他的用心当真歹毒。以他这等歹毒的心思定是没有资格见你师父。
”蒋盖心中有气却不好发作双手奉上解药道：“你休要辱我，解药在此。小子就算你服了解药你也打
他不过。给你接着。”他也想见识见识那位高人的武功若何。史清缘接药在手，被他们弄得很是胡涂
。要是不吃不定准什么时候毒发。便就服了下去。看那许芳悦挺起剑来，道：“你真要跟我打吗？”
	许芳悦道：“难不成给你按摩捶背吗？”辣凤凰有意识的向史清缘移近了一步。许芳悦刚才听他言语已
明其意，两人眼神一交更知对方心意。蒋盖愚钝并不知她二人有何诡计。许芳悦道：“你可站好了，
要是认输还来得及别一会被我打得不成样子了。”史清缘听着来气道：“你师父比教我武功的人厉害
许多但是未必你就能打得赢我。”他仗剑在手只因先前听了他师父是极高明的人是以不敢先行发招。
许芳悦冷笑一声道：“看好了。”他平平无奇的推出一掌，那掌既慢力量又弱而且距离史清缘又远。
再怎么说也伤不到他。却见史清缘身子微微一晃险些摔倒。蒋盖大吃一惊，似此等武功不是天下第一
便怎的。他料到这少年还未学到那高人的万分之一。但已然这般厉害。还好刚才没有跟他动手否则要
大大的吃亏了。殊不知这史清缘之所以狼狈全赖那辣凤凰从中做了手脚，她离史清缘不过尺寸发出的
气力自然可以迫得他那样。只是史清缘一门心思全在许芳悦身上，又知他武功非凡，是以并无查觉到
那一股劲风竟是辣凤凰所发。
	许芳悦道：“就这样的功夫还敢与我相斗，没的污了我的名声。不跟你打了没劲。”蒋盖附和道：“跟
他打架反倒没有威名了。不知道可否告之令师的住处。”许芳悦不耐烦的道：“迟早让你烦死了。我
师父也来武林大会了，他就在同腰的寺庙里，你自己去找就是。他见不见你我便不知了。”蒋盖道：
“尊师却是住在寺庙的哪一间呢？”许芳悦道：“你找得着便找着找不着我也不管。我跟你说了这些
还不够吗？”蒋盖想这是那高人的弟子可是得罪不得，当下道：“够了够了。”说完立如弦上箭羽立
马发射了出去。许芳悦若是轻轻松松的就告诉给了他，定要惹他怀疑。假意烦他相告却再逼真不过了。
	辣凤凰笑笑道：“昔日诸葛军师空城退敌，今日又有阁下摆下这无中生有阵果然是令人大开眼界呀。”
许芳悦笑道：“我怎么能与前辈高人相提并论。我只是略施小计而已。管我多么聪明不还是被姐姐看
了个精光透顶吗？要论智谋之高，我想姐姐胜我千百倍呢。”辣凤凰暗暗得意他赞自己机智，但马上
明白，心道：“好一张厉害的小嘴呀。险些我也中了你的道。当真我也受得了你这迷魂汤药吗？”只
作不知，道：“妹妹过谦了。姐姐有一事不是十分清楚还请妹妹示知？”许芳悦早知他要试探自己便
道：“姐姐但有所问小妹我无不尊从，还说什么请呢。只是妹妹不及姐姐聪明，答不上来姐姐莫怪。
”两人眼神又交在一起实是作了一场凶狠之斗。史清缘虽甚是聪明但较之二女却是逊色的多了。听辣
凤凰一口一个妹妹，听许芳悦一口一个姐姐的叫着。倒似认识了好久一样。辣凤凰道：“适才所说尊
师何等尊贵。却能否相告尊师法号。”许芳悦料定若仍是跟回答那蒋盖那样回答于她，定会惹来一场
祸事当下道：“姐姐自知其中玄机又何必问我，否则你怎知我想要从他那里骗来解药？”马上惨叫一
声道：“唉哟。不好了，他给咱们的莫不是假的吧。你快运运功看伤好没好？”史清缘不明药理也不
知怎么去辨认自己身上的毒去了没去。辣凤凰心道：“你终究是逊了我一筹吧。”当下道：“必是真
的，你不用怀疑了。”话一出口马上便想：“她既能将那老头骗得如此，怎么不知那解药确真无疑。
定是他料到我要与他为难才故意示弱的。好呀。果然是个敏锐的小丫头。”许芳悦知道再怎么隐瞒自
己机灵之处也必为她所觉是以故意卖了这个破碇与他。意是要她知道并无与辣凤凰相争之意。辣凤凰
既知他意便不好再相逼迫了。史清缘不知她们两个内心话语更胜于口头上所说。
	辣凤凰忽然回过头来看史清缘正看着她两人，对许芳悦道：“你看咱两光顾着说话倒是把他忘在一旁了
。”史清缘道：“你们说得我好像有点不懂。”辣凤凰笑道：“还看不懂呀。他是来救你来了。要不
然你还能这么完好的站在这吗？还不快谢谢你的救命恩人。”说到这救命恩人时她与许芳悦均是一笑
。她二人均想自古以来便有英雄救美一说今天却让这许芳然上演了一次美人救英雄。看来古人之语也
非全面。
	史清缘不知她二人所想更是好生费解但见她两人发笑自己也便跟着傻笑起来了。史清缘已知许芳然对他
乃是一片好意，向她致歉，她只说过去的事就不要提了。殊不知许芳悦纵使有些任性，也可感觉到他
对自己实无半分轻薄之意。当下便寻他来，岂知正看见他跟人打斗。看着那蒋盖以强凌弱。她不喜欢
打斗场面便想出了这上法子。她万万没料到的是意然这个辣凤凰也是个灵人，跟她竟在伯仲之间。固
然他救得史清缘辣凤凰出了不少力气，但若只她一人也可将其救下。
	史清缘和许芳然只是碰巧一到这华山之上，没有何事可做。听那辣凤凰说他有件极要紧的事情要办不知
是什么事。当下都欲跟从，只是不好出口。许芳然最是机灵马上道：“你别想跟着这位姐姐去，你武
功不济。带上你多半让你坏了姐姐的好事。”她却不说自己也是一般的心思。辣凤凰知道这二人武功
不弱，若是让二人跟来说不定还另有一番趣味呢。她一见到史清缘便就喜欢现下见了这许芳悦更是欢
喜无恨实是希望有这么一弟一妹。于是道：“跟着我也没什么，只是我做的事也甚是无味。跟不跟就
随你的便了。”辣凤凰大踏步向前走去，许芳悦大声道：“姐姐他说让跟我悄悄跟在你身后不让你知
觉。”史清缘惨色难看的道：“我……我没说”辣凤凰道：“自己想跟着我却去说别人。好机灵儿的
娃儿。”许芳悦伸伸舌头便大踏步走近了她拉了她的手。史清缘心道：“他怎的如此没有规矩，这样
轻薄人家也不知人家愿不愿意。”看着两人极其亲密，自己和他们之间似是隔了一层纱，许芳悦偶尔
偷偷看他，那机灵的眼神诡异非常。
	行到山腰一座庵里，他和许芳悦随着辣凤凰进去。但见那个小庵极清静，只有少数的道姑，游人并不甚
多，除了他们一行三人以外还有十多个。道士、道姑、和尚原本都是修道，史清缘见了那些道具以外
自然不怪。可那许芳悦却东瞧西看样样东西都觉颇为有趣。行到大厅之时，听那辣凤凰道：“小女子
奉怪侠之令特来此相见。请前辈示知真面。”他说了这么两句史清缘便大为不悦。这里乃是修心养性
的地方，岂容他这般胡闹起来。
	那声不绝辣凤凰又喊了一声。紧接着又喊了七八声。史清缘实在不想让他在这庵中重地胡闹刚要出口制
止，听一人道：“怪侠自己为何不来？”
	现在他们身前的是一个丑妇。她的脸上十数条刀疤，不知是何人所为。但听他刚才发声劲力十足都知他
功夫不弱。史清缘看他是道姑打扮，上前恭身行了一礼道：“史清缘见过前辈。”那丑妇在他身上打
量一番疑道：“你是何人？武当派的吗？”
	史清缘答道：“晚辈正是武当弟子。”丑妇哼了一声不去瞧他道：“怪侠与我约定今日相见为何姗姗来
迟呢？”辣凤凰又道：“小女子已经言明，他有要事在身实在是抽不出一点时间是以让我特来向前辈
致歉。”那丑妇凝视着她道：“你是她什么人，怎么能代他向我认错？”辣凤凰行恶数年若是让他知
道自己的真实名字势必让他瞧自己不起，更者他于怪侠是什么关系自己也搞不清楚。只是他不说让自
己走自己便就跟着他了。有时他也会传自己一些高明功夫，但若说跟他是何种关系自己实难解答。当
下道：“晚辈只是受怪侠所托。”丑妇又是哼了一声道：“既已见过那便走吧。”一甩衣袖便要离开
。辣凤凰叫一声道：“前辈留步，怪侠言道让我来向前辈取一件物事。”丑妇向他脸上瞧去见她容易
颇好，心想：“这女子倒和他是什么关系？”只道：“那件物事只交于我们自家的人，你一个外人还
是不要过问的好吧。”辣凤凰吃了一惊但即刻马上通红一片。她只知怪侠让她取的是他很在意的东西
却不知那东西只有他亲近的人能拿得当下想：“怪侠如此待我，我便是真的为了死了又有何话可说。
”辣凤凰不答再说。许芳悦看出端的笑笑道：“你看看你惹得姐姐生气了。还不快去给姐姐赔礼道歉
。”辣凤凰的脸红之色被她瞧个正着，她也是女子如何不知她的心事。只是想那东西似乎对辣凤山凰
极为重要便想无论如何也得帮她取了过来。她拉扯着史清缘的衣服到了辣凤凰的身前。史清缘傻乎乎
道：“我却是怎么得罪姐姐了？”辣凤凰料定他有高超之招使出当下也不敢打断。没作一声。那丑妇
看着奇怪停步不退。许芳悦笑笑道：“你笨得够可以的呀。你说你怎么了？事到如今这事全坏到你一
个人的手里。纵然你在这里跪上七天七夜也不能赎清你的罪过。”史清缘搔头挠耳道：“我又怎么了？我什么也没说呀。”
	“还什么都没说，那好我问你，婆婆进来时是不是你先跟他说的话？”
	“是。可是我也没跟他说什么呀。”
	“婆婆乃道家高人。而你也是修道之士你见了婆婆竟然不下跪行礼，你说这错在不在你？”史清缘一想
果真如此便道：“前辈恕罪，刚才晚辈得罪，请勿见怪。”说着便跪了下去。许芳悦见那丑妇似要开
口不等他说抢先道：“婆婆已经生气了，你现在再怎么赔礼也是没用的。你看婆婆不理你了。那自是
心里怀恨着你呢。婆婆不用管这小贼，他这个道士似是而非。我看就不像什么正经的道士。”她知道
史清缘对他总是相让便越来越是大胆起来了。丑妇刚要答话，许芳悦又道：“婆婆本来要把东西给了
姐姐一看到你连胃口都倒了。哼，扫把星。”史清缘岂能容得旁人这等辱他当下怒道：“你不要嘴里
不干净，就算我得罪了婆婆也不关你事。况且我也是无心之失。何用你在这对我无礼。”许芳悦抽出
长剑道：“好呀。你是不是想跟我动武呀。我奉陪到底，今天当着婆婆这位高人的面我非打烂你这小
贼的屁股不行。”说到打他屁股自己竟是先行笑了出来。丑女起初以为他们是故弄戏法，见他们动起
了刀剑便心下歉然若是真因自己起了一场争斗可不好了。看许芳悦剑光晃动，虚虚实实的刺了一剑，
剑法极其高明。而史清缘以高深莫测的内家功夫相避，也是极其高明的招式。那丑妇只看了他们一招
便知二人武功均是不弱，相信江湖上的好手也不过如此。想若再斗下去轻则受伤重则伤及人命。丑妇
决不容他们再斗待他们第二招那汹涌澎湃之式尚未使出便叫了一声道：“两位住手。”丑妇料定即使
自己现下帮他二人说解也是不可能的了。只有将那东西交出方是上上之策，她是修道之人，极不愿看
到有人因己而伤。于是道：“我只是哄你们开个玩笑，本来谁的气也没生。你们不必要打要杀的。你
这小孩子，何以出招就那么狠毒。我把那东西给你们便是。”说着从身上摸出一个红色小包裹出来道
：“给，拿去吧。”辣凤凰把那包裹接在手里真想打开看看看到底是什么东西这么重要。但料想跟怪
侠的身世有着莫大的关系，她对怪侠极是尊敬倒也不敢看里面物事到底是什么。非这丑妇受不得激，
而是那许芳悦太过灵异。想那丑妇既为道姑便是修道参禅之辈。修道之人最不喜的就是江湖屠戳，她
一出招就大下杀手便是让她看了不忍，便马上将那东西交了出来。若是换作别人纵使他们打得头破血流也无济于事。
	史清缘牙齿咬得紧紧的只恨那许芳悦无礼怪他。而许芳然却看着那史清缘不住的发笑。那丑妇年轻时也
是个机灵的女子。当下看了那许芳悦和史清缘的表情便知上了那小鬼的当了。待要不允东西已交到辣
凤凰手上实是不好收回。直被许芳悦制得服服贴贴的。心想：“这姑娘倒是聪明，自古以来红颜祸水
。这姑娘武功智谋高常人许多看来日后定又是个不小的祸根。”许芳悦一进来那丑妇便瞧出来他是女
扮男装了。只是不料到他竟如此机智将自己都骗了过去。许芳悦着那丑妇会意一笑躬身道：“小女子
刚才自作聪明前辈莫怪。”那丑妇笑笑道：“你的机智胜常人百倍千倍，却不知哪家的公子要糟秧了
。”许芳悦听他说及儿女情长之事登时红霞过耳。史清缘瞧着他也奇怪起来又听那丑妇莫名其妙的言
语实不知他语意何指。
	史清缘道：“前辈刚才小子无礼你不怪吧。”丑妇道：“你这呆汉，旁人作弄你时不知倒也罢了。现下
你还没想通吗？”史清缘道：“什么？”许芳悦露脸现微笑之色道：“没什么，婆婆夸你老实呢。”
史清缘一点不信他话道：“婆婆。”丑妇始露慈禅之色道：“好了。看你这样跟你明说了吧。你这位
兄弟若是不使出那样的招子出来你以为我会将那东西那么轻易就给你们吗？”这话再明了不过了史清
缘一想也确实如此。想自己堂堂男子汉竟然屡次被他算计在内，心下颇感不平。只是她是出于一片好
意不想再跟他计较只向他瞧了一眼便即罢了。丑妇道：“你说你是武当弟子，我看你的武功比之天门
诸人已只强不弱了。你的内家功夫又极为高深，我想武当内功无一能有此神效。”史清缘听他一语道
破自己武功路数心下佩服。躬身道：“前辈慧眼如炬。天门道长正是我师父。他老人家武功精湛弟子
不及其万一。你说的没错我这功夫却不是他教给我的。只因幼年时候我向来胡闹，输在一个怪人手里
。只因我跟他有个赌约。我已言明只要是我输我了我就心甘情愿听他发落。谁知他竟让我随他学武。
我是武学之士怎么寡言轻诺呢。于是我迫不得已才学了功夫。后来才知那位高人实是武林中不小的人
物。心中却越来越配服他了。至于那位高人名姓他一直不允弟子向外人透知是以请前辈赎晚辈不告之
罪。”丑妇道：“江湖上隐居高人也是有的。贫尼又怎么会怪罪呢？只是我有一事相告。”
	史清缘道：“前辈旦有所请弟子无不尊从。”丑妇道：“依我看来你并未涉足过江湖。我这话可对吗？
”于是史清缘将自己为何来到华同之上的具体情节跟他说了。她点头称是，又笑了一笑道：“这就对
了。你师祖本意是让你多处江湖，以增你学武之心。他却万万没有料到你已然是一位武林高手了。只
是江湖险恶不是你这等痴汉所能常住之地。我有一句良言相告你可要记住了。”史清缘道：“弟子聆
听前辈教诲。”丑妇道：“虽说有时人在江湖身不由己。但身正不怕影子邪，行事但求问心无愧，不
必计较得失。”史清缘点头称是却不知她这话的具体深意如何。转头又对许芳然道：“你虽然机敏过
人但也需知聪明反被聪明误。若非你也有高人相授武艺刚才的事你料得到有几成把握吗？所以世事不
要过于执着。”许芳悦心中不快，平常倚仗着自己的聪明斩妖除魔没有遇见半点阻难又有哪里不对了
。想定是那丑妇忌妒她了。当下也不以为意只是念她年纪老迈称是称谢。
	三人正围着那丑妇谈笑之间忽听一个小师太说：“峨眉派掌教韵真师太到访。”三人同是惊得一只。这
小庵也不过百米见方何以连江湖上的峨眉派掌门都要亲自来访呢。辣凤凰与那韵真师太曾有过一面之
缘料到如若见了势必会有一场斗当下道：“师太既然有事晚辈几人便就告辞了。”丑妇笑笑道：“韵
真师太道法精深可与至空天虚两人齐头，你们难道不想见见这位师太吗？”她这样说他们必是非见不
可了。
	他们跟着丑妇行到正厅。见正有一老怪坐在木椅之上，看他神定气闲似闭目养神又似是在参禅悟道。真
没想到竟是睡刻时间她也能如此镇定。史清缘暗暗佩服。自己便绝没有那样的能力。丑妇笑道：“师
太来了真让小方蓬荜生辉。”韵真道：“师太别来无恙吧。”说着便站起了身子。她一眼看见史清缘
便道：“武当也来人看望你来吗？”丑妇笑道：“我多年不问江湖中事哪还有人记得起我来呢。这位
是天门道人的高徒，功夫不错，是跟凭尼我不期而遇的。他们都是一起的。”说着往许芳悦等身上一
指。韵真又眼何等锐利刚与辣凤凰一触便道：“闻听江湖上少了位魔道圣手，说什么给怪侠给降服了
。我还道江湖传闻有假。今日见到昔日的辣凤凰当真是恶意全无，可喜可贺。去年还见你杀人不闪眼
目。现下脸上却多了许多慈悲之相。”辣凤凰初时还有些害怕但见她神情言语甚是随和早有亲近之意
便道：“弟子昔日做恶太多不知现在悔过还来不来得及？”垂首不语似是在悔情往日所行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 七古灵精怪2
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：8400 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第8章 七古灵精怪2
	韵真师太道：“知错能改，善莫大焉。少林武当峨嵋三派已对你的过往行为一概不纠，怪侠又对你百般
相助。旁人对你尚有如此信心，你便自己没有信心了吗？”辣凤凰听她得诚恳道：“多谢师太只是我
生平做的恶事太多。就算我现在做上百件千件好事也弥补不了昔日之过。”丑妇双手合十道：“实迷
途其未远，觉今是而昨非。每个人都做过错事。难道老尼和韵真师太就没有吗？即知是错，错而不改
那又算是什么。”这些道理辣凤凰也不是不明白，只是不知怎的总也想不通。听她二人如此对答登时
心情宽松了许多。
	许芳悦听他们谈经论道起来好生没劲真逼得她哈欠连天。史清缘却知他们说的大多是高明之理，越听兴
趣越浓，到了后来竟然心情紧张起来。他是武当弟子整天参禅悟道自然是对这些东西有些敏感。但天
门道人也只是武当派中三四流的弟子说起对道术的修练来说他自然是比不上天虚诸道。这韵真师太和
那丑妇都是与天虚同辈的道人懂得的道法自然要比天门道人高明的多了。是以有许多高明之理史清缘
还是第一次听到。辣凤凰也觉甚是无趣只是想若是现在打断那二人谈话甚为不妥当下也不敢发一言。
史清缘正听得兴起突觉肩膀沉沉的不知道是什么东西压了上去。回去望去竟是那许芳悦靠在他背上睡
着了。许芳悦累了半天早就困意大生了。听了这等不喜之言哪里还抑制得住呢。当下便睡了下去。她
靠史清缘最近也就自然而然的伏在他身上睡着了。史清缘轻声道：“喂，喂。你干什么？”
	许芳悦似是呓语，大声道：“没看我睡觉吗？出去。别来烦我。本小姐困着呢。”他一语出口连正座上
的那韵真师太和丑妇都惊动了。韵真师太向他二人望去，看他二人如此动作。又听了那许芳悦刚才言
语一视之下，也即明了他女扮男装之姿。心里纳奇，不知这史清缘和她是如何的关系。只是觉得他们
两个关系密切说不定有什么不可告人的秘密。只是他向来尊重武当门人，念头只那么一闪便消得无影
无踪了。座中只史清缘一人还被蒙在鼓里不知那许芳悦是个女子。他只是觉得两个大男人在此间这样
靠着甚是不妥。又唤她道：“喂，你醒醒呀。”许芳悦闭眼怒道：“再敢扰我，小心我打你。”史清
缘向众人苦笑一声却不说话。只又动了动她。这一动当真惹怒了她。她抬起一手便即击去。一来史清
缘丝毫没有料到她会突然发招二来她发招之前无半分征召加之她招式高明迅捷无比，是以史清缘实实
在在的让她打了一个嘴巴。史清缘便是脾气再好也容不昨让她在众人面前如此羞辱。便道：“你怎么
胡乱打人？”他一站起，便险些摔了许芳悦一个跟头。许芳悦摇摇晃晃站起来道：“怎么？地震了吗
？”看那史清缘怒视着自己不明因由只道：“你干嘛瞪我？”只辣凤凰笑个不停。心想：“这丫头倒
是可以，意然这样都能睡着。小道士只是不知道她是个貌美绝伦的女子。若然知道可不是现在这副模
样了。还不知道去怎么样讨好她呢。”她只知道自己身为魔姑之时江湖上多数男子都为自己美貌所倾
倒。是以她认为只要是美貌女子便能令任何男子为她上刀山下火海。
	许芳悦道：“哦。咱们该走了吗？好呀。我巴不得走了呢。这里真没劲。姐姐，咱们快走吧。”那韵真
师太见她疯疯颠颠的丝毫没有个姑娘的样子心中不喜形于色。对那丑妇道：“这位女施主倒是有趣？
”语意中大有讽刺之意。许芳悦冰雪聪明如何不知他语中之意。便道：“姐姐，咱们走吧。这老尼倒
是没趣的紧。看了都要作呕。”丑妇脸色登时变得铁青。韵真师太也是始料不及一个后生小辈竟然敢
如此跟她讲话。辣凤凰刚要点这韵真师太的来历，许芳悦又道：“唉，浪费了我的大好时光。”韵真
师太饶是修养极高也忍不住道：“小姑娘，你敢对我无礼吗？”丑妇早就横眉不喜了。毕意这是他的庵。
	许芳悦笑笑道：“谁对我无礼我便对谁无礼。咱们一笔笔的账算得清清楚楚，你不欠我我也不欠你。你
不倚老卖老，我也不自持年轻欺负老人家。”丑妇知道那丫头嘴巴着实厉害。而这几句话却又正激得
韵真师太怒意突增，若她不及时离开的话势必会有一场大的争斗。虽然知那丫头的功夫不错，但再怎
么说也不能是韵真师太的对手。当下道：“老怪不喜欢你们，还不快走。”他说话时只是加了几层严
厉之气，却并未让人看出她也是怒火中烧。
	许芳悦道：“好喜欢吗？我才不想在你这儿呢。姐姐你跟不跟我走。”辣凤凰刚才得救以及从那丑妇那
里得到那件怪侠的物事尽皆是得了许芳悦的帮助。要是让她一个人这么孤孤单单的走了。心下不平，
只得对那丑妇道：“前辈晚辈也有要事在身，这就告辞了。”说着就向丑妇恭恭敬敬的鞠了一躬。史
清缘跟他一起来，虽然喜欢听两位师太的高深禅理，但她们都已离去自己又岂能再留之理。当下也随
着辣凤凰离开了那怪姑庵。辣凤凰心里又不禁好笑起来：“自从遇见了这姑娘处处受制于她。她说怎
样便是怎么样，倒似我们一直围着他转一样。世间竟有如此女子倒也是一大奇事了。”许芳悦在家的
时候何曾有人敢惹过他了。便是爹爹对他也是无不听从。再加上他牙尖嘴利谁要是惹着了她，那便是
如下了地狱一般。她虽知那韵真师太是有道之士但是也不肯嘴下相饶。
	三人出得庵来，许芳悦只欢喜无限，史清缘心里怪怪的不知道是什么滋味。心想：“这汉子也太古怪了
点。他喜怒无常不见得就是什么好人。若是再跟他在一块说不定什么时候再生把戏出来。我可抵挡不
住他三番五次的作弄我。”于是朗声道：“姐姐，我还有要事在身不便相陪了。我得去找我师父去了
。”自他假意被辣凤凰捉住以后还未去见过师父师兄。想必这时候他们必是心急如焚。辣凤凰微一迟
疑许芳悦叹气道：“原本该是这样，你是名门正派弟子我们便是什么角色也敢眼公子一起吗？当真累
了公子的声誉了。”史清缘没好气的道：“我可没这么说，你不要污陷好人。”许芳悦道：“你也算
是好人吗？要是好人，怎么就不理我们了。名门弟子，我们这就给你送行了。你走吧。自有我来保护
姐姐用你作甚。”辣凤凰待要说话心中却想，自己机灵逊她一筹纵然有心帮这史清缘也定然说她不过
索性一言不发。史清缘只道辣凤凰也是一般想法，他于那许芳悦现已无一分好感但于辣凤凰去是甚是
不舍。只道：“我跟姐姐一面投缘，只想跟着姐姐只是我实在有事在身不便留在这。”
	许芳悦作个躬身行礼的滑稽动作道：“许某恭送武当弟子史清缘离去。”史清缘一听这话脸上红一阵紫
一阵，有说不出来的难受。正思虑心间忽闻离此不远之处又有喊叫声传来。听那声音似是极端痛苦。
辣凤凰便间识事说道：“不好了。”当下提足便往发声出奔去。她这一奔好不迅捷。史清缘和许芳悦
不及细想也马上提足跟了过去，却哪里知道一时之间竟然跟他不上。授他武艺的高人都曾说传他们的
轻功天下莫与敌者，现下非旦两人不相上下，竟是连那辣凤凰也及不上。心里均想：“果然是天外有
天，人外有人。我功夫固然高强没想到别人也是一般。我原本不该小觑了武林人士。”辣凤凰纵横江
湖之时若没有一样绝顶的逃跑功夫怎么往来无事呢。虽说那时候她本领高强便无论如何不能每一次打
斗自己都是百分之百的大占上风。因此有了逃生之念这轻身功夫便练得极是勤奋。史清缘和许芳悦两
人没有与她一样的际遇，自然施展出来的轻功有些不及了。
	许芳悦一边奔跑一边看着那史清缘心想：“我只道他武功高强但没想轻身功夫也这般厉害。”史清缘觉
出他正望着自己当下只一心奔跑，要彻彻底底的把她比下去。两人互有争斗之心，这一奔之下便耗损
内力奇大。本来内力便没有多少加之史清缘受伤在先。奔到号叫之处他已有些劳累了。辣凤凰辩音极
准，心下纳奇道：“明明是在这里，怎的又没人呢？”史清缘也知就是在这附近可是来来回回的找了
几遍只不见人。许芳悦淡淡笑了一笑道：“那人肯定跑了。”辣凤凰向她脸上看时但见她诡异的很却
不知是什么意思，但马上知觉大声道：“此地不可久留。”说是时那时快却哪容他们走掉。早有十多
名华山派弟子将他们围了个严严实实了。领头是一枯瘦汉子，只见他又目微暗却藏了无限的杀机。辣
凤凰一看和那两名天山派弟子装束无异，已知他们是一路的。此人便是天山派掌门五骨子。史清缘见
他们个个恃剑而立，知道一场恶斗马上就要兴起来。只是不明白这江湖上的好手为什么三番五次要找
姐姐的麻烦。即使她以前有错，改了也就是了。何以要不容情面。
	辣凤凰向那华山派掌门道：“你以此计引我而来却是何缘故？”五骨子笑道：“也不怎的只是你我旧日
仇怨需在这时有个了结了。适才我的那两个弟子打你不过是他们学艺未精。所以我要亲自领教领教你
的本事。”
	辣凤凰朗声道：“以多欺少非江湖英雄所为。”五骨子道：“江湖规矩只对光明正大之人，你也算是光
明正大的吗？你害人无数，需知终有一日要丧生在天下英雄的手掌之中。我问你还记不记得前年有个
后生小辈说要娶你为妻非但遭你拒绝而且还被你杀死后抛尸江河。”辣凤凰隐隐约约的好像有点印象
。那是前年五月，那一日天气微寒身上衣服单薄苦于左近并无绸庄之类的店，所以只凭着他的三分内
劲御寒。却不料遇上了那汉子。那汉子一见自己便色心大起，走近了他问寒问暖不说之后竟要请他吃
饭。辣凤凰腹中饥饿，却苦于左近并无人家，听他说他有个极好的去处便就跟了他去。他们只走了一
盏茶的功夫便上马而行，走了约摸半个时辰便来到一间小茅舍。那里酒令之物尽皆有之。那人摆好酒
食请她快吃。那一席间他吃酒不少。因此座中迷迷糊糊的就说一见他便有倾心之意，只于情面不好出
口。还说若是有缘一定要取了她为自己妻子。辣凤凰听到这里如何能忍，旁的人便是多看她一眼也要
招来杀身之祸他况他竟出此轻薄无礼之言。当下不发一声却暗招在手。待那人过分越矩，辣凤凰一招
拍起直把那人摔得脑浆迸裂。
	辣凤凰自改过之日颇为此事恼恨。那人虽然对己无礼，但大多是酒后之言。她何以那般恼火呢。再者说
自己那时确实太过妖媚不识她之人看了自然心动。对他有如此行为原也是情理之中的事情。每每念及
此事忧从中来，怪侠总是开导于她。她也总忘不了旧日犯下的种种错事。现下被这五骨子提起心里暖
一阵凉一阵不知是什么味道。可若说现在让他甘愿受死心里却是不愿。只道：“却有此事。自我重新
做人之日起，一想到此事便恼悔的很。若是与阁下沾亲带故那小女子便十分歉疚了。”说着躬身一礼。
	五骨子一听他亲自承认怒火更大道：“你可知那是他是什么人吗？”许芳悦心聪耳明早知是他儿子现下
看他那样的怒气却也不敢马上说出。只道：“是你儿子吧？我听师叔说你丧子之后脾气变得越来越不
好了。原来你儿子是被姐姐杀的。可现下她已改好，道家有云：万物皆可抛。师叔既然姐姐已然转好
你又何必再生杀念。况且说便是你能杀了她，又有什么用，你儿子已经死了。是回不来的。”当史清
缘说到“回不来”三字之时五骨子怒气更胜道：“今天我要为我儿子报仇血恨。听说你刚才暗中相助
了这个女子才使得刚才我的两个徒儿落败现下我可要跟你明说了。我不管你是不是武当派的只要你敢
跟她联手可莫怪我手下不留半分情面了。便是我师父在这我也这般说。我问你帮不帮她。”他这话说
得声色具厉，知道马上便要攻上了辣凤凰。许芳悦料定此事没有那么简单便可以了事。史清缘对她极
好，她岂是不闻不见，而对辣凤凰却绝没那等亲近之咸，当下有意相帮史清缘但又怕他那等执拗的劲
头起来真要去帮辣凤凰。当下使出浑厚内劲把他按得牢牢的。
	五骨子见他无动声色刚要开口，辣凤凰道：“一人做事一人当。这不关他们的事，你尽可以放心了。我
不必如你那般兴师动众的去找人相助。我杀了你的儿子原本是我不对，但你苦苦相逼却又非大智磊勇
者所为。有什么招数尽管使出来吧。可是阁下能否先将那人先自放了。”辣凤凰辩音极准原来刚才发
出惨叫之声的人正是那孙三元。五骨子只是听门下弟子说这辣凤凰与那孙三元一起是以就命门下弟子
擒了他来。他怕这辣凤凰诡计多端纵然打败了他也定然叫她逃掉是以摆下了这套密阵，附近全是他的
弟子便是辣凤凰生了翅膀也绝难飞出他的五指山去。
	五骨子既知他是在劫难逃想留着那小老儿也无甚用处，又见辣凤凰身为女子又此等豪爽，若非是深仇大
恨真就放了她。心下颇有敬意，又手合击三下从林中现出两人，将小三元连捆带绑的押了过来。辣凤
凰看那孙三元身上红一块紫一块的甚是过意不去。她知是因为自己之故累得他受了这许多罪过。五骨
子报子之仇极是热切。他见孙三元和辣凤凰是一起的在没有见到辣凤凰之前只拿他当成了是辣凤凰拳
脚下相加不说还时不时的施以极刑。孙三元已然老迈，若非他也是练武之人早已死在了五骨子的手下了。
	辣凤凰扶起他来道：“孙老伯，你快快离去吧。这里不是你的久留之地。”孙三元看他们数十人竟然要
围攻辣凤凰一个人，他不知道辣凤凰以前如何残忍，不明其故。道：“姑娘有难，我老头子又岂能袖
手旁观。”辣凤凰心中不喜，其实她于这老头并不什么情谊，她这施的原本是缓兵之计却没有料到这
孙老头竟然毫不知情。当下怒意略胜。在场众人之中只许芳悦知道她是何心意。许芳悦心笑道：“这
老头是半个痴呆，那姑娘可有得苦头吃了。”史清缘知道她诡计多端，现下这情况想她也定能解救，
当下在她耳旁小声道：“你帮帮姐姐吧。”许芳悦故意逗他道：“有人不乐意见到我。看我没什么功
夫瞧不起我。这里有位武艺超群的大侠，我帮她干什么？好不知耻吗？”史清缘受了她的挤对也不生
气。又道：“我的功夫使出来怕伤了他们再者说我身上已然负伤实在不好就此出手。你就帮他吧。也
算你的一份功德。”许芳悦对他笑了笑道：“嗯。既然你这么说了，那我就……”史清缘喜道：“你
答应了吗？”许芳悦转悦为厉道：“谁说我答应了。我偏就不答应，你要不说我自然而然的就去帮她
。你要我帮他我偏不帮他。你能奈我何？”史清缘看她天真的很，真不知如何是好。但见那辣凤凰已
然和那五骨子打了起来。看他们打斗场景似乎均是使上了极其高明的功夫。史清缘见劝她不动也不便
再劝。只得凝神观战。想自己身上纵然有伤，若在辣凤凰败下之际使一使那太极剑法他也难以抵挡得住。当下不作一声。
	辣凤凰招数本来活泼灵动，但那五骨子招数非旦高明而且极具内力。是以一对上手辣凤凰便使上了怪侠
传他的禅易心经上的功夫。辣凤凰行恶之时虽然武功不错但若要让他与这五骨子相斗她也未有必胜把
握现今使上了这禅易心经竟然能跟他斗到一百回合当真令她大为吃惊。只是她虽然有禅易心经相助，
但又知久后必为他内力所伤。那孙老头又一副古板之相，一点求救的法子也想。看来他现在只作了必
死之念来尝还怪侠的大恩大德了。辣凤凰略有不喜但又不知如何激得他出去唤人进来。斗到后来辣凤
凰内息略有不足之处，五骨子见他力有不及马上挺上一招“恶虎扑食”，这一招本来是三四流的功夫
，然而在那五骨子使出来却有如天崩地裂一般，辣凤凰哪敢硬接被迫无奈向后退了一退。五骨子见她
退后马上又以“落花流水”的连绵招数抢功上来。辣凤凰大骇。这一劲招却是极高明的招数，五骨子
剑光显动已然照住辣凤凰“骨关”“气海”等数十处人身重要穴位。这一招使出那辣凤凰便再有能力
也无处施展了，况且他的招数迅捷无比，便是野豹奔跑也无出其右者。
	听那五骨子道一声：“着。”哪知辣凤凰急中生智。双脚立住不动，两臂后展始时向后平推等已过后身
尺许臂腕处一转，向下疾风而去。内息一调整将所有的力气全部凝在双脚之上，登时便有如粘住地面
一般。双掌自后从跨下飞出斜而向上直攻他小腹。这一势道也是无比快速。五骨子不料他突然施此奇
招，本为自己大占上风现下却因他如此怪招自己有些应之不及了。五骨子向后退了一步道：“好卑鄙
的招数。”一想起她往日的狠辣手段起来心里又是愤恨不已。道：“今天看我如何毙了你这小妮子。
”一语甫毕，利剑硬掌已然攻致，看那架式似有山洪暴发之状。若是寻常之物定然叫他打得血肉横飞
，此时辣凤凰却借着自己身躯的功妙之势来回窜闪。五骨子知他功力失而复得。然而大多数高明之招
都是从怪侠那里习得。想一人武功修为便是再高也决难在一年之内有台此进境。心下佩服他武功竟能
进步如此之快。却不知辣凤凰虽然武功尽失然有了那药王相助以药石而和功力恢复了三四成，再加上
怪侠的高超武功她现在的功夫虽然还及不上以前但也有了那时的七成功力。现下斗这五骨子固然费力
。但若不到招以上五骨子也极难取他性命。
	史清缘看得心惊肉跳，知道他二人只要有一人稍有差迟便会命丧对方之手。他固然不喜辣凤凰受伤。但
天山派也可算得上是名门正派了，他是武当弟子自然也不想五骨子此时受辱。正愁思如何破敌。却见
那许芳悦甚是得意，史清缘看了就有气真恨不得对她拳脚相加。
	许芳悦对他笑笑道：“你管得着吗？我爱笑便笑。不碍你事。”显然他早已看出了史清缘的心事来。
	史清缘怒道：“见死不救非君子。你这人竟连女子都不如。”许芳悦丝毫不气只道：“你有本事便上去
怎了？叫你知道我若不管她便没救。”史清缘何尝没有想过自己上前施救。但五骨子的那十多名弟子
又岂非都是等头之辈呢。他们一直持剑而立目不转睛的看着自己。知道自己只要出手那些人便可马上
缠上。哪里还能救得了她，说不定自己遇险之时还要累得她分了心呢。于是当下不敢发作。
	他越气许芳悦就越是高兴。两人对视一眼，开始的时候史清缘的怒气大盛无比但到后来却是稍稍缓解了
些。再过一会，他见辣凤凰已昆是束手束脚了，悄声对他道：“好了。我输给你了。你帮她吧。”许
芳悦笑笑道：“什么输给我了？”史清缘怒气又上，但又强行压住道：“我刚才不该恼你让生了你的
气。我现在向你陪礼道歉总可以了吧？”许芳悦说得不很情愿皱眉道：“我可不敢当。你说的不情愿
我还怕一会儿你一掌向我拍来。你看我身子单薄的很可禁不住大侠的神掌一击。”史清缘道：“那你
要怎的？”许芳悦当作不闻道：“我不怎的，我不能把别人怎的。倘别人对我好我也对他好，倘别人
对我差了一分我对他差一百分一万分。你刚才对我说话恁的无礼，我怎能原谅的过你。莫说你喜欢这
位姐姐就算你对他一点不喜，只要是你说帮他我就不帮。虽然我只动动嘴唇就能解了她当下之困，但
是你无礼在先可就莫怪我了。”史清缘被她气得简直要吐出血来了。眼看辣凤凰大落下风马上就要败
下阵来了。又将怒气压了下去，软言道：“只要你帮了她。以后我便任你呼来喝去，随你打随你骂，
但我却绝不还口。你便是一剑毙了我我也无话可说。”许芳悦见他说得诚挚无比心中一动：“若是相
斗的是我，想必也不会有人来这样帮我。这姐姐好生福气，竟有这样的好男儿从中相助。那便死了无
也没有他话可说了。苦命的我却让爹爹给我胡乱找个人嫁了。比武招亲之事临近还不知我的夫君会不
会疼我。会不会也如他这样为我死了都心甘。唉，看来难如我愿了。”许芳悦表面上看来无动于衷其
实他的心眼又岂离开场中一分一秒了？即便是他不说她要定要相帮只是刚才还并非时候。果见那五骨
子一剑劈落，而辣凤凰又无半点应急之法。许芳悦叫一声：“小心暗器。”
	五骨子猛得惊了一下。以他那一势的动作而论，要是真有暗器来袭可不易躲过。想若以己之命换来为子
报仇有些得不尝失。狼狈躲了过去，一式躲过却摔得重了些，手上竟有些擦伤。五骨子那一招行出却
哪里有什么暗器了。愤怒已极道：“小孩子哪时有暗器？”许芳悦委屈的道：“我刚才明明见那恶女
人要施展暗器。想来她存心让你没有发出去。我也是一片好心，你莫要错怪了我。”五骨子怒道：“
再敢乱说看我一剑劈死了你。”
	许芳悦道：“不说就不说，有什么了不起的。姐姐你拿暗器射死他。他一点也不防你的暗器。”辣凤凰
遇怪侠那一刻起便想他以后若再行在江湖上的走动绝不会再有那些毒药之类的把戏。虽然在和药王谈
论天下毒药之时她颇有一些独到的见解。但他发誓只要临敌便不使用阴损招式伤人以示天下他已不是
以前的那个辣凤凰了。许芳悦也正是看出了这一点。他这话倒并非是提醒辣凤凰而是对那五骨子所言
。她这么一说那五骨子心里便不安起来：“刚才若非这少年提醒说不准她的暗器真的要发射出来。看
起来我要小心些才好。以前听闻辣凤凰用毒天下无双，便是西域用毒高手丧在她手下的也不在少数。
今日面对大敌她岂有不用毒之理。说不定是她碍于我武功太厉一直未怪出手。等我攻得急不可收之时
那毒门暗器之类的东西马上便可发射出来要我性命。这女子果真是歹毒至极。”他凝视了那辣凤凰一
眼，心中惊惧加深了一层。不敢大意亦不敢立时猛招而上。
	五骨子看了看史清缘，想：“刚才我那两个徒儿说的那个武当弟子居然能与师弟武功相差无几，看来就
是这人了。他是不是也要从旁相帮呢？”手上紧了一紧剑光一显马上又攻了上去。辣凤凰有了许芳悦
那一个强援，心知有胜无败。马上道：“我看你还是不要跟我单打独斗的好。江湖人素知我暗器上毒
功的厉害，难道你不怕吗？只要你们一拥而上我哪里还有胜算。眼下只你一人我却毫不放在眼里。”
这句话虚虚实实让五骨子实不知她的深浅。许芳悦又道：“这位是华山派的掌门人，是你名门正派的
人。一会儿他要是敌不过那女子的话你尽可以上去帮他。知不知道？”史清缘料他必有妙计相候只点
头称是。五骨子看那少年如此轻视他如何不怒。华山派的那些弟子眼看师父受了许芳悦的激，因素知
师父脾气所以当下谁也不敢言明。这早在许芳然的预料之内了。
	许芳悦笑笑道：“看那老头就要败下来了。那恶女人就要使出暗器来了。你看。”手指一示。她说话声
音虽小但每一句都清清楚楚的印在了五骨子的脑子里。他这么一分心手上的功夫立时消得了七八分，
那辣凤凰如何能不占上风。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 舍身施救1
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：6844 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第9章 舍身施救1
	那些人竟被他这句话吓得脸如死灰。看起来他果真有非凡之能。
	史清缘不知道这些人怎的就凭他一句话就吓成了那样。
	罗黄仁道：“我们这多人还怕他吗？就算他身旁多了一人也不必畏惧。最多也不过是个吃水的蛤蟆。”
说到那“吃水的蛤蟆”几字之时便有好几人大笑了起来。史清缘正色道：“小道武当弟子，虽然未得
先师真传，可自恃武功高过你们当中的任何一位，不是你们所说的什么吃水蛤蟆。若是不信便下场来
比。”他料定今日之事没那么容易罢休便要跟他们拼个你死我活。罗黄仁上下仔仔细细的打量了他一
番笑了笑道：“嗯。不错。皮肤倒嫩得很，一会下锅蒸一蒸煮上一煮便是一味极佳的野味。大家以为
如何？”史清缘一听他话心中惊甚，以前听师父说过江湖上有些恶人恶得厉害些的便要吃人肉喝人血
。现下听他这般说了想自己纵然死了也是尸骨不存不自禁了打了个寒颤。白袍客笑他们道：“你们吃
我，却怎知不是我将你们吃了呢。这小兄弟说得没错若以真实本领而论就算是你们两个也绝不是他的
对手就怕他心怀仁念不欲用力。”白袍客见了史清缘的妇仁之心便想此人武功超绝堪称一绝，后辈之
中再无如他这样的少年才俊了。只是史清缘欠缺江湖经验若遇大敌如何能逃。便欲试他一试。寻罗黄
仁道：“是吗？我倒是没瞧出来。你们当中有谁敢向这位小哥讨教个一招半式的。”一黄衣弟子跃将
出来道：“弟子申有道愿意领教他的高招。”罗黄仁道：“好吧。你去吧。但若不敌，也不必见夕阳
落山了。”史清缘又是一震。常听师父说比武切磋只欲分出胜负，既是只分胜负那便只点到为止。他
何以说要是不敌便要他死呢。虽然知道他对自己早已下了通杀令。可万没想到的是他们对自己人也这般严厉。
	申有道道：“弟子知道。弟子若不将这小贼削成秃须树根我便成了秃须树根。”史清缘听着纳奇：“什
么叫秃须要根？难不成他要将我变成和尚吗？”他从来都是以己念之善来度人的，却不知道此人要先
杀他而后快。因此他一挺剑上来那杀招便即起来。史清缘恃剑在手，不敢与他硬碰怕伤了他性命。便
道：“这样打下去我迟早要杀了你的。”其实那人武功不算是弱但与史清缘相比还差甚远。他虽然受
了伤可若要使出那数路绝技，便一式也抵挡不住。白袍客笑了笑道：“你不杀人便以为别人不杀你吗
？若不动手小命难保。”他说话之间又饮了一杯酒。史清缘道：“你快住手不然我下杀手了。”那人
岂听他话，长剑直刺。史清缘竖剑横削，却不料自己长剑上运力非凡将他震开数尺。此一招过后心中
大喜：“我只凭内功赢他，既可不伤他性命又可不致落于下风岂不甚妙。这处是华山群雄聚会之地过
不多时各路英雄便会发现这一伙人有些不对，那时候师父师兄们定会想法救我。”心中盘算已定便只
跟申有道瞎打撕混。他固然不想胜他，可那申有道若要胜他也非易事。两人大约相持了半个时辰左右
仍是不分胜负。史清缘武功得自高人，修练内功又以极至之法因此内功之高实是那申有道远远不及。
久斗之下他的招式便去了七分狠劲。
	罗黄仁不耐烦的道：“若是三招之内你拿不下此人，便勿需再打。”史清缘心中暗喜：“总算是和了一
场。”申有道本来剑法之中柔劲多于刚劲听师父这一呼喝马上劲力大展。史清缘觉他劲力较之刚才直
大了数十倍之多。实不知他为何要用如此蛮力。却哪里明白那罗黄仁说要是三招拿他不下便勿需再打
的意思是让他命归西天。眼见申有道的功力加劲，自己的内力也自然而然的加了上去。这一相加两人
兵刃一碰。听得怦的一声，申有道的长剑意被他震成两截。罗黄仁冷笑道：“阁下功夫果然了得。有
道你可服了吗？”申有道尚未答话。他长剑已然挥落，唰唰连攻数剑。史清缘离申有道不远，不料罗
仁黄突然施此招数，始料未及没有作出相救之式。然而就在那数剑之间，申有道瞬时便血肉横飞，血
水溅了史清缘一身。再向那申有道看去时，却见他双手双脚皆已被斩，登时毙命。史清缘吓得向后缩
了缩身子。白袍客却笑了起来。他只道：“你不杀伯仁伯仁却因你而死，与你所杀又有何区别？”
	史清缘道：“可杀人总是不好。”白袍客淡淡一笑道：“男子汉立于天地之间勿求问心无愧，你只求一
心袒袒荡荡又何必求得那么多完美之事。难道你从小到大所有事情都是尽善尽美吗？”他这话语之中
大有道语，史清缘站立不动，心知没有他那么高的修为。也不去想他。只是不知现下这困境要如何才
能退去。
	罗黄仁在刚才之间也看出了史清缘武功八成在自己之上，便道：“师弟，咱们一起毙了他，省些事吧。
”申有道道：“也罢，就让他尝尝我师兄二人的厉害之处吧。”正到此处忽听一人道：“师妹，你猜
他们在瞧什么东西？好不热闹。我也想去瞧瞧去。只不知可不可以？”听那师姐道：“那又有什么可
不可以的。明日便是比武大会，这么势闹定是在比武呢。走，我带你瞧瞧他们去。”这屋里虽然嘈杂
但史清缘内功修为极深那两个女子的声音却是听了个清清切切。史清缘心叫不好：“这两个女子却是
谁呀？他们若是进来可当真落入了这群贼人之手了。怎生想个法子不让她们进来。”朗生道：“两位
姑娘此间有恶人相斗请就此去吧。不必进来。”那群恶人会得其意，便大声呼喝起来。史清缘虽然内
力高深但他所发之声也生生的被压了下去。却又听一个姑娘道：“麻烦借过一下。”说话之间已离这
屋子越来越近了。史清缘又一跃而起。那些人武人纷纷抽剑要击，哪料得到史清缘的这一下纵跃神鬼
莫测乱剑刺去竟没一剑能刺得着他。众人只见他在场中左转右转似是在游戏一般，而那游戏之中又加
之双手挥动。不知那是何意味。白袍客心中一亮心想：“此人果然非同凡响。我料想此人必有神遇，
否则天下通神的太极神功他怎能会得。便他是武当弟子也得了师父加倍护爱，但绝不可能授传此等神
功。便是传了他这样的神功他也绝不能练到职此地步。”当下疑心大起，想瞧瞧这汉子到底还有多少
本领可以使出。不作言语亦不起相助之意。只气定神闲的品酒。
	见那两女被众人让了进来，急速行了几步便赶至了她们身前道：“还不快走。这里危险得紧。”这话刚
刚出口便见本来让开的路又已合上。那两个俊俏女子看了场上一大滩血六神无主。又见申有道死得惊
悚可怖一阵揪心，两人险些晕倒。史清缘看他们将来路关闭知道他们定是不想让这两个小女娃娃再走
出去了。挺起剑在护住那两个女子道：“两位勿怕，我且挡得一刻。”那两名女子原是山西莲花派的
高弟，本来武功也算高强但见了那死人后便吓得呆呆不语。都是死命般的揪住了史清缘的衣服。一人
道：“师兄，他们是什么人呀？”史清缘将二人护在身后道：“我也不大明了。也是如你们这般莽撞
的就闯了进来。”罗黄仁道：“两个女娃子既然进来了也就容不得你们出去了。我们这些大男人素来
对付女人别有招数。自然要不同这男子了。他需要死，你们两个可不要死。只要伺候好爷爷，说不定
还会给你两个赏钱呢？”史清缘不是傻子又怎么听不出他话中之意便道：“我呸，我们都是中原名门
正派弟子，若是一对一你们没一个是我对手现下却来倚多而胜。就算赢了也不算光彩。明日便是武林
大会，此间武林人士尽皆聚集在华山，你敢对我们无礼的话你猜天下的武学之士会不会饶得过你们这
群歹人。”他惊怒之际说出话来别有一番威力。
	白袍汉赞道：“好。只要你将自己功夫的厉害之处全都发挥出来他们这些人纵然一起冲上，一时却也难
要了你的小命。还有一点便是你在这生死之际不可再有分心。快放了那两个小妮子自己逃生去罢。否
则纵然是我跟你联手也还是要伤在他们的铁剑之下。”白袍汉已看出史清缘是个极重恩义的人，又素
知武当派以侠义为先。看了这人的举止便知要与这两个女子共同进退了。白袍汉自己都没那等本事便
想这史清缘也定然无此能力。
	史清缘略略笑笑道：“多谢阁下关心。只是我们名门正派素来以正义为先，我派更是武林上的名望之户
。若是我还有一口气在便绝不能让她们折辱于他们。”一女子道：“师兄你一定要救我们。”史清缘
不敢向后看她两人怕这一望去，那些红黄绿汉们一起攻上自己敌不过他们，当下只是持剑立在当地。
刚才众人看了他那转移之功均觉他是深怀绝技谁也不敢靠近。但随着那罗黄仁的一声呼喝那众人一窝
蜂的冲了上来。史清缘料到自己性命定要丧在顷刻倘使他们是什么名门望族的话自己死也死了，没什
么可说的，可现如今他们丝毫不讲江湖道义。不仅如此而且竟要难为两个姑娘当下怒由心头起恶由胆
边生。心想只要手中有剑心中有力便绝不容许这两个女子从自己身边被抢走了。
	史清缘挥动剑诀但始终是不愿伤人性命，只顷刻间那些人便被他伤了十多人。那些人或是腕中中剑或是
肩腰中剑但无一中的是要害。众人均知他不想杀人。他们这些烈性汉子比鸡鸣狗盗之徒还有不如呢。
见了史清缘不肯杀人只得心中暗喜，一重又一重的攻了过去。白袍汉子眼见他就要被那些刀剑刺穿急
呼一声道：“再不出招便当真命丧在此了。”
	史清缘何尝不是如此想过，但他自幼习武未曾杀过人现下让他杀人虽然心里想着可手上的劲力一碰到袭
来的招数就自然而然的留了许多情面。史清缘这时候使得是密雨剑法。这剑法是他自悟所得。他本意
是想如果有一天他终究踏入江湖的话碰见武艺极其高强的人而又不想互相伤了对方势无可想之际便要
使出这样的招数出来。却没想到用到今天，初识他的武功还可抵挡得了一二但到后来便有些吃力了。
听一少女“咬哟”了一声，史清缘猛一回头但见两位少女美的异常，比小师妹还要胜着数倍。刚才他
救这两女子及格剑回护之时一心只在那些歹徒身上，是以刚才没有片刻的向她们身上瞧去。只是听到
一女子惨叫一声便不自禁的向她身上瞧了过去。一见他们容貌便觉世上再无如此好看的女子登时心上
一震。劲力到处无不使到好处。见一女抱住自己腰部，腿上已被刺中。史清缘不及细想猛的刺过去一
剑。那剑是他情急所发，便失了分寸。那等精妙之招就算是那罗黄仁也未必就能人躲得开。听着“啊
”的一声那人滚在地上一动不动。史清缘料定他已死去。史光清缘连想也不想又挺起剑来护住那两女要害。
	他手上不断加劲加速心里却想：“如此缠斗下去我终有力竭的一刻。但他们丝毫不让我，我如何能带得
了这两位姑娘全身而退呢。若是许仙在这便是他们人再多，只凭着他那三言两语便可退敌。我自知没
那样的本事。”他情急之时竟然又想起他来。
	白袍汉笑笑道：“临敌之时你还敢分心。若非你内力强过他们许多你早已死在乱剑之下了。要想保住这
两个女子的性命，你不可有一丝一毫的分心。知道吗？”史清缘听那人一语便道出了自己的弱势心惊
不已。还好他不与自己为敌，否则自己纵有十条八条的命也死在这了。就更别提救人之事了。
	史清缘又斗一会身子有些乏了使出的剑招大不如刚才了。那些歹人也约略觉出了一二。是以当下不作言
语只待他手上一松便可马上攻上。当时众人只欲将他缠住想再久的些纵使他们不再抢攻他也必瘫软在
地。白袍汉又笑了笑道：“小兄弟，你三人都是名门正派弟子干什么就该你保护她们。而她们却不会
保护你吗？同时习武之人，当真有趣，有趣。”这句话登时将那两名女子点醒。她两人只因刚一进来
的时候被他们吓倒了是以才吓得怕成那样。现下见了那些汉子的争斗。知道他们的招数除了凶狠以外
实在是没有什么厉害高明的招数。若跟她两人相比只那姓罗的和那姓史的强过自己余人尽皆不足道哉
。于是两人挺剑从史清缘身后绕出。两人各使剑法非旦解史清缘的燃眉之急，亦让他复没了后顾之忧
。当下威力大展。他的筋脉一经活动起来，招式上的功夫登时大现起来了。莫说这些人不是什么高强
之辈纵然真是武艺高强的也不能在短时伤他性命。史清缘挥动剑招将那罗黄仁和史青山的招数尽皆扛
了下来。斗得久了忽觉身上伤口竟然在隐隐发作了。不知如何是好。只是想越早解决了这场战斗越好
。其实哪有那般容易。且别说屋里四五十人极难对付。光是那屋外的二三百人也足以声势吓人的。若
不是他三人都是性命危在倾刻也不能有如那样的殊死博斗。
	白袍汉看三人斗得有趣忽得童心大起，笑道：“我也来试试了。小兄弟小妹妹们你们可又多了一个帮手
了。”身随声至。他声音一到便有四五人被他厉掌打中躺在地下。史清缘往地下看了一眼，便见已有
十多人死去了。心中不忍，略一迟疑背部中了一剑。白袍汉笑一声道：“小兄弟，看来你还真不是江
湖上的人。空有一身好武功却是施展不开。也罢。我也不逗你了。快携了两位姑娘就此离去吧。”他
那么一说便一掌“黯然魂消”拍了出去。那一掌势道凌厉，只听嚓喳一声受掌之人竟将木门撞坏。若
非白袍汉手上还留有一些余劲莫说是木门便是石墙也挡他不住。
	史清缘又是感激又是佩服知道他们纵然一起跃上围攻于他也决难伤他分毫。当下挥出几招太极剑法，那
太极剑法一出便又有十多人被他厉招所伤，或死或亡那自是不必细说的了。一女子叫道：“师兄，好
武功。”这太极剑法原本武当创派祖师张三丰所创。张三丰自幼修习少林武功，他道法精深甚于少林
高僧因此他悟出来的武功也是别有新意。旁的人只是见过或是听过这等神功。并未亲眼见过太极剑法
有如何厉害之处。凡是武当门人当修练到极深内功之时才可修习此种剑法。但那时他的武功造诣已是
深不可测了于这太极剑法用与不用已无分别。是以并未多少人亲眼见过这太极剑法伤人。或有人听祖
上说武当最厉害的便是太极剑法，这剑法以柔克刚，又柔中带刚，实有绵绵无尽之力。但于怎么生将
那些至真至实的意法运于其中却是不知了。
	史清缘得习这一套太极剑法以后便天天勤加苦练终于被他悟出了一些门道。那授他武艺的高人也是猛然
受之一震。虽喜他居然能通此神功亦是忌怀自己如他这般年纪之时却未有此武艺。现下又以十分的功
力将这套太极剑法使了出来，小鬼闻之尚且丧胆落魄，就更别得这些凡人似非鬼之流了。
	那两女看他武艺超群只道武当门人当中个个都如他这般武艺。心中均想：“怪不得武当派能在江湖上百
年称雄原来随便一个武当弟子也能强过我们千百倍去。却不知这位师兄如何称呼？”想到此处两人均
是朝史清缘脸上瞧去。但见他脸面甚为清秀，隐隐之中带着几分幼嫩之气。但凡少女遇见救护自己之
人，心神不自觉的就会动摇起来。今下见了这般英年才俊却如何不心驰神往。又道：“凭少侠所命。”
	史清缘道：“所命不敢说。我打条路给大家逃去吧。”白袍汉笑道：“你们自管说话吧。不用逃了。”
史清缘自然知道他怪自己现在不逃却还来磨蹭什么。史清缘辨清方向直冲过去。罗黄仁见他三人要逃
，急使个筋斗，却不料那一招早被白袍客算计到了。他双掌翻腾起来，与此同时双脚运起了无穷无尽
的内气之风。那些人只感一股强力便不住的向后退去。史清缘不自禁的叫了个好字。白袍汉又道：“
你大可以坐在一旁看我怎生将这一群恶汉打得花流水。”他说到最后两只手掌又翻腾起来，直如两个
铁锤一般。史清缘看得精彩但听“咬哟”一声，一女又已中剑。史清缘暗骂自己：“你怎么恁的不懂
事。你若再是贪玩。这两个姑娘当真要为你送了性命了。”当下提起气来奔到那姑娘身前道：“你可
没事吧。”那女子只捂住痛处，史清缘看他脸上痛楚之色越来越重知道伤得不轻。只是剑伤在他小腹
自己大男子汉的不好就观。
	一搭他手道：“跟我走吧。”听得当啷一声那女子的长剑落地。他这一奔跑却哪里有人追得上他。他在
那墙上一踏飞出了数十丈，众人再想追他却是鞭长莫及了。史清缘舒了一口气道：“姑娘你可没事了
吧？”他目不转睛的看了那姑娘一眼，那女子啪的一声给了他一记耳光。史清缘纳奇之色甚于负气当
下并不言语只道：“你打我作甚？”那女子道：“你偏偏救我，怎的不救我姐姐？”他这一点醒便即
忆了起来，登时站起来道：“你先在这，我一会便来。”他纵跃越迅速转眼间又来了那里，但见那女
子挥舞已是相当艰难了。于此之际史清缘再不多想。上前一挺道：“弟子史清缘不愿伤人，今天情势
所逼。请列位师宗莫怪。”说着长剑一场，长剑平平的推了出去。那剑一出便在空中来回旋转。那剑
转的势道有强有弱，倘是挡了强势势必受伤倘若挡了习势那掷出之剑回势甚大也必被剑刃伤到。是以
这一剑掷出比之万箭之威尚且大着一些。白袍汉心道：“刚才见他使出太极剑法还道太极剑法略逊禅
易心经一层，哪知是他故意不显示太极剑的高深武功，数百年来太极剑之所以和禅易心经在武林中被
称为江湖至宝实是各有所长。若是这少年全然使得都是这太极剑法想必比之我的禅易心经威力尚大着
一些。那剑一到那女子身前力度便消得影踪全无。史清缘一个纵跃到了她身旁道。”姑娘，你可没事
了吧？“那女子大怒道。”我妹妹呢？“此话说完也同样给了她一记耳光。史清缘见她们姐妹两个都
是一般的关心对方心下惊服。知道二人是好无疑所以心甘情愿的受了那两记耳光。却一点气色也没有
。只道。”她让我来救你，你放心好了。她一点事也没呢？“那姑娘颜色稍稍缓解了一些道。”那快
带我去见他。“她一说长剑一挥，欺近他身子的那恶汉登时毙命。史清缘随手拾起一柄剑来想再如先
前那般飞掷一下却觉内息乱作一团，大叫不好。这一下绝不能再照着先前的样子再使一遍了。于是道
。”我们冲出去。“那剑法虽然一时使不出来可平凡的太极剑法使出来也已非寻常但有与之相撞者尽
皆退让。白袍汉子闻了一阵噼啪之气知道那史清缘的太极剑法厉害想自己若然不使些禅易心经中的高
超功夫，旁人见了还道禅易心经输于术极剑法呢。于是将那禅易心经的一路无敌掌法演练一下，这下
威子更是大得异乎寻常本来围住他的那二十多人微占上风。可他这一路掌法使了出来那二十人中十有八九丧生在他的厉掌之下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 舍身施救2
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：6076 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第10章 舍身施救2
	众人看了他功夫无不骇然，史清缘正是趁了众人大惊之下，破顶而出。那女子被他提住的手腕因他的拉
拽之力却隐隐生疼但一想到他对姐姐甚好也就什么都不顾及了。她竟是软软的摊在史清缘的怀里。史
清缘只道她是受了不小的内伤，哪知道她是在暗闻自己身上的男子气息。史清缘所处女子在他自己觉
得也不过是小师妹和辣凤凰两人而已。小师妹娇横之中带了几分温柔。辣凤凰霸道之中带了几分艳色
。那两人跟这身前女子比起来却远为不及。作为女子便应知书达礼。躬躬敬敬的，现下这女子便是这
般。躺在史清缘怀里竟是一动也不动，似是享受又似是在倾听着什么。直至史清缘两只脚掌脚踏实地
她还不放松。史清缘觉那样太过亲昵但她不说自己又不好开口。见那些恶汉又追自己而来便道：“他
们又来了，跟我快走。”史清缘提她的手腕要逃。那女子知道他拦拽之力甚大，若是仍旧照那样子奔
跑的话连手腕也一起被他拽了下来，是以一手被他揽住另一手却搂住他腰，不让他的任何刚劲侵袭到自己的身子。
	史清缘但觉一股无比温存的暖流由背到心，再由心混入到全身各处的血液。登时不知是喜是忧。喜的是
这女子的身子很柔很软自己正巴不得跟她这样相依而行呢。忧的却是自己身为道士，多有那种动作实
是门规已犯。纵然师父不知，那上天神人还不知道吗？两人各自施展开提纵之术，史清缘功力深厚可
久持之下也累得紧了。他们奔出数里离刚才之地已经远了不少。想那些人可以暂时追他们不上了。那
女子猛一回过神来便推开了史清缘道：“我妹妹呢？怎么不见她？”史清缘道：“就在附近了。我一
会带你去找。”那女子怒道：“什么一会儿？现在就去。”其实史清缘已累得上气不接下气了。这时
候哪里还余得出来力气再找。但那女子既如此说了便勿需行事便是了。他们走了大约百十米便到了刚
才史清缘放脱那女子的地方，但却并不见她的踪影心下着急起来。那女子看他眼神稍有变色便发起怒
来道：“你怎生把我妹妹藏了起来快如实招来。不然我跟你不客气。”史清缘自言自语的道：“我明
明教她在这等我怎么不见了呢？”那女子一听更怒道：“你明知她伤得那么重还敢让她独个一个人，
你这人当真用心歹毒之至。”
	史清缘无话可说，只道：“可她叫我先去救你。”那女子道：“她叫你去死你也去死吗？”史清缘刚才
见这两个女子还好好的，对自己又是好生感激但现在听她言语对自己丝毫未有感激之情。殊不知这两
个女子从未有过分离。她们两个自幼就在一起，只要一分任哪一方心里也甚是不快。是以平时师父便
叫她们吃在一起住在一起。竟连睡觉也同是在一张床上。有时师父提起真不知她们以后随了夫君会是
何等光景。但二女天真幼稚听到师父说这话时均是面红过耳。今日两人既分便已气极。
	史清缘被她数落了个狗血淋头。竟无一语还击。一边找那妹子下落一边苛责于他。史清缘知她伤势亦重
不敢离其左右。但又想若非歹人将那女子掳走又是何人所为了。当下加倍留意身边事物只盼早些让他
看出有什么不对能很快找到那妹子。也好叫他姐妹两人欢心。正走间却见不远处横着两个尸身，那女
子冷不丁的打了个寒颤。史清缘看着那两人死相可怖，想这人武功如此高深自己定也不是他对手了。
现今自己身上又负了伤那更加打不过他了。那女子急道：“快跟我去看看。”史清缘想也不想便跟他
奔跑而行。那女子固然好看，可史清缘也太过托大，别说是他便是武林高手也绝不能经过这一番恶斗
这后还有那许多气力。她说去看便去看看。史清缘寻着那血渍一追上竟发现横尸越来越多，看得那女
子心里好不难受，有时候想到悲处自然而然的就靠到了史清缘的身上。史清缘不知怎的安慰他便拍她
的肩膀道：“你别怕，不是有我在吗？”倘这话是别个男子所发那女子定要怪他无礼轻薄现下可没半
分责怪他的意思。那女子心中盘算已定，若然他真能将妹妹从那凶恶之人手里救出的话便是给他当丫
鬟使也不无不可。史清缘心中打定：“这许多人多半便是为了那姑娘而死的，他们是名门正派弟子，
难道我就是不是吗？他们是英雄我也是英雄。他们肯为了一个少女而死。我便不能吗？”他只想着那
女子定是被这歹人所掳走却不曾想过若是没有该如何办法。当下提了几口真气与那女子并肩而行。行
不到一顿饭功夫。又见十多人横在当地，其中有一个华山派弟子尚有余息，史清缘抢到他身上给在他
背部推拿了几下疏通了全身大部分筋脉可因他实在伤得太过厉害自己无方解救不自禁的非从中来。那
华山派弟子缓缓的道：“中原豪杰，自称名门。今日一战，得雪冤魂。”说完这四句那汉子便即死去
。史清缘探他鼻息确已死去。便再也不说话了。怔怔的望着地下死伤之人出神。那女子急道：“倘使
我妹妹真在那人手中，那可是凶多吉少。你还不快点走。”史清缘提了十成内劲纵跃之下，那少女怎
能及他，向他喊道：“你等等我。”史清缘只作不闻。又过数里。便闻乒乒乓乓打斗的声音。追了过
去，却见那五骨子伤痛在地，看他痛楚之色大显面部想来他无甚大碍。扶起他来问：“弟子请教师叔
何以如此狼狈？”五骨子又恼又恨的道：“快去。莫要管我，叫那人看见你定是没有性命。快去请你
师叔祖天虚道长和至空禅师来否则江湖之中从此多事了。你快逃命去吧。可惜了他手中的那姑娘。”
他一提及姑娘二字史清缘心头巨震想倘使那姑娘若真的在那恶人手中，自己便是千错万错了。救出一
个却又累得一人丧生，那姐姐多半不能原谅于他。给那五骨子推拿了几下见他能自行运功疗伤想已无
大碍便提气又追。他行了大约三四里的时候正至华山山腰，左右一看又有几名华山派的弟子倒在大道
中央。心中没有分寸：“如果我使出真实功夫的话定然没有这等功夫，现如今此人连伤数十名正派弟
子。可见武功之高实是让人难料。刚才五骨子说只有少林方丈至空和师祖天虚道长才能制住此人。难
道此人武功竟和二人不相上下了吗？看情形他意欲要与天下英雄作对了。我亦是名门正派弟子怎能坐
视不理？”想到此处侠义之心顿起便道：“我哪里不如别人？”虽然左近无人但他发音异常响亮。说
到这里又提气追去。行到一处灌木丛时便有一股深觉涌上身来，觉得左近杀气很重。可细细感觉却没
半点人声，想那人八成就躲在附近他挺直了身子连大气也不敢多喘几下。又脚踏在草上发不出丝毫的
声音。可见他轻功上的功夫已以十分了得。正在寻查却见地下又横着一具尸体。那具尸体全身模样大
变显得极其恐怖。手脚被人生拉硬拽了下来，史清缘只瞧了一眼便不忍再瞧下去了。正在此时忽闻：
“救命呀。救命呀。”他一闻此音便知定是那女子中呼救了。想也不想便提足向发声处赶去。此时正
是傍晚，光亮虽不甚大但他亦看得清清楚楚。那女子正躺在地上，手脚不能动弹正是被人点中穴道之
故。史清缘本想跃上救他但看了左右都没有人，想“此人武功如此高强若然他藏在附近，我岂不丧命
于他的掌心了吗？”当下不敢莽撞而行。只在暗处瞧着。那女子大喊之声直入史清缘耳中，喊声中大
有悲切之意，叫得史清缘心里阵阵不安，想到最后：“死便死吧。又有哪一个人不死的呢。便是我现
在死了，也是为了救人。后世也需敬我称我一声英雄。”想到此处嗖的窜了出去。将那女子身上十多
处穴道解开问道：“你怎生来到这里的？”那女子两只小眼殊看看史清缘突然哇的一声便哭了出来，
伏在史清缘怀里一句话也说不出来了。史清缘字慰她道：“别哭，别哭。有我在不会让你再受惊吓的。”
	“胡说八道，小道士果真是胡说八道。”一个苍老的声音猛然间从附近传来，史清缘向那人望去，但见
是一老汉。他身上衣衫破旧似乎是穷困潦倒至极了。但双目与颊之上润光无限却又哪里显得出半分忧
愁之态。史清缘不识得此人，但见他衣服上沾有血渍已明白了七八分。又听他刚才说话断定必是那杀
人的歹人。史清缘恨他入骨。害怕倒去得一分不留，凛然质问他道：“我名门正派与你素无仇怨你何
苦要残害这许多名门正派弟子？”他说话之时声色俱厉，夹杂着绵绵后劲而至那老者闻之心中颇为一
震：“听说江湖上武当的名声不小，这小道如武当门人打扮，看来他必是武当的人。他这一呼喝之音
内力充沛绝非我刚才击败那些人的内功能及。我道武当也是欺师盗名之辈却哪里知道他们的弟子都这
般厉害，若是惹上他们可不易收场。”只道：“我饶你性命，你去吧。”只清缘怒道：“我乃天生，
地养。自小便叫天为娘唤地为父，他们尚且未发下话来你却如何能掌握得了我的生死。你这恶人居然
敢跟我名门正派弟子为敌。若要活命，快快跟他们磕头谢罪吧。”那老者本是念着不便在这武林大会
之际多结梁子才将他放走哪知他丝毫不念放生之恩。史清缘的所作所为不禁让他大感诧异。
	那老者道：“好吧。既然不想走。那便把命留下。”史清缘道：“这话也正是我想对你说的。你害死了
这么多人，我只杀你一人，尚且还便宜了你呢。”那老者冷笑几声道：“中原豪杰，自称名门。今日
一战，得雪冤仇。痛快，痛快呀。”史清缘这才明白刚才那人话中之意。史清缘实无胜算但见了他伤
了那么多人的性命便是跟他同归于尽了也不能让他再去害人了。他却不想即使自己死了也还是打不过
他该怎么办才好呢。那老者笑笑道：“你担心打我过对吗？”史清缘呸了一声道：“像你这样的恶人
，我巴不得早些打死你呢。人人都可杀你却是便宜了小道了。”那老者笑道：“小道士武功若何却请
指教。”史清缘将那女子护在身后道：“便是你不让我出手我也必定杀你。”老者笑道：“就怕你没
这般本事了。看招。”他一招“风花雪月”攻至拢了史清缘“王堂”“紫宫”“华盖”三穴，此三穴
是任督之要，若然伤到倾刻间便无性命。看那老者来势若闪电雷光。当下提起剑来还了一招“高枕无
忧”那一剑术本是史清缘自悟自得，其间既有太极剑法的妙招之厉又有混无一气神功的凌厉势道。他
料定那老者是个极难对付的对手就使出了生平绝技。想自己便算占不到上风也必不致落败哪知这一招
使出那老者的剑光一现反而将他的长剑硬生生的压了下去。他曾听那位高人说过武林高手在对比之时
往往差着一招便即丧命。是以如若是武林高手，他招数一出尽数都是生平绝技。绝对不可能以寻常招
数对之。现下史清缘想也不便将从那高人之处学来的那太极剑术和混元一气神功使了出来。威力大震
之余竟是令那老者吃了一惊。他惊服这汉子如何能学到如此神技。又惊以他的年龄而论，较之自己年
轻之时还胜着许多。不禁暗暗服他。
	手上力度倍加，初时史清缘还能与他正面相碰，到了后来确哪里还敢。被他迫得来回旋转，若然史清缘
不懂得太极剑术的转移之位早已丧生。那老者亦是心下奇怪。不知这等功夫却是他从何而来，又想：
“他每次将要被我打中之时总是以那样的功夫逃脱出去。看来这一路功夫当真是非同小可。不过我既
已打定了与天下英雄为敌之心又怎么可半途而废。少林也好武当也好都是我要铲除的对象。现下这小
道士我也只好将他杀了。”手上一猛，史清缘不料他的速度与力量还可增加数倍，被他劈中便即倒地
不起，只是他双眼还睁着虽不起身他两只眼睛还是恶狠狠的瞧着他。那老者顺手拦住那女子道：“哭
丧个什么，我又不是让你去死。叫你陪着我照顾我下半辈子算是对你好的了。若然不是我从来不杀女
流之辈，就凭你是名门正派弟子我也需了结了你的性命。”
	史清缘两眼睁圆直看着那女子被他从身旁带走而自己却是无能为力。心想：“我当真不能救她出苦海吗
？仙道有云：邪不胜正。难道我就此而败了吗？”他又想起师父曾跟他说过：“比武较量不是一朝一
昔之事。今天你能胜过对方，明天你能胜过对方吗？就算明天胜过对方，那后天呢？大后天呢？你能
保证一辈子都能胜得过对方吗？”史清缘一想到此处便觉全身劲力又起。可是那人刚才受的那一招着
实不轻。身上剧痛，别说动就是不动还痛得甚是厉害，再去找那老者比武可非要丧生在他的铁掌之下
了。强运着混元一气神功站赶站起身来。向左右一看正好没人，便动起内功修复伤处，过了大约一盏
茶的功夫筋脉便即通行无阻。他不敢再多停留伤势刚一好转便提气追了下去。直追了四五十里也不见
那老者踪迹正自寻思是不是被那老者跑掉了主呼见那女子又喊救命。史清缘不暇细想赶忙追了过去。
女子却还是那女子但是那老者却换了一个年青汉子。那汉子约摸三十几岁，脸上有一道伤疤想是被他
砍的。他腿脚灵便正试图扒光那女子身上的衣服。史清缘不再多想，一纵而上提起剑来便刺，那一剑
不明轻重竟然使上了混元一气神功的高明之招。这一使触动内息，哇的一声喷出一口鲜血而来，那一
剑刺下去既无半分力道又无半分精妙之处。那人微笑不语。史清缘见他停手长剑拄地强自支撑着道：
“你放了她。”那人停住恶行转过身来笑了笑道：“看你这病人也似的娃娃也配叫我放人吗？快快滚
开，扫了老子的兴致可不是什么好玩的事情。”史清缘亦笑道：“武当弟子锄强肤弱乃是本份之事。
更有何话可说？”那人道：“但你可知我是什么人吗？”史清缘看了看他腰间配带的弯刀，他江湖经
验甚少瞧不出他是什么路子。自古就有初生牛犊不怕虎之说。现下史清缘亦是一样的脾气。怒道：“
我管你是谁？便是天王老子要想为非做歹也需要吃我武当弟子一剑。”他说的正义凛然倒不像是那些
胡作妄行之辈。那人听了虽然不大顺耳倒也有点佩服。
	他拿起弯刀来道：“你难道不识得这把弯刀吗？”史清缘道：“那你可识得我这手中长剑吗？”那人厉
语相对，史清缘也毫不逊色于他。那人怒极道：“小子我没空跟你闲扯，你需知道我是弯马刀狄忠。
”史清缘亦照他的样子道：“你也需知我是武当弟子史清缘。我乃名门正派，你去却知是哪个邪路上
的。自古以来就是邪不胜正。你快快放下武器逃命去吧。没准我会念在你知难而退的份上放你一条生
路的。”他挺起弯刀道：“你这小厮当真不知好歹我有意饶你性命你却不知死活。好，我先结果了你
再跟我的美娘子快活。只是可怜我的美人要多等片刻了。”那女子大声道：“师兄，小心他的弯刀。
”武清缘道：“今天若然救不得你便算我史清缘从来没到过世间。”狄忠道：“小兄弟话可未必说得
太大了些呀。”史清缘笑道：“我从来不说大话。倒是阁下要小心些了。”他说话之间那人已弯刀快
攻过来。史清缘再不敢多想其它横剑去斗，听得铮的一声两器相交各自向后退了一退。狄忠只是手上
略略麻了一下，而史清缘却是虎口被震得隐隐生痛。狄忠心道：“果然是名门弟子竟有这等深厚的内
功。若然不是他受伤在先恐怕我这一大意之招便要受他之辱了。”当下提起十成内劲运于弯刀之上。
两人再一相斗那真如天崩地裂一般，听得嚓的一声却是史清缘的臂膀被震出血来。狄忠收刀入鞘道：
“你服了没。”此时史清缘的长剑已然落地，若再要起身相斗只可再受屈辱这时罢手不斗是再好也不
过了。只是要委屈了那位师妹了。史清缘如何能任人为非做歹。道：“不服。”说着挺上一掌那掌法
既快且准宛然用的便是那混元一气神功。可惜他功力已远远不及先前那样的深厚了。因此一掌一出登
时被狄忠驳了回来。他受了一震单膝跪地又呕出一大滩血来。狄忠见他人已去了大半还是宁死不屈心
里更是服便道：“小兄弟我看你内力不弱。若是现下回去养伤说不准伤好之后我也不是你的对手了呢
？”史清缘道：“我若走了，这位师妹可作何处置。男子汉大丈夫，我既已说救她又岂可出尔反尔呢
。你功夫强过我但未必持久。有本事再斗。”他趁那狄忠不备之际已从地上捏起一掊土来，唰的一声
如暗器也似般的飞掷过去。那一掷之力既大且准实是他倾尽全部气力所至没想到的是竟让他一跃避开
。他哪里知道两人对比之时各自对对方提高警惕，狄忠临敌经验甚多岂不知他有伎俩使出吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 舍身施救3
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：3991 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第11章 舍身施救3
	狄忠笑了笑道：“还有什么把戏尽管使出来吧。”史清缘笑笑道：“我怕我的真实本领使出来你就抵挡
不住了。”狄忠笑笑道：“我会抵当不住，你有什么本事尽快使出来吧。我量你这小贼也没有什么花
招可使了。”史清缘支撑着身子起来道：“你当我武当派在武林中多年屹立不倒便是凭的人数众多吗
？史某不才学艺未精才致受了这等重伤然而我派有门独门秘技，却不知阁下允不允得我使出来呢？”
狄忠道：“你使不使又跟我有什么关系？”史清缘道：“平常功夫自然跟你没有关系。但这路功夫却
与敌人有着莫大的关系。你不道少林的易筋经功夫有起死回生之效吗？难道我武当便没有如此功夫吗
？”江湖武人哪个不知易筋经的妙用。说他有起死回生之效那全是夸张，但是于救护内伤却另一番功
效。狄忠见这人武功已然不错，听他言及这武当有别种功夫能在短时间内反败为胜。虽是不信但也留
有几分忌惮之心。道：“在下愿闻其详？”史清缘道：“寻常武者使出来定不是你的对手，但这一路
功夫一旦使出你八成没命。”狄忠还道他有什么高超言论出来没想到还是这夸大之言，当下便道：“
那便快快使出来吧。”史清缘顿了一顿又道：“你需知道只要这功夫一经使出势如破竹，再也无法收
回，你性命必丧在我手。而我因为此功也会终生瘫痪不治。你可让我试得一试吗？”狄忠料到他是玩
笑便道：“是吗？那我倒真要领教领教了。出招吧。”史清缘快步挺上使得是武当派的合须之法，而
他那纵跃之式用的却是闭心之术。两种武功夹在一起威力并不甚大但其间又孤夹杂着他的那一气混元
神功。招式虽然平平威力却大得异乎寻常。眼见史清缘的招数攻到。狄忠初时只道他是困兽犹斗，一
接上招才知道那样的招数非自己的平凡之招所能招架。史清缘的那招数本是庸俗至极但一经与他那弯
刀较量上马上后招涌至，绵绵不尽的混元掌法霹雳啪啦的使个没完没了。狄忠倒不是傻子才不去和他
硬碰呢。跳跃之间已跑开了好远。哈哈大笑道：“好功夫。”就在狄忠赞他“好功夫”之际，史清缘
已经尽数解了那女子身上穴道。那女子一起身便甚是关怀问道：“你身上的伤……”一语甫毕双手便
紧紧按住被狄忠弯刀割破之处。史清缘知道只要再片刻功夫自己便可倒下，怒起来道：“总是给我找
麻烦还不快走？”他那一声呼喝声音极大似是怒极。实则他心里有说不出的关怀。他知道如若关怀那
女子她势必不肯离开。现下这样厉语喝斥她多半会走。
	岂知那女子道：“你说带我姐姐来的，他在哪，你跟我说了我才走呢。”正这么一担搁那狄忠已然攻到
了。看他弯刀之中似有无限玄虚之境不敢硬接，抱了那女子向一旁摔了过去。那女子被他抱得生紧。
登时满面飞红，少女心事一重又一重的生了出来。那狄忠看得清切笑笑道：“美娘子，他不是正主。
我才是你是你真正的小娇郎，你对这个男人再好也没有用。他是道士可不近女色。哈哈哈哈哈。”史
清缘道：“我名门正派弟子岂可受你之辱，看剑。”他在刚才滚爬之中已然握住长剑。这一刺去虚虚
实实，既有虚幻大盛之招又有铿锵威猛之力，那狄忠看不出这招的去向是以避过。倘他真的挡了一剑
，就算不死也得重伤。那一招乃是太极剑法的无尚之剑。史清缘本来修练甚早，那高人告诫他说未得
他允许之前不得轻用。实是那位高人担心他用心不纯加之内功修为不到怕他会练此神功走火入魔。然
而一般武痴怎能奈得住有着高明武功而不练呢。每次在那高人不经意间便练起了这路剑法来练。是以
今天运将起来不显迟钝之相。可是这剑法的奥妙之处他还未尽明了。是以今日用了这路江湖称神的剑
法极费内力。他一剑挥出那第二剑便再也抢攻不上。他不等气力缓足便道：“快走。”那女子既不痴
也不傻，哪能丢下他一个人而独自逃生道：“他会杀了你的。”史清缘道：“两个人死总比一个人死
强……”他话未言尽狄忠招数又至。他瞧着史清缘的劲头似是没多少气力了，是以抢攻而来。史清缘
挥剑一挡。岂知那弯刀从他剑背绕了过去。凌空一划史清缘小腹又中一剑。史清缘身感疼痛却并不马
上就缚，向后跃去的同时两脚翻腾起来。一脚正中他肋下三寸之处。然而他这一脚比之受的那一剑便似没有一般了。
	狄忠笑一声道：“你们还想逃吗？”史清缘道：“我若想逃早就逃了。还用跟你这般厮混吗？”他说这
话的时候便向那女子身上瞧了一眼。意思是说如果他再不走的话两个人一起丧命在那恶人手里。可她
心里岂有不知自己这一走便是将他置于了必死之地了。她任性劲头起来拾起来刚才被人打掉的长剑道
：“我来帮你。”他手腕刚刚晃动，便被史清缘制止住了。她见史清缘虽然伤得甚是厉害还可一招夺
了她兵器暗暗心惊。知道以他如此的功夫尚胜不了些那，人便是姐姐再到也绝然伤他不到。史清缘怒
视着道：“你越是在这儿的时间长我越是死得快些。你是希望我早死些呢还是希望我……”正说到此
处内息一震竟然又呕出血来。那女子急了上前扶住他道：“你怎么样嘛？”史清缘正色道：“我没怎
么样？我正逍遥快活呢？滚呀。快滚。”他虽然假怒然而身上之痛却是真无疑。当时将对那狄忠的仇
恨尽数发在了她的身上。史清缘两次救她，她便是傻子也知道他是故意让她离开。只那么略一迟疑狄
忠恶招又到。眼见那一弯刀史清缘避无可避，便要惨死在那狄中手下。却见身影一晃是那女子站在身
前，替他作挡剑牌。狄忠才舍不得杀这美娘子呢。弯刀一让竟是一虚招。史清缘看得清楚，知道纵是
对他着急也是没用的。只道：“我若死在了他的剑下你便可以安安稳稳的走了吧。”他说这话的时候
用内功逼迫自己的内息。使得那女子见他脸色乍如惨白之相。那女子见他说得凶猛只得道：“我走便
是。只是你的大恩大德我无以为报，只有来世再图报还了。”说着跪在地上恭恭敬敬的拜上一拜。史
清缘闻风声又起知道那狄忠想要抢在那美娘子前边。他报着必死之心运起那混元一气神功来。左掌飞
起右手却使得是武当剑术。这一招精妙至极却非那高人所授而是他情急之时所发。只因他知道的厉害
武功只有这些。所以一股脑的发射了出来。狄忠只道他没力可斗没想到现下还有这许多强劲的功夫使
出当下丝毫不敢大意。那一势道使出直又将狄忠逼得连退三步。眼看那女子消失在人影之中，纵便现
在追去也是甚难找寻了。怒道：“你放走了她。可知道我要使什么招数对付你吗？”史清缘道：“她
已然走了。你还拦我何用。不如你卖个人情给我。就此放了我吧。”狄忠脸上肌肉抽动一下道：“你
不闻我弯刀厉害吗？十年来你是第一个能让我用上弯刀的人。可我相信也只能是最后一个了。”他这
话果然不假。十年前他觅得名师于是在他门下学得了一套神功便是这弯刀上的功夫了。因一次随师外
出之际，没想到竟失手杀错了好人。师父恼了他，便令他自行去吧。他亦恼恨师父无情无义。于是便
干起了大盗的勾当。这几年又闻听江湖上出现了一个武功卓绝的大盗也便就是此人了。只是他一般只
找些武林上的下流之辈切磋切磋自然那弯刀上的功夫不用使出。今天遇到了史清缘，看他身手矫健才
一开始就用上了弯刀。却哪里知道史清缘伤痛之余可胜得过他弯刀数招。若非是他现在筋皮力尽自己便是再有本事也绝难伤得到他。
	史清缘向他求情亦不过是为了自保。只要各人都无所损害便是让他向歹人低头也无所谓。岂知狄忠是个
杀人不眨眼的魔头既已将这史清缘擒住便绝没放过他的道理。他现下打不过自己，一是因为年纪尚轻
内功修为尚浅，二是因为他本来伤势已颇为严重了。这才让他占了先。若是他伤势好转哪里还有他的
命在。且不说他武功多么厉害，一旦他禀报了师父。那武当派闻名天下要找寻他虽说不是易事可也叫
他终生躲藏不敢露面见人。因此今天他是非要杀了史清缘不可的。
	史清缘看他凶光一露便知其意。史清缘道：“你要杀我？”狄忠道：“不错。我正要杀你。留你这等祸
患在这世上。没几日你便会找向我来。我自知再过些时日怕是我不是你的敌手了。因此我非杀你不可
。”史清缘笑笑道：“那好得很。不过要杀我也不是件容易的事情。来吧。”说着长剑一招似一条长
龙似的扑了过来。他取的是鱼死网破之势独忠若是与他一般跟他硬打硬撞的话不出三招便可将他击毙
然而如此一来自己也不免要受了他冲击之时的力度。自知若是那样的话非受伤不可的。他可不是莽夫
才不学那莽人的行为。他避过了一招道：“我便等到你筋皮力竭之时再图大快。岂不更妙。”史清缘
见他一语道破自己行为怪僻之处不禁佩服。却更恨这汉子狡狯无比。
	史清缘抱了定死之心便再无可怕，招数使将出来再无半分阻滞之气。反倒比先前强了许多。狄忠一时近
不得前。他只想把史清缘玩弄死了好玩。却哪里会想得到这几经变故史清缘已不似一个小孩子了。他
虽然未处江湖但他从师父那里以及那位高人那里知悉了一样十分宝贵的东西。那便是男子汉大丈夫存
立于天地之间需为苍生造福，百姓造福。他修为尚浅，什么苍生什么百姓的他自然不全理会。但是锄
强扶弱他还是有的。今天他舍却了性命保护了那两位姑娘却不知道自己死后会不会有人还记得他。想
到此处不禁黯然神伤起来。狄忠看出他招数中的破绽马上抢攻上来。这一抢攻可十分非同小可。他见
史清缘已似发了疯的恶狗一样，毫无头脑，但见他招数精妙至极一时不敢抢攻。又见他突然露出破绽
出来显然这是个绝妙的机会，若不在现在至他于死地更待何时呢。他手腕一横那弯刀配合着嗡嗡之音
暗袭了过来。照理说来史清缘便是有第三只或是第六只手都应不了这一招。然而他招式之中不肯输给
他半点。眼见这一招袭了过来。不去闪避竟想起了拆解之法。只那迅雷也似的时刻间他便伸剑防护而
空出来的手以下斜上直削他面门。他这一下力度内力充沛而至实是令人匪夷所思。狄忠吃了一惊。刚
要躲开已然被他厉掌拍中，躺在地上大痛起来。史清缘一招得手以为他不会再来纠缠。不想再行杀戳
只道：“今天饶你性命。你去吧。”提剑便走。却哪里知道这些江湖人士的险恶用心。他不去与人相
斗别人还不会来找他吗？狄忠提起剑来将史清缘当胸穿过。史清缘不甘就戮提起掌来往他头上砸去。
那一掌实是他的命急之需，出掌时带动了全身力度。登时狄忠血肉横飞躺在地上。而史清缘亦是不知
死活。迷迷糊糊的便即睡倒了。
	也不知道过了多少时候忽然听到旁边有许多人在说话这才慢慢醒来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 舍身施救4
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：7372 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第12章 舍身施救4
	睁眼看时，却到了另一处地方。想起刚才恶斗的场面，自己被那人当胸穿过竟然没死。他挣扎着要起来
却没想到那一挣之下胸口大痛起来。却哪里能行。别说起来便是想一想那胸口之痛他也忍受不住。他
目光扫射出去见正有三两个女子站在门旁伺候，他几时享受过这等待遇。心想：“我这莫不是到了天
堂了吧。师父常说人若是做善事做的多了便会上天堂。一定是我刚才的事被老天知道了。这里是天堂
无疑了。可是为什么到了天堂我的身上还是如此剧痛呢。”一位容貌好看的女子过来道：“公子该吃
药了。”说着那女子扶着史清缘慢慢的将药水喝下去。那女子的纤细手指扶在自己后背直直的有一股
暖流透心而入。两个字映在他的脑海里：真好。
	她把药水给史清缘送下去后又道：“公子感觉可好些了吗？”史清缘听他说话细细而来。心中大喜，她
还是人。而自己也是人。他没有死。只是受了极重极重的内伤而已。史清缘有气无力的道：“这是什
么地方？我为什么会在这里？”史清缘刚一说那女子便娇笑着出去。竟不回头望他。史清缘想：“我
说错什么话了吗？要他这么笑我。一定是我有些地方言语欠妥，可得罪了我的救命恩人了。”史清缘
大难不死必另有一番滋味。当时身上除了感觉到大痛以外。别无异恙，心中想着一定要再看那姑娘再
来才肯睡去。心里不知道默念了几多遍突然间就昏了过去。
	直到中午时分他才醒来看看附近之物又变了许多。自己的那个小屋子里竟多了好几项摆设。让他更是奇
怪的是，竟有这许多鲜束。花虽有浓浓馥郁之气，但并不像那些艳俏之花浓得发奇。史清缘闻了一闻
觉得气息调和了许多。问那姑娘道：“多谢姑娘大恩。小道真是感激不尽。”那女子道：“公子万莫
客气。我怎么配救你呢。我叫童儿，是这清水山庄的丫环。你的命是庄主和三……公子救的。你不必
谢我要谢就得去谢他们。”史清缘寻思：“清水山庄？这名字似乎在什么地方听过。这两天发生的事
太多了一时竟忘了在什么地方听过了。”想不通索性也就不去想了。又问那姑娘道：“姐姐，你家庄
主和公子可在庄子上吗？我能否拜见？”那丫环又是笑了一笑道：“公子，我本是个小丫环你不必对
我客气。庄主不在庄上，三公子也不在庄上。庄子上只有大小姐和二小姐。二小姐和西门公子刚刚处
出办事。现下庄子上能管得了事的只有大小姐一人。你要不要见呢？”史清缘道：“蒙庄主救命之恩
，岂有不当面致谢之礼呢。只是我起不得身子。怕让你家大小姐取笑于我。”那丫环笑了一笑道：“
我看你这个呆呆傻傻的。嗯。一点不像。不像。分毫不像。没有一点相似的地方怎么就到了一块。奇
怪，奇怪。真是奇怪。”史清缘听他说话丝毫摸不着头绪。又问：“姐姐你说什么？”童儿听他姐姐
前姐姐后叫得好不亲切登时也便将他当作了自家人，于是道：“我说个秘密给你听。就怕你听了不喜
欢了。”史清缘道：“既然是这庄子上的秘密未得庄主应允我是不便知道的。姐姐休开尊口了。”他
这话说得正正经经使那童儿不敢再提。过了片刻，史清缘又道：“现下武林大会可怎么样了？”那丫
环听他提及武林大会猛然惊了一下，但随即道：“武林大会有什么好的。我们家的小姐可比武林大会
强多了。你是为没有参加到武林大会而可惜吗？”史清缘摇摇头道：“不。”但随即想起自己不能再
此担再行担搁了否则师父他们该担心了。于是强支撑着身子起来。那丫环突然见他下床猛然惊了一下
。听那郎中说再过月余或许才可下床。而现在居然要下床来。忙过来扶住他道：“你要做甚？你身上
的伤厉害的紧。要不是那位老婆婆有神丹妙药你早就死掉了。来快快躺下，不然的话三公子该生我的
气了。”史清缘发现他每次提及三公子的时候嘴上不住的露出笑意，那笑既不是耻笑又非笑他无能。究竟是什么自己一时也猜想不出。
	史清缘道：“多谢庄主救命之恩。但是我得去找我师父去了。不然的话他们该担心我了。”童儿奇道：
“你师父？”史清缘道：“自然是我师父。我师父就是天门道长。他正在华山参加武林大会呢。这里
是什么地方离华山远不远？”童儿道：“不远是不远可是武林大会已过去多时了。参加武林大会的各
位英雄也早已走了你要到哪里去托你师父？”史清缘一惊道：“什么武林大会早已结束？”童儿笑笑
道：“你难道不知道你已经昏迷了半个多月了吗？”
	“半个多月？”
	童儿看了看他道：“看来你什么都忘了？三公子说他们看见你的时候你只有一口气在。若不是他随身带
有保命金丹便是大罗神仙也难也救得活你了。饶是如此也还是大费了一番功夫。你知道这几天来我们
庄子上就只为了你一个人忙得不可开交吗？而你却一直在这张三公子的床上赖到现在。从三公子出生
到现在还没有一个男人敢在她的房里多留片刻，你可算得上是第一人了。”史清缘心中却想：“大家
同是男人有什么不方便的。倒像个姑娘似的。”史清缘道：“你家公子识得我吗？”童儿脸露笑意道
：“你口口声声的叫了无数声还问我作甚？你这人不知是傻子还是呆子？我不知你心里想的什么却又
更不知三公子心里想的什么。唉。如此看来又是天意使然了。”说到此处竟是合掌拍手起来。史清缘
看他似乎大脑有点问题，一会莫名其妙的话说出一会又巅三倒四的动作。史清缘听她口气似是那三公
子与自己有不小的缘份，便道：“你家庄主却是如何称乎？”童儿笑道：“你记起我家公子了，自然
也就知道如何称乎我家庄主。这个倒更不必我说给你听了。”史清缘两次询问竟都是吃了亏，当下也
不发怒只是想自己如何回到武当山呢。
	童儿看他脸上略带忧色便道：“你很痛是不是？”史清缘笑笑道：“早不痛了。只是我怎么回到武当山
呀。师父一定担心死我了。”丫环道：“难不成你还想回去做你的白水道士吗？”史清缘纳奇道：“
白水道士？什么叫白水道士？”
	童儿笑道：“不许喝酒吃肉还不叫白水道士吗？”史清缘亦笑道：“谁告诉你我们不许喝酒来着。”童
儿道：“道士和尚同是修仙成佛之辈。既要修仙成佛那便需要摒弃七情六欲。你是道士你师父又怎么
允得你喝酒吃肉呢？”史清缘见她甚是天真，笑笑道：“姐姐你有所不知道瞎。道士和尚虽然同是修
身养性其实也有区别。我们信奉道家之学，而和尚则信奉佛学。我们两者意同道却不同。我们祖先没
有叫我们不许喝酒吃肉。所以师兄弟们在私下里也常常大吃大喝。只是师父管我们甚严若然被他发现
他定会说我们偷懒骂我们好好练武。有时候还要罚我们呢？”童儿睁大了眼睛道：“罚，那是怎生罚
法？”史清缘续道：“也不怎生罚法？只是叫我们倒挂金勾。”童儿更是奇怪问道：“什么叫倒挂金
勾？”史清缘道：“只是把身子倒过来，两只脚腕勾住树枝。那么一掉就是好几个时辰累也累死了。
”童儿笑道：“没想到你师父还挺严的。”史清缘又道：“严是不严，否则也不会他一走我们就从树
上下来了。我们犯了什么过错师父虽然嘴上说的严厉但是实际上师父不知道要多疼我们呢。你自然不
知道我师父是个什么样的人。若是你知道了也定然喜欢。”忽然听得门框吱的一声作响。史清缘听得
清切，那声音是人发出来的。当下一惊知道此人早在附近了。他要偷听自己和这童儿的谈话也不知是
好是坏，当下道：“谁在外面？”童儿不禁好笑道：“我知道你是武林高手。可是这回你可错了。外
面不会有人，庄主已经吩咐下来没有他的吩咐一般下人是不允到这里来的。”史清缘知觉性甚灵哪里
有错道：“门外确实有人，不信你去看看。”
	忽听一人道：“是我。”吱的一声响，那人推门进来。史清缘只见那人，身材纤细，极其好看，在匀称
之余另加几分温柔之气。似是个极大的美人，但令史清缘极其不明的是既她如此好看为什么却拿一副
古怪面具挡自住己的脸面。难道他如此吝啬不肯让天下人瞧见他什么模样吗？史清缘不敢问他只道：
“她是谁？”童儿笑盈盈的走了过去向那女子一揖道：“大小姐万福。”那女子“嗯”了一声，态度
极其冷淡，史清缘就从那嗯的一声中听出来了她有无限悲苦正缠着她呢。史清缘见她缓缓向自己走来
，一直在自己床边坐下。她不说话，原本那活泼着的童儿也就不敢说话。童儿既不敢说话那史清缘自
然而然的也就不敢说话了。屋子里一时间竟变得鸦雀无声了。那女子探了探史清缘的脉门道：“行了
。你的病好了一大半，已经没有性命危险了。再要将养十天半月你便能下床走路了。你好了以后，但
愿不要像那无情无义的人一样。一走了之。”史清缘听着更是奇怪问：“是你救了我吗？”许芳然道
：“谁也没救你。谁也没帮你。是老天爷帮了你。是老天爷让你遇见了她，也是老天爷让你住进了许
庄。更是老天爷安排了你在这庄子上要永远住下去。”他说话显得很轻很淡但在说话之中却另有一股
威慑，想那或许就是童儿不敢在此间插话的原因了。但听他说得奇怪又问：“我为什么要永远在这儿
住下去。我是武当弟子，总有一天我会伤好的。武当弟子势必要回到武当山上去的。”心中猛然一震
，颤声道：“难道你是说我以后都不能走路了吗？”想到此处正有一股巨痛从他的双腿膝下的足三里处传了过来。
	许芳然淡淡一笑道：“你的腿没事。现在你想走，怕是过些时候你就不想走了。唉，也没办法。谁让你
遇上这么个人呢。命中注定了要在一起便是永远都要牵在一起了，你改变不了。我也改变不了。她更
加改变不了。”
	史清缘问：“你说的倒底是谁？”许芳然站起身来道：“既来之则安之。你好好养伤总有一天你会明白
的。”史清缘搔耳挠头的道：“我明白什么？”许芳然给他把被子盖好了道：“日后便知，何苦现在
追问？童儿，你可看好了史公子，出了什么事情我可饶不过你。不仅三妹喜欢，我也很喜欢他。”史
清缘听他说及三妹更是奇了。心想：“童儿明明说是三公子，怎生他偏要说成是三妹呢？奇怪奇怪。
”当下也不作声只是看着他挪着小碎步一步一步的离开了自己的房间。童儿见她走得远了便道：“你
一定奇怪我家姑娘为什么带着面具吧？”史清缘点头称是。童儿笑笑道：“这个呀。你自然不知道，
可是你若知道了对你养伤八成也没什么好处。那我还是不告诉你了。虽然三公子喜欢你。可是我也不
知道这事应不应该跟你说。你好好躺着吧。我一会再来看人你。”史清缘好不容易才让她过来跟自己
说一阵子话，哪肯轻易放她离去。便道：“你能不能多陪我一会。”那童儿面红过耳道：“我不能在
这多留的。你这人好不讲情面。叫我怎么好面对……”说到这里脸上更加一层红晕。
	史清缘看着他欢欢快快的跑了出去。真不知道自己什么时候才能像他那个样子。若是有一天自己也可以
像他那么无忧无虑不知道要多快活呢。念及于此便又想起了武当山的种种趣事。念及于此竟然泪水止
不住的淌了下来。如堤溃洪烂一般。他也想不到自己竟是如此伤感。面对狄忠那贼人时，自己性命似
有实无之际都未曾有一滴眼泪流下。可现而今却因为不能回到武当山而落了泪。他心里好笑可也说不
上什么原因来。
	整日史清缘便在床上躺着，他每日追问着那童儿庄上的事情，因为童儿也只知道庄子上的事情。问到庄
主和他儿女的时候，她总是故意避过反而不答了。问到那三公子时童儿只是说他跟庄主外出办事尚未
归来。史清缘过了七八天便能下床走路了。童儿看了大惊，听庄主说他是武学奇材也就不以为奇了。
	童儿说只有大小姐在庄上，但每次请她把那大小姐唤来道谢。她却说大小姐愿来早该来了。史清缘拿他
没法却也无计可施了。这日他伤势大好只是胸腹之中还有些隐隐生痛，到了园中运了几次内功但觉胸
腹之中还有一块凝滞之气。现在实是不易练功。但他急于求成，若是现在再不尽快恢复过来要到何时
才能回得武当山呢。他念师心切微一分心，那一口鲜血便由口喷出。听得附近有人“啊”了一声，便
马上过来扶住他道：“你切不可操之过急。怎么？伤得痛不能？”史清缘抬着一看正是那许芳然，她
还是戴着那副古怪面具。史清缘这次与他离得很近但闻他身上有一股女子香气扑鼻而来，那香气也是
很雅很淡但却与自己房中的那极细极向的香气显得格格不入。才知室中的那些花草绝非是这位大小姐
所设。他内息失调竟一句话也说不出来。只是一味的摇头不知他是说不疼还是说没有关系。许芳然扶
他坐在一块大石上。看史清缘运了一会儿内功，颜色才慢慢好转起来。史清缘睁眼看他之时，见她神
情好似又有一些不悦，不知是不是自己得罪了她。于是道：“姐姐你为什么总是不开心呢？”许芳然
一听他如此称乎自己心头一热，自从小时容貌尽毁以后便无有男子对自己这般关怀过，听他一说便道
：“我没有不开心。但是也没有开心。我只是把什么东西都看得很轻而已。你若是我也会如此的。”
史清缘道：“我们修道之人若是有了姐姐这等修为那便好了。只可惜我们自称是武林名门却连姐姐都
比不上。唉，枉我修道了这么多年。”
	许芳然慢慢的道：“你们总有开心的时候而我却……”说到此处两行泪水滑了下来直入脖颈。史清看他
哭的伤心。他衣袖拭他眼泪道：“姐姐莫哭你有什么不快，尽管跟我说了。怎么着我也得让你开心起
来。”许芳然道：“这也不难就怕你应我不得。”史清缘凛然道：“武当弟子锄强肤弱，姐姐若有所
命我便是赴汤蹈火也在所不辞。姐姐你说怎生才让你开心。”许芳然道：“你只要不想当武当弟子或
许有一线生机，但是你刚才又说及武当弟子。我看这法八成不行。以后你们都要离开我的。她走了。
她也走了。就只剩下我一个人孤孤零零。唉，原本我命该如此罢。”
	她这话史清缘倒是无法辩驳。史清缘若是说自己不允便是更加伤了她。若是说允得那师恩如山大又怎可
有一时的忘却。
	许芳然看出了她的心思便道：“终究还是要回武当山的。那么好吧。你走了，肯定也要带他走。我不为
难你们了。这诺大的家业偏偏谁也不稀罕。世人常说贪财者不计其数不贪财者万中只一，却叫你两人
都碰上了。唉，原本我不该强人所难的。”史清缘听他说得悲切实不知道该跟她说些什么。他慢慢走
动身影那么好看简直就如天上仙女一般。史清缘却哪里会想得到在她和古怪面具之下另一副不为人知
的面孔呢。
	史清缘坐在那块大石头上呆呆的出神。眼见这满园的盛色极美之至却也无心去欣赏。又见那些花草之下
生了几层小花。史清缘细看之时才觉不是小花而是小草。小时候听师父说小草是最具生命力的了。史
清缘问师父为什么的时候，师父却回答他说：“只因这些草都是野草。野草没有父母的照看没有兄弟
姐妹的喝护更没有尝试过家的温暖。因此他们一生都在为自己的性命而奋斗。倘若他们在竟争中倒下
了，那么他就没有资格去做一根野草。人也是这样，只要你能将自己至身于野草一样便可达到无尚的
修为。”史清缘现在是无论如何也明白不了那小草之中的奥妙的。也许他永远也不会明白了。
	花的美在于他的决韵之中，每一朵花都有着他特殊的含义，就比如说这园中之花。他代表了一个人禀性
。它的布置以及他的摆弄都会影响到花的生长。他们长得秀而不浓显然是随着了那许芳然的性子。而
那满园的落叶又恰好说明了在那心存美好世界的同时又有了许多伤悲。史清缘觉得他并不想去改变那
些伤悲只是想让那些伤悲附合自己一下。只一小下他便也已满足了。史清缘心想：“如果人人心里都
存有一片爱心，何需有江湖那条不归之路呢。人人都像这花开得艳，笑得也艳不是很好吗？却为什么
总是有人打打杀杀呢。师父说过既为人生亦为人死。既有人为人而生亦有人因人而死。此定数也。”
史清缘想过几万遍那句话直至现在他还是不明白，救人固然可以，但为什么要去杀人惹来那么多的江
湖仇杀呢。难道武功不是师父所说的是用来强身健体的吗？固然武功可以用来比武切磋也无需伤了人
命。像那狄忠之辈。他实在不能说得上是懂武功路数的人。
	“你全好了吗？”背后一个男子冷冷的道。史清缘转过头去看了看他，见他肌肤很白，是个俊年。自己
与他素来无甚瓜葛何以刚才说话冷冷而来呢。当下道：“阁下是？”那人道：“我是这庄主的外甥。
叫做范宇。请教小道士高姓大名。”史清缘道：“小道姓史，上清下缘。”范宇道：“原来是史兄弟
。不知近来身体养得可好？”史清缘道：“身上已无大碍。只是小道念师心切想急速回山。却一直感
庄主活命之恩。一直无缘见他金面无法当面致谢。小道纵有离去之心亦不敢如此唐突。”范宇道：“
听表妹说你的武功不错竟连我都比不过你。不如咱们两人先过上两招再说吧。”说着便举掌要打。史
清缘连运气都运不得哪里还敢跟别人打架，忙道：“范兄玩笑了。我的伤势着实不轻虽然好了大半但
是武功却较为先前逊色了很多。我跟你比试只有输无赢，是以不必比了。你是庄主的外甥功夫肯定强过我去。”
	范宇道：“庄主赞你武功厉害，但他可没说过我武功厉害。今天我定要看看，是你的武功好还是我的武
功好。”史清缘道：“原亦如此。那等我伤好了再说吧。我有些累了。要回了。”说着便转身要走。
范宇道：“你是有意跟我作对是不是？”史清缘奇道：“跟你作对？你什么意思？”范宇道：“阁下
何必谦虚。你武功登峰造极可说得上是一位武林高手，怎的却如此虚伪起来了。”史清缘武功固然高
强可离那登峰造极数字还相差甚远。史清缘怎么听得明白他这话是何意义。便道：“我武功虽然不错
。但也没你说的那般厉害。说起来也不是我武功多么厉害，只是我自幼受了明师点播才有了今天。你
若是也有明师指点定能强得过我去。”范宇听着他说似是真将自己的奉承之话信以为真了。庄主说过
他武功不错那是事实可也没说他的武功登峰造极。史清缘不懂世事，说起话来便有三分童稚之气。
	范宇道：“既是如此那便请亮高招吧。”说着人影一晃腰中佩剑已然拔了出来。史清缘看他出剑动作倒
也精妙迅捷，知道武功不若。本想上去跟他过上个一两招，岂知运行起内力来竟隐隐之中还有一分疼
痛之感。他知若是强行运动的话，势必如刚才一样喷出一口鲜血出来。当下道：“我用不得功。恕难
奉陪，等我身子好了，再来跟你过招如何呀？”范宇还道他是瞧自己不起便道：“好吧。看你武功也
不怎么的，真不知道堂堂的清水山庄怎么会容得下你这一号人物。丢人。我只当是舅舅看错人了。”
史清缘如何听不出来他是拐着弯的辱骂自己。当下大怒道：“我与范兄素无瓜葛，范兄何以出口伤人
？”范宇脸上青紫似是余怒未消，道：“我出口伤你便如何？舅舅乃仁义大侠岂能与你这无名小子结
交。你可知道能来到这清水山庄的，若非名门望士你花多少银两都进不来。凭你也配来打擂台吗？”
	史清缘纳奇道：“什么？什么打擂台？你倒是说明白一些。”范宇道：“你难道不是冲着擂台而来的吗
？”史清缘道：“我想范兄是误会了。在下武功平平怎敢在天下英雄面前献丑呢。别说擂台，便是戏
台也不敢上去。”范宇急道：“你果真不是来打擂台的吗？”史清缘点头称是。范宇稍稍放了些心。
但舒展的眉上马上又拢了一层阴云。顺着他的目光而去，正有另有一名汉子朝这处走来。只见那人身
高马大，似是巨力无比。脸面清秀倒也是个青年才俊。范宇一看是他便道：“尹兄也来了吗？”那人
正是庄主许道明的的弟子尹纯渊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 误入贵庄1
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：7557 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第13章 误入贵庄1
	六巧入贵庄这尹纯渊深得师父喜欢，因此他得了庄主的大半武功。他平日最是瞧不惯范宇在庄上为所欲
为。这日见他竟非要跟一个受伤之人比武不可，当下又是愤怒，便是不被他发现也意欲出来止住他的
恶行。尹纯渊瞧了他一眼道：“范师兄好大的架子。竟然跟一个伤重的人比武，我们庄上可没这等规
矩。你们家的规矩何必来这清水山庄显示呢？”范宇怒道：“尹纯渊，你别太放肆了，你需知道庄主
是我舅舅。”尹纯渊冷笑一声道：“这庄子上有人说你不是庄主的外甥吗？我也自然知道你不用总拿
这个来恐吓我。师父既已和小姐外出你便需知他们将庄上的大小事都交由我处理。”范宇更怒道：“
你想怎样？”尹纯渊道：“我知你想怎么样？今天还算你没跟这人动武否则就算我打你不过也定要跟
你拼上一拼。清水山庄岂能让外人在此间撤野呢？”范宇道：“姓尹的，自从我来到清水山庄第一天
你就看我不顺眼是也不是？”尹纯渊将剑一横道：“我没看谁不顺眼，我更没看谁顺眼。只是师父命
我看护庭院，我需得做到尽心尽责才是。我看了这位公子就打心眼里喜欢。现在看了更是不错了。他
跟三小姐天生一对，你就别痴人说梦了。”范宇怒道：“尹纯渊你胡说八道。我跟表妹青梅竹马才是
天生一对，这个野小子却是从何而来。也不撤泡尿照照自己什么德行。”
	史清缘越听越奇，什么又是“小姐”又是“表妹”的“天生一对”他一句话也听不明白。但听二人吵个
不停然范宇轻视于他亦不生气，真想搞清楚这里边到底发生了怎样的事情。
	原来那天史清缘斗那狄忠直至筋疲力尽，虽然那狄忠终是被他打死了，但是自己也去了大半性命。许芳
悦正带着许道明等一行四五十人从此经过看见地上有两个死人。便道：“武林大会，什么武林大会？
还不如叫死尸大会呢？我看除了打就是杀。还不如叫杀猪大会呢。爹爹你看那正躺着两头死猪呢。”
身旁的许清华道：“三妹，咱们过去瞧瞧。兴许还有气呢。”许清悦道：“二姐，你去看看还有没有
气。要是有的话，拿，我这颗龙头就是你的了？鬼才相信流了那么多血还有气在。”她二人在说话之
时早有下人去查探了。只听一人道：“庄主，是那恶人狄忠和一个武当派弟子。狄忠确是没气了，可
这……”当那人说到“武当弟子”数字之时那许芳悦已约略猜到些什么了，但是她相信好人总有好福
。心里不停的念着：“一定不是他。一定不是他。”许道明道：“悦儿，你在说什么？”许芳华嫣然
一笑道：“爹爹，他是怕我把他的龙头真的拿了下来。说什么龙头最多也就是个凤头。”
	听那人又道：“庄主，这个武当弟子好像没全死。”许道明三人离因自重身份离那两尸首之地甚远。许
道明道：“什么叫没全死？死便是死了。哪有全不全的？”那人又道：“说他死是因为他一点气息也
没有了。但是好像他还能说话，口里好像喊着一个叫许仙的名字。真是奇怪。”许芳悦一听到“许仙
”两字再无怀疑，那便不是史清缘是谁。心中失了方寸，纵跃之下竟是有十多丈之远。瞬间便已奔到
了史清缘跟前道：“喂，醒醒。”大家均知这位三小姐素来就爱干净。平常很少与不洁的东西相处。
当下这汉子满身污濯不说而且还有一股难闻的血腥气味。可那三小姐竟连想也不想就扑了过来。可见
这人对她是非同寻常的。许道明和许芳华也是同受一惊。他们只跟许芳悦离开一天，她便如转了性子
一般。两人面面相觑谁也不知为何。许芳悦见他们站着不动怒道：“还站着做甚？保命金丹拿来。”
这保命金丹是清水山庄的灵药。是庄主花了大量的心血才配成的。这药的可贵之处在于需集合近千种
名贵药材才能配练。那药种之中有些极难寻到，便是知道如何寻找也必然在数十年间才能寻其一。是
以这药十分名贵，许芳悦也自然知道。众人不料他竟出此奇语。众人一呆竟忘了那许芳悦的吩咐。
	许芳悦怒道：“还不拿来。”这药是由许道明亲自掌管，她这个女子平时虽然娇横可也没这般跟他说过
话。怎料见了这汉子竟然对自己呼喝起来。猜想不透这少女的心思，他爱女心切，只见她两颊上似有
泪痕哪里还容得半分迟疑。伸入怀里取出放在女儿手里。许芳悦助他服下道：“呆子，世上还有你这
般傻的人。哼。不知死活吗？”这话却是跟那半死不死的史清缘所说。那史清缘迷迷糊糊的似知道她
就在附近。轻声喊道：“许仙，有……有恶人……救……救……救我”许芳悦更是一气道：“要救命
了才知道来找我。刚才也不见你对我这么好。”嘴上说着手上却在助他运功疗伤。许道明、许芳华数
十人你看看我，我看看你，许芳悦竟是将他们当成了观众一般。史清缘不断呼着许仙的名字。许芳悦
又羞又惊，待他有些气息了。便扶起了他。哪知道他竟然拉着自己的细手死死不放，也不知道是因为
什么只是不放开。许道明看着二人模样不禁好笑。自知这个女儿爱武如命，便定于八月十五给他举行
一次武比招亲大会，诚邀天下英年才俊。可现下看了真不知自己所做所行是否正确。当晚他们在一家
客店里歇息。许道明想细细追问便看女儿神情甚是着急，若是现在问他想必不妥，索性也不必问他。
许道明正自思虑之际，许芳华却推门进来。她见许道明愁云满布。道：“爹爹，你是不是为三妹担心
？”许道明道：“这丫头整天疯疯巅巅的，不知道我们跟他分离了这一天他又有什么奇遇了。看样子
那个武当弟子似是跟她关系非同一般。但是那狄忠是江湖上何等厉害的人物。那个小道士如何能杀死
了他呢。依常理而论，他便是再有天资也绝对打他不过。那武当弟子身上的伤确系狄忠所为但是那狄
忠身上的伤却绝非武当功夫所为。依爹爹看来他说不准还是个小祸根呢。人在江湖上混不可有一时一
刻的疏乎，否则死了也不知道怎死的。”许芳华道：“爹爹，三妹虽然平时有点爱闹，可您也知道她
是怀有大志之人。寻常子弟怎配得上他呢。再说了。就凭三妹的大智大慧，她骗别人还差不多要别人
骗他那只能是痴人说梦了。”许道明道：“话虽这么说但是不怕一万就怕万一。你不为人母不知道做
父母的难处，谁不想把女儿嫁给个知根知底的好人家去。”许芳华负气道：“吕文豪倒是好呢。你也
知根知底，可怎么就成了那样呢？”她们姐妹三个自小便是许道明的掌上明珠，平常跟许道明顶嘴也
只是平常之事。现下给了许道明一句话他也不以为意只是觉得女儿说的这话虽然是有些道理。可怎么
说也不能将天下的知根知底的人家都一视而待吧。
	许道明道：“吕文豪自然不能与之相提并论。”
	“吕文豪自然不能与之相提并论。”却是许芳悦小步进来。他见史清缘伤势已无性命之危，这才走开。
累了一天本想回房休息却哪想听到了他们的谈话。他悄声走进没想到这两人正在谈论自己。刚才的谈
话她句句听在耳里，只是刚才一直没有作声。
	许道明道：“悦儿，你来了便好。你跟爹爹好好说说那个小道士跟你到底有什么关系？”话芳悦道：“
爹爹，你还不相信女儿吗？他说他是好人他就是好人。你不是常说吗？救人一命，胜造七级浮屠。我
救了他一命是给爹爹造的七级浮屠，怎么您老人家是怀疑你的女儿呢还是开始不相信您的女儿了呢？
”许道明一笑道：“你这个丫头就是天生的一副灵牙利齿，我说不过你好了吧？那你总得跟爹爹说说
。你到底是怎生遇见他的吧。”许芳悦道：“还能怎么认识的。二姐不是也认识吗？你让二姐说，他
是好人还是坏人。”许芳华确也跟他有过一面之缘，以当时的情形和史清缘那时的行为来看他确实是
个好人。但一面之缘又岂可盖全。是以当下道：“爹爹，我见到他的时候，他极力维护于我。表面上
看来还是个袒袒荡荡的汉子。”许芳悦道：“何止袒袒荡荡？这世上我就没见过这样的人。宁可自己
没命了。也不管别人怎么想的。爹爹你说我不知道这江湖的险恶，怕是他比我更加不知。”于是将如
何跟那史清缘相遇的过程依依的说了出来。许道明听后道：“既是如此，我看就应该把他交给天门道
长才是。毕是那是他的授业恩师。”许芳悦小眼珠一转道：“爹爹这你又不知道了吧？你这样一来反
倒是害了他。”许道明纳奇道：“怎的是害了他呢？”
	许芳悦道：“爹爹，我问你。他偷学武功的事你知我知，二姐姐也知道。但你想如果让他师父知道了会
怎么样呢？”许道明道：“既知是自己闯下了欺师灭祖的大祸就更应该去自己承担了下来。那才是大
英雄的所做所为呢。不然的话纵然他锄强扶弱也算不得什么大人物。”许芳悦道：“看来爹爹还不明
白。偷学武功又不是他自愿的。原本是那位高人骗他的。那时候他还小，他们定下了只要谁胜了谁就
有权让另一人做什么事情。既是高人有意骗他，那他便是有再高的本事也不能赢了。你说他欺师灭祖
我偏说他是讲义气重承诺。爹爹要是不允这样的汉子存在世间，那便是做英雄的个个都没有他这般信
义为先。”她这话说得清翠每一句话都将那许道明说得服服贴贴。他深知这个女儿的脾气，只要是她
认准的事情。别说改，就算是稍稍提一下也是不可。当下只得道：“那你说怎么办？”许道明料定他
早有了法子了。许芳悦道：“武林大会想必爹爹也不喜欢去了。我到有个主意不如咱们现在就回清水
山庄去。我们的金丹虽然可以暂时保住他的性命。但是若没有人给他助功疗伤的话想必活命的机会还
是不大。”许道明和许芳华两人对视一眼均不知这位天真的小姐心里打的是什么鬼主意。那史清缘虽
然伤重但凭着他的超强内功也不致有性命之危了。许道明和许芳华早就知道，然而听许芳悦说来却是十分奇怪了。
	许道明心想：“这武当弟子，武功当真不错。若是真举行什么比武招亲大会的话。八成也是让他得了头
名。江湖上赫赫有名的狄忠居然都被他打死了。可见武当门人不同寻常。可是他乃武当弟子，又如何
可以允得我女儿婚事。但看女儿神色似乎早已成竹在胸。莫非他们做出了什么苟且之事吗？他那般傻
样，配我女儿可是差得太远了些。说不定武当弟子当中另有杰出之辈。暂且依着她，说不定到时候看
到真正的武林高手悦儿便对他毫无感觉了。”许道明打定了算盘便要起程回庄。许芳悦如何看不出来
他的心思。她早就对爹爹给安排下的婚事有意见了。只是一直不敢发话而已。现下对这史清缘也不过
是尽到了一个做朋友应尽的责任。看爹爹恁的想，却思虑甚多。她也自知像他这等知汉子定然配不上
自己。心想：“似他这等人。定会三天一小伤五天一大伤，何曾给自己想过。要我喜欢他却也极难。
这次又不知为了谁要与那狄忠厮斗。他本事不小，天下间便没有比他本事更好的人了吗？真是不知好
歹。还好这次是侥幸胜出，但不知下次他会不会这么好运了。”一念到此便又想：“他爱怎样便是怎
么样跟我何干？”
	许道明看许芳悦的神色忽明忽暗实不知那小丫头思里在想着什么。一行人便马上改道而行。不几日便回
至了清水山庄。许芳悦对史清缘的照顾有佳众人都瞧在眼里。因妒生恨的人大有人在。尤其是许道明
的那些年轻弟子个个心术不正要一笑史清缘的陋处。但既有许芳悦在一旁防护一般人就很少下手。在
史清缘休养期间许芳悦见他久久不醒，实在担心他会这么一睡不醒。于是便央求师父老救他。师父本
来比许道明还要疼爱于她，数十年来她未曾求过她一件事。现今见了徒弟如此，不禁为史清缘叹福。
不知道他使了什么鬼把戏居然能把那平日里不把任何人放在眼里的许芳悦收服了。心里笑她，手上却
当真动起真格来。是以这么多天以来史清缘的内功非旦没有减弱反有增强之势。他那时感觉到的疼痛
便是那全身的真气和那股外来之气不相协调所致的。这几日许道明的一个武林朋友邀他去做客，他自
然知那位朋友颇有武功见解，于是带了女儿一同前去。初时许芳悦还不想去。但到得后来他越说越奇
，许芳悦终是忍不住了。
	这几日里也正好史清缘醒了。他见了旁的人自然一个也不认识。他更不知道救他的那位三小姐便是自己
一厢情愿的那个许仙了。他见尹纯渊和范宇斗很正狠，若是现下自己还动得了内力的话，自然可以巧
妙的化解了这场争斗，但现下看来却是不易。两人均是武术上的行家使出来的招数也大多是必杀之招
。史清缘看了不禁骇然。看看左近并无他人，心中只是焦急。却也不好当堂发作出来。
	只道：“两位仁兄，比武较量切不可如此儿戏。我看你们还是快快罢了手吧。”范宇一笑道：“你也需
知道刀剑无情这个道理。既是比武就难免有伤有亡。今日若是我死了，我也不怨别人。”尹纯渊道：
“这话不错，兄台多谢你了。你看我怎么收拾了这人。你不必为我担心。”尹纯渊明知自己武功比不
上他，也还是强出头要争回一口气。史清缘又何尝看不出来一直处于下势的是那尹纯渊呢。当下不及
细想只仔细的看着场中比武。数招过后，尹纯渊的败势大显，范宇长剑一摆，已然亮出了一招“白眉
仙人。”尹纯道更不打话，左手一扬去是一招“风雨同行。”那两招本是互为克星。可两人功力有别
，那范宇受明家指点，加之有许道明这等武术行家和一些武人的开拔，他的那一招“白眉仙人”练得
已经相当具有神境。史清缘一眼看出若是尹纯这一招败倒的话，那范宇的一十二招后发之式攻来的话
，尹纯渊纵使性命无忧也定然重伤。当下史清缘喊道：“小心后招。不要强攻。”尹纯渊自然知道这
是在提醒自己。然而招数已发要想收回却是极难了。那一招险中固极险，于是侧身一让两人的抬数并
未交上手去。是以范宇的后续之式并未用上。范宇厉目而视道：“臭道士，叫你比你又不比。别人比
你又叫叽叽喳喳的说个不停。却是何道理？”史清缘也知双方比武之时依常理来推任何人都不行横加
阻拦但刚才那一式实在是险。若非自己出口相助后果真是想之不及。
	史清缘被他问得语塞。尹纯渊却道：“范兄弟，你还是比武当弟子技低一筹呀。哈哈。不比都分了高下
，要是比的话，那还不打你个屁滚尿流吗？快快回家吧。待到比武大会之时免得丢人。”范宇更怒道
：“既然小道士武功如此精湛可否指教一二呢。”范宇更道：“你是聋子还是呆子。你没听见他说他
身上有伤运不得功吗？我看你也就是能欺负些无能之辈的无能之人罢了。若我是你早就没脸做人了。
你还想做清水山庄的男主人吗？我看非这位武当弟子莫属了。”范宇怒，嗤的一声，一枚袖镖射了出
来。那势道捷似狸猫快似猿猱，那尹纯道不料之间岂能躲过。但那一发射虽然无声无息，但只要内功
修为达到一定程度便可一眼识破。史清缘在他说话之时便已注意到他身上有异。是以这一枚暗器在他
意料之中。身形一显，身子已然移动数丈。那枚形状不大不小的暗镖牢牢的抓在了自己手心之中。尹
纯渊吓出了一身冷汗。若非史清缘出手相救自己已无命矣。感激之情不言而生，愤恨之情也不说而长
。怒声道：“范宇，今天我就跟你并个你死我活。”刚一出口，觉臂上一沉，是史清缘抓住了他的手
臂。史清缘道：“谈武论道，点到为指。何必以性命相驳。”此语一出“哇”的一声口中鲜血便如泉
射而出。范宇和尹纯道都是没有料到居然只运行一招却会伤损那么大的内力。看来他所说的那些身子
未好十有八九是真的了。
	史清缘武功固高但是刚才那接镖一式用的却是混元一气神功，这功夫耗费内力极大，他本就有伤在身加
上这内功急剧发射，不呕血那才叫怪呢。
	二人急急忙忙的唤过来一名丫环和四五名弟子把他扶进屋去。迷迷糊糊的史清缘也不知道睡了多久，只
是觉得脑子里空荡荡的什么东西也没有。他很少有过那样的感觉。这下看起来倒比没有受伤的强吧。

	他似醒非醒的睁了睁眼，看见那许多人都站在身己身旁但马上又闭了双眼。
	又不知过了多少时候才清醒了，睁开眼睛。第一个映入眼帘的便归是一个漂亮女子。那女子似水般温柔
，似风般轻盈又似云雨般飘乎不定。衣冠楚楚，更显妖媚身躯。她一对眸子来回闪烁真不知道事间竟
还会有如美貌美女子。但又见他眉目之前好像拢了一层乌云却未知因何。再看之下竟有些相识之意。
奇道：“仙女？”他这一语一出，那女子登时便红霞过耳。在场人也哑然失笑。那女子头低得出奇道
：“没的说这傻话。”史清缘一看屋子里已然站了好些人了。那些人有些男子气宇宣昂宛然便是大家
之风。想起刚才呕血之状才忆起自己原亦没死。一颗心这才放下了。缓缓舒一口气道：“原来我没死
。”那女子又是好气又是好笑道：“难道你以为你死了吗？”史清缘道：“我也不知道。只是我这病
怕是好不了了。”这话在旁的人听在耳里尚不觉有什么，但他性命是许芳悦一手所救，他既说这话便
似在说她就算她再有本事也绝对救不活他。气恼交集，便想对他大损一番。但又想他笨蛋一个又岂能
知道这其中的许多缘故。于是眉稍舒展开来道：“谁说你死了。死人很好玩吗？你别忘了应过我三件
事，你现在可还一件没给我做呢。”史清缘刚才不识得这女子是谁现下他听了这话登时醒悟。颤声道
：“你是……许仙？”他一语甫毕却是换作是他赤红一片了。史清缘想起在那山洞里两人相依而睡，
又想她的种种想法和种种行径才知那些大多也是她女孩心性所起，原本没有什么。可自己却总拿那些
跟她过意不去。念及此处不知何以对她。
	他身旁的这女子正是那许芳悦。许芳悦和爹爹一回来便听说史清缘因运功过度而昏倒，那时许芳悦整个
人都跟变了一般。马上质问是何人所为，若不是许道明强加阻拦这时候那个自称是许芳悦的表哥的范
宇纵然不身受重伤也定然鼻青脸肿了。
	她探知史清缘无性命之险，但又始终放心不下这才一直守护在他身旁。那许道明却是惊奇史清缘能接得
住他的独门暗镖，心下佩服而来。看他醒来也有喜色只是没许芳悦那般情溢于色。
	许芳悦听他提及许仙二字焉然一笑道：“我现在好看还是那时候好看。”史清缘道：“我始终以为你和
姐姐是一对却没想到……唉，其实我也早该想到。世上哪会有那么好看的少年。却原来你个女的。这
我又奇了，你为什么要女扮男装呢？”许芳悦的心事可不想让这痴汉知道了个精光于是淡淡一笑道：
“我不怕被你们这些恶汉欺负了吗？”说到此处两人均是想起了山洞之事。二人相对又是一笑，许道
明等诸人只是不明。许芳悦又道：“现在可好了。我是女子你自然可以跟你的凤凰姐姐成双成对了。
”史清缘一本正经的道：“我是武当弟子，已然出家。自然不能再顾儿女之事。你莫取笑我了。”在
场众人中有不少是为比武招亲大会而来的听他这么说心下稍稍缓解了些。许芳悦又道：“那又是为什
么，你爹爹不让吗？”史清缘一脸苦笑道：“我没爹爹，也没妈妈。师父说我是从石头里出来的。大
家也都这么认为。我却以为我是爹娘故意丢在武当山的。当我功成名就之时说不准就可以找到他们了
。”许道明颇为伤感，想起自己幼时也如他是一样的孤儿，常常心里也如他这般想。不禁好感登生。
清缘看到众人脸上均有肃色笑道：“不过我也已习惯了，以天为母地为父了。这样看来我的父母倒比
天下间任何人的父母都有本事。而且师祖天虚道长对我关怀有佳，他待我极好。”许道明知道那天虚
产道长是武林中极具名望的人，只要他一句话常常便可令数以万计的武林林人士为他奔走效劳。这下
听了那天虚道长对他关怀有佳更是敬意大起。笑盈盈的道：“小兄弟如何称乎？”许芳悦一听这问话
，便装成是史清缘的模样礼敬起来道：“晚辈姓史，上清下缘。”转头又对史清缘道：“我这话可对
吗？”众人随着许道明的一声笑声，附和而至。场中却有好多对史清缘起了疑心。他们均知武当弟子
闻名于天下，若然史清缘真的参加了这次擂台赛的话，那可当真是一个非常厉害的对手。平常人人都
想接近这位三小姐，许芳悦也知他们这些人心里打得什么鬼算盘。对他们睬也不睬。虽然史清缘是武
当弟子但她却对他好到了极处。在别人看在眼里，可有不妒的吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 误入贵庄2
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：9065 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第14章 误入贵庄2
	许道明自今而起也对史清缘有了好感，若他真能摒弃武当派做了自己女婿倒也是好事一桩。只是不知道
那许芳悦的心事如何。待众人走后，房中只留下了史清缘和许芳悦两人。许道明看他二人神色有异也
不好多在那屋里停留了。还是女儿的事让女儿去做主吧。他倒是极为开明的一个武者。史清缘再不敢
跟他那样肆无忌惮的说话了。而许芳悦也因自己是女儿身被他知道说话开始谨慎起来了。两人聊到武
功之时，各有独道见解。史清缘别的不行，可于武功修行一说却极是认真。他从那位高人那里学到的
武学知识颇为不浅有好些竟是一些江湖上的大侠之辈都赶不上的。而那许芳悦的师父也非凡流，但二
人交流起来似乎却以史清缘的武学知识深厚一些。无管许芳悦怎样催动机警的劲头总是处于下风。她
口齿灵利还没有一次与别人说话自己不及的时候，现下见史清缘一句不让便道：“你就不会让一让我
呀？”史清缘道：“怎么让你？明明是至阳之说，怎的到了你嘴里却变成至阴之说。我说的是正理。
即使我说我说错了那又怎的。事实上还是事实。你可别歪曲了我的意思。我是怕你以后遇见坏人，再
那样使招可就来不及了。”许芳悦道：“我的事自然不用你来操心，你管好你自己就行了。你去问问
，这庄子上谁敢跟我顶嘴。怕是除了你就没有第二个人了。”她说话向来无所拘。史清缘觉得这姑娘
除了霸道以外还有些任性。索性也不与她说。躺了下去，紧闭双眼。许芳悦本是好好的跟他说话，没
想到他却生气了。心中更气道：“喂，我是跟你来说话的。你这样睡觉对得起我吗？”史清缘道：“
你不跟我好好说话，你脾气不好。你说吧。我听着就是了。”许芳悦哭笑不得，真想把他从上面揪下
来。容严稍减道：“我不跟你发火大声说话就是了。”史清缘探出头来道：“此话当真？”
	许芳悦负气道：“当真行了吧？”史清缘笑笑道：“当真就好。其实你刚才当真错了。我再给你说……
”许芳悦道：“我说我不发火大声说话，可我也没说我不打你。”说着便扑将上去，跟他玩闹。正在
此时吱的一声门开了。进来那女子正是许芳然，她见三妹和那史清缘如此模样轻声咳了一声道：“三
妹，他该吃药了。”他二人均是一怔。刚才玩闹之时连有人进来都不知道。二人看看她，但见她神色
有异。均知什么都被他看在眼里了。许芳悦又是羞得无颜，真不知道该如何自圆其说，饶是他聪明百
倍遇上这种事情也不知道怎么说解了。她轻声道：“大姐，你什么时候来的？”许芳然道：“我可什
么也没看见。我刚刚来。”许芳悦岂能相信，心想：“还好不是二姐，要是二姐的话，这人可就丢大
了。还不知道她要在爹爹面前如何说我呢。纵然不被爹爹臭骂一顿也要传到史清缘的耳朵里也定然叫
他以为我是个水性扬花的女人。”随即又想：“他要是敢那么认为的话，我就一剑杀了他。”想到此
处本是愤恨，但念及“杀了他”三字之时去又狠不下心去。她瞪了史清缘一眼，史清缘不与他秀目相
交，只是低头不语。经许芳悦给他灌了一碗药后，伤势大好了些。想若是再过些时候自己的伤多半便
能全好。武当山可离他不远了。
	许芳悦跟着大姐出来，生怕他说出去什么。许芳然自知她的意思。道：“丫头，你当真喜欢他吗？”许
芳悦忙道：“不不不。大姐，我一点没有。刚才我们只是玩闹，你只当没看见罢了。你也知道小妹自
小爱闹。你又从来不跟小妹玩。二姐自从遇上了那个叫什么西门的大官人就不理我了。整个清水山庄
好像就我一个人似的。我不寂寞吗？”许芳然道：“庄上那么多的武林英材那你为什么偏要跟他在一
声呀？”许芳悦道：“那些算什么武林上的英材呀。你看他们个个长得人不像人样，鬼不像鬼样的，
我才不希罕呢。就说那个山西的枪霸王吧。嘴巴到了这里，跟我当跟屁虫我都不要。再说那个山东的
什么蜘蛛吧。就那德性，大姐保你看了掉了大牙。那如果也算是什么英年材俊的话，小妹我就算是天
上的仙女了。不，不是仙女是女娲王后了。最主要的还不是这个。你看他们个个都想讨好于我。我最
讨厌那样的人了。他们想跟我说话我就偏不踩他们。反正他们又没有一个是我的对手。”许芳然笑笑
道：“他们一个打得过你。但那个小道士总该打得过你了吧？”许芳悦从不跟许芳然有半句假话，于
是道：“依真实本领而论。我跟他也就打个平手，至多是他强我那么一点。但是以暗器而论他却输我
很多。因此我跟他要是打起来，他也未必是我的对手。”许芳然道：“去年你出去惹了事。你可知道
惹了谁吗？”许芳悦忆起那件事来，笑笑道：“当然就是那可恶的狄星了。我打不过他。还好有师父
替我打退了他。”许芳然道：“这就对了。你不见那日那个小道士凭着一人便打死了狄忠吗？你知道
狄忠是谁吗？”许芳悦道：“不会是狄星的哥哥吧？”许芳然道：“你才知道呀。那狄忠是狄星的哥
哥不错，但同时那狄星的一身武功也是狄忠所授，你想想他俩武功谁厉害？这回你该知道了那小道士多厉害了吧。”
	许芳悦还是不服的道：“但我始终不信他能打得过我。”许芳然叹气摇着道：“你呀。就是不服输，看
来以后也只有叫他来管你了。”许芳悦道：“哼，他凭什么管我？”许芳然道：“既为人妻，你敢不
听夫话吗？”许芳悦道：“那也不可能是他。我才不睬他呢。除非他打得过我。凭着师父的武功还打
不过一个小小的武当派吗？”许芳然笑道：“看，还是不打自招了吧。”许芳悦本来从不在嘴上输人
半句，只是这大姐素来不跟别人开玩笑。是以她对许芳然的话没半句上心。这才中了她的机道。他们
三姐妹一母所生，其智可同。一个用智一个不用，自然许芳悦要处下风。许芳悦想但若再与他争辩只
是越辩越混倒不如不辩的好。
	心里恨那史清缘功夫高过自己。别了大姐又向他屋中奔来。看自己软榻之上哪还有史清缘的人影。心下
一惊，看看四周之物完好无损。登时心里大恨：“臭道士，别人想见我跟我说话求都求不来偏生你却
要躲着我。我若再去找你，岂不叫天下人笑我跟你一个臭道士鬼混。”那么一说便见地上有一张纸条
，她拾起一看，上书：“借君皮肉一用，十日后白骨奉还。浪崖子拜上。”许芳悦猛得一惊，大声道
：“爹爹，师父。”她一气跑出。许道明看他急得满头大汗，问她所为何事。许芳悦将纸条奉上。许
道明看后怒道：“他太放肆了，竟敢来我清水山庄拿人。真是不知天高地厚。我许道明跟他誓不两立
。”许芳悦道：“爹爹，他伤还没好叫。你现下别说这些劳什子了。还是快些救他性命吧。”说到此
处许芳悦又已清泪垂下。许道明看他已为那汉子二次流泪。已知他两必定有些情系。当下便派出十多
名探子四处寻找。许芳悦哭个不停。那些武林中人探知此事。也都纷纷探究那狄星的下落去了。
	却说那时史清缘刚刚闭目修神却听耳边一阵风响。待他睁眼识物，自己全身一十六外穴位已然被那人点
中。连哑穴也一起被他按住了。他看那人形貌古怪，颇有那狄忠之风。只是说不出话来无法探他口风
。他只数跃之间便已离了清水山庄。史清缘看了他纵跳的功夫，心下暗赞：“没想到世间竟有如此高
深的轻功，当真令人匪夷所思。”大约一顿饭的功夫狄星已离了清水山庄大约四五里了。他把史清缘
投在一个山洞之中，便即放下道：“哈哈哈。好小子，你功力果然不错。我点了你十多处穴位，你竟
然至今未昏，可见内力不错。你敢跟我一拼吗？”说话之间已然解了他身上的穴位。
	史清缘道：“你是谁？为什么带我来这里？”狄星道：“我是谁？浪崖子你也不知吗？”史清缘道：“
我是武当弟子，素不出山。于你的大名并未知晓。”狄生怒道：“你可知我为什么把你拿了来吗？”
史清缘道：“你也是为了那擂台而来吗？”狄星道：“我才不喜欢那女娃娃呢。去年我险些丧命在她
手里。”史清缘道：“她虽然蛮横，但性子正直，定是你得罪于她了。”狄星道：“谁叫她总是嘴上
占我便宜。若不是那个时候我有伤在身，一刀就毙了她。焉能让她叫来救兵。”史清缘道：“你出手
狠辣纵然她不打你，也终有人来打你。善有善报恶有恶报，不是不报，时候未到。”狄星怒道：“小
兔崽子，用你来教训我吗？”史清缘道：“天下恶人，谁都可以教训。自然我也可以。”狄星道：“
你现在有伤在身我不好出手打你。否则叫人说我不讲江湖道义。等你伤好了，咱们再来比过。量你也
逃不出我的五指山去。”史清缘笑笑道：“我跟你无仇，我不跟你打。”狄星道：“什么没仇？你我
之仇自然是大着呢。你可知狄忠是我什么人吗？”史清缘忽然想了起来道：“你们莫不是兄弟？”狄
星道：“那正是我哥哥。你打死了他，你说跟我有仇没仇？”史清缘道：“原来你是为哥哥报仇来了。”
	狄生喝一声道：“胡说八道。我恨他入骨怎能说是我为他报仇来了。我是为自己报仇来了。”
	史清缘听着奇怪道：“为自己报仇？那是为何？”狄星道：“你难道不知我跟他有深仇大恨吗？”史清
缘道：“深仇大恨？”狄星道：“昔日他得了高人传授武艺，我便也想学一点皮毛作防身之用。岂知
他说那高人言明武艺不可传给外人。我跟他理论说：哥，我算是外人吗？他说只要不是本派弟子便是
外人无疑。我气不过他只得负气走了。岂知有一日他找到我说，要传我武艺。只需我答应他一件事便
可。那时候我嗜赌如命，输了不少钱。仇家正要找向我，我若是不找些本领防身的话，迟早有一天会
被那人打死。唉，可恨他竟然叫我给他拜师之礼。我没有办法便答应了。待一月以后，他有仇家找上
门来，却叫我去打前阵。刚一出去便叫那人暗器打中。我中毒不轻。后来才知道原来是他故意让我去
挡那人的暗器。等那人暗器一经用完就再没有厉害的东西了。他就可以坐收渔人之利了。他说那暗器
上的毒他也没法解。却没想到我误打误撞吃了些草药便即好了。从此他就叫我跟他干起了那种抢劫的
勾当。妻子儿女也因此离我而去。跟他一起我没有一天好过的。我每天心里都想只要我功夫强过了他
，便要把他杀了，以雪前恨。所以我去了西域学了一套随身意形拳法。自认为比他的那些所谓的高超
武当强过不少。但岂知被你这武当弟子给杀掉了。你说我该不该恨你？”
	史清缘哭笑不得听那人说得悲伤，也不禁有些伤感了。想定是他仇恨已极思想不能完全由己控制所致。
当下道：“他死了，也就是了。何必计较谁杀的呢？”
	狄星道：“这个自然不同。自己的仇哪有让别人替我报了之理。你替我报了就是没把我放在眼里。我非
要杀你不可。”
	史清缘料定跟他说理一定不行，但总不好就这么束手待毙吧。心里想着一旦他稍有松弛自己便要逃开。
想必此处离清水山庄也不甚远。只要看见了许芳悦那便是天下太平了。
	他每次危困之中总是有她求助，因此一遇难自然而然的就想到她了。看那狄星眼望远方，似是在怀想以
前。那时虽然赌输了钱可也不致于弄得妻离子散。这条路纯是他自己选择可又怨得了谁呢。自古有说
：千里之行，始于足下。足下不稳，何以远程。
	史清缘身上穴道虽然被解然而行走也是非常费力。想逃是逃不掉的。还不如伴着这狄星为好呢。狄星整
日给他弄些人参的大补之药。只盼他病快些好，赶快起来跟自己打架。史清缘想想都哭笑不得，他不
知道该感谢狄星给他治伤呢。还是该愤恨他要杀了自己呢。狄忠是他所杀不错，但那大多是一时失手
所致，实有侥幸的成份在其中。若然真拼真打他焉有胜算。现下这狄星与他武艺相当，自己便再有奇
遇也打他过。想到此处，便以“死就死，怕他怎的”这句话来安慰自己。虽然性命身系一线，然而张
口吃肉，挽杯喝酒，无一不做的潇洒异常。狄星看了也暗暗生佩：“他居然能杀死我哥哥，想必有非
凡之能。看来我不能大意。俗话说得好小心驶得万年船。”于是他每日夜里都防着史清缘会暗中偷袭
于他。而史清缘却是自乐其中，过得三两日，已经行动如常。只是那内息调解之处还欠缺着什么。忽
然想起那清水山庄的事情，心里有拢了一层阴云。清水山庄里有庄主有童儿有许家姐妹还有那么多对
他好的人。要是有来世的话他真想在那地方永远不走了。可是只是一转眼自己便又深陷牢笼了，看来
世事还真是难以预料。
	史清缘这日正在山上调解真气被那狄星看到了。他闯出来道：“你的伤全好了吗？”史清缘自己都不清
楚好了没有。只道：“好了一大半了。多谢你这么多天来照顾。”说着便行了一礼。狄星道：“你便
是向我磕头我也饶不过你去。今天咱们是非打不可的。既然你伤都好了，那么快快解决了。”史清缘
听他一说便知道自己性命结在此时了。既来之则安之，现下觉得没有先前那么可怕了。只是愤恨自己
大好的年华却了结在这个恶人的手里。
	狄星道：“你使什么兵刃？”史清缘道：“我使剑的。你有没有。”他没有答话，跑回山洞里，拿了十
多柄剑道：“随便挑吧。”史清缘看看那剑，色泽光亮，无一不是上等的好剑。他不知这狄星自从学
了武艺便行起了偷盗的勾当，这些东西当然都是他从别处偷来的了。史清缘于剑并没有什么研究，只
是看那剑身通体光亮，却不是好剑是什么。史清缘俯身下去，拾了一把尺寸长的短剑。那狄星望了他
一眼心下琢磨起来：“人道武林高手常以短剑作为兵器，难道他真不把我放在眼里吗？我的那套随身
意形拳未必就能打得过他。”当下凝视于他，深怕他有什么伎俩使出来自己应之不及。史清缘自知要
死，拿哪把剑还不是一样吗？只是他想，那些长剑，以势压人便如这狄星一般，虽然有奇突之处，但
岂是善类了。因此他只选了一把小小的短剑。
	史清缘一抱拳道：“领教阁下高招。”狄星一上手便是那随身意形拳法，史清缘看得眼花缭乱，根本没
有应对之策，眼看着那双拳即至面门。史清缘挥剑去格，却哪料他硬拳在手转而变掌，那掌游走起来
，灵活异常。真让人难以捉拿，若非史清缘手中早有利刃怕是早就中拳倒地了。看来这拳法不可强攻
。那高人传史清缘武艺之时曾告诫过他，世间武术都大同小异。没有一样武艺不是人想象出来的。既
然是人所造那便一定有他的弱点所在。不管太极剑是禅易心经也不是世间十全十美的武功。始终会有
克制它们的武功。但若是能做到以不动制动，以动而去制止不动。那便可以收放自如。一个人身上的
武功多种多样，只要你能将其融合为一，那便离真正的高手不远了。史清缘这时候忆起来那高人所说
真不知道要如何才能做到将自己身负的武功路数全数忘掉而另成一路。
	武之大家尚难以做到，更别说史清缘只是一个小小的武当派弟子了。那至空、天虚之辈耗数十年之功也
未有什么创意出来。就凭他一时异想天开那便能创出新式武功出来吗？与痴人说梦何异。转来转去，
他已处于下势了。若再不施展厉害招式史清缘便必死无疑了。他运了运丹田之气，他想狄星拳术威不
可挡，只有那混元一气神功才可以抵挡得住一二。
	当下运气于胸。附压于掌。狄星看他神色有异，还道他是要发射什么暗器。赶忙向后跃了过去。他那一
跃便有十多丈之远。史清缘始料不及。心想：“他莫不是怕了我吧。”只这么一想那狄星又抢攻了上
来他手中拳掌忽用忽停让人捉拿不定。看他武功路数之时似乎隐隐的有些武当派功夫的意味。心想：
“我是不是看花眼了。”他又仔细瞧了一瞧。什么随身意形拳法，那宛然便是虎豹双行拳法变化而来
的，哪有什么新意可言呢。
	史清缘既知这拳法的路数自也知如何去破解。心下和意，忆了忆那昆伦剑术，只要他再以那样的招数抢
攻过来。定然叫他有去无回。眼见狄星一拳击来。史清缘短剑下挑，让人以为自己以寻常招式应对，
而实际上那短剑却是续势待发。只要他招数一经使老，自己的那霹雳数招使将出来，非将他打成重伤
不可。心下得意，不禁喜形于色。狄星见他颜色有异。本来伸出的一招实势围百化虚。那史清缘不料
他招数突变。还是照着原先实招而对。短剑嗖的起来，那迅捷异常的短剑却被狄星又掌夹住。他稍一
用力，史清缘禁受不住，呛啷一声，掉在地上。史清缘双臂麻痒难当。哪里还使得起剑。却不知就在
刚才二人拼比内力之际，狄星也是受伤不轻。
	狄星得意道：“武当剑术何在我狄星眼里何足道哉？”他本是想要让史清缘自认为武当剑术真的不及他
的拳法厉害。哪知史清缘却道：“我学艺未精自然及不上你。若真是武当剑术比你的拳法差些，你便
去找我师祖天虚道长比比功夫好。看你们两个谁厉害？”狄星岂能中天虚道长相提并论。天虚道长乃
世之英雄怎么看得起他那点微末功夫呢。别说是瞧就算是看也绝不看上他一眼。狄星道：“好啊。看
我破了你的武当掌法。”伸拳上去，动起了十足的内劲。史清缘也不敢多想运志了混元一声神功与之
相对。本来史清缘修习的武当都是上上等，可是他修习时日尚浅，又者他的那些武功都是慢而进境则
快。现下他数次催逼焉能有什么神效呀。
	狄星看他的这一呼掌法，风随形至，却是难得的好功夫。攻守兼备，武功造意实是在自己的那套随身意
形拳之上。当下大惊知道那一路功夫绝对不会是那武当派的功夫。但见他招招精妙，却似乎又比那武
当派的功夫高出一筹，赞一声道：“阁下真好功夫。看我的。”说着拍出一掌那一掌正对史清缘胸部
而来。这一拳却是拳掌指三招合用之式，史清缘看得怵目惊心哪里还敢硬接，侧身想要避过。不想施
招之人虚虚实实，在实中夹有虚招，而虚招之中又有实招。看似轻描淡写实则武功非到出神入化方可
使出不可。无管史清缘如何躲闪那拳掌指三招便似利箭一般要点中自己玉堂、紫宫、华盖三处要穴。
史清缘稍有迟疑已感一股强劲之风袭卷而来。史清缘不敢多想，挺着那混元一气神功的高深意旨直冲
上去。两式一交，史清缘腹内巨痛但一想到如若此招一输便即性命不保了。
	于是史清缘出得全力，只要能此刻不死那便是好的。狄星似乎看出了他的心思，在数招之间他已看出来
自己的招数逊他许多。单以武功高明而论，实难是他敌手。但以内功根底来说却可以稍胜史清缘一筹
。两人正打得兴起，相持之下谁也让谁。史清缘的内力中说不上浑厚无比可以另有新意，那狄星总也
制服不了他。可见他的那混元一气神功不是三脚猫的孩童所能使将出来的。狄星正思虑间，猛然间史
清缘的内力去的一分不留，。怕史清缘耍出什么花招来，连忙内气急发。就在他催动内力之时史清缘
哇的一声又一口似泉状的鲜血由口而出。这一变惊固然狄星没有料到，竟连史清缘也是纳奇。
	就算无人打他这伤也不尚不小。更何况那狄星内力精湛，这一发招他如何能抵挡得住呢。史清缘全身酸
软无力跪倒在地。想使出一点力气都不可能。狄星怒道：“你身上的伤没好。这次我赢得不光彩。快
快养伤我定要还跟你比过。”史清缘苦笑道：“我这伤怕是好不了了。”狄星怒道：“好的了也得好
，好不了也得好。”史清缘听他如此说只是一笑，他万万打不过狄星便是刚才不因内伤而倒也要因为
力竭而死。现下这样已经是对他的恩德了。狄星将他扛在肩头几个窜跃便又回到了那山洞。他将史清
缘放在已经铺好草席的软榻上，助他运功疗伤，约摸过了一个多时辰，史清缘的伤才刚刚有些好转，
而那时狄星已是上气不接下气了。史清缘心下琢磨：“这人好怪。看他行径恶人无异，但他这么救我
岂非对我有恩。他既要杀我又何必尽想些法子来救我呢。唉，世间的人本就难料。我连他都猜想不透
真是枉为武当弟子了要是许家妹子在这，量他如何能逃得出她的那一双锐眼去呢。就不知道她现在怎
么样了？是好还是不好。倘使我不在了，师父小师妹和师兄们会不会常想起我来。或许他们在找我，
连许家妹子也在找我呢。”想到此处心下一宽，若是许家妹子在这时候找到自己，便是再多两个狄星
他也不怕。一心只以为许家妹子凭着那三言两语就能令敌人望风而逃。
	狄星运功累了便坐在一块大石上自行调协内息。而现下的史清缘去是活动自如了。看那狄星之时，他脸
上挂着阵阵疼痛之色。知道若是自己现下行动的话，他定然没有力气追赶。只是男子汉大丈夫，死则
死矣，绝不能趁人之危。况且他是救助自己所伤若然如此逃－窜，固然江湖道义不存，连忘恩负义四
字也一起挂在了自己身上。
	史清缘呆呆出神了一阵，便叹道：“她不会想起我了。”他自己也不知道为什么这阵子总会莫然其妙的
想那许家妹子起来。若然被她知道还不知道她要如何笑自己呢。他却始终不知那许家妹子长得似一仙
一般的美人又有哪个男子看了不想不念的呢。他自然也是一样的，只是没那许多江湖汉子那般意形于
色。
	许芳悦自然也看他不出。史清缘想到那许芳悦马上便要出嫁自言自语道：“人家姑娘出嫁，已然是别家
的人。你在这里想什么，不怕人家笑话吗？早知道不可娶亲下辈子就别做道士了吧？”他那么一想便
自己愤愤起来了。
	突听“啊”一声，却是那狄星呕出血来。史清缘看着地上血渍斑斑，想定然是刚才狄星助自己疗伤之时
用力太过所致。他目视史清缘道：“你现要可以一剑杀我。不过我告诉你我下地狱去也要找你报仇。
”史清缘笑了一笑不答他话，只是走近了他。在他奇经八脉等各处要害之处，尽舒玄关。他的内功高
深，虽然没有狄星那般强硬但运功疗伤却比狄星的内功好上十倍之多。只一柱香的时间那狄星便不觉
得胸内如何难受了。
	他睁开眼睛厉声道：“好了。”内力一运迫得史清缘的双掌离了他的腰背。转身过来瞪视着史清缘道：
“你别以为你救了我性命我就会对你感恩戴德不杀你了。我这人有仇必报，有恩却未有一时念及。”
史清缘道：“我原本没想那么多就救了你。再说了，即使我不救你你也未必就死。你内功深厚，恢复
起来是早晚的事。”狄星道：“若是你在我头上百会穴或是什么重要穴位上重击几下我焉有命在。笨
蛋，要是我的话，纵然不杀也得想法子逃跑了才是。”
	史清缘道：“大丈夫死则死矣，我绝不干那偷鸡摸狗之事。”他这话说得正义凛然让那狄星不得不佩。
他在心里默念：“大丈夫死则死矣，我绝不干那偷鸡摸狗之事。”想起自己那时候穷困潦倒之际，就
干起了杀人大盗的勾当，现在虽然有些悔意却也来不及了。他若是当时信念坚定一些，何苦现在也误
入歧途呢。但转念又一想：“这汉子八成是在笑我呢。等我俩伤好以后我绝不能再让他这么好过。”
	史清缘道：“狄兄，我看你身上的伤还得将养七八日。你看这样好吧。我不跑，你也别浪费心思担心我
跑掉。你的伤好起来便会快些了。”史清缘这几日已然查觉，狄星时时刻刻都防着他要跑开。若非刚
才狄星因为此事分了心说不定他能冲破玄关呢。现下他如此说纯是关心之故。狄星却断然不信世间会
有这样的好人。他好了那便是史清缘死定了，打死他也不信他会有这么好的心思。
	狄星偷望了他几眼，但见他脸上多半都是童稚之气，像个小孩子一样。料定他的话八成不会是错。但又
知“千里之堤，溃于蚁穴。”这次抓他已然不易，若然还有下次定然无此幸事。
	史清缘睡倒后不久便入梦中仙境。偶尔发出一两个细小的声音。狄星听了只是觉得他是在故意玩弄自己
。心里愤愤可也不好当时就要毙了他。
	又过了三两日。狄星仗着自己雄厚的内功，已然好了一大半。他也是喜武，时常在那洞外练功习武。史
清缘看他内功虽然深厚招式却不怎的高明。当下也跟他一起操练起来了。他的武功只是为制狄星而来
。狄星如何看不出来。往往史清缘将武功路数使到妙处，他也拍手喊好。只是史清缘只给他演示外形
，于如何出招，如何运气之说却一字不提。既是如此他便难以学到史清缘的那许多高明的功夫。他往
往也在暗地里，偷着练起那些功夫来，只是不对头。心中苦苦思索也是不行。他哪里知道那些武功招
数都是前辈高人花了数十年的心血才练成的，哪是他一会功夫就能想出那功夫的门路出来的呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 两情茫茫1
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：9328 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第15章 两情茫茫1
	又过了几日，两人知身上的伤又已好了几成。只是那狄星看史清缘身上的伤非一个月不能痊愈的。若然
还像上次那样不是要前功尽弃了吗？于是并不逼着他比武试练。只是要他每天练武不让他有一点松屑
，只有那样的话打胜了他心里才无比的自豪。那日狄星正在山上练武，却听：“狄兄武功已经不错。
只是这虎鹤双形还是似猫非虎。”说话之人正是史清缘，他看出狄星武功上的破绽便道了出来。哪知
狄星却怒道：“我这武功另有妙处，你懂个屁呀。”狄星再加演示却改进了许多。史清缘心里笑他：
“明明是照着我说的去做。可还不承认。世间这样的人应该不在少数吧。”
	“接招。”狄星出招攻向了史清缘。史清缘更打话，硬招去接。两人一交，便均知对方武功又高了一层
。两人自那次受伤起不似仇人一般，虽然并不痛下杀招，但平时多数还是以招式来看看武功如何。他
们的招式之上没运半分内力，因此即使被对方碰到也定无大碍。其实只要是真的运上了内劲那便对方
无论如何也逃不开的。这下两人又如此拆解起来。史清缘兴头起来。这些天他们拆了七八百招。总是
见狄星奇怪招式抢出，今天他又主动向自己出手，定是又悟到什么新鲜的招式了。
	当下两人拆解开来。那一对招便是一千招过去。两人谁也不输于谁。若然真的运上内功史清缘早已败下
。但于招式和内功配合来说，却是史清缘高着他许多。狄星虽能取胜但也是仗着他的高深内力所行。

	千招过后两人均是大汗淋漓。狄星先自罢手道：“不分胜负，你我暂且休息一下吧。我去找些吃的回来
。”纵身一跃便即离开。史清缘看后暗暗心惊：“似此等轻功世上再无敌手了吧。”他也累得行便坐
在大树下面。不知几时竟然熟睡起来了。
	梦境之中竟然又想起了那许家妹子起来。看见她身披五彩绸衣，头戴紫龙冠，左右各有千人那分明就是
王者之要。而他却只能是在一个很小很小的角落里看着她。看着她从自己的身边滑过，而他却不能吭
一声。想要上前说明自己和她往日里是兄弟。但一看到她身边拥有那么多的英年材俊便自吓住了。再
也不敢冒然上前了。
	史清缘低头不语，即使那样他还是希望那花中女神能向他这是里望上一眼。可是一直她消失在茫茫的人
海之中也没能让自己如愿。世事就是如此的。
	“别急，我在这儿呢？”史清缘被一个柔软的身子显起，一看之下不知是惊还是喜。那如此美貌的姑娘
却不是那许芳悦是谁？许芳悦见他满头大汗又想起他刚才梦中竟然急切的叫着“许家妹子，别走。许
家妹子，别走。”心里一阵暖洋洋的。兴奋之情自不是那史清缘所能理解的。史清缘但看他妖羞万千
只道她是另有用意。但马上又想起了狄星外出办事去了一会儿便可归来。忙道：“你快走，他一会儿
就回来了。”许芳悦道：“他刚刚走，应该不会这么快吧。你先告诉我你刚才梦见什么了。没的出了
这么多的汗。”史清缘可不允她笑话自己，现下许芳悦来找他已然是十分感激了。便是这时候死了也
没有他话可说了。史清缘又催促道：“他一会儿真的会回来的。”许芳悦道：“跟我一块走，他肯定
不找着咱们。”许芳悦早打定了主意。可史清缘又岂能背信弃义。便道：“我不能走。你先走吧。就
只是麻烦你告诉我师父一声，告诉他老人家就说弟子一切安好让他尽管放心吧。”许芳悦小脑袋一转
道：“是了。莫不是他给你服了什么毒药吧。”史清缘苦笑着摇了摇着道：“那倒不是。只是我答应
过他，我绝不逃走。就算他永不回来我也不离此地。”许芳悦愤恨他如此固执却也暗暗生怜，想：“
世上如此固执的汉子。倒也让人喜欢。”当下道：“我又没说什么。我们只是回去先养好伤再说行不
行呀？”史清缘终究不是傻人一个。她这话焉能骗得过他，对许芳悦道：“在下多番承许家妹子的恩
情。这辈子怕是没机会尝还了。狄星要跟我报仇就算我逃到天涯海角去，他也会将我找回来的。除非
我打败他，不然的话我是不会离开的。你快走，不然他就回来了。”正说话间听一个声音道：“可是
我已经回来了。就别走了吧。”说话的正是那狄星。
	史清缘刚要开口，许芳悦抢先道：“谁说我想走了，倒是阁下要小心了……”
	狄星怒道：“我小心什么。”许芳悦笑笑道：“我也不知阁下小心什么，只是提醒你一句不行吗？”狄
星认得他便是去年的那小妹子。只因他二人言语不合便打了起来。那时她的武功已颇为厉害。已过一
年，想她武功定是又有进境，若然他与史清缘联手他万万敌不过他二人。再得说击败他的那妇人武功
之高见所未见闻所未闻。若两人打定了联手之谊，那便如何是好。当下道：“又叫来一个帮手，清水
山庄的三小姐绝对不可能就孤身一人吧。暗处的朋友，你们快出来吧。”他知道只要许芳悦一出，那
最少也得跟着十七八个的随从。
	自那日史清缘失踪以后，许芳悦没一日能安心的。便是吃饭也渐渐少了起来。府中诸多事宜都在她的掌
握之中，然而史清缘的这一下变故却让她措手不及。心中愤恨，却又担心起来。然而担心居多，已胜
愤恨了。许道明分派出去的那些弟子中有不少好手，但几日后都是空手而归。有的竟说十有八九被那
狄星弄死了。许芳悦不信，便要亲自去找。府上的那许多来参加擂台比赛的各路英雄也随他而来。却
不料找了三两天也没什么结果。一个姓路的汉子见她茶不思饭不想，便想此时关怀于她。于是点了几
样好吃的饭菜送与她来。他本是想开解一番哪料到许芳悦看也不看一下将其推倒在地。那武林上的汉
子如何不恼，当下就对许芳悦冷言冷语起来。许芳悦如何不怒，伸手便打。他的招数既然凌厉异常，
那汉子只得东躲西避。屋内声音大作起来。众汉子看他二人斗得厉害。不问其缘上去便和那汉子斗将
起来。许芳悦愤恨已极，心想：“这算哪门子的英雄呀？我看狗雄还差不多。没一个能比得上小道士
那般修养的。”当下让他们在屋子里斗个不停自己却出了屋子一个人去找史清缘去了。当她发现史清
缘之时狄星正跟他以无力之招相斗，待二人斗得累了，狄星去了，又见史清缘熟睡这才慢慢走出。他
不想扰了史清缘在他身旁坐下。过了一阵不料他竟呼起自己名字来，竟叫得好不亲切。又羞又喜，不
知道他在梦里跟她有如何的故事。心里一直记着，现下却来了个狄星扰了，心里气极。
	许芳悦知道若是自己出手相救的话他势必不能答应于是道：“他一个人对付你绰绰有余何用我来相帮。
只是他身上负有重伤非半年之功不可痊愈你要占他便宜也就随你就是了。”狄星平时为人虽不大正派
但比武之说却甚为郑重，听他如此说便非要光明正大的将他击倒不可。当下道：“你问他这些日子以
来我可曾欺辱过他。”许芳悦笑道：“你自然不敢欺辱他，你是怕他的厉害招式突然使出会要了你的
性命，你却不知他一条命已去了八九分了。你纵使不对他下手，他也活不过七天去了。”狄星和史清
缘同是大惊，史清缘道：“难道我真的不能活过七天了吗？”许芳悦幽幽的叹了一口气道：“唉，确
是如此。”心中却想：“你呆得也够可以的，原本骗他的话却连你也一齐骗了。世上还有没有比你更
傻的人了。若然你真的活不到七天的话，我还干什么来找你呢？”狄星道：“那便如何是好？”史清
缘苦笑一声道：“那还有什么是好。死就死吧。”狄星见这许芳悦能说出这史清缘的原故出来，想她
必是知道如何才能救他。于是道：“你定是知道有谁可以救他。快造诉我，我先救了他的性命然后再
杀了他以雪前仇。”听了他这话许芳悦登时明白了几分，心想：“原来他此次来清水山庄不是来找我
寻仇的。想必是他得罪了狄星，但无论如何也要救他。”当下道：“我知道怎样，不知道又怎样？”
狄星冷冷的道：“你不说的话，那我只有将这个秘密留给一具死尸了。”许芳悦道：“你要杀我吗？
”狄星道：“你以为我不敢吗？”许芳悦道：“去年我已打不过你。现下你功夫又强了不少，我自然
还是打不过你的。可是你猜你杀不杀得了我？”
	狄星道：“我不知道。我知道的只是我的拳掌可不容半点情面。你若能躲得过我十招拳术的话那便饶你
一条性命。”许芳悦道：“我一招不接也可活命。”狄星见他信心十足还道是她的帮手已然赶到，左
右张望。只是不见。许芳悦笑他道：“你怕我爹爹和我师父会来吗？现在不用我爹爹就能制住你。”
狄星怒道：“鬼丫头，你在跟我耍什么把戏。”许芳悦嘻嘻笑道：“我不闪不避，你焉能动我分毫？
”狄星不信可也从那几言几语之中听出她计智百出，实是不可大意，跟他做斗较之武林高手更是凶险
。狄星道：“那我就来领教领教你的高招吧。”许芳悦只作不闻，对史清缘道：“我们不跟他说话气
死那老头。”其实狄星年纪并不怎生大，才就三十多岁。他精神大好，若是仔细装扮一番，说不定还
是个大帅哥呢。许芳悦就是故意要气他。
	狄星道：“你若不还手我就打死你了。”史清缘看着许芳悦真不知道他使的是何伎俩。只是她向来都能
化险为夷，心想这下当然也不在话下了。只是狄星武功实在太高她又岂能一下子将他击毙，又想自己
已然是半个死人了。哪里还缓得出半分力气。
	听狄星拳掌攻来，那一劲势刚猛异常，别说是许芳悦的肤白之躯纵使坚石也定要被击成粉末。那拳掌至
许芳悦一丈、一尺、一寸直到相贴。史清缘再无可想当下运起了那混元一气神功猛然拍去。两式一招
，怦的一声，两人各被震退数丈。史清缘在清水山庄的时候经许芳悦的师父传以深厚内力，又经这狄
星大补了这许多日。内功与日俱增，内力非旦没有减弱反倒比以前强了近一倍之多。两个人一交竟比
数日之前更为惊心。狄星自然不知道这其间的变故。其一是史清缘修习的内功本就无比高超，修练起
来自然内功进境甚快，其二便是这许多的奇遇了。
	狄星瞪视他道：“没想到你武功又有精进了。真可惜这样的一个好人就要死了。”许芳悦笑笑道：“我
说的如何。即使我不闪不避你也未必能伤得到我。”史清缘听他一说，便想：“倘若我不出手相救，
你岂不是已经死了吗？你凭什么就认为我一定要出手相助。”心中那么想却并不说出，但觉自己行事
无一不在她的预料之中，却也十分佩服。
	狄星道：“史兄，我敬你是条汉子。我原本也是要救你性命。我要逼他说出能治你的人原也是为了救你
。你不可阻我。你需知你命不久长。”许芳悦道：“你这话算是说错了。即使他的身子是我一手搞垮
的而我又不肯救他他也决不会见死不救。现在如果你要杀我的话，他就会拼死跟你打架。即使能打败
他，但是你能保证你能一点气力也不费吗？”她这话自然是说你纵然打得了一个，还能打得了两个吗
？他使出的这伎俩正是要让他以一敌二。狄星气愤不过，却也不好多说什么。灵机一转道：“他爹爹
给他摆下比武招亲的擂台，你这般为他，怕是她一点也不承你的恩情。反倒日后跟别的汉子成了亲，
那时候就算她抱着自己的汉子亲热的时候也绝对想你不到。你这样为她送了性命又何苦呢？”许芳悦
岂不知他的肚子想的什么。他意在气自己和史清缘反目。史清缘是个呆汉无管怎么样都不会中这圈套
，他只盼激怒这许芳悦自己便可有了下手机会。哪想这许芳悦技高一筹说什么也不能上了他的当。只
道：“我爹爹为我摆下擂台又如何？即使我现在已为人夫，你要杀我，他也定然跟你拼个你死我活。
”不知怎的史清缘一听他说到“已为人夫”数字之时，心里有说不出的痛楚。那种难受竟是连他自己
也不明白。紧了紧拳头道：“武当弟子应以大仁大义为先。况她于我有起死人肉白骨的大恩。我便是
为她死了又算得了什么。只是我答应狄兄绝不逃走，你若不为难于她。我便乖乖的在这等你来杀。若
然你也伤他分毫，我这条命就算赔在这里，也断然不让你碰他一下。你可知困曾犹斗的威力吗？”那
狄星自然明白，一旦一只猛兽必死无疑之时，往往比之平常十多头猛兽都要凶猛的多。是以明知自己
身手强过他去。也不敢托大。只是道：“我原本跟他已无仇怨，你既于自己性命全然不放在心上，我
又何必去操那份心呢。小姑娘你请走吧。”狄星知道那姑娘智计百出，她若留在这里说不定自己会败
在这武当弟子的手上。是以假意送了她一份人情。
	许芳悦笑道：“我若走了。岂不叫你如愿了吗？你叫我走，我偏偏不走。除非你叫他也跟我走。”说着
便往史清缘身上一指。狄星怒道：“他已死人一个，你要他何用？”许芳悦道：“谁说他是死人，你
说他是死人。我偏偏要说他身子完好。即使他现在身子不好，以后也总会好的。”狄星道：“原来你
刚才说他只有七日之命是骗人的吗？”许芳悦道：“谁说骗人？”狄星道：“那你怎的说他身子完好
。”许芳悦道：“你耳朵聋了吗？我说只要找到那能救他性命之人，非旦身子大好。而且日后福泽无
限，武功当然也远在你那三脚猫功夫之上了。你却不想那能救他之人不会是我吗？”她这话倒在狄星
意料之外，原来他口口声声说的可以救活史清缘的就是他。狄星料到没那般容易的事。道：“你能救
他？”史清缘亲眼见她能力非凡，对她这话却是深信不疑。许芳悦道：“阁下以为我不能吗？”狄星
看他神情似不是在说笑，便道：“那你快救他吧。”许芳悦又道：“本姑娘做事用得着你教吗？”狄
星怒道：“你……”许芳悦见他又要出招，一个转身便溜到了史清缘身后。狄星怒道：“史兄，我是
为了你好。咱俩快逼他救你。”史清缘岂不知这性命的重要。只是许芳悦已然救得他一命，现下若要
对他要挟那便与忘恩负义有何区别呢。当下道：“她救我也好，不救我也好。总之我是不会让狄兄伤
她分毫的。他走也好，不走也罢，但教我看见狄兄欺辱她话，我便以性命相博。纵然杀不死你，也定
然叫你身上受几下重伤。”他这话说得十分有力，叫那狄星不得不防，现在被那许芳悦一搞自己登处
下风。现下有些后悔早些时候没有先将他杀掉了。现在有了许芳悦那个碍手的女子，他便是想现在下
手也不行了。说不准她还有什么鬼计使将出来。许芳悦数次见他为了别人连性命也不要。心里一边骂
他“傻汉”笑他笨得厉害，可一边又对那些被救之人充满了羡慕之情。现下听了史清缘这段说词，情
由心生。不禁脸上一红。觉自己较别人要幸福的多。他乐似蜜甜似浆却哪里有半分不喜之情。史清缘
自然没有看见她脸上有什么表情。只是觉得她有些异恙而已。
	狄星看了自知那少女心事。想他两人竟是如此关系，当下计议已定。只待他二人，稍有疏乎之时自己便
可痛下杀手了。他如何能瞒得过许芳悦，他只一看便明他的鬼把戏。他要害她那可是选错人了。别说
现在有史清缘在这儿，便是没他凭着狄星那一股蛮力也定然讨不到好处去。
	狄星恨他之甚简直难以自说，直瞪瞪的瞧着两个人。他既瞧着许芳悦，许芳悦也便瞧他。两人一个不悦
便自又吵了起来。狄星与他拌嘴哪里有他的好处可占，没有哪一会能说得过他。心下服他，知道打又
打不得。这才离他二人远远的。许芳悦为的就是让他远去。好蛊惑史清缘离去，只要他肯跟他走，要
避开那狄星简直就是易如反掌。她自认为巧舌能辩雄石雌木，可面对那史清缘也不禁生烦。她好说歹
说史清缘只是要等比过了再走。许芳悦数次发气，只是劝他不动。到得后来竟是以性命要挟于他。史
清缘只道：“我死了也不走。”许芳悦道：“木头。笨蛋。不走你会死的，你知不知道。”史清缘道
：“我自然知道。但是男子汉大丈夫死又有什么大不了的。你快走吧。唉，师父要是在这就好了。”
许芳悦道：“为什么是你师父？”史清缘道：“师父定会教我怎么做的。他老人家武功高强，而且道
法精深。”许芳悦道：“我还道法精深呢。那你为什么不听我的？”史清缘望了望她笑了笑却并不答
她。许芳悦略有愠色道：“我问你话呢？”
	史清缘道：“我知道你对我好。若是我能活着出去，你想让我做什么都行。我都听你的。但只是……”
许芳悦道：“但只是我不拦着你死就行。对了吧？”史清缘道：“也未必，或许另有奇遇让我不死呢
？”许芳悦道：“我师父说那个狄星武功平平倒还没有什么，但他内力深厚，你是不他的对手。你快
别钻你的牛角尖了好不好呀？”史清缘道：“我虽然没有你慕求的那些武林高手那般厉害，但也不是
贪生怕死之辈。”许芳悦道：“我又没说你贪生怕死。在我心里你可比他们任何一个都强。”正说到
此处两人四目交投融在一起。相互瞧了一阵，便即转头。两个半晌不语。
	许芳悦心乱如麻：“糟了，没的叫他误会我了吧。我没对他那样。他一定会错我的意了。大姐说我对他
有意，可哪有嘛。明明是他……哎呀。羞也羞死了。但这几日以来我确实见了不少人，可是没有一个
跟他这么好的。单以他能为我而死这事来说就没有一个人能比得过他。但他又是个道士，我怎么能下
嫁给他。再说了，那些道士爹爹一定不喜欢。更者道士不许成亲。纵使我能迫得了他，又岂能叫他心
甘情愿呢。别说我不叫他做道士，就算是我叫他别总想着他师父都不行。刚才我看他的时候那么的…
…他一定以为我对他有意。他若敢轻视于我，看我不狠狠教训教训他？”抬起头来又去望他。两人目
光再次交织在一起，真有此时无声胜有声的意味。史清缘也约略有些感觉了。只是那些痴想岂能长久
。默念一声道：“我是武当弟子，怎么可以犯此心戒。”他说话声音几不可闻，许芳悦只知他说话却
并不知他说的是什么。
	她忽然道：“我师父叫我问你一句话。”史清缘一惊道：“你师父要问我一话。这倒奇了。”许芳悦道
：“其实说到底他也算得你半个恩人了。那日你伤重不醒，我虽然给你服了保命金丹，但是郎中说要
保重你性命容易。但那一身的武功却八成会被废掉。后来我去请教师父，师父本来也不想给你医治，
但她老人家见我诚意可佳便救了你。救你之时他便说你内外功都很不错。后来师父又问我是谁教你的
武功，我说我不知道，你又不肯说。她便叫我骗你说出来。可是我知道即使把刀架在你的脖子上你也
不肯说的。于是我也并不说什么了。”史清缘低头道：“那位高人只因厌烦了世人的阴险狡诈才被迫
隐居。所以他不想任何人知道他的行迹若非他教我练武，他也断然不会在武当山出现的。”许芳悦道
：“我师父说他可能认识那个人。但他又不是十分肯定。我也没有让你告诉我什么。我只是想让你回
去告诉那位高人一声就说我师父是素心妙手。看他识不识得，若是识得那便再告诉他说我师父对他甚
是牵怀，急切想见。”史清缘道顿了一顿道：“为什么要见他？他只是一个疯老头。”许芳悦道：“
那是师父的事，我做徒弟的怎么可以多问是非呢？你也是，那位高人既教你武功也就是你半个师父，
你怎么可以称他为疯老头呢。”史清缘笑笑道：“可是我跟他说话的时候他从来不允许我那样严谨，
他说严师未必便能得到高徒。”许芳悦笑他道：“不严就更得不到高徒。你看你，连命都快没了。就
更别提是什么高徒了。”史清缘听她打笑，自然知道她有十足的把握救自己出去。当下丝毫不担心自
己的性命。只是这姑娘鬼精鬼精的即使他绞尽脑汗也猜想不透她要以什么法子逃出去。
	史清缘想了想道：“比武招亲大会是在八月十五，想来也快到了。咱们两个以后再不能见面了。唉，我
能有你这么个朋友真是不枉此生了。古人常说贤妻若此夫复何求，今日我却说贤友若此，夫复何求呢
。即使我回到了武当山也一定会想着你的。如果你有空的话可以带着你的家人来武当山看我。我也会
在武当山里为你祈福的。”他这话说的诚挚无比，却并不是跟他打笑。许芳悦听他说得伤感，也跟着
大起悲意。虽然以前和两位姐姐们有过一段无忧无虑的日子。但自从那西门风来了以后，那三姐妹的
小天地便有如平静的湖面被打破了一般。二姐很少跟他和大姐在一起的。大姐又向来少言少语，没了
二姐那大姐也常常不乐。爹爹又对他说女儿始终是要嫁出去的。那些武林上的汉子无管武艺多好，都
没有跟史清缘在一起来的轻灵。许芳悦只想如果能一直这样下去不是很好吗？偏生史清缘一门心思只
想着那武当山里。许芳悦道：“你觉得我跟武当山比起来，哪个更好一些？”史清缘道：“这……清
水山庄里的样样东西都比武当山的好。只是我是道士，在武当山生，在武当山长。若然我不是在武当
山长大自然要说你比武当山好上千百倍呢。清水山庄的花花草草有谁不向往呢。只可惜命中注定了我
要做道士，怕是这一辈子都改不了的了。”
	许芳悦听他一字一句的说着。想：“在武当山长大便需要做道士吗？若然你小的时候就遇见我。也不知
道你还会不会做那劳什子的道士。现下看来我是改变不了什么的了。师父呀师父。他一心也只想着师
父。我又怎么能改变得了呢。既然求之不得，那便只好卖个人情把他再送给他师父了。”许芳悦细细
的叹了口气道：“但愿我能出去。”史清缘一听心想：“原来他并没有必出之法。那她为什么还要趟
这一趟浑水呢。难道是为了我吗？我真对不起她。她如果叫我做什么事的话我一定不会拒绝的。更何
况我本来就欠她三件事情没有做呢。”他淡淡的道：“那位高人叫于和。”他淡淡的说来那许芳悦倒
似没有听见一般，看了看他道：“你不是说……”史清缘低着头道：“无管你想知道什么我都告诉你
。只要是你想知道的。”许芳悦焉能听不出来他的话中之意呢。当时也又羞了起来。史清缘叹口气道
：“要是你刚才走了的话，我一点也不怪你。你不给我治伤我也一点不怪你。”许芳悦刚才那话本是
说自己陷入情网之中出不来了。却没的叫那史清缘会错了意。这么一来却歪打正着，正趁了许芳悦的
心意，她知道多半那汉子也对他有些感觉了。只是两个人一个娇羞不好冒冒失的就出口，而另一个则
是碍于礼教大方不好违规。两人虽有心悦之意却谁也不想先把那层薄薄的窗纱冲破。
	狄星就在他们附近，听着他二人的谈话。一阵惊笑，又一阵失落，真不知道两个人在搞什么把戏。他一
心想着凭自己真本事将那史清缘杀了，可却没想到那许芳悦却从中间杀了出来。真是令他好生苦恼。
许芳悦的每一句话都足以让他纳奇良久的。只因许芳悦拿住了他的心思，他万难逃过许芳悦的法眼。
听许芳悦跟史清缘在那里说尽心事，他也只信得其中一半。似史清缘那般呆汉鬼才相信像他这样的人
会有人喜欢呢。偏偏许芳悦就是喜欢他那正直的个性。
	天色渐渐暗了下来，许芳悦跟着史清缘在洞中安歇，这时候两个人均想起了那日华山之行。两个相依而
睡。史清缘不明他是女子之身，还凭白无故的受了她的打呢。后来史清缘觉得他极是怪异，却也苦思
不得其解，再到后来又觉得她蛮横无礼。但至最后才知他是女子。登时对她却充满了好奇之心。但跟
她说话之时却没以往那么随便了。
	许芳悦女儿心事又岂是旁人能够猜想得了的。许道明早就言明要给他比武招亲。许芳悦自然是不允的，
然而他推的了一次，次次还能都推得了吗？许道明眼看他大好的时光就要荒废。做父母的哪肯让儿女
终是孤守空房呢。许芳悦也存了侥幸心理便答应了父亲这武比招亲一说。她想若真能遇见武功既好人
又好的汉子，倒正是称了他的心意。几日里他郁郁不乐却都是为了这事。那武林大会，许道明知她武
功不错，便有意叫他去观一观武林大会，一来开开眼界，二来也认识一下江湖上有头有脸的人士。那
史清缘却是没有在他们的意料之中。史清缘既是无名小辈，又是从不在江湖上显露。但却一身武功令
他们不得不服。史清缘又是大善之辈，只是脑筋有些死板而已。那也只不过是在许芳悦等人眼里。只
因他们都是极具疑慧之辈，史清缘跟他们比起来自然就强弱而见了。可令人意想不到的是，许芳悦竟
是偷偷的恋上了这汉子。许芳悦数次对自己说这汉子一无是处，没有半分可取的。但她对史清缘就是
有种莫名其妙而又无话说出来的奇怪感觉。看不见他就整天整夜的想着，看见他了又想他几时就离了
自己，一想到他的离开，眼眶里又开始红肿起来了。史清缘多半也是此感觉。两人却被一种无形的东
西在分解着，而他二人无论是谁对此都无可奈何。平日的劲头去得一分不留。安睡之时两人隔得远些
。史清缘知她怕黑，但两人又是男女有别，现下知道了可不好如那日在黑洞中所为了。
	史清缘只轻声道：“你别怕我就在你附近。”许芳悦听他说话只盼他离自己越近越好。哪里还顾得上什
么礼不礼的呢。当下只道：“我不怕，你也别怕。”随即叹了口气。心里想的却是再无不能和他那般
亲近了。她不知道那天黑夜熟睡之际，两人如何的变成了那副模样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 两情茫茫2
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：7554 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第16章 两情茫茫2
	史清缘听他说话有些愠色，不明其理只道：“我在你身旁守着，你不用怕妖魔鬼怪来。你只想着一有东
西来了就会有我跟他血拼心里或许会舒服一些了。”许芳悦听他又说肯为自己而死，在眼睛里滚动的
泪珠儿终于落了下来。只是他哭不成声那史清缘并未知道。史清缘见他不答还道她已然熟睡。史清缘
又唤道：“许家妹子。许家妹子。”许芳悦句句听在耳里只是不应他。史清缘走近了她，又叫了几声
，那许芳悦是不应。史清缘知道他熟睡无疑叹口气道：“唉，此生此世但愿别让我走了以后别再碰见
你了。不然的话我连道士都做不得了。师父若知道我犯此心戒还不知要怎么教训我呢。你怎生偏偏遇
见了我呢。你那般漂亮，便是看一辈子都不生厌只是……唉。”他一边说一边叹气。他从小到大还从
未有过一时的如此叹气。只道：“一切自有上天作主，又岂是你我能够左右得了的。我只盼老天怜你
，让你遇见好人。”许芳悦心里却道：“小女子我孤陋寡闻，这辈子我就看上你好了。也不知是老天
在捉弄我还是老天在怜惜咱们两个。”史清缘的大手靠近了许芳悦想抚他脸颊但知道一旦触及到她，
她便马上可以醒了，是以一发之隔即触的手却迟迟送不上去。又叹气一声道：“此人只应天上有，人
间难得几回闻。我只能是看了。”黑洞之中两人都是睁着眼睛，可那漆不见五指的山洞却令他们都瞧
不出对方是何等的样子。即使见了也只能徒增伤感之情。
	许芳悦突然“嗯”了一声，史清缘还道她是在梦呓，便抚他的背道：“让你一个女孩子在这种地方。我
真没用。若然师父知道我一定又被他骂。”许芳悦心想：“你师父骂不骂你我不知道。但教我在你身
旁谁敢对你无礼的话，我可饶他不得。只是你不允我跟着你。你到了武当山，我便跟不得吗？我快马
一鞭也随时能去看你。只是不知那时你还认不认我。你若说一句令我欢心之言。随你做道姑我也认了
。”史清缘一摸她的身子软软绵绵的，真想先拥之而后快。只是那样一来，许芳悦固然瞧不起他，从
此他也再无脸见人了。
	说是那样说，展开的双臂还是将许芳悦的身子紧了一点。只那一点史清缘已觉是莫大的罪孽了。许芳悦
全身酸软无力，不知有多么喜欢他拥着自己身子而睡。但又知史清缘能够做的也只是轻轻的抱着他。
其它的却什么也做不出来了。果然不久史清缘便即睡了。许芳悦也不知他是不是如自己这般始终是假
意睡觉。把身子向他身上靠了靠，他的手臂已然失去了紧力。叹一口气道：“但愿明天会好。”史清
缘那时却并未睡去听她说着这话却并不知道因为什么。两人一想此后见面机会可算没有了。两人以极
轻微的动作相互靠近，史清缘既没发现许芳悦在动而许芳悦也没发现史清缘动了。两人既然都知此刻
相处越来越少索性谁也不睡，两人都觉能感受着对方的呼吸是件好事。
	清早史清缘缓缓睁开睡眼，见自己身上正有许芳悦伏在其上，她懒洋洋的身子里透着一股清淡的花香。
虽然不能令人陶醉但也可令人为之倾倒。史清缘不忍动她，更确切的说是不想动她。唯一遗憾的便是
自己的双臂不能落在他的弱小身体上。要是那样的话不知是一件多么快活的事。忽听一阵急促的脚步
声知道是那狄星到了。许芳悦一惊而醒，看见和史清缘如此模样，想做夫妻了也不过如此。小女孩脸
面岂不一红到底？史清缘也扭过头去不去看。其实他也恁的傻了，既是许芳悦不说什么，他便大胆做
些又有何妨。世间之事本就有尽是不如意之事。
	许芳悦道：“我压痛你了吧。”她却不说：“你这小恶贼居然敢占我便宜。”史清缘道：“对不起。我
不是有意的。”许芳悦焉然一笑道：“没事。我没怪你。那人来了，你快起来了吧。”说着扶了史清
缘的身子两人一起起来了。他们出去看时见那狄星捉了好大一只山鸡回来。史清缘看了道：“狄兄，
咱们又有野味可吃了呀。”狄星笑道：“对咱们又有的吃了。我说的是咱们两，旁的人可没有份。”
许芳悦道：“史家哥哥。你猜他做的野味好不好吃？”史清缘知道她又意在讥讽那狄星只道：“我不
知道。”许芳悦道：“你不知道。我可知道呢。他做的难吃死了。你吃不吃？”史清缘即明其意便道
：“你不吃我便不吃。”狄星说他不过道：“好好好，算我认输，你吃吧。反正就我们三个多你一个
不多少你一个不少。”许芳悦看了看他的笨样笑笑道：“你这个笨法几时能弄熟了，你走开。看我的
。”说着便将那只大山鸡提了起来。
	他本来很少下厨更少干这等粗活。只是为求师父教他武功的时候到厨房混过一两日。但那大多也是弄好
的再一经加工便可。现下这只鸡尚未拔毛却让他接了过来。叫史清缘道：“你猜这是什么？”史清缘
道：“这是山鸡那却怎的？”许芳悦道：“哦。原来这是山鸡呀。”狄星没好气的道：“哼，像你这
样的大家小姐哪里见过这样的东西。我看还是我来吧。”许芳悦推开他道：“谁说我没见过。我只是
再加确认一下。你们两个都确定这是山鸡吗？”狄星和史清缘相视一眼，两人均是点了点头。许芳悦
又道：“这之所以被称之为山鸡显然是因为它长在山里。”史清缘接口道：“倘使长在山里一点不像
鸡那便不是山鸡了。”许芳悦邪邪的笑道：“不许多嘴。”史清缘听她教训一点不气，反倒喜欢。许
芳悦又道：“山鸡自然是野生的了。有些山鸡很好，就像这只又肥又大，有的却又瘦又小。但是为什
么总是大个的山鸡被人抓到呢？”狄星插口道：“这还不容易，一来我是专挑大个的杀，小个的我瞧
不上眼，二来是因为大个山鸡自以为是，自恃勇猛没有什么谁能制服的了它，而那小个的却总是躲着
怕被人看见。我自然而然的就抓了个大的回来了。”许芳悦点头道：“哦，原来如此。”狄星笑道：
“小姑娘连这都不知吗？”史清缘道：“她知道的事情，你多半也不知道。你又何必笑她。”他实是
不让任何人有污损许芳悦的话出口。许芳悦也自然知道，甜甜笑了一笑道：“那照您说来，这只山鸡
真是该死了？”狄星怒道：“罗里罗嗦的不知道你要干什么。不错，他是该死了。你快做饭吧。”
	许芳悦道：“它真是该死那便好了。”说着指着那山鸡道：“你这该死的东西。叫你势强凌弱。”说着
一巴掌拍着那山鸡的脸颊。又说着：“我掐死你这该死的东西。记住了以后不准再自以为是了。”史
清缘和狄星只是看着她好笑。都觉这少女古古怪怪真让人难以猜测。许芳悦又道：“别看你长得似模
似样，肚子里原来全是坏水。看我一会儿不整你死你这大坏蛋。要知道本姑娘的眼里从来揉不得沙子
。见到坏人就打见到坏的东西就要非将它剁成一十八块不行。你不是很难欺负人吗？现在的威风去哪
里了。说不定昨天被你欺负的那个小恶贼还活着呢。而你呢。骨头没了，也没有人给你收尸，你就等
着让我们吃完肉以后骨头被恶狼猛虎刁走吧。”
	史清缘越听越乐，狄星却是越听气头越大，他知道许芳悦暗中是骂自己以强凌弱终有一天没有好报。只
是那许芳悦没有明说自己总不好中了他的圈套吧。只道：“你……”面对许芳悦他也只能说不出来话
了。怒色陡增只拂袖而去。
	史清缘好奇的道：“他怎么走了？”许芳悦道：“嗯，八成是想什么阴诡计对付咱们去了。”史清缘只
轻声的嗯了一声。这回却轮到许芳悦奇怪了。忙问：“你怎的一点不担心。你纵使不担心你你也应该
担心我的安危。”史清缘打笑道：“有你纵使他是大罗神仙下凡也使不出半点伎俩来。”许芳悦反问
道：“说到智计百出谁又及得上我？”史清缘认真想了想道：“确实没有。不过你那最多也就是阴险
狡诈而已。多半是狐妖之术。”许芳悦听他说到狐妖之术数字之时便想：“他说狐妖我偏偏听成是仙
人神术。”当下见他打笑便道：“好呀。你敢笑我。看这只死山鸡双活了过来，他来咬你来了。”说
着便将那史山鸡扑向史清缘的身上。他两人一直在那小洞子里奔跑，跑得累了就坐下歇歇谁也没把做
饭一事放在心里。而那狄星怕了许芳悦的一张灵牙利齿再不敢进来丢人现眼了。
	许芳悦道：“都愿你。我手臂又疼了。”史清缘一惊道：“怎么我弄疼你了吗？”许芳悦道：“昨晚睡
觉之时我一直枕着这只手臂，早晨醒来的时候就疼了。现下更加痛了。还有些麻。”史清缘道：“我
来看看。”说着走了过去将他的一条手臂拿了起来。许芳悦道：“你会治得好吗？”史清缘道：“师
父倒还教了我一些推拿的手法。你如果想学的话，我以后教你。”许芳悦道：“治得好才学。治不好
就不学。我暂时就免为其难吧。”史清缘道：“我拿你当小狗小猫便可忍心下手了。”许清悦道：“
我是小猫的话，那你就是小狗。猫狗自古以来就不合。小心我气急了，把你剐成大花脸。”说着便拍
了史清缘一下，他不以为意。只是裸开许清悦的手臂来。岂知她小手已是那般好看了。这手臂上的肌
肤却更是细腻柔嫩，一条玉臂没有半点班痕，肌肤之上没有半点多余之处，真是多一分则太肥，少一
分则太瘦。那条白皙的手臂已可以让史清缘看透许芳悦的整个人身了。他眼里放出异恙的光茫那许芳
悦却也难知他是在想自己光秃秃的现在他面前的场景。只道他是被自己美色所惊呆了。许芳悦轻声咳
了一声，史清缘方始回神。许芳悦见他一本正经起来却略略的有些失望了。
	史清缘先将其臂上下揉搓一了阵，待那手臂上下松驰以后便即点按穴位起来。他手法忽轻忽重，只让许
芳悦觉得有时痛苦却也能忍受的住。正当受不住之时他却总以又轻又柔的手法让自己舒服一阵。如此
往复几次，疼痛减了不少，当他再揉那疼痛部位的时候却不如何痛了。她眼见史清缘按他的那些“阳
溪”“少海”“太渊”“侠白”“孔最”诸平常穴位竟能有此神效不禁好奇。不知自己的疼痛怎生的
就没有了呢。
	史清缘道一声：“看看还痛不？”许芳悦嘴上不肯服他道：“痛得要命，你这法子一点也不管用。”岂
知史清缘却道：“你已经好了一大半了。现在却来骗我。别的事可以骗我，这事你却骗我不得。”许
芳悦看他恁的自信便知这里面肯定有文章问他道：“你怎知道？”史清缘笑笑道：“你要是学了这法
子。你也肯定知道。就怕这伺候人的法子你学不来。”
	许芳悦不信道：“你没教我怎知我学不来呢？”史清缘道：“你真愿学却也不难。不过我怎生教你呢？
”许芳悦道：“什么怎么教我？我理解能力比你强着几千几万倍你一说我就明白了。你这个弟子可是
比师父聪明的多了。”史清缘看他调笑只道：“但愿你奈得住性子。”许芳悦揎拳裸臂早就跃跃欲试
了。听那狄星道：“饭好了没有啊。饿得大爷我肚子叫了半天了。”许芳悦不待许清缘发说便道：“
吵什么吵就快好了。再叫不给你留了。叫你喝西北风去。”说完便是对史清缘一笑道：“你快教我。
我现在就要学。”史清缘看她兴头正足便道：“要学也不难，只是怕你……”许芳悦马上道：“我都
不怕，你还怕什么。快，快来。”史清缘没法只得奈着心思教她。岂知那小妮子果真能奈得住性子居
然一点也不生厌。史清缘将手法和手法要领不厌其烦的一遍又一遍的说给他听。片刻后那小妮子便学
了个精光。又照着他所说的那法子在他的背上施招行法。自己学时费了好多天的功夫，可是这许芳悦
却只用了不到半个时辰的功夫。如何不让史清缘自叹不如呢。史清缘道：“你的滚法还欠些力度。不
过已经不错了。”许芳悦却道：“你说我的法子好还是不好？”这路法子自然是给她们女人用出来更
具灵验。当然是她做的要比史清缘要好着一些。史清缘自也甘拜下风，便道：“你已超过师父了。”
许芳悦笑道：“长江后浪推前浪，你知道便好。”史清缘哎哟了一下却是那许芳悦猛的用了一下力气
。史清缘道：“你弄痛我了。”许芳悦道：“让你舒服了那么半天也该让你难受一会了。看看你这人
还知道疼不知道？”史清缘捂住痛处道：“只有死人才不知道痛呢。我是活人自然知道。”史清缘道
：“你的手法好是好。不过这抖法还有有些不及，来，我再试一次一看好了。”说着便拿起她的手来
。双手握住他的手腕。待他手臂完全放松了开来，便上下颤动起来。许芳悦只感一股说不出来的舒服
感觉涌上心头相：“若是他每天都让我这么舒服，做神仙又怎么比得上我呢。”
	“等了这么长时间原来两个人在亲热。老子我奈不住饿了，你不烤我去烤了。”却是那狄星悄无声息的
进来看到二人的动作有异。他若此时出手，史清缘和许芳悦两人定然都可葬送在他的手里。只是他一
心忌惮二人未敢出手。
	史清缘一听他说话马上放下许芳悦的手，心里自责道：“我怎么会牵着他的手呢。师父若然知道定叫我
淫贼。说不定她心里也一直在骂我呢？”低了头不去说话。或那狄星已然走了出去。许芳悦知道他心
中所想，置那狄星所说只是不闻，于是道：“你累了吗？好，该我了。”说着却去拉了史清缘的手。
但见史清缘的双手冷冰冰的，没有半分血肉之躯。便道：“你怎么了？”史清缘笑笑道：“你走吧。”
	许芳悦顿了一顿道：“你真让我走？”史清缘道：“我其实并不想让你跟着我。你在这里始终没你在庄
里好。”许芳悦道：“原来你是为我好才叫我离开的吗？”史清缘摇摇头道：“我是武当弟子。需重
义重信，我更不想累了你。你若不走，我怕对你不起。”许芳悦道：“那我就偏偏不走呢？”史清缘
道：“那我只好永不跟你说话了。”史清缘的神情开始越来越冷漠起来了。许芳悦道：“我知道你的
心思，你也知道我的心思。”史清缘道：“我的心思？”许芳悦道：“你喜欢我，我也欢喜你。只是
……”史清缘明明被他捅破心事可嘴上却不说出。只道：“我没有，我是武当弟子早已摒弃七情六欲
。你不要……”顿了一顿道：“你还是不要自作多情了。”许芳悦看着他，但见他一副清秀的脸蛋上
挂着几分童稚之气，好像站在自己身前的史清缘是个不懂世事的孩子。但他脸上又挂了许多忧虑之色
，许芳悦一颗心里也开始乱了起来，想：“若他真是对自己一点感觉也没有的话，那自己这么多天来
岂不只是我一厢情愿吗？”许芳悦道：“我知道这不是你的心里话，你心里有我对吗？”史清缘故意
避开了她道：“不。我心里只想着师父一个人。”许芳悦道：“难道就没有其它的了吗？”史清缘道
：“如果还有的话那便是那位前辈了。”许芳悦道：“那我算什么？”
	史清缘低低的道：“或许可以算朋友吧。但是我想我还不够了解你，也许连朋友也算不上。”许芳悦眼
里噙住的泪珠再也束缚不住，簌簌的滴了下来。不敢看她，甚至连他的声音也不想再听一句了。他在
逃避，但是他却忽略了有些事情并不是他想逃就能逃得了的。
	许芳悦抽泣着道：“你怎的不敢看我。只要你看着我说一句话，我……我……”哽咽的她说不出任何话
来。史清缘狠了狠心巴抬起头来瞧着他道：“你在这里多待无益，你还是快走吧。走了我会可以趁机
逃了去找师父。我相信师父他老人家定会教我制服狄星的武功。我是武当弟子，已是心如止水，万不
能……你虽然下贱，但……”许芳悦哭的更厉道：“你说我什么？”史清缘一字一句的道：“我说你
要自重身份，别向我这样的人……”话未说完啪的一声，一个耳光打在了史清缘的脸上。他觉得这一
掌打在脸上痛却不痛，心里却是极其难受。如果他可以选择的话，他宁愿不会那许多的高超武功也断
然不要再尝此种苦楚。他心里如此那许芳悦心里又何尝不是一样的滋味呢。史清缘心里只想自己陷得
不要太深，然而却不知道他已然陷得很深的了。甚至深到了不能自拔的地步。许芳悦虽然头脑灵利但
是面对自己的女儿情事却也不免乱了方寸，平时的机警劲头一点也没有了。倘使许芳悦可以选择的话
她倒宁愿从来没有遇见过史清缘。他心里骂了他一千遍一万遍的坏人。但纵使他一辈子记恨着史清缘
的错事他也无能让他改变心思。泪水就能说明一切了。自己已然哭成了个泪人，而那史清缘只是不动
声色。甚至连伤心的神色也没有。在许芳悦认为他一点良心也没有。真不知她对史清缘那般好，难道
他连一点感觉也没有吗？只能说或许有吧。
	许芳悦又往他身上多瞧了几眼，只盼他能收回去他刚才说过的话。倘使那样的话，不管他有什么过错许
芳悦也一定会原谅他的。等着，一秒，两秒，三秒，四秒以至到了很多秒他也没再开口说一句话。他
只是低头不语，偶尔会稍一抬头望望许芳悦伤神的面庞。许芳悦发现跟自己多日相处的竟是一只冷血
动物。
	许芳悦抽泣一阵道：“好。我走。我走了就再也不想见你了。你也休想见到我。此生此世你我不再是朋
友，就算……哼。”他大步走出。那狄星正在洞外享受着香喷喷的美肴突然见他掩泪而出大是奇怪。
瞧着她的模样似乎就好像是伤心到了极处。待要上前问时那许芳悦已仗着轻功奔到了极远的地方。他
想探个究竟，便来到那洞子里但见史清缘做在一块大石之上，已然累得上气不接下气了。看样子全身
酸软无力，泪水已经打湿了衣襟，就在他不远的一块地上流有一大滩新鲜血液。狄星看看他嘴角还留
有一些残存的血液才知，他是内息不调呕出来的。狄星见到此情此景也不禁叹气道：“有道是大丈夫
何患无妻。既然她不喜欢你，你又何必成这样呢”史清缘道：“我是道士，他是千金小姐，命中注定
了我们合不来的。她也许并不喜欢我。我也许并不喜欢他。”狄星不断的摇头道：“就只因为你是道
士吗？你做道士之前可曾想过不能娶妻吗？大丈夫有所为，有所不为。先前你有信有义，我也敬你是
一位好好的大丈夫。可是现在你却因为礼俗之教迫得心上人离你而去。就依着这一点来看狄某人却是
半点也不佩服你了。哈哈。你说你不喜欢她，那何必伤成这样，若非你心情异常悲切岂能伤得这般厉
害，纵使我现在不对你下手，你想你能活得了几时了。真是命不由己定呀。世间有这么多的美好事物
，偏偏有人不去珍惜，难道真的等到失去的时候才去珍惜吗？”史清缘低头不语，可是泪水却越来越
多了。自从史清缘记事的那一天起他就从来没有流过眼泪，甚至连伤心都是极少的时候，可现在呢。
就因为一个许芳悦把他弄得人不像人，鬼不像鬼。他只想着早点死了算了。没有许芳悦纵使再让他回
到武当山过那以前自以为快活的生活也觉得索然无味了。
	史清缘道：“你不是想杀我吗？还不快点动手。”狄星叹道：“其实你对我说来实是有恩，我杀你不得
。”史清缘奇道：“是吗？可是我现在只想一死。”狄星道：“你不能死。我也杀不死你。你现在很
模糊，就像我以前一样。我以前杀人都不知道为什么杀人。我只是觉得我没有了亲人。杀任何人来说
对我都不足道哉，可是你让我明白了，即使我的亲人全都不在了。我还是要为他们做一些事情的。就
像你完全为那小丫头考虑一样。第一天遇到你的时候我就知道你跟我以前遇到的人不一样。那时候我
已经隐隐约约的感觉到你的命不是我所能杀得了的。今天以武功而论说不定你不是我的对手，但是当
你我再次相遇之时你的武功却要远在我之上了。而在那短短的时间里，你却必需去跟那小姑娘弄清楚
一件事情。我也必需去做一件事情。世间情事，几何离别几何愁苦。我的妻儿也许他们在等我。我最
后告诉你一件事情，没了那小姑娘你要想在这江湖上混下去的话，那简直是痴人说梦。你若还想活命
的话就快去找她回来。不管你曾经做过什么，她都会原谅你的。不，她一定会原谅你的。”他说这话
的时眼睛里充满了希望，这话好像并非是说给史清缘听的，而是说给他自己听的。他眼睛里充满了柔
情，跟先前的那个杀人不眨眼的狄星截然不同。史清缘道一声：“我怕是没有那样的机会了。我……
我走不动了。”狄星笑了笑道：“没事的。你能动。你不但能动，而且你无论怎样动最后的终点只能
是走到她的身边去。不需要任何人帮你。”狄星缓慢的脚步声正在一点一点的消失。
	史清缘自苦自怜，又有哪个人能想到他呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 生人作死别1
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：9107 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第17章 生人作死别1
	史清缘一个人在山洞里，纵然运功疗伤也不行了。心里只记挂着那许芳悦，他只想死了痛快。但是却不
想世上还有关心他的人存在呢。不知道过了多久史清缘慢慢站了起来。他扶着洞壁而行，他能很缓慢
很缓慢的行动着。他细细的品味着那狄星所说的话，他自问道：“我是想她多点还是想武当山多点。
”随即又冷笑了一声道：“武当山对我恩义盖天我岂有一时或忘。如果我记着那样的大恩，我岂不是
与猪狗无异了吗？但是我自问无论武当山对我怎么样我都是想着许家妹子多一点。她好像是把尖刀已
经刺进了我的腑脏了。不知道什么时候我可以把那把尖刀拔出来。但是我感觉到似乎永远都拔不出来
了。我是该去武当山还是去清水山庄呢？”他没了方寸，但他还是照着清水山庄的路走。他身子既虚
且弱似乎只那么一阵很轻很轻的风就能将他吹倒，而他绝对不会有任何反抗的迹像。史清缘走了一天
一夜，也才走了二三里地，只因为他两只脚时用时不用的。他心里一直想着许芳悦，真不知道刚才为
什么要说出来那样绝情的话出来。史清缘现在心里只有一个想法，那就尽快到清水山庄里去。不管许
芳悦怎么对他，他都要将自己的心里话说出来，不管她听与不听。打定了这个主意后，精神无比振奋
，想纵使在这途中死去了也没有什么可惜的至少他为此事奋斗过了。中午时分到了一家小茶馆，身上
没有银子连武功也没有。他衰弱得像个七老八十的病人，没有人看得起他。甚至没有人再将他当成同
类看待。不是他不肯用功将内伤调理好，也不是他不肯将自己打扮的好看一些。其实是他根本就没有
那样的能力。他也许就在江湖之中吧。那些人的冷漠让他看了心寒，有时候他会学着丐帮弟子的模样
伸手管人家要饭，可是那些人对他就像对待狗一样的呼喝着。
	史清缘骨头很硬倒也不是什么人都能令他低头的。不知不觉三天已过了。史清缘也饿了三天。第四天的
时候，便遇到一伙江湖中人在路上说着江湖趣事。史清缘稍稍有了些精神，几个大步赶上了前。他虽
然运不得内力，但这路步法他还是记得很熟的。听一个年轻大汉道：“各位有没有听说过江湖上最近
又出现了一个大侠。”另一个汉子道：“老哥真是开玩笑了。世上能称得上大侠的又有几个人，若是
真有的话，小弟我也算得一个了。”先一人道：“为兄的绝对不是跟你开玩笑。你可知道那狄忠吗？
”后一人道：“那淫贼人人得而诸之，只可惜没有落到我的手上。”
	先一人冷笑着道：“是吗？那你以为华山派掌门人的功夫怎样？”后一人道：“在武林大会上我已经看
了他的妙法神招，我自然是比不过他。”先一人又道：“这就是了。那狄忠连华山派掌门人都比不过
他，以你这样的功夫便是有三头六臂也未必能跟他过上十招。”后一汉子觉得这话倒也未怕就是托大
。自己认输便是。只道：“江湖上能打得过他的人自大有人在。”后一汉子道：“那话不假，武当派
的几位高道，少林派的几位高僧他哪一个也不敢惹，便是怪侠那样的大人物他也只能是默望无语。但
是你可知道杀他的是什么人吗？”后一汉子道：“我又没见，我怎么知道？莫非你见了吗？”先一汉
子道：“我也没见。只是我知道。为什么知道的却不好向兄弟出口了。”
	后一汉子道：“那是为何？”先一汉子道：“只因这消息来得不甚光彩，我若说了怕兄弟瞧我不起。好
了，我说全你听吧。杀死狄星的是一个不满二十岁的小伙子。”后一汉子道：“我说大哥，你莫要在
这里玩笑了吧。那华山派掌门人数十年的修为都打他不过难道一个初出茅芦的小孩子就能打得过他吗
？”先一汉子道：“正因为如此我才称他为一声大侠呢。他虽然杀了狄忠，而自己身上也说不定伤得
极其厉害。”后一汉子奇了，道：“那大侠既知要伤了自己何必要出手呢。”先一人道：“你以为这
大侠二字是那么好当的吗？若是不问情由的见了那狄忠便打我也不必称他为什么大侠了。那是逞威风
，连个小侠都称不上。但是那人却不一样。”
	后一汉子道：“你倒说说如何不一样了？”先一人道：“我若说出来，兄弟可不许往下再问了。”后一
人道：“你先说来听听。”先一人道：“说来那可真是大侠所为。那位英年大侠知自己武艺高强，可
是当时他在斗狄忠之时已然受了重伤，他知道自己纵然完好都不能打得过那狄忠，何况他伤势那般重
呢？”后一人道：“是呀。要是我就绝对不会冒着那么大的险去打狄忠。”先一人道：“你错了。不
是他打狄忠，而是狄忠非要他的命不可。”后一人道：“淫贼打人从来不问什么理由的。可这又算得
了什么大侠呢？”先一人道：“你莫要心急，听我把话说完。其实那英年大侠先前已有过一场激斗了
，你猜他受了那么重的伤是为了什么吗？”
	后一人道：“不会跟别人斗气吧？”先一人道：“兄弟真会玩笑。这么说吧。纵使那人站在我们面前，
而我们对他极为不恭他也不会出手伤人的。他就更不会如兄所说是斗气才跟人打架的。他原本是为了
救两个姑娘才出手的。”后一人笑道：“原来是见色起意。怪不得。”先一人道：“可那两个姑娘却
对他不好。”后一人道：“怎的不好？”先一人道：“两个人都打过他一巴掌，你说对他好还是不好
？”
	后一人道：“他救了她们两个，为什么还要她们两个打了？”先一人道：“自然是那两姐妹情如手足，
谁都希望那位大侠救的是对方。而不愿他先救自己。是以一个人被他救下的时候不谢反怒。”后一人
道：“天下竟有这等女子。要是我的话转头就走，要不然就跟那姑娘动粗，量她打我不过。”后一人
道：“是呀。我也如你一般。可是那位英年少侠却跟我们大相径庭。他反其道而行之。自己受伤之际
又受了一女所托去救人了。他眼见那人要对那少女做什么不诡之事。马上出手相救。他拼着性命不要
也要将那女子救出来。那女子在大侠的救护之下终于获救了。可是他却陷入了狄星的包围中了。他只
有拼死一博了。没想到死的却是狄忠。哈哈哈。真是报应。”
	后一人道：“你说些话既无凭又无据实在是让人难以相信。我就不信会有人放着性命不要去救别人。莫
非是傻子吗？”先一人道：“你怎知道？”他一发话那后一人便知确实无疑，心里纳奇只不得其解。
又问：“你怎生知道的，不妨一起说出来吧。”先一人道：“我虽然不是当世大侠，但那种丑事也不
好轻出于口。”后一人道：“现下只你我两人。”但瞧了瞧史清缘道：“江湖上的人不会知道的。我
保证。你知道我小飞王韩三向来重诺，难道信不过我？”先一人道：“我浪子楚却要在你面前丢一次
脸了。唉，也罢我就跟你说了吧。比武大会的前一天我见到了那两个被那少年英侠救出的那两个女子
。原来他们正是山西莲花派的女弟子。只是见到他们的场所却不大合适。”韩三道：“你在什么地方
见到他的？”浪子楚道：“这……那时我在客栈里，我本来也想在那客栈里住一晚的，谁知那老板竟
说什么被人包了。我十分气恼于是想探个究竟，哪知道刚一探头便看到了那两个女子。他们疲累已极
正在脱衣洗澡。”
	韩三道：“那英雄救了她们，却没想到让你占了个精光。不错。不错。刚才那话就是从她二人那里听来
的了。”
	韩三道：“嗯。不过那两个女子还说将那英雄当成是恩人。但是他的下落却不知了。她们只见到了狄忠
尸体而未见那恩人的尸体，她二人说八成便是那大侠好人有好报被人救走了。想要去武当山要人却又
不敢？当时我就想难道是武当山把人救下的吗？”韩三道：“至今武林有哪门哪派能比得上少林武当
的武功，看起来他们所说的少年英雄八成便是武当派的了。但二人又说若是恩公还活着便是给他做牛
做马也可。我听到这时就忍不住笑，两个小女子却不知道武当门人是不允成亲的。更不许跟女人一起
睡觉。一经发现立即被师门抛弃了。其中一个女子却道：妹妹，你是不喜欢上他了。另一女子道：姐
姐，我看你才喜欢上他了呢？先一女子道：那你昨天梦里为什么还喊着他。叫得好亲切就像发春的猫
。另一女子道：你的梦郎来摸你来了。说着两人便嘻笑起来了。我怕她们发现了我，所以我也就快着走开了。”
	韩三道：“老兄却不怎么光明正大。只是我为人正派你放心好了。我不会把这件事告诉任何人的。”浪
子楚道：“我也知道。只是我怕那位少年英侠若是来清水山庄的话，怕是我们要白来一遭了。”韩三
道：“我料定他是武当弟子，你看武当弟子敢不敢跟咱们争。”史清缘在后答道：“我没必要跟你们
争，也没有心情跟你们去争。难道你们就不曾想过那小姐你们素未谋面怎知他的禀性呢？”韩三和浪
子楚均是一怔。他们刚才只见汉子脏又丑一点也没把他放在心上，却没有料到现下说起了这话。本来
武当派的装束他们一眼就能看出，可是史清缘的衣服早已换过了。现在别说是他们两个，就算是往日
跟他较为疏远的师兄弟怕是也认他不出了。韩三道：“你是何人？”
	史清缘极为有礼的道：“小道武当派弟子史清缘。”韩三道：“武清秀可是你的师兄。”史清缘道：“
正是。天门道长便是家师。”浪子楚笑了笑道：“就凭你，还什么武当弟子？我看不像。”韩三笑道
：“非旦不像我看还像是个混吃混喝的主。”史清缘免强笑了笑道：“是呀。我现在什么都没有。”
韩三问：“就算你是武当弟子的话，那刚才你说的是什么意思？”史清缘苦苦的笑了笑道：“若依两
人所说，我就再也算不得武当弟子了。你们所说的那位少年英侠就是我，大侠我是不敢当的。只是见
了两个姑娘受苦却忍不住想要出手。我想若换了你们，你们也跟我一样想法。我去清水山庄不错，但
却不是跟各位去打擂台的。小姐日前被我气哭了。我要向他道歉去。”两人听着莫名其妙但看他眼神
之中略有伤心之意，觉得他所说未必是假。只得道：“你说你是武当弟子，有何凭证。你总得让我们
看看你的武当功夫吧。”史清缘道：“让两位见笑了。只因几天前我伤了内息现在运不得功。别说是
武功，就算走也是很费力的。但小道无论如何也要到清水山庄跟许家妹子说个明白。我不是不喜欢她
，只是不敢喜欢她。”
	两人听得怔在当地，心想这汉子说话倒真的如那二女所说是个傻子。听他话中之意似乎那小姐对他已然
倾心，但转念又想莫非他是故意叫我二人知难而退吗？韩三道：“哼，那你是被何人所伤？”史清缘
苦笑着道：“也没有什么人伤我。只是我自己伤了自己。”他这话倒是不假，他所修习的那最上承的
武功心法便是混元一气神功，修习此武功者在未达仙境之前必需杂念俱除，否则一经损伤经脉再无可
救了。这几日他频频的练起那混元一气神功起来，即使在平常时候那神功也自动运行起来。他悲伤之
际再难抑制住自己心性是以伤了经脉。经脉虽伤却无妨大碍。过上个三五天也便可以痊愈了。
	那两人却岂能信他这鬼话，只以为他是故弄玄虚。正巧到了一处茶庄，两人并肩而入。史清缘看他们眼
神一点也瞧自己不起，他们瞧不起自己又何必热脸去贴人家冷屁股呢。说到气节两字他比任何人都有
。他脚下不停直往清水山庄行去。
	行了两三个时辰便到清水山庄门前。正要向前行去，却见韩三和浪子楚正在自己前面。他知道那两人现
在脚程快他许多，他们在前面也不以为怪。人人都是为了要一亲那许芳悦的芳泽而来却唯独史清缘是
为了向她致歉而来。史清缘那一身模样谁看了他都要生厌，便别说是那许芳悦了。那门前管家看他一
身破烂模样倒与乞丐相似，略有不喜之色道：“叫花子快滚开，给你二两银子你快走了吧。”史清缘
在这清水山庄之时未见过这管家，而这管家也并未见过史清缘。是以两人根本不识。管家身旁的韩三
道：“想不到庄主竟也认识这样的江湖中人。”
	史清缘道：“我自然认得这家庄主，只是我这次来却并非是来找庄主的。”管家道：“人人都是来拜见
庄主的，你却为何？”史清缘道：“我只想见你家三小姐，见一面我就走。她若打我我也认了。”管
家瞧了他一眼，那眼神极具蔑视之意，道：“凭你也配见我家小姐吗？我家小姐……我再给你二两银
子，你快快去吧。莫要再这里缠个不休，不然我就对你不客气了。”史清缘道：“你只要将你家小姐
叫出来，她看了我便知了。”浪子楚冷笑一声道：“平常人要见小姐尚且难上加难，你若想见何不凭
着真实本事打进去。但我看你现在这副模样，我猜你进不去这大门了。管家，你可知此人是谁吗？”
那管家道：“这样的人物我可认不出他来。”
	韩三笑笑道：“人家自称是少年英侠，你莫亏待了人家。”史清缘听那少年英侠四字心里一酸，却想：
“我算什么少年英侠，我若真的是少年英侠的话，怎会那么无情，明知道她心里不好过我还偏生说出
那样绝情的话出来。”转念一想道：“既然你们不让我进去，我也就不进了。请转告你们家小姐，就
说武当弟子史清缘在武当别院中等她。她若不来，……她若不来，我便再来找她了。”说到此处眼睛
里又滚起了泪水。
	管家怒喝一声道：“你算什么东西？也敢来扰我家小姐。刚才叫你走你偏偏不走。现下若不教训教训你
，你还以为我清水山庄的人是好欺负的呢？”说着便伸手要打。史清缘轻轻摇头道：“以强凌弱是江
湖中人所为吗？”浪子楚笑了一笑道：“这话的确不错。但他又不是江湖中人，你却拿他没法了吧。
你自认是武当弟子。世人都知武当弟子个个武艺非凡，我想这位管家一定打你不过。不如由在下陪你
过两招吧。”说招随声至长剑已然出鞘。浪子楚一来怕他说话是真。那小姐若见了他，八成他们真的
就是白来一遭了。二来也想在这清水山庄逞一逞威风。史清缘运不得内力可也不甘就那么被他打了。
倾起全力还了一招那高人传他的“风卷残云”。
	这一招虽然不如何精妙，但却劲势凌厉不容得他不退。他只一招出手那浪子楚便被他迫开了。浪子楚成
名于山东一带，在山东境内也可说是小有名气，没有碰见过几个对手，今日看她是受了极重的内伤才
故意逞强。哪知他当真小瞧了史清缘。他只一轻描淡写的一招却将他迫开，岂非大怒。他厉招再来，
史清缘只以那路掌法相对。十招过后，史清缘便气血不足。提气之时就觉胸中一阵烦闷直想作呕。但
想如若败给如此汉子，岂非自己太不成气了吗？便是死在他的剑下也绝不说半句求饶的话。他手中又
无长剑只以拳掌相较，但他招式之精妙却是那浪子楚不及其万一。韩三看得阵阵心惊，现下他已无怀
疑这汉子所说实无半句假话。现下是他没有内力，若然内力复有便是浪子楚跟他联手也伤不了他。管
家却看着出奇，他本来只想教训一下这要饭乞丐也便是了。哪知那浪子楚现在使出来的招式大半都是
杀招。正惊奇间那韩三飞身一跃道：“楚兄我来帮你一把。”管家更惊，一人斗那史清缘已是胜券在
握了，这又何需两人相斗。他料定他们三人之间定有仇系。于是只是旁观。想纵然出了人命也定能凭
着许道明的一句话就摆平了。
	史清缘被他二人迫得急了怒声道：“再逼我，我便对你们两个不客气了。”浪子楚道：“有本事便使出
来瞧瞧。”他料定史清缘再无高明之招了。也知道若是今天放过他的话，日后他体力恢复且不说他武
功多么凌厉便是他仗着那武当一派的名头，二人也要吃不了兜着走。是以二人招招下的都是狠招。
	史清缘那一怒喝两人并不放在心上。他们却哪里知道史清缘却另有一门厉害的武功。那位高人在传他混
元一声神功的时候教过他一门两败具伤的法子。只是那高人向他言明，这种法子不到万不得已不可使
用。只因此法若用将出来，在一顿饭的功夫之内固然内力充沛但时间一过便要不变死人也变废人了。
这种法子是将其全身经脉运行之法全部倒施，施招者半数的人都要因此而丧命。史清缘不知道他们两
人何以要对他痛下杀手，他若不反攻自己势必死在二人手里。但若使了那法子总是还有希望见到许家
妹子的。在此危刻他心里仍只是记得那许家妹子。看来武当之恩当真连许芳悦的半分都及不上了。
	许芳悦自然不知他此间情系了。史清缘摇了摇头喝一声道：“我本不想伤人，奈何你们非要与我为敌。
这家主人施善乐友。我不想在他的地方伤了你们两个。于是纵身一跃，有数十丈之远。那管家看得奇
哉怪哉，真不知道刚才满身病态的乞丐突然间怎的内力如此高强。殊不知道现在史清缘的内力已然提
至了最高，纵然在他完好之时也未有如此功力。他心里默默记着只有一顿饭的功夫了。手上加劲，浪
子楚被他硬掌扫中顿时跌在地上。他见浪子楚的伤势颇重便不忍向那韩三再以重招再攻。只夺他兵器
让他知难而退。
	正在此时却有八人行来。韩三高叫一声：“八仙快来帮小弟一把吧。”那八个形貌丑露的人正是闻名江
湖的八仙怪客，也不是什么正正当的侠客只是爱打家劫舍的一群强盗而已。他们武功倒还不弱，但和
狄忠狄星之辈相较还是逊着许多，可他们一联起手来却又比那狄忠狄星二人强得多了。他们的阵法缘
自高人相授，虽及不上张三丰设下的玄疑阵法可也威力不小。史清缘一看他们上来，哪管他话，伸掌
去拍。八仙见他招法精妙也不敢大意。史清缘招了他们数招知他们功夫不浅，但如此缠斗下去，自己
却是非败不可了。他只有一顿饭的功夫，怎么可以再面对这许多武林高手。不意间抽到了一柄利剑。
他的功夫实全在这柄利剑之上。想了一想道：“非我与你们为敌，但你们既然与我为难我也不能叫你
们好受着了。看我太极剑法。”他那术极剑法一经使出果然是天崩地裂，那几人一听他说的是太极剑
法已然大惊，但见他招数，精之又精奇之又奇，却哪里有半点破绽可言呢。众人奋力抵住使的全然是
守势。莫说他们惊了一下便是史清缘也吃惊不少。一个月以前跟那狄忠比拼之时也用上了一招半式的
太极剑法，但却未像今日有此等奇效。史清缘却不知自己经了这些折腾以后内力较之先前已大有精进
。又加上他这门功夫是鱼死网破的法子，使出这招子出来如何不威力大盛。
	数招之前他已伤了三人，那三人伤势虽然不轻但也无力抵敌。史清缘见自己又伤了人，心下又起不忍之
色。但那慈悲之心一瞬即逝因为他已然感觉出来五脏六腑正在翻腾了。他没有多少时间了。史清缘怒
喝一声：“让一条路，我不想再打了。”那几人却以为他是劲力尽了要求饶了。韩三道：“你伤了我
们这许多朋友，我们岂能善罢干休。”他那么一说便挺上一剑。史清缘突觉一阵头晕，已然倒在地上
。只是他内息尚存还未昏去。只眼睁睁的瞧着他们。自己身上实用不得半点力气。他知马上自己便会
被这些人凌辱一翻然后就被杀掉了。他虽然不惧死，但被这些阴险之徒所杀，心里却是大大的不甘。
韩三走近了他道：“你终究还是败在了我们的手上。”那八仙如何看不出来是他自己内伤发作才败下
来的。若然他早生杀意，怕是他们几个早已丧在他的手里的。八仙虽然往日里干些见不得光的事情，
但于江湖道义还是看得很重的。仙姑道：“韩三兄弟住手。”韩三回头道：“仙姑有何吩咐？”仙姑
道：“若非他有意相让你猜我们有没有胜他的可能。”谁不知道要是他下了杀手，就凭他们那三脚猫
的功夫，哪能敌得国威震江湖的太极剑法呢。韩三道：“今天就算你不杀他也不可能了。我实话告诉
大家吧。他就是武当弟子。你们都知道谁要是得罪了武当门人，哼，谁就没有好日子过了。今天你不
杀他。他日可就要后悔了。”八仙何尝不知。心上一寒均想：“早知他如此阴险便不强出头了。”仙
姑等沉思一会道：“你杀他也可以。不过我等有一个规矩。”韩三道：“素闻八仙在杀人之时，必要
那人说出他生平遗愿。不管是何等遗愿你们定要替他完成了。对不对？”仙姑道：“不错。”史清缘
苦笑了一声道：“师父说练武是用来强身健体的，可不是让你们来打来杀的。而且你们根本就杀不死
我。我可以告诉你们。我还有点力气，可以使出最后一招，你们若是谁敢试试的话，那便来接我最后一招太极剑法吧。”
	这话倘使别人说了出来他们大可不信，可这话从史清缘嘴里说出却不由得他们不信了。韩三道：“仙姑
武功通神，这最后一剑还是仙姑来吧。”仙姑道：“你想我做你的替死鬼吗？既然你这么想他死为何
自己不去。”吕洞宾道：“韩兄弟，你害得我兄弟姐妹八人陷入此等困境还不快快帮我们了了此事吗
？”韩三笑了笑道：“我原来是哄仙姑开个玩笑。哪想到你们却当真了。不如这样我们大家一起动手
。想他纵使剑法再高明也挡不住咱们八个人的招数一起攻上吧。”那八仙心中虽有不忍但均想若然让
他活着，便是武当派不追究此事单凭这小道士一人就足以让他们在江湖中难以立足的了。是以只能对
他不起了。于是几人道：“也好。”
	史清缘冷笑一声道：“太极剑法，岂通凡流。此剑一出，天下莫与争锋。”那些人一听，心上寒了一下
。他知道这句话流传百年，却没有任何一人敢验证这太极剑的最后一剑。记得以前有位高人也是不信
，便亲上武当山找张三丰讨教那时张三丰刚刚参透这密不透风的太极剑法。那最后一招本来是不传之
秘奈何在一次大敌当前之时被迫使出，那人当场毙命。这人自然也是不信，张三丰言道：“阁下武功
虽然厉害但还是不要讨教太极剑法的好。否则，老道在把持不住之时倘若用了那最后一招，岂不是你
与我都要终生遗憾了吗？”那人道：“在下素来喜武，遍访天下名士。就连少林高僧也数次败在在下
手上。然而在下却未伤一人。在下想张真人的武功源于少林。武功总不会在少林之上吧。但是无论怎
么说我还是要领教领教一下张真人的太极剑的。不过张真人尽管放心，我的武功已然登峰造极，自能
收放自由，纵使张真人败了我也能不伤及张真人分毫。”张三丰仰天长啸知道那人武功已然如入仙境
。但两人一斗起来岂有不伤之理。张三丰只是不想与他比武。说到最后那人竟是以张三丰数百名弟子
的性命作挟。张三丰迫得没法只好与他比试。那一场比试谁也没有看到。只是江湖传闻张三丰的太极
剑法最后一招还是打死了那位世外高人。最后不知道怎的在那位高人的尸体上便有“太极剑法，岂通
凡流。此剑一出，天下莫与争峰”数字。世人知道这句话绝对不是张三丰刻上去的。是何人所刻天下
间却没有人知道了。而那一招太极剑法却也没人会用了。
	没料到史清缘在这时候说出来这话。那几人真如晴天霹雳一般的震了一下。只见一道光影。史清缘忽然
窜起，不知他如何动作。众人手腕已然被他割伤了，只那韩三被史清缘断了手臂。史清缘自己却也是
鲜血淋漓了，那血却是他从口里喷射出来的。见那些人倒下，史清缘用剑拄地支持着。显然他不愿跟
这些人同姿。
	正在这时又有一大批武人赶了过来。史清缘不禁好笑，他现在却是一点力气也使不出来了。杀，那便任
人去杀吧。反正在他尚有一丝清醒之时是绝对不会倒下的。
	正彷徨间突然听一细细之音道：“恩公。”史清缘回头看那女子之时，不知是何等滋味。那不是一人，
是两个美貌女子。只是史清缘现在已经发不得声了。一女子忙过来扶住他道：“恩公你怎么样了？”
史清缘强行压住一口真气道：“我要见她。”突然一口血液又喷了出来。这回却真是难以自制了，终
于晕了过去。两人见此状况，均是上前扶他起来。来的那许多武林好汉，看那两女如此模样均觉好笑
。但见他们扶着的正是一个破烂汉子登时对她二人只有鄙夷之色。那管家见那两人急攻一个小叫花，
心下本已纳奇。又见了史清缘的动作在瞬息之间便已增了数十倍之多，心下更奇。他连忙禀报庄主。
那时莲花派掌门人丘浩正在和许道明下棋。两人一听都是略有疑色，便马上派出人去寻着那几人而去
。这两女正是要寻他们来着，他们万万没有想到的是这无赖少年却是昔日的恩公。当时见了史清缘被
那些人伤了险些就要大起杀意。奈何他们已然负伤，再斗又有何乐趣。丘浩见两个女弟子带回来一个
死人，心下已然怀疑，但看她两人对那破烂少年，简直好到了极处心下更是奇怪。细问其故才知原来
他就是这二人经常提及的那恩公。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 生人作死别2
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：7637 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第18章 生人作死别2
	丘浩无子无女。两个女弟子侍奉他无不周到，真把她两人当成了女儿一般看待。当时听他两人都对那位
少年英侠赞不绝口时便有意要寻到此人，定要成了一门喜事。却哪知在此时遇风了。那二女大姐叫小
媛，小女叫小娈。二人将史清缘送进房间。便来向师父禀报。丘浩只道：“你两人说他就是救你们出
苦海的那少年。那他何以会在清水山庄出现？”许道明也认出了那人只道：“丘兄有所不知，那日我
正巧路过但见一少年倒在地上。于是就起了怜悯之心。便救了他。岂知数日前那狄忠的弟弟向我寻仇
却误将他捉了去。我派出众多门人去寻却是一无所获至于他为何在庄前小可便不得而知了。”丘浩笑
道：“原亦善有善报。若非许兄从此经过他性命必是难以保全。在下这里谢过了。”说到这里那小媛
小娈也向许道明作了一揖。正说到此处那浪子楚带着一行十人来到了大厅之上。顿时所有的人都瞧向
了他们。许道明不认这些人朗声说道：“几位远道而来却为何这等模样？”浪子楚受伤最重先道：“
我们只请庄主为我们作主。”
	许道明道：“却是何事非要我为你们作主，不妨说出来让大家评评。”浪子楚道：“庄主是否已然收下
了一个受伤的小乞丐？”许道明道：“他跟各位有什么干系吗？”韩三道：“关系自然是大。庄主难
道没看出来我们的这些伤全是武当派弟子所为吗？”许道明只向他们身上瞧了一眼便已看出来却是武
当剑法所为，只施招之人剑法精纯已极。但看他们身上之伤，连自己都猜想不出是武当何等剑法所伤
。只道：“果真如此吗？”小媛怒道：“定是你们协迫我恩公。他才被迫跟你们动手。你若不惹他，
便是把刀架在他的脖子上他也断然不跟别人动手。”
	浪子楚道：“小姑娘这话未免说得太大了吧。你怎知道的这么清楚。难道……”小娈呸了一声道：“好
不要脸的汉子。当日我和姐姐深陷逆境，便是恩公救我二人性命。但他始终不愿伤人，我们岂比你知
道的清楚多了。”浪子楚道：“那他杀了狄忠却又作何解释。”浪子楚听过她二人对话自然知道一点
这其间的故事。小媛道：“狄忠是罪有应得。若非是恩公杀他，不知道狄忠那恶贼还要杀死多少人呢
。”浪子楚道：“你知道便好了。我们几人武功自然及不上狄忠，那少年英侠对付我们岂不是手到擒
来吗？”
	“阁下莫不是浪子楚吧？”
	那浪子楚猛一回头见是一清面少年。看那人衣冠楚楚显然是大富之家。便道：“没错。浪子楚便是我。
不知道阁下是谁？”那人道：“在下的名字实在是不值得一提。但兄台既然问了，我也不妨告诉你吧
。我叫西门风。”浪子楚惊道：“你便是那燕过无痕的西门风吗？”西门风自谦道：“让阁下见笑了
。那只是江湖朋友们抬爱罢了。但是我瞧着各位身上之伤却都并无大碍吧？”浪子楚笑了笑道：“在
下武功虽然及不上西门兄，但是还至于被那卑鄙的家伙一击毙命。”
	西门风看着浪子楚身上之伤道：“阁下伤得虽然厉害。但是我想这一掌若是拍得实了，想必你性命定然
不存吧？”他看了看韩三道：“你身上这一剑若是那人不赶紧收势你猜你伤是手臂还是小命？还有这
位大姐，若是那剑顺势划过你猜你会怎么样，还有你若是这一剑不点到为止的话岂能只伤了你的皮肉
，还有……我想不必说了吧。在座的都是武林高手自不用我说也明白你们身上之伤吧。”
	众人经他一提醒方知伤他们之人实是救了他们性命。若然跟他们为敌，他们便是再有几条命也伤了。
	许道明厉声道：“阴诈之徒，敢来我的庄子上使诈吗？”浪子楚见自己形迹已被识破。只道：“庄主明
鉴，我们实有说不得的苦衷。”许道明哼了一声道：“若真有苦衷何以污陷他人。量来不给你们一些
颜色瞧瞧你们还道我清水山庄是好惹的呢。”此语一出，便有十数个汉子围了过来。西门风突见那浪
子楚手里有些异恙，呼喝道：“贼子还在逞奸吗？”声随身至。浪子楚手中暗器已然被西门风夺了下
来。瞬间便把他们全都绑住了。众人见那西门起落之时果无半点声音。轻功之高实让人难以想象。
	丘浩赞道：“阁下真好功夫。”西门风拱手道：“丘掌门过奖了，雕虫小技何足道哉？”许道明道：“
风儿，你刚才的功夫确实不错。丘兄可从来不夸奖别人，他既夸你你也不必过谦，都是自己人。”当
许道明都说到都是自己人的时候那些江湖上的好汉均是露出了凶光。
	“风，你在吗？”一个美貌少女走了进来。那人正是许芳华。她一拉西门风的手道：“出事了，你快跟
我来。”那些人看他两人神情亲昵，这才明白这西门风原来是这二小姐的情人。也就登时去了怒色。

	“小道远道而来可有人迎接吗？”西门风刚走却又走进一人。许道明迎了出去。见是一面色威严的道士
，随后还跟着几个小道士。他们的穿着正和那日史清缘的装饰一般。当下便有人叫了出来：“他是云
门道长。”依理来说清水山庄即使威名再大也难以请得动天下知名的武当门人来此，然而云门道长却
是不请自来，令许道明喜出望出。随即道：“不知云门道长大架光临多请恕罪。”
	云门道长道：“我那孽徒在哪？”云道长此行正是要来索史清缘回去的。那日史清缘失踪，云门道长派
出所有弟子追寻，一直无获。待到那比武大会完后，武当派又后派出数百名弟子去探究史清缘的下落
。最后却从狄星那里探究到了史清缘的下落。狄星受了史清缘的恩惠自然也对武当弟子另眼相看了。
跟他们好好说了一阵子话，说到史清缘的去向他只道：“或许他会去清水山庄的。”
	那小道士问他：“为什么去清水山庄？”狄星道：“情人念情，岂去他处？”那道人听了这话便原封不
动的报告给了师祖。天虚道长便派了云门来查个究竟。岂知一路上尽是些人说些比武招亲的事，而且
正是那清水山庄。他将此事和那狄星所说一合便想是自己的弟子史清缘犯了色戒。气不打一处出。又
知史清缘现在武功之高竟连那狄星也比他不过了。他身为人师却没有教好弟子岂有不气之理……
	许道明一惊却没答他。云门接着道：“我那孽徒想必就在府上了。不知庄主意将小徒怎样处置？”许道
明忙道：“道长何说处置？小人便是有再大的胆子也不敢对令徒稍有为难之意。只是适才他受伤颇重
怕是他起不来见你了。”云门道长本来火气甚大听他说史清缘受了重伤，师徒之情实难说清。连问：
“他却怎么了？是不是你将他打伤的？”许道明道：“是被十个无耻的家伙无故打伤的。那十人正在
庄上，若是道长有意替爱徒出气。我便可将那十人交与道长。听道长发落。”小雅这时候道：“小师
弟怎么样了？”武清秀也道：“师父，我们快去看看小师弟吧。”
	正说到此时，给史清缘医治病伤的那郎中走了过来，对那庄主道：“庄主，小人医道浅薄，怕是救他不
得。”许道明素知这位郎中妙法神通，若然他都救不了，世上还有几人能救。当下暗然道：“老朽无
能致使令徒受了不治之症。”云门一听到此处，全身的怒气消得一分不剩道：“他在哪里快带我去看
。”众人知道这云门道长是武当派中少有的好手。他们说史清缘无药可医，没有一有敢大声说话。众
人拥了云门道长而去。
	云门道长看史清缘随身衣服破破烂烂略有怒意的道：“他在你的庄上便受此待遇吗？”许道明脸上登时
血无人色道：“道长休惊，只因他被歹人劫了去。所以才弄得如此落魄。他在我的庄上我未曾有半点
亏待过他。不信等他醒来你一问便知。”云门道长一搭他脉门，神情便慈详了一些。众人一门心思只
瞧着那云门真想见识见识武当派的医术如何横行天下。那云门却“咦”的一声，众人纳奇。武清秀插
口道：“师父，师弟没事吧。”云门道长只是不住的摇头。小雅道：“小师弟会死吗？”说这话的时
候泪水已然滚出，就活像个泪人似的。云门道长道：“别说这丧气话。别说净阎王没把他收走，便是
收走了，他碍着我的面子也得送过来。只是他这一身功夫便从此而废了。”众人听他说有一线生机转
悲为喜，登时便有数人赞道：“武当非旦功夫了得这医术也是江湖上无人能及呀！”小媛这时候道：
“恩公怎么能没有武功？”小雅瞪了小媛一眼道：“你是何人？”小娈道：“你又是什么人？”小雅
道：“我是他师姐。我们武当派的事情用不着你一个外人来管。”小媛和小娈说不出他话只得在一旁负气而立。
	云门道：“小雅，休要逞口舌之利。”小雅立在一旁向那两个女子伸伸舌头道：“师父不允我跟你们说
话了。”
	“全都出去。”又一个人闯了进来。
	云门道：“她又是何人？”众人向那女子身上看时，只觉那女子体柔身纤，眉目之中虽有几分怒色亦没
有掩藏她的半分柔美之姿。众人一看便明白这就是那许家三小姐了。他们在这府中住了这许多日未曾
见到却在这时见了。也不知是怎么回事？众人又是不明她刚才叫他们全部出去又是为何？许道明虽然
平日里随这女儿放纵但这时却板起了脸道：“悦儿，不得无礼。”许芳悦道：“爹爹，你叫我无礼。
却偏生怎的叫他们来对我无礼。这是我的房间，你们这些大男子在我的房时做什么。”她这话说得不
错。在救史清缘之时许芳悦让出来自己的房间给他，她另找了一间住下。所以将这里布置成了史清缘
的房间。这日又见史清缘受伤，那些下人们自然而然的就又把史清缘放在了这房间里。云门道：“既
然是姑娘闺房，我们却不便在这里多留。”说着便要抱起史清缘。许芳悦怒道：“任何男人都走得只
有他不行。”小雅道：“我们偏带小师弟走，你想怎样？”
	许芳悦道：“你带不走他。”他说这句话时，眼睛如利鹰一般向众人身上一扫。那些武林汉子被他一瞧
只觉寒光森森，当场便有好几位败兴而出。不多时屋子里就只剩了几名武当派弟子和许道明了。许道
明笑道：“道长莫怪，这就是小女。”许芳悦道：“爹爹，你不怕他。”云门站起身来道：“小姐跟
缘儿有仇吗？”许芳悦道：“仇深似海。”许道明惊了一下。他见数日前他还跟着史清缘极其亲切，
他怎生与那史清缘闹的别扭连自己也是不知。
	他知道的只是那天许芳悦从外面回来，很是伤心。问她什么她都不说，她只是哭，哭得很伤心。庄主也
不好问她什么，想必这许芳悦便是为了这史清缘才那么伤心的。这十多年来许道明除了见女儿会为一
些武功稍有愁色以处，其它的事都上不了他的心。可是这史清缘已不止一次能令她颜色大变了。他岂
有不知这女儿的心事，但见他些时目中带火。饱含了怒意。真怕她做出什么傻事出来。
	小雅笑道：“你拦得住我吗？”话一出口，许芳悦身形一晃，袖口的暗箭已射出。那劲势有如万洪暴发
之势。小雅尚未惊觉那暗箭已然不偏不移的射到了自己头顶上方一寸之处的墙壁。这一发招竟是连云
门都未曾知觉。武清秀也吓出了一身冷汗。云门镇定自若的道：“没想到令千金也是身怀绝技。真是
失敬了。”许芳悦道：“我不需要你们敬我。我也不管你们瞧不瞧得起我。我只要你们明白一件事情
。”云门道：“什么事情？”
	许芳悦道：“他，你们带不走，你们永远也带不走。”小雅怒：“为什么？小师弟卖给你了吗？”许芳
悦道：“他卖与不卖与你无干。你们这些不相干的人便全都走吧。”云门道：“姑娘言下之意是要对
小徒无礼了？”许芳悦道：“你需知道不是我先伤他，是他有愧于我在先。无论我现在对他怎样都是
他罪有应得的。你最好不要插手，否则的话，你纵使杀了我。你这个徒弟也断然不会完好的站在你的
身旁。你信是不信？”云门道长自从华山与史清缘别了谁也不知道他两人发生了什么事情。若真如这
少女所说那么多半便是真的了。道：“你要怎么样才能让我把他带走呢？”许芳悦道：“除非他能打
得过我。他只要胜了我，我便再也拦他不住了。”云门道：“小姑娘这话却是从何说起？缘儿已然伤
及奇经八脉哪里还运得了功。你要如此乞不是非要跟我武当为敌吗？”许芳悦道：“你的事我不管，
你们武当的事情我也不想管。但是他的事我却非管不可。”云门道：“小姑娘何以非要缘儿留下，你
需要避些男女之嫌。”许芳悦道：“我不避又如何？”云门道：“若是姑娘仍执意如此，那就休怪小
道对你不客气了。”
	许芳悦道：“不客气就不客气，难道我还怕你不成吗？”许道明知道这个女儿万万不是那云门的对手忙
道：“道长何必跟小孩子一般见识呢。悦儿还不退下。”许芳悦道：“爹爹，他的命原是我救下的。
现在就算是我索了回来也是应该的。退下的是他们才对。人人都说武当弟子信义天下，我却说武当弟
子仗势欺人，言不由衷，没有一个好人。”武清秀怒气勃发道：“你敢再说一句吗？”许芳悦哼了一
声道：“莫说一句就是百句千句我也说过。若非他花言巧语哄我。说不定连武当真人张三丰也已被我
骂过了。”他说这话时便往那史清缘身上一指。
	许芳悦现在说话无半分理智。实是她被史清缘伤得太深。自古有道人之为情所动，情之为人所生。既为
人何为无情。许芳悦听之史清缘又受了重伤，虽然恨那些汉子对他无礼，但一想到史清缘性命垂危就
忍不住来看。可看了又如何呢。史清缘那样绝情的话已然说出，她又怎么的了他呢。她想要把他留下
其实并不知道要将他如何。史清缘若是伤好的话，许芳悦也难动他分毫。情之所至常常令人不知所措。
	武清秀道：“师父，非我有意逞强，实在是她辱及先列。我便得罪她，不然的话定叫别人耻笑了去。”
云门已从刚才的那一招中看出了许芳悦武功远在武清秀之上，若然让他胡作非为的话，非要丢尽武当
派的脸面不可当下道：“武儿，退下。”武清秀负气而出。
	“对不起你。我对不起你。”史清缘迷迷糊糊中说了那样几句话出来。倒是令在场之人都是大惊失色。
许芳悦小嘴一动似乎想说什么，但又止住。许道明也不知道他二人之间到底发生了什么样的事情，也
不好多说什么。只道：“咱们旁事先放一边，先救人再说。”云门最疼最爱这个孩子见他痛楚之色大
显，慈爱之情顿起。马上扶住史清缘助他动功疗伤。许芳悦看他模样知道大大有益于史清缘便不阻拦
。恨虽大情却更大。她无论如何也不能忍受自己心恋之人化肉成气，变骨为灰。
	但见史清缘的脸由黑转蓝，再由蓝转黑。众人看着阵阵心惊，只怕史清缘会突然间死掉。许芳悦更慎，
手心里捏了一把冷汗出来。那种煎熬别提多难受了，要知道眼睁睁的看着自己的心上人死去可不是一
件十分快活的事情。突然哇的了声，史清缘又呕出一口血出来。众人尚未来得及大惊却又听哇的一声
，那泉血柱却是从云门道长口里喷出来的。众人大惊失色，他们都是喜武行家都知运功疗伤之际节不
可大意一旦稍有不慎便可误入此种局面。云门道长乃当世奇人，他内外兼修，定力武功已是相当厉害
了。却没有想到他也会突然把持不住了。众人却不知道这全然是史清缘之故。虽然他没有一点力气使
将出来。但他只要尚未死去，身子里若有外物入侵他体力的那股气自然而然的聚集起来去冲突外物。
	史清缘缓缓醒来，见到师父便起身跪地。许芳悦拦住他道：“身子还没好，别动。”她动作那么迅速，
小雅和武清秀虽然也有此图却未及她灵敏。许芳悦本是恨他，现下见了他伤势果然重得异常，说不定
还有性命之危。这种时候怎会再执拗下去。只道：“你快躺下。”史清缘见她和师父在一块也不知道
发生了什么事情。只是那些他本想跟许芳悦说的话却说不出口了。在他眼里师父便是道家的象征。
	云门道看他醒来也不知是喜是忧只道：“缘儿，为师的有句话要问你。”史清缘道：“师父旦有所讲。
弟子绝不敢不答。”云门道：“好。那为师的问你。狄忠系何人所杀？”许芳悦知他心意抢先道：“
我杀的。怎么你想替他报仇吗？要想报仇只管找我。”云门道：“我问的是缘儿，又非是你这姑娘。
”史清缘回了回气道：“师父，我觉得那些已经不重要了。”刚说到此处两行清泪排下。
	小雅道：“小师弟，那为什么不重要。你要是真杀了那人，就可以替我武当派显显威风啦。”史清缘只
有苦笑，过了半晌道：“若是我不久于人世，你们还觉得有这个必要吗？”许芳悦本是坐在床边。但
听了他这句话后，心里一阵寒意，几欲晕倒。许芳悦道：“你……你……”云门道：“说什么傻话，
我就算遍访名医也要救你性命。”史清缘道：“师恩如天大，我也只有来世再来报还了。师父一定是
怀疑我这一身奇怪的武功是从何而来。其实也并不难那年我打碎了师父的如意花瓶，师父派我到后山
静思。不知师父可还记得此事吗？”云门想起昔日的史清缘脸上微微露出了一些笑意。道：“为师的
自然记得，那时你才八岁。我记得你走的时候还说如果你不回来的话就是死了。”
	史清缘也淡淡的笑了一笑道：“事情就发生在那一次。我知道师父每天都会去看我的，所以我不必担心
会遇上什么危险。但是有一天我见到了一个怪人，那怪人便是传我武功的人。他说我是块练武的奇材
，非要教我练武不成。于是我跟他说你是我师父，而他却说师父是小娃娃，不叫我跟你学武。他每天
都来找我，想必师父是没有发现他的。再到后来他就跟我打赌，他说你不会来看我了。果然你没再来
看我。我输给了他，所以我就必需听他的。我学了他的武功，但是他很爱护我。他说身为武当弟子若
是不学武当功夫那便是欺师灭祖。所以我学了武当剑法，他很严厉。对我也很好。我学的有些功夫竟
是师父师叔们都不会的。比如太极剑法，混元一气神功之类的。每次他教我练功的时候都告诫我说，
江湖中人难免要与人动武。也难免要冤枉了好人。是以我在每次练功之前都要心念仁善。虽然他教了
我的功夫，但是师父却教了我一些他没有教给我的东西。我知道终究会有一天被师父发现却没料到会
来得这么早。更没想到的是，我命不久长。我不愿谁？只愿自己对这个江湖太不了解了。”
	云门道长垂首道：“若非是我总不教给你们人心难测这四个字，你焉能会有今天。你使的功夫便是那混
元一气神功了吧？”史清缘道：“正是。”云门淡淡的笑了笑道：“一切都是天意。来之前我还跟自
己说见到你以后一定要好好惩罚你。没想到……”史清缘道：“是老天代师父惩罚了我。我不怪师父
。怪就怪我太逞能了。若是我不在华山显露武功那便没有人知道了。”
	许芳悦道：“我不想问你别的。我只问你，那天的话是不是你的真心话。若是真的我随你去死，若是假
的我也随你去死。”她这话淡淡的说来很是平常，许道明一字一句的听着，真不知道这向来活泼的小
女儿，性格竟是如此刚强。
	史清缘闭了口不知道该说什么才好。他想唯有把她伤得更深些才能她忘了自己的。于是道：“你对我好
我知道。但是姑娘好意我也只能心领了。师在再此我怎敢动此凡心。自小我便修道。除了师父我眼里
没有任何东西。”
	许芳悦含泪道：“你不怕我死在这里吗？”史清缘叹了口气道：“我即使说我喜欢你可是我心里明明不
喜欢你。那位高人教我武功的时候也曾跟我说，这世上有两件事我做不得。一是不非做歹，二便是碰
女人。所以……”许芳悦怒道：“不用说了。”史清缘笑了笑道：“你死不死的我不管，反正是我还
不想死。世上有多少人不想死，可你却一心想陪我而去。在我看来姑娘还不如珍惜眼前人的好吧。师
父道法精深想必定会给这女子化解的法子吧。”云门道长听了史清缘的话淡淡的笑了笑。他忽然间明
白了一件事情，史清缘已不是小孩子了。不知道在哪一瞬间他已幻化为大人了。而且他的话说得那么
有力，就像从来没有做过小孩子似的。
	武清秀道：“师弟，原来你的功夫早就高过我们去了。”史清缘道：“不管我的功夫有多高，不管我有
多大的能力，你始终是我师兄，而我也始终是你的师弟。这个道理，永远不会变。师父你说是吗？”
云门道长会心一笑道：“对。没错。”就在这时许芳悦提起了剑，史清缘冷笑一声道：“请出去吧。
我不愿看到血。黄泉路上我可不陪你了。”许芳悦全身一寒，呛啷一声长剑落地。许道明从未见过女
儿受到这种气，若非云门道长就在此地，当场便要杀要打了。许芳悦忽然间觉得身前这个史清缘好似
变了一个人，而且变得很快，快得简真让她无法相信那就是真的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 绝迹1
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：7161 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第19章 绝迹1
	许芳悦抽泣道：“告诉我，你这话不是真的。”史清缘不敢看她，冷冷的道：“可偏偏是真的。你放心
好了，我在那边会活得更好的。”云门道长脸上挂着一丝丝愁絮，他向来知道这个小弟子的脾气，他
每次撒谎的时候都会不敢正视人的眼睛这次也一样。云门道长知道自己弟子正在撒谎，他不知道谁这
么残酷非要将他们两个拆散了。倘使她有什么力量可以使他再生的话，他倒宁愿史清缘娶了这女子作
媳妇。可是那也只能是梦了。史清缘硬了硬心，抬起头来道：“许家妹子。你原本会有个很好的夫家
的。现在武林上的好手云集，其中定会有你中意的人。你也许更应该对他们多注意一下。”许芳悦又
一次被史清缘逼得掩面而出。史清缘很少说绝情的话，但是这绝情的话一出口却比任何人的话都要逼
真。连云门道长都显些被他骗了。因为他这次说谎是看着许芳悦说的，但是云门道长肯定那一定是个
谎言，也许他看到了史清缘的心在流泪了。
	云门道长、武清秀和小雅都看着史清缘似乎有很多的话想问他。但是他们同时也知道史清缘这个时候不
想回答任何人的话，他的泪水终于淌了下来。顺着面颊滴在了衣服上面。他肮脏的面庞上被冲起了道
道车痕。静静的谁也没有说话。只听哇的一声史清缘又呕出一大滩血来。云门道：“缘儿，你快别多
想。不然的话，后果不堪设想。”史清缘淡淡的笑了笑道：“以前师父的每一句话我都听，可是现在
我却不听。我若不想怕是没有机会再想了。师父你可知徒儿的苦楚吗？”两人抱作一团，真不知道该
如何劝借这个徒儿。
	小雅和武清秀也只站在一旁抽泣。过了许久史清缘安静下来了，他睡着了。云门道长也只希望他是真的
睡着了。他们三个走了出去，有些事情云门道长该向许道明解释一下，他不想自己的徒弟死了还蒙受
着那不白之冤。他来到了许道明的房间，他说话开始有礼起来了。许道明却对他冷淡起来，甚至没有
给他让坐。云门道：“小道得罪了庄主，庄主迁怒于我是应该的。只是小道有一事要向庄主说个明白
。”许道明道：“不用说了。已然很明白了。你是武当门人我自然不敢对你怎么样，不过你若是把我
逼急了，我可不管你是不是武当派的人。你带着你的徒弟还是快些离去吧。”云门道：“你相信小徒
说的话吗？”许道明道：“人之将死其言也善。难道还有假吗？只可惜悦儿对他一片痴心，就算他一
点也不领情也不必说出那样绝情的话出来吧。老朽虽然称不上什么英雄可也不喜欢与你们武当派攀上
什么亲。小女的婚事由我做主我就不信世上便没有比令徒武功还好的青年才俊。”云门摇了摇头，叹
了口气道：“知子莫若父，知徒莫若师。若非我在这里，他当真要蒙受那不白之冤了。”说完那话一
边摇头，一边向外走去。
	许道明听着他话中有话，忙道：“云门道长且慢。”云门道长并不回头只道：“事已至此我也没有什么
好解释的了。人归黄土还有什么可说的呢？”许道明道：“云门道长。”他却已走得远了。云门道长
本来是向他澄清事实的，刚一提起便想既然史清缘都不想让人知道，自己又何苦提及呢。人之将死，
其言无论对与错都留给别人去评判吧。
	许道明纳奇道：“难道那小子另有企图？”此事一想便又到了史清缘的房中。但见他坐在床头，呆呆的
出神。忽然间觉得他的眼神是那么的善良。想纵然他对女儿无情也绝对不会说出那样的话出来，那根
本就不是他的作风。史清缘忽然轻声咳嗽了两声。他看得清楚，他咳的是鲜红鲜红的血液。他已活不
了多久了。但是他为什么不让大家对他有一点好印象呢？也许他有他自己的想法。史清缘低下了头，
艰难的支撑起了身子。他的步法，是那么凌乱，忽然间一个念想在许道明的眼里闪过。那步法分明就
是悦儿的。怎生他却会用。
	史清缘不止一次看见许芳悦武这招子他自然会用。只是现在他身上一点许芳悦的东西都没有。现在也唯
有用这法子来思念了。情之深，用什么方法去思去想都是一样的。许道明开始明白一些简易的道理了
。只是这些道理他还不能够让许芳悦明白，也许她永不会明白。因为一开始史清缘就想着让她误会了
。若非许芳悦用情也至真至深，以她的聪明才智何以参不透这其中玄机。无论多么聪明的女人在面对
爱情的时候都会变得又呆又傻，这好像已经不需要什么验证的法子了。事实就是事实，没有许多人考
虑他的根由。夜就这样来了，史清缘在床上一动不动，他不愿意动，因为他每动一下就会伤害自己一
分。自己的性命本就不长，若是再消耗点力气怕是死得更快了。每个人在面对死亡的时候都会害怕，
自然史清缘也不是个例外了。他虽然怕死，但是更怕的是见到往日的这许多熟人。若是许芳悦再一次
出现在他的面前他可不知道该如何面对。也许他要哭，也许他会故意装着那副冷冷的样子。可是他又
能装得了多久呢。世上有着那么多真心对他好的人，可是他心里想的却是只要许芳悦能活得很好，他
便是下了地狱也是快活的。
	世上有一种很美妙的活动叫做爱。它能令一个人为他奔走效劳，也能让一个人为它心力憔悴。史清缘当
然不敢对面对，所以他终于在一声长叹声中起了身。他没有把握能走出这个庄子，因为庄子即使在黑
夜里也还是有人的。他想起昨日还身子好好的，现下却变成了这副模样心里不禁好笑。似乎有什么人
已经安排好了这一切似的。让他没有喘息和反抗的机会。
	夜那样静，模糊的黑暗中只看得清一个人的影子，那就是史清缘。他走了。他运气很好，出来的时候竟
没有让守夜的人发现。因为他留了很多力气，为的就是现在施展开轻功。无论身上多疼，他都能以常
人不能忍受的法子来忍受。这就是为什么一个受伤的人要远比没有受伤前要可怕的多。他漫无目的的
走着自己也不知道走了多远。更不知道走到了哪里。他知道的只是他不能停，也许他一停下来就有可
能被人发现。终于他来到了一条小河旁，他看着湍急勇进的小河似乎在想什么。没错，他想的是用什
么法子才能不让关心他的人找到他。只有一个法子那就是突然间从人世间消失掉。或者他可以制造一
些假象出来。所以他犹豫了一下，但还是头也不回得跳进了小河，他或许想过这样一死去。可他仍旧
希望只是被那溪水冲刷一下。
	属于他的夜在溪水中度过去了。他一点痛苦也没有。准确的说他已不知道什么叫痛苦了。当他醒来的时
候自己已被涌上了岸边。他没有死，他起来了。他又走着，他并不知道想要走到哪里，他也并不知道
自己会在什么时候突然倒下。那或许也不是他所能考虑得了的。静静的，只有他在林里发出沙沙的脚
步声。林子里好像也很静，静得好像这个世界上就有他一个人似的。
	走了不多久看到了一户人家，是个小茅草屋，从外表上看来很安静很详和。这正是史清缘向往的地方，
在他眼里那也只是个茅草屋，其余的什么都不是。他要走，因为他只有走的时候思想才会全在每一寸
的肌肤上，那种相思之念才会一点一点的消失，才会不被自己心魔所折服。那小屋渐渐离得自己远了
。可是现在他却不忍心的回头望去。那正是一个很简单的茅草屋。他想的是如果有一天他能跟自己心
爱的人守在这么一个小茅草屋里面，那么纵便他死了也心甘了。可是眼前这小茅草屋除了是人住的地
方，对于史清缘来说什么都不是。那甚至不能说是他可以寄住的地方。继续走着，忽然间觉得什么东
西搭上了自己的脚腕。他冰冷而又苍白的脸回了回头，那正有一条毒蛇在吸取他的血液，他没有动只
是笑了笑。因为还好有这条蛇用得着他身上的血液，他还不是一无用处。半晌过后那毒蛇似乎已然吃
饱了。爬走了，临走前还望了望史清缘，似乎他也猜不透史清缘的心思。一阵阵的麻木之感涌了上来
，他不能动惮了。唯一能使他忘记思想的工具已经不再是她的使唤了。他没有哭也没有去悲伤什么。
他只是在那里等待着更大的兽来享受他。心里却是想着也许若干年之后别人看见他的这一堆骇骨以后
便会以为他是一个被凶兽所食的猎人。又或许他根本就连一块骨头也不会剩下的。
	“你中毒了？”忽然一个女人的声音闯了进来。史清缘回头看了那姑娘。那姑娘长得很漂亮很动人。他
的脸有一种特别的白，不是苍白，是一种很嫩很滑的白。让人既觉得不自然又觉得那是美的象征。他
身体上的匀称度已然到达了极至，人之美不过如此了。只不过在史清缘的心里面她还不能够跟完美无
缺的许芳悦比。或者可以说她们两个根本就没有比得可能。
	史清缘一脸苦笑道：“姑娘，你说的不错。我确实中了毒。这毒水你解不了而我也不想让人救我。你走
吧？”那少女显然听得很是纳奇。爹爹告诉他说凡是人就想好好的活着，因此掌握了人的生命就可以
掌握一切。可面对史清缘他的这法子却一点也行不通。那姑娘大眼睛忽闪忽闪的，似乎想说什么，但
又没有开口。史清缘道：“小姑娘多谢你的好意，你走吧。”那少女简直不敢相信自己的耳朵。那是
他说话吗？若是那毒施在自己身上是不是也跟史清缘一样放得开呢。很显然她不能。她凝视着史清缘
道：“你是傻子吗？”因为爹爹告诉过他只有傻人才会做出令常人难以想象的事出来。史清缘道：“
对。你说的没错我就是傻子。”爹爹也告诉过她，凡是傻人却绝对不会说自己是个傻子。少女更是奇
怪了，道：“我有法子治你身上的伤你要我治吗？”史清缘摇了摇头道：“不用了。我也不想让人替
我治伤。其实也没有什么好担心的。我现在只是疼。再说了能够感受到疼也不是一件坏事。它能够让
我清醒，让我时刻保持着一颗很清亮的心。小姑娘我只能是辜负你的一片好意了。”岂知那少女道：
“其实我也没有什么好意，我替人治伤总是有个条件的。我若治了你你需答应我一个条件我才能帮你
治伤。这是爹爹给我立下的规矩。可是你为什么不在意自己是不是活着。”史清缘道：“活着只有痛
苦我为什么还要活着？”那少女道：“你说得不对。活着很好。活着有爹爹陪我，还有大哥哥和大姐
姐陪着我。你是不知道，他们就要成亲了。”史清缘道：“有情人终成眷属，可是对我却不适用。我
本来是个道士。可是……谁让我动了凡心呢。动也就动了。可竟然又受了这伤，我心爱的人虽然就在
眼前我也不能碰他，甚至跟她说一句我喜欢她的话都不能。因为我不能让他为我伤心。”少女天真的
面庞上泛起了一丝丝的兴趣道：“你即使不说你喜欢她，但她还是喜欢你的。女人认定的事情是很难
改变的。你什么都不做，你什么都不说他还是要为你伤心的。”史清缘摇了摇头道：“也许有过，可
是以后不会了。因为我用了能让他忘记我的法子了。小姑娘，你很善良。也挺活泼，我谢谢你了。”
	那少女的眼睛睁得大大的。以前的时候也有过猎人到了这里，每当他们被毒蛇猛兽咬伤的时候她就会出
来，她每次给他们治完伤以后都会要求他们替她做一件事情。那些猎人的性命虽然是他救的但却没有
一个人对她说感激的话。今天他什么也没给史清缘做，史清缘却是接连几次夸赞于他。而且情之真挚
不是可以假装的出来的。
	他的眼睛又在开始闪动了。最后笑了笑道：“我给你治伤，你就答应我一个要求好不好呀？”他跟那些
猎人说话的时候从来都不会这么客气，甚至有时候会对他们大呼小喝，而那些人却一味的向她讨好。
更有些人对他图谋不诡，只要稍有对他不恭的人，立马就死在她身上的毒气之下。史清缘道：“莫说
你解了我的毒就算你治好我的内伤我都不会答应你什么的。”少女的眼睛异常明亮的道：“那是为什
么？”史清缘只是笑却没有答他。自然是有原因的，只因他曾经答应过许芳悦三件事情，他一件也没
给她做，但却时时想着，没有一刻忘记的。他只想把那当作他最美好的回忆。
	少女又道：“你身上的伤我爹爹或许会替你治的，若是我爹爹给你治的话，你会不会答应我一件事呢？
”史清缘道：“不可以。半件都不可以答应你。”少女们越是得不到的东西就越是想得到这就是她们
的共性。这少女自然也不例外，她知道他纵使再问为什么，史清缘也不会答她的。只是两只眼睛里忽
然间冒出了白光。他不明白会有这样的人。知道的好人也不过爹，大姐姐和大哥哥而已。现在他又认
识了一个好人，那就是身前的这位史清缘。不知道为什么他们对话虽然只有数句但她却肯定他是好人
。因为只有好人才会对生死不重视。他听大哥哥说过只有大英雄大豪杰才会看不起自己的性命。这少
女甚至以为史清缘会是一位了不起的英雄。
	少女失声道：“那么你会痛死的。”史清缘不再说话了，因为他的身上已经感觉出来了那种痛苦。全身
的每一寸肌肤都好像在被刀刃绞着。以前他没有受过这样的痛苦但在他看来却没有什么。因为那比之
他的相思郁苦之痛却远远要逊了。少女看他脸色比之先前更加难看了。问他道：“你痛苦是不是？我
刚才跟你说过会很痛的，你偏不听，现在你肯求我了吗？”史清缘不能说话，但他还是摇了摇头。少
女真的不懂了，她初时只以为史清缘只是嘴硬拉不下脸来，可是现在她好像有点明白了。并不是每一
个人都是可以为了生命而不惜向别人求饶的，史清缘就是其中的一个。也许这样的人并不多，可是偏
偏就让他碰上了这么一个人。
	少女知道无论自己怎么说他都不会答应的。心想：“也许我走了他就会喊救命的。他不让我救也许正因
为我是女的，他是男的。爹爹说有骨气的男人是不可以在女人面前丢脸的。可是只要是人就没有一个
不怕死的。”她轻轻的对史清缘笑了笑便即离开。她笑得很迷人，一种很自然的迷人。谁看了都会认
为他只是个小姑娘绝不会联想到别的什么的。她偷偷的躲了起来，那样子就好像是做错了事的孩子。
史清缘倒在了地上，他睁着眼，他的精神还是完好的，他可以大呼救命，但是他没有。他不想让人再
看到他了。他由痛到不痛再不不痛到痛，那种滋味谁也没有尝过，但那种滋味却是有人可以体会得出来的。
	史清缘终于不动了，因为他已然动不了了。他的脸上露出了笑容。那少女终于忍受不住的出来了。她可
以对任何一种毒蛇猛兽突下毒手，也可以对来到这里的任一个猎人无情的夺走他们的性命。但是他却
不能眼睁睁的看着史清缘就那样的死去，或许也是无法让他去死。她扶起了史清缘给他服下了自家密
制的药丸，那药丸虽然解不了他身上的毒，但是可以使他身上的毒汁不再流动。他拖着史清缘在艰难
的行走，她要向爹爹验证一件事情那就是像这样的不怕死的人又是哪一种人。爹爹曾告诉他世上分为
两种人一种是好人，一种便是坏人。他还告诉那少女说世上只有五个好人，一个是她，一个是他，还
有便是大哥哥，大姐姐，再有便是她的母亲可惜已然去世。但是今天她好像又碰见了一个好人。倔强
的性格使她一定要把这件事弄得明明白白的，不然的话她睡不着觉。她已离家两天了，不知道爹爹是
不是在家，一推那小茅屋的门果然不在。她知爹爹一定又是去寻找什么草药去了。这种事情她已经见怪不怪了。
	他把史清缘放在了爹爹的床上，给他喂了些补药，因为以史清缘现在的状况来讲就算把他体内的毒气排
净了也必要大损元气。最好的办法就是让他的气血一点一点的好起来。她探了史清缘的脉相才知道原
来史清缘已命不久远了。她虽然医术也够高明但是对于史清缘的这种伤她还是无能为力了。就算她有
能力救他，也会等到爹爹回来再说。爹爹从小就跟她说哪果有一天她遇见陌生人，又不知道他是哪一
类的人便等爹爹回来再说。
	史清缘在那里安安静静的躺着，一动也不动，似乎死了。但又好像没有。三天一闪即过。这三天以来全
是那少女精心的照顾着史清缘。这一日史清缘醒了，忽然间他觉得自己到了天堂，但见身边坐着位仙
女。她样子很好看，眼睛虽然还是模糊的但那一声“许家妹子”已然叫出了声。那少女先是一怔随后
便是一笑。因为不知道这汉子在睡梦中叫了这样的名字几千几万遍了。当史清缘看清了那少女样子的
时候才发觉她不许芳悦，许芳悦再不会对他这么好，也再不会到他的身边来了。他明知道从他走后再
也不会见着许芳悦了，可是他还是那样无情的走了。
	他叹了口气道：“为什么要救我？为什么不让我去死呢？”那少女怔了一怔，随即便是怒气上涌，爹爹
又教过她对待陌生人不许生气因为陌生的人根本就不值得她生任何气。她很听爹爹的话，她没有生气
只是道：“我没有救你，但也没有害你。只是把你带到我家来了。我知道你饿了，吃东西吗？”
	史清缘冷冷的道：“我吃东西？吃不吃又有什么区别呢？”
	“你……你……”少女终于生气了，她一把将桌上的饭推倒在地。便是爹爹也从来没有如此轻视过人。
她恨，很恨。她又接口道：“不等毒发你就饿死了。”史清缘还是冷冷的说道：“我死不死不关你的
事，谁要你来管我。你不来管我我反倒谢你了。现下你救了我我便要恨你了。”少女怒道：“你信不
信我现在就杀了你呢。”史清缘正巴不得呢。反正他现在活着也是痛苦。就算没人杀他再过两三天他
还是要死的，早死一些跟晚死一些又有什么区别呢？史清缘一声不响似乎正在等着他下手呢。少女那
一掌若是拍了下去史清缘当真便没有命了。那少女心里恨他还不是止这些，她本来想自己让他多活了
这么多天，任谁也要对她感恩戴德。哪知道他却是个混蛋，简直比混蛋还混蛋，但若是现在就杀了他
岂不是让他如愿了。也道：“我不让你死，你死了比活着好受。我就绝不让你舒服。你等着好了。”
	史清缘只有苦笑，他除了苦笑不知道还能做什么。那少女坐在那里直瞪瞪的看着他。史清缘看他一对明
眸不禁心动。是以闭了眼不去瞧她。少女更是奇怪，他爹爹的朋友没有一个来不赞他美丽漂亮的，也
有不少汉子对他起过不良之心，可也全都被她打发了。可这汉子竟然连瞧都不瞧他一眼岂不是叫她心
里难受。便道：“你为什么不瞧我？难道我很难看吗？”史清缘笑了笑道：“若是她便是丑八怪我瞧
一辈子都不会烦的。现下是你即使比他漂亮我也不会瞧的。更何况你根本就不及其万一。”那少女心
里又急又气，当真就想把他一掌拍死了。可杀一个手无束鸡之力的书生又有什么好威风的呢。心想：
“看起来他是小觑我的本事，等过些时候他便知道我非旦美丽而且本领也大着呢。他绝对没有看见过
比我本领还大着的女子。我或许不大，但是我比任何一个比我大的女人都有能力。”于是道：“你说
的那个她是不是就是你说的那许家妹子呀？”史清缘一惊道：“你怎知道？”那少女笑了笑道：“你
睡了三天，每天都抓着人家的手叫什么许家妹子，还怎要我不知呢？”史清缘一听这话便即面颊羞红
了。史清缘道一声：“唉，想必她现在已经好了。”那少女睁大了眼睛问道：“你很喜欢她吗？”史
清缘点了点头道：“我是道士，他是千金小姐。更何况我现在又受了这伤，你猜我还能不能喜欢她？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 绝迹2
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：6796 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第20章 绝迹2
	那少女更奇了问道：“什么叫能不能喜欢？你自己做自己的事情谁又能碍着你了？哦，难道她不喜欢你
。原来你是一厢情愿呀。”史清缘道：“我这样的人原本不配她喜欢，可是我也不知道她竟为了我伤
心了好几次。我想过几天那股新鲜的劲头过了，他也就会忘了我了吧。”
	那少女摇了摇头很坚定的道：“绝不会。”
	史清缘问：“为什么不会？这世上好男人多的是，那么多的好人他看上别的人就会把我忘记的。”她还
是摇着头似乎史清缘的话是大错特错了。过了一会儿她才缓缓的道：“我以前也如你这般想。记得小
时候我捉到一只很大很大的毒蛇。我们两个玩得很开心。可是有一天爹爹说他要用我的那蛇去治病救
人。我死也不让，可是却被爹爹偷偷了拿了去。那次我很伤心，我以为我会在很短的时间将那只蛇忘
了。可是我没有。爹爹给我拿来更好玩的蛇来但我始终不往他们身上瞧一眼。女人对事情是特别认真
的。认真的就像是不能更改一样。我不知道她是不是这样但至少我是这样的。”
	史清缘道：“她肯定跟你不一样。”但是他觉得她好像就是那种女人。史清缘心里没了神。只希望自己
所想的不是真的。他默默的没再发一声。伤口的痛再怎么折磨他他都没有低过头，也没有向任何困难
屈服过。但是事情一涉及到许芳悦他就跟完全变了一个人似的。原来注定的事情可以改变，原本他的
信条也可以改变。原本倔强的他也可以变得软弱。原来不属于他的东西也会突然间到了他的手上。
	史清缘道一声：“我还有几天可活。”少女笑嘻嘻的道：“嗯。我没有爹爹那样的精湛医术所以最多你
也就可以活十天了。十天一过，就算是大罗神仙来了也救你不得，除非是我爹爹来了你才有一线生机
。”史清缘道一声：“十天吗？”
	少女道：“对。就十天。”史清缘又道：“你爹爹有把屋救我吗？”少女点头道：“若是连爹爹都救不
了你，那天下便没有能救你的人了。”史清缘回了回气道：“那好，我现在便走，绝不让任何人救我
。”说着便下了床。那少女本是两只眼睛来回晃动，大是得意，可是现在却什么都没了。有的只是奇
怪。而对史清缘这样一个人她也只能是奇怪了。
	那少女急了道：“喂，你走了会死的。你知不知道？”史清缘何尝不知。他正是因为离了这里才会死去
，所以才要离开的。那少女也知道但是他绞尽脑汁也想不明白史清缘到底是为了什么。但他隐约的可
以感觉到史清缘是在思念一个人，他跟那个人的关系就好像大哥哥和大姐姐的关系一样。他们两个人
在一起的时候她看着才顺眼，若是在某个地方他只看到他们当中的一个那就大是奇怪了。少女看着史
清缘的任性也是无可奈何，她本来就有的那一副狠毒心肠马上就消得一分不留了。史清缘回过回来道
：“我不忍拖累姑娘，再说了就算是你爹爹医术天下无敌他也未必治得了我这不治之伤。我走了他反
倒少了些烦恼。这就好像我们练武的人看见希世秘笈而不能练一样。他若看见我也治不好我的伤你猜
他会不会自寻烦恼。小姑娘我很承你的大恩了。我不谢你只因我没有报答你的机会了。若是有来世的
话，我一定陪你玩。他既然不能答应这小女孩什么事情便只有陪她玩了。
	那少女怔了一怔马上又道：“可是你身上的伤不要紧吗？真的会死的。我不骗你。你这人我看未必就是
不怕死。你或许不知道死是怎么一回事呢？”史清缘道：“我本就道士修的正是仙佛之说。你看我这
样子可有一点不高兴了。对于别人来说或许死不是一件好事。但对于我来说死跟活着根本就是没有区
别。只是白费发姑娘对我的一片好心了。我可走了。”说着他便下床去了。
	史清缘的动作比那少女想象的要灵敏的多。那少女开始后悔了。早知道他是这样的一个人就应该先把他
身上的毒解了。那样的话，现在他身上的毒就可以减轻一些了。少女拉住史清缘道：“我不让你走，
我错了，都怪我没给你医好你身上的毒。我现在就给你解药。拿这就是。”说到这里一颗红通通的药
丸呈现在了史清缘的面前，史清缘看着那质朴的少女有好多话说都说不出来但他可以感觉得出来。他
只笑了笑道：“你无论对我做过什么我都不怪你。即使你杀了我我也不会怪你一点的。你我本就素不
相识你能让我进你家养伤已然是给了我天大的恩赐，我没怪你。你不要多想。”少女道：“若不是你
觉得自己一点生望也没有怎么会去想死呢。你不要骗我，你想活着。你更想好好的活着。对不对？”
史清缘看着他的那一对明亮的大眼睛，那些谎话根本就说不出来只道：“你说的没错。或许每一个人
都不想死。我也一样，我也不想死。但是当你活着已经没有一点意义的时候你觉得你还有活着的必要
吗？没有，一点也没有。”少女还是不死心，至少她要让史清缘意识到生命的宝贵。于是道：“你就
算不为自己少着，你也总该为爹娘活着吧。”史清缘笑了笑道：“师父说我是从石头缝里出来的，你
猜我会不会有父母。”若在平常那少女早就笑了出来，但这时候她没有一点笑意。她只是觉得史清缘
很可怜，不但被情人抛弃而且连父母的疼爱都没有。她母亲虽然早逝但最起码还有爹爹疼他，可是史
清缘呢。这些年来又有谁去疼他呢。或许唯一疼他的就是云门道长了。世上苦难的人本就不少，史清
缘也只是众多不幸当中的一个。如果这世界真的宁静而和协，那会是一种什么世界呢。那种时候谁都没有想象过。
	少女道：“那你怎么能长这么大的？”史清缘笑了笑道：“我有师父，我有师兄们。所以我能长这么大
，现在他们也许都讨厌我了。”少女眼睛睁得更大了。道：“他们为什么会讨厌你呢？”史清缘笑了
笑道：“因为我是他们的师弟，而我的功夫高过了他们。可这功夫又非我们的师父所传。就好像是你
如果学了别人的医术而那个人的医术又比你爹爹的高明，你猜你爹爹会不会生气。”少女仰头想想道
：“会，他肯定要大发脾气。说不定还会连续好几天不给我饭吃。要我永远莫要跟别人学医。但是师
父怎么能跟爹爹相提并论呢？”史清缘又道：“如果你是我的话你定会说爹爹怎么可以和师父相提并
论呢。你是爹爹养大的，而我是师父养大的。其实都是一样的。你爹爹都会这样，更别提是我的师兄们了。”
	史清缘走不脱整个身子都被她拦住了。
	史清缘想要挣脱出来，却使不出半点力气。史清缘任性她却也逊不了史清缘多少。她那只手攥住史清缘
的手臂始终没有一点放松。生怕她一松手史清缘就会像泥鳅似的从自己身上溜走的。
	史清缘有些时候了会觉得很无奈。那少女两只眼睛望着他似乎在希望他说出什么来似的。可是史清缘一
直没有说，既不说让她放开让自己走，说更不说让她解了身上毒伤。少女忍不住道：“你住在这里好
不好？我会照顾你的。”这声音很好听，因为这话里面已充满了真诚与怜惜，那是人与人之间最值得
珍藏的东西。少女懂得要一个人死很容易，但要一个将死之人有活下去的勇气却很难。史清缘便是其
中的一个。她现在可以毫无保留的将自己的医术施展在史清缘身上。因为史清缘的善良使他也遇到了
这样善良的一位姑娘。或许他们会白头到老，去让那许芳悦孤独终老。但是史清缘也明白自己的性命
再怎么救也还是死的，活着对他来说永远都是一种痛苦。其实许芳悦也是不明白他跟史清缘也不过几
个月的相识，为什么情感之深连自己都没有分寸了呢。而且已然到了不可自拔的地步。
	史清缘知道就算自己再怎么说也拗不过这少女去。当下只得道：“如何处置旦听姑娘吩咐便是。”那少
女一听此语真是喜出望外。只道：“你真听我的话吗？”史清缘道：“你一心只为救我，难道我还不
领姑娘的情吗？只是姑娘不可太过操劳否则我便过意不去了。”那少女道：“你只管想着一定要活下
去。我知道你一定会撑下去的。只要等我爹爹一来，就算他治不好你的伤还有我大哥哥大姐姐呢。他
们也一定能治好你的伤。你可千万别小瞧他们。你的武功根底深再怎么也比不上我的大哥哥。”史清
缘一想起武功便酸泪无限，如果不这一身武功的话自己现在又何必这么痛苦呢。说不定他不认识许芳
悦呢。许芳悦也不认识他。两人如果互不相识岂浊比这样肝肠寸断的好吗？
	少女道：“你这人有一个毛病。”史清缘奇道：“毛病？什么毛病？”那少女道：“你想事的时候总是
尽量掩饰自己。你为什么不把你心里不痛快的事告诉别人。”她说这话自然是想让史清缘将他心里所
有不痛快的事都告诉她了。史清缘心里不快也只是他一个人的事他绝不愿意让别人跟着他一块痛苦。
要是他可以将那些痛苦分些出来的话那么他也就不是史清缘了。
	少女望着他道：“我现在叫你好好休息，来快躺下。你这病最忌心急，你只要什么都不想就会好得多了
。”若然不让史清缘想那跟杀了他有什么区别呢。少女似乎并不能体会得到这一点。她心里想的只是
史清缘不死就好。只因她还是个孩子所以无论他怎么强制史清缘他都不会怪她一点的。
	少女笑着跟他说了很多话，史清缘也笑了。但那种笑最多也能说成是假笑。他在说每一句话的时候都在
想着许芳悦，倘使现在许芳悦能知悉的话不知道她会有多高兴。可是这些她永远都不会知道了。
	少女有时候痴痴的笑着看着他。史清缘似乎也从少女的笑声中看出来什么了。所以他很少去看那少女，
或许也是因为他每次去看那少女的时候那少女总也看着她。史清缘垂头之时才发现自己身上的衣服已
然被她换过了。连内衣他都可以感觉到被人动弹过了。自然是那少女所为的。他猜想不出来那少女对
他做过什么。他对那少女唯一的感觉便是感激。除了感激他再也不能有任何东西给她了。
	史清缘长长的叹了口气便就睡了。也许只有他睡着的时候才会遇到昔日的情人。也只有在那样的虚幻世
界里他才能感觉到自己是快活的。
	少女不知道被他灌了什么迷魂药。平日里爹爹教的千万别跟陌生人有太亲密的接触之类的话全都放到一
边去了。有时候她也不知道为什么要救史清缘。或许也只因为他们都是善良的人吧。又或许是上天还
没有给史清缘死的权利。
	这日史清缘正在屋外的长凳上晒太阳，他屈指算来已经出来七八日了。依那少女所说自己的性命便会在
这一两天结束了。想到这里便有一丝丝的不安。但当他一想到许芳悦的时候眸子里总也滚动着数也数
不完的泪珠儿。少女每每看到他那个样子也不知道说什么好。总是安慰他说他的病终是有一天会好起
来的。
	史清缘正享受着这静的甜蜜忽然少女跑出来道：“我差点忘了一件事。”史清缘这几天见这少女虽然有
一副好心肠脑筋却不大好用。只怕小时候得过什么病吧。史清缘笑笑道：“又是什么事你忘了？”少
女道：“你的伤是内力促发所致，我想如果你继续修习你那内功的话，那便可以好了也未可知呢？”
史清缘何曾没有想过，但没等他打通经脉便会与世长隔了。他没有伤感反是笑了道：“我若用了那法
子。我的武功又要高过师兄们许多，你猜师兄们知道我的功夫已远远在他们之上了他们会怎么想呢？
”那少女低道：“又不想让师兄们忌妒你，又要治好你的伤可真难死我了。除非这世上有起死回生的
妙药。你知道这药吗？”史清缘又道：“你都不知道我又怎么会知道的？”少女还是不服道：“我就
不信，我找不出救你命的法子来。我再去看书。”这几日里那少女拼命的看爹爹留下的医书。不解之
处总也去找史清缘说解。两人都不明了的，便商量一下。别看只过了七八天史清缘肚子里的医术也着
实不少了。若是一个人临近死亡的时候他记事的能力要超过平常人许多。史清缘就是这样。他经脉已
断，每日便是靠着她爹爹的那些滋补之药过活的。如果不是遇见她，史清缘早已暴尸荒野了。他之所
以要留下来让那少女给他治伤，也算是报答了她吧。
	他仰头看天，有许多事是老天在主载着的。也有许多的事情老天看不见的。他看不见的东西就将其淡化
。
	史清缘想起身来到处走走，可是站都站不起来了。他全身的每一个器官都开始跟他闹意见了。当任何一
个动作都被限制的时候那也就是他的尽头了。他俯身下去要将地上的一个石子拣起来。他这时候想起
了一套功夫，是那许清悦的暗器上的功夫。可是他够不着。无管他多用力他都够不着。他看着那颗石
粒，与许芳悦的袖中暗器是那样的相似，不是石粒或许就是许芳悦本人，他在那里笑，她要史清缘抚
摸着他的全部。史清缘低下头，抽泣起来。为什么要他要道士，为什么他要跟那高人学什么武功。为
什么他明明喜欢的人却要说一点不喜欢。为什么他要那么无情的伤害了自己喜欢的人。他知道这个世
界上没有卖后悔药的。他不是后悔而是恨。恨自己不能改变。如果再给他一次机会的话，在那个山洞
里面他绝对不会说出那样绝情的话出来他痛起来了，很痛很痛。他本来可以不痛的，但是只为了那一
粒与许芳悦暗器相似的石头，他运起了内力。明明知道这样一来会加重伤势加快死亡，他还是那样做
了。有些事情非我们能够阻止的，就像飞蛾扑火一样，它明知是火还是要扑的。这是它们修的道，而
在史清缘心里头也有一条不变的道。哇的一声，鲜血又呕了出来，他已数不清这是他第几次呕血了。
好多次了，好多次都是这样的。
	“你受伤了？”一个惊疑的声音。从不远处传了过来。史清缘没有去看他，因为他的手还没有够着石头
。差一点，就只还差一点点了。他继续催逼着体内的真气。
	听那声音又道：“你想死吗？”史清缘没有理他。终于他拿到了那块石头，他将那块石头捧在手里如获
至宝，即使有人拿金银财宝跟他换他也绝不换。在他心里那就是许芳悦。
	那人又走近了几步道：“你听不见我说话吗？”史清缘这才回过头来看看那个大汉。他个子很高很大，
穿一身粗布麻衣显得很脏很乱。但自他身上散发出来的气质却告诉史清缘他是一个了不起的人物。两
只眼睛射出光亮来，那种光亮是威严之光与那少女的完全不一样。而且听他走路的声音沉稳异常。他
是一个武者。他或许知道史清缘得了什么不治之病。史清缘对他笑了笑道：“我听见了，只是我刚才
有事。所以必需全神贯注，请阁下恕罪。”那人疑惑的道：“你就为了拣那块石头连自己的性命都不
要这值得吗？”史清缘还是笑了笑道：“在别人眼里或许不值得。但在我看来已经很值了。即使我现
在死了，我也会去拣它。”
	那人道：“想必那块石头定是什么宝贝了”史清缘道：“在别人看来它是一块石头，与其它的没有什么
区别。但在我看来，他却是一个很好的石头。”那人冷笑一声道：“石头也有好坏之分吗？”
	史清缘道：“当然有，人有好坏之分，为什么石头就没有好坏之分呢？好的石头我看着舒服不好的石头
我从来不多看一眼。”那人的双眼发出奇异的光茫。然后瞪视着史清缘道：“如果我没猜错的话，你
受了内伤。很重，世上没有人能医得活你。对不对？”史清缘道：“你就是姑娘的爹爹吧。她正在屋
里呢。”那人道：“我又没说我急着找他我是问你的伤呢？”史清缘道：“伤即是不伤，不伤即是伤
。你说我受伤也好，说我没受伤也好。其实受没受伤是我一个人说了算的。死即是不死，不死也即是
死，死不死的也是我一个人说了算的。”那人道：“既然死即是不死，那又何必去死。难道这世上就
没有一个人能够让你留恋的了吗？”史清缘道：“有。”那人道：“他们不关心你？”史清缘道：“
我没脸面他们。我欺师灭祖。犯下门规。便是他们容得我我也容不下我自己了。老天让我受这伤想必
是给了我惩罚了。”他所说的欺师灭祖自然是把去跟高人学武。而那犯下门规便又是把自己一颗清修
之心已全部转移到了许芳悦的身上了。
	那人道：“欺师灭祖和犯下门规果然是大逆不道。但你自制其伤显然你已有悔过之心了。知错能改善莫
大焉。这道理你不懂吗？”史清缘道：“你说的是知错能改，可是我即使知道错了也不会改的。我死
得应该应份。”那人道：“你既然知道我是那个姑娘的爹爹也该知道我是谁了。那你怎么还不快点…
…哼。我从来都瞧不起没骨气的汉子。”史清缘道：“姑娘的爹爹就是姑娘的爹。我能认识的也只有
这些了。”原来这些日子以来他两人只以姑娘阁下下称，连姓名都未互相道知。似他俩这般却又好笑
的紧了。
	那人道：“我若告诉你我是谁，你八成便不以为自己是必死之身了。”史清缘笑笑道：“你纵然能救得
了我又如何呢？倘使我的心已死。你再怎么救我也是无济于事的。你医术纵然赛过华佗去又如何呢？
”那人怒道：“你瞧我不起吗？我要你死你便得死，倘若我叫你活，便是阎王来了，也拿不去你的性
命，你信是不信？”史清缘道：“你若早遇见我些时候我定会跪下求你救我性命。可是现在我却不想
。一个人活着有什么乐趣。”这人便是大名鼎鼎的药王，听史清缘说他如何不气。如果自己连他也救
不起的话那还算什么神医药王还不如一头撞死的好呢。史清缘一心求死，他便是再有办法也无能为力
了。药王道：“你信不信我能治好你这伤。”史清缘道：“死即是不死，不死即是死。刚才我已经说
的十分明白了。你还是留着你的灵丹妙药去救可救之人吧。不要在我身上多花时间了。”药王最受不
得激，史清缘一副傲骨在那药王听来便好似是一点也瞧不起他。他如何能不怒呢。只道：“好。我便
叫你看看我药王的厉害。”史清缘刚要辩驳已被他扛在了肩上，听得那门当的一声却是被他用脚踢开
了。史清缘真是不懂，自己的门又何需这样。那少女忙跑了出来，看见药王大喜道：“爹爹你终于回
来了。我等你好半天了。这人身上的伤我怎么也治不好。”药王道：“这小子，一心求死，却不知道
我这药王的名头可不是随便叫来玩玩的，他要死我偏不要他死。小玲，你说爹爹有没有这个能耐？”
小玲一听爹爹说要救史清缘真比吃了仙丹还要高兴。马上道：“对对对。他要死，爹你就偏不让他死
。若是死了就显得爹爹的医术不如何厉害了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 绝迹3
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：6452 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第21章 绝迹3
	药王道：“这小子刚才又运了功。若不是我回来。怕是现在早就死了。小玲，快去准备一口大缸。我要
把这小子先蒸一蒸。”小玲疑道：“爹爹他身子里又没有毒气干麻还要蒸呀？”药王道：“这你就不
懂了吗？”小玲摇了摇头。药王道：“其实这法子很简单。这小子内功不错，他这伤就是由于他内功
过于深厚引起的。他体内的血液来回窜动所以伤势才会越来越重。只要是学武之人便知此伤无药可医
。哪知道我药王的手段却非凡人所能想的。我先把他体内的轿液活跃到极点。”小玲马上道：“爹爹
那样的话，他内伤不是就越来越重了吗？血液越是活跃冲突之力就越大。难道你不懂这道理吗？”药
王道：“我自然懂这个道理。可是你需知道那只是暂时的，待他的血液活跃以后我马上以冰冻之。只
有这样，才能使他全身的血液固定住。若是一开始就用这法子。他势力会生出一股很强的反抗之力来
。你明白吗？”药王自己明白这许多道量，可常人却难以将其琢磨透。
	小玲点了点头也不知道她听没听懂。她以很快的动作将一口大缸架了起来，看样子和煮粥相差不多。不
过既是他们说这法子能够治病那就是八九不离十了。
	史清缘却觉头昏脑胀，也许他已接近了死的感觉了。不知道过了多久，史清缘慢慢醒了过来。见小玲正
在烧柴，自己身上热得很。他像要爆炸了似的。但是一想到这世再没有关心自己的人了便想：“烧死
了岂不更好吗？”那种痛苦只过了一个多时辰便已缓解，热还是同样的热只是他已感觉不出来什么了
。史清缘突然发觉她们并不是要他快点死去。忍不住问道：“你们想干什么？”小玲道：“还好我爹
爹想出了这样的法子来，不然的话你就死定了。”史清缘道：“唉，只怕我要辜负前辈的期望了。”
他没再说什么，因为他知道无论他再说什么都不管用的。那药王之所以称之为药王不是他一个小子的
三言两语能说的动的。
	史清缘开始闭眼，他不知道要怎么去面对。静的时候他会想很多东西。热闹的时候他也会想很多的东西
。
	“老友至此，怎生没人来接？”小玲一听这声音喜欢望外道：“喂，你终于有救了，你猜这是谁来了。
”史清缘觉得那声音有些耳熟却不知来者是谁。小玲道：“你还不知道吧。我爹和江湖上的这位大侠
是生死之交，这也就我跟你常常提起的大哥哥。你看一会我的大姐姐又要开口了。”果然又听一个声
音道：“那小捣蛋鬼莫非有意跟咱们闹着玩的。”正说到此处那药王迎了出去道：“怪兄，你怎么有
空到我这儿来了。哦，是向我老头煊耀媳妇来了吧。”来人正是那怪侠。可这怪侠夫人又是谁呢。那
日是辣凤凰遭那许多人合围又幸好怪侠出手相助，然辣凤凰受伤不轻。怪侠细心照顾才渐渐痊愈。她
身上的伤是痊愈了可心上的伤却永远也抹不掉了。她一生作恶多端除了怪侠无一人知道她的可怜之处
。两人朝夕相对终于日久生情。辣凤凰是与许芳悦一样的性子，敢爱敢恨，怪侠却是与史清缘一样的
性子。两人相处下来却大费时间。但终究是怪侠的被她算计在内了。其实怪侠也早已动心，只不在她
未曾改好之前，自己不好轻出无礼之言。但见她已然悔改又不好出口，否则自己以救命恩人相求她岂
能不应。他不愿占人便宜，是以一直都不曾向她表白。然由辣凤凰说出却是再好不过了。此时两人已
然成了亲事，天下人莫不闻之。
	小玲道：“你见没见过我的大哥哥，大姐姐？”史清缘道：“我是无名之辈没见过什么大侠。或许我不
认得。”小玲道：“那就是你的不是了。我的这位大哥哥，你可非要见识见识的。且别说他武功天下
第一，便是他的那些手下你要是攀得上也算是你八辈子修来的福气了。只要他一吩咐江湖中人莫不听
他的。”
	史清缘心道：“他便是再有本事能强过我师祖去吗？论到号召武林江湖上除了至空便再没有人能比得过
我师祖了。”
	小玲又道：“你是哪一派的？”史清缘笑了笑道：“我是武当派的，想必你这位大哥哥是不认识我的。
”小玲眨着眼睛道：“那也未必我大哥哥见多识广，江湖上没有他不认识的人。就是少林至空方丈也
跟他有交情。你说他厉不厉害？”史清缘竖起大拇指来道：“厉害，真的大害。”心里却想：“若是
我身子安健再过几年我也能成为江湖上一位响当当的人物。可是现在……可是现在我什么都没有了。
没有亲人，更没有夫人。”
	小玲看他掩面而泣，忍不住问：“我说错什么话了吗？”史清缘道：“你没说错话，是我听错了。呆会
你一定要给我介绍介绍你的那位大哥哥，我很想结交他这样的一位大英雄。好不好？”小玲自豪的道
：“我就知道谁见了像我大哥哥那样的英雄都会忍不住结交的。这个自然不成问题了。只是咱们还得
让他传你一样功夫。我知道你只要有了那样功夫，再大的内伤也可以迎刃而解的。”史清缘心里怦然
一动，失声叫道：“你说的是禅易心经。”小玲笑道：“幸好你还不是个呆子。没错。就是禅易心经
，你只要学了这功夫你还怕内功不好吗？我早该想到这法子比爹爹的治病法子可好得多了。”
	史清缘心里却不安起来了。若真的好了，他又如何去面对师父师兄，如何去面对许芳悦。若放在以前，
他谁也不管可是现在却不能够不考虑这些东西。一颗心竟不知道该怎么办才好。
	灯红纸绿，彩绸纷杂，繁宾闹客，好不喜气。又在这清水山庄里即将发生一件惊天动地的大喜事。江湖
上知名人士莫不慕名而来，许道明原只是江湖上三四流的汉子可这女儿出嫁一事却弄得江湖上沸沸扬
扬的。人都说能得许家三小姐的垂恋那简真赛过仙神。武林各门各派的好手也都云集此处，各相谦让
好一些礼让的君子。他们有的各说各笑，有的却暗地里斗将起来。数月前华山武林大会之时都未有此
时盛举，看来又要引起一场不小的风波了。今天恰巧是八月十五，正是擂台比武的日子，也是许芳悦
出嫁的日子。那些江湖汉子自上次史清缘受伤在房里见过她一面后便再没见过她了。有人说她好伤心
，又有的人说她好快活，快活的像一位美丽的仙子。然而这些话也不知道传了多少遍了。一场招亲比
武倒似演变成了一场武林争霸了。
	就在个极不显眼角落里，安安静静的坐着三个道士。他们神情漠然好似这场比武招亲与他们无关但又好
似这场比武与他们有莫大的关系。那老者一缕胡须，似柳随风飘，那青年汉子却板着脸好似极大不情
愿似的，那难看的样子似乎是被人灌了什么毒药似的。坐在他身边的那个道士模样的小姑娘却是个俏
脸蛋，但是这时候也失去了光泽。让人一看就知道她已经有好多天没有高兴过了。时不时的叹气，叹
完气后就唉一声。然后过一会再叹气。如此往复好似这少女的心事很多，但又好似很少，少得只有那
么一两件而已。那青年汉子终于沉不住气了。大声道：“师父，我们还在这儿干嘛？难道看人家脸色
吗？”他们是道士，道士怎么可以比武论亲呢。他自然是空有一身好武功而恨自己偏偏是个道士却无
处施展。这些日子以来他尽被人笑话，如何能不怒气勃发呢。他平日里仗着自己是名门正派弟子，所
以各大门派的人都不敢瞧不起他，有些话虽然想说但碍着他是名门大派的弟子也不敢当面说出来。可
是现在这清水山庄的那些武人都五湖四海而来，哪管那些。有什么可不就是说什么嘛？
	那老道士笑了笑道：“既来之，则安之。你何必心急？我们且看看这场比武再说。好看我们就当是长长
见识，不好看的话我们只当是在此清修了。”青年汉子又道：“他们纵然武功有别出新裁的地方又怎
么及得过我们的武功？”那老道士还是笑着，道：“你莫要看不起别人。别人的高明之处你不知道。
但是你若是不想知道的话那么你就永远也不会知道的。知己知彼方能百战不怠，你知道吗？”那青年
汉子道：“师父的意思是叫我也去比武吗？”老道士道：“你为什么不能去。你七岁入我武当清修，
未必就真的能将七情六欲摒弃了。倘你也有儿女之情的话你便也去比比看吧。为师的不拦着你。我更
不会拦着我门下的任何一个弟子去参加这场比武。不会的，一定不会拦着的。”说到此处他的声音开
始哽咽起来了。有好多事都上了他的心，心里面好痛。他只做错了那么一件事，不，那件事本来谁都
没有错。是大仙大佛在愚弄他们。他本来对神佛十分敬服，但自那件事以后他就怀疑自己修仙练道到
底是为了什么。倘若说悟到真道要以牺牲弟子为代价的话那么他宁愿他从来都不是道士。他眼前一阵
迷茫，没有人能体会得出他现在的心情。也许连他自己也不能说出他这时候的心情是怎么样的。忽然
间他想喝酒了。他以前听人说过酒能乱性，道士虽然并不禁酒。但是他从来没有喝过酒。酒如果真能
乱性的话，他就想乱上一乱。
	可他是一派宗师，他肩上的担子并不轻。什么叫做苦？当你身陷痛苦之时而当时的情形又不允许你痛苦
的时候才叫真的痛苦。
	他仰头望着天，想着那些日子的逍遥快活。他真的想再活一次。如果再给他一次机会的话，他会把毕生
所知道所学都传给那个最疼爱的弟子。但是现在却连他的骇骨也找寻不到了。凄凉之情涌上心头，他
忽然间想说话，想跟他说话。但他不在了，不是不在，是他看不见了。那青年汉子见师父伤心起来不
敢再说什么。只是望了望小师妹一眼，看他两只眼红红的似是又要哭起来了。也不知道她哭过多少次
了。师弟死了他又何尝不是伤心欲绝呢。但是男人的泪是不轻易掉下来的。如果男人可以选择的话，
他会把眼睛换成是鲜红鲜红的血液。因为他们的血是热的，他们想用热去表示自己想说的话想做的事。
	突然听到一阵急促的脚步声，好像又来了一个人。那个人很老，老得几乎可以做那青年汉子的爷爷。他
心里想着：“这人也是来参加比武招亲的吗？”他数次想过那许道明的话，他明明说的是邀天下青年
才俊似此模样也能称之为青年才俊吗？如果是他师父来了那又不是必定技压群雄了吗？
	那老者经过他们三人之处时冷冷的笑了两声道：“武当弟子众多，果然在哪都有？却不知遗派的天虚道
长来了没有？”老道士没有应他的声。而青年道士道：“你是何人敢提我师祖名字？”那老者笑了笑
道：“莫说提便是骂我也敢？怎么要来试试我的功夫吗？”老道士站起身来道：“前辈在此，晚辈徒
儿失礼了。这便向前辈谢罪。”那老者道：“谢罪到不用了。若非老夫今日心情极好，你们早就死在
我的掌下了。武当派该让让了。”他大笑而去。那青年汉子道：“你给我站住。”他想要追上去理个
明白却被师父抓得死死的一点也不肯放松。原来这三人正是云门道长，武清秀、小雅三人。正在此时
一个头戴斗笠的老者走了过来，帷幔遮住了他的脸。显然是不愿让别人认出他来。
	缓缓走来倒似一个仙翁，道：“实迷途其未远，觉今是昨非。早知今日何必当初。既有前事之失，又何
以于怀不放呢。”他这两句话幽幽道出真使那云门道长如坐春风，受了莫大的益处。云道长俯身下去
，施了一礼道：“原来前辈是高人，请恕晚辈未识真面之罪。”那老者笑笑道：“你何罪之有？是人
便会有错，是情便会陷人。这原本是改变不了的事实。你能立时明白这个道理，已很是难得了。”他
缓缓而进。云门知道似此前辈高人定不是为了什么比武招亲而来的。心下稍解便要看个究竟。只见一
群群的汉子向庄子的后院跑，一问才知道原来比武招大会就要开始了。云门远远望见一坐高台，那正
是比武的擂台。虽然很远但他还是能很清楚的看见那个戴着斗笠的老者。他和武清秀、小雅三人也跑
着前去。只见高台之上只有许道明一人，没想到这时候那许芳悦还是不肯现身一见。难免不令在场的
这些武人垂头丧气，但各人一想到只要胜过所有的人不仅可以一亲芳泽而且日后更会有享之无尽的荣
华富贵便来了精神。
	听那许道明道：“各位英雄远道而来，老朽铭感五内，今日既是比武招亲擂台之日更是小女出嫁之时。
若是各位有谁能技压群雄的话，老夫便将女儿许与了他。此话一出绝不食言。只要是英年正义才俊便
可登台一展雄风。”他这话说得很是洪亮，在场众人没有一个没有听得清清楚楚。
	武清秀道：“要是师父让我去，我准要拿个第一回来。”小雅却道：“若是小师弟在这儿，你也打他不
过。”武清秀道：“可是小师弟已经不在了。”他此语了出便暗自责怪自己，这样的蠢话也能说得的
吗？正见小雅和云门道长两人眼睛都是红红的模样，让人看了好不忍心。武清秀再不敢多说什么了。
	瞧着场上已有两人在拼在打了。看起来这些武人的功夫当真不弱。武清秀看着那些招式竟有些是自己都
无法挡得住的。这场上一个是使锤的一个是使剑的。锤以浑厚质朴为本，而剑却以轻巧灵动为尚。凡
是武林有名之士尽皆用剑，是以剑便代表王者。然而真正武林之巅的武林前辈却以草木作器，正是那
句劲力到处草木皆是利刃。然而那样的武学修为又有几个人能达得到呢。便是天虚道长也未达此境。
	初识确实是那使锤汉子以刚猛之力稍占上风，但斗得久了力气难免就会小了下来。而那剑气之行如流水
之声，随处可至。那人剑法本较武当剑术为逊但在那人使来却蕴在其中几分诗书之意，让那人好生摸
不着头脑。这就好像是一个大老粗在眼一个书生玩笔墨，你看可有胜算。那锤子汉猛一回身，使的力
气刚猛异常为的就是出奇不意的一招将那使剑汉子毙于当场，岂知那使剑汉也并非是个呆子，他既知
这锤汉尚有余力便不敢死追。剑术之道在于置生于不生，置不生于生。比武更是如此，往往一场很有
胜算的比武却又常常因为粗心大意而输掉了。倘你练的是剑术那么你必需细心，否则你便不配使剑了
。那使剑汉显然已经做到了这一点，他剑法忽快忽慢正是要引那锤汉轻视于他，那锤汉眼看逼来他以
极轻灵的法子躲开了。一招“浪迹天下”使得好不逍遥自在。真有几分风流浪子之相，众人大叫一声
好。显然他的姿式带着无限的帅气。云门低头道：“华而不实，对付他还可以，但对付别人呢？”他
又轻轻的摇了摇头。却听身边一个怪人道：“确实是华而不实，但对付这人他也不配。”之所以说他
是个怪人是因为他全身都是副极其豪贵之气，然而却给人一种随和之感。他脸上带着面具，不知道为
什么他不敢以真面目见人。又听他说那两句话的时候声音极其悲凉似是有无限心事不能说出。云门道
但听到那“不配”二字，心想此人必是修行高强之辈。他虽然年纪不大，但只那句话便知此人功力深
不可测，是一个极其隐暗的高手。但不知这样的高手也需要来参加什么比武吗？看此人气质似不像凡
流之辈，云门道猜想不出，细细的打量了他两遍。竟然瞧着这身前之人很是熟悉。
	数招之间那使剑汉子已然败倒。全是因他太过大意了，他一心只想着玩弄那使锤汉于股掌之中却不知道
自食其果。可见即使你再聪明也不能将别的人玩弄于股掌之中。小雅望了他一眼，但只是那一眼就足
够了。因为他长得实在难看，她一辈子也没看见过那么难看的男人的脸。如果他要是自己朋友的话，
简真不敢相信这样的人是不是一个魔鬼。小雅本有些话想说，但一看他就马上闭嘴了。云门道也想似
此武林强手必定不喜小孩子家问东问西的。
	岂知那怪人道：“你是想问我我怎么看出来的是吧？”小雅看了看他又马上缩了回去，道：“你真长这
么难看吗？”云门马上道：“小雅，不得无礼。”那怪人也不怪罪，只是道：“或许只要你不看我就
不会觉得我难看了。你只管听我说话。剑乃灵巧之物，虽然可以以动胜于无形之中，然而他却不能掌
控对方。它掌控的只能是你自己。只有将人剑合二为一，在运于自然之中才能创出骇天动地的剑法出
来。虽然不一定每个人都能做这些但是只要你把剑看成是玩弄别人的武器。那么你终有一天会尝到苦
果的。”小雅听着不明白，但觉他这话温顺无比就好像是小鸟在他耳边低叫似的。
	云门道：“请问阁下是……”那怪人笑了笑道：“贱人贱命何足道哉？道长是有识之士，有些东西自然
要较我懂得多。我刚才也只不过是卖弄罢了。若是说得不对道长尽管斥责便是，千万莫怪晚辈无礼。
”小雅听他说得客气，也知他是好人便道：“那你看现在场上的那两个人谁会赢了。”那怪人向场上
望去。只见又一使剑汉子上来了。那使锤汉挥着大锤显然是有些费力了。小雅却道：“我看那个拿剑
的一定赢了。”那怪人摇摇头道：“你知道的他也一定知道。”小雅听着纳奇道：“我知道的谁会知
道？”怪人道：“你一下便能看出那个拿锤子的没有多少气了。他自己就不能觉出来吗？若是他的锤
子越舞越慢你猜他还敢不敢来这擂台比武。”那小雅晃然大悟道：“你说他是故意把招式慢下来的。
让别人以为他是力气小了。然后他再趁机以快、准、狠之势取胜。对不对？”怪人突然笑了一笑道：
“你真聪明。只可惜天网恢恢疏而不露。他的这想法固然是好的，哪想到会有人猜透他的心思。若那
使剑的汉子知道了他这番心思，你猜他还会有胜算吗？”小雅听着他说话，似又有些悲伤了。他好像
不是在说比武，好似在说自己一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 绝迹4
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：5005 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第22章 绝迹4
	云门又看了他一眼道：“想必小兄弟必经历过一番奇遇，否则断然不会说出那样的话。”怪人笑了没再
说话，她好像想走，但又好像不想走。武清秀道：“请问兄台，你也是来比武的吗？”怪人道：“我
若是来比武的，便不会站在这里而不去台是了。我若不是来比武的便不会来这里看他们比武。”他既
没说是又没说不是，但他已然表明了来意。只是似武清秀那样的愚汉猜不透他的心思。竟连云门道也
不知道他这话是何意味。
	“小兄弟既然武学专著，那么也必知此家小姐的武功路数了。”这声音却是从那怪人身后发出来的。云
门和怪人同时向后望去，但见又一怪人，他也蒙着面。只是衣服太脏，好像是一个乞丐，那先一怪人
看了他显然着实一震。随后便笑道：“在下才疏学浅，不知道此家小姐武功路数。”乙怪人道：“我
听说这家小姐是最擅长使的是暗器。不知知道这话可对吗？”他年纪较大，听其声音最少也得五六十
岁。而那甲怪人年纪最多也就二十上下。此两人只看一眼那甲怪人便回过头去不再瞧他了。
	正在此时忽然听众人一阵巨啸。待他们几人向场上望去的时候，场上已然有一具尸体横在了那里。而场
上站着的那人便是吕文豪了。众人吩吩大骂他无耻下流，那人已然认输又何必痛下杀手。但见那吕文
豪面不改色心不跳，一点吃惊之样也没有。显然是他早就有了后招。随后朗声说道：“若是有人也在
这擂台上将我打死了。我也心甘。只不知可有人敢来上台跟我较量吗？”云门和武清秀几人本是站得
离台子远远的，这时候他们挤到了前排，一旦有人再有危急，拼着老命不要也不能让此人再恃强逞凶
了。乙怪人跟在他们身后，而那甲怪人却不知道在什么时候已经离开了他们。众武林好汉都恨不得将
他撕成粉碎。只是刚才见了他亮了几招，知道自己不是他的敌手。便只骂个不停不肯上去比武。
	“我来跟你比试比试，请教阁下高招。”一人登高而上，此人正是那范宇。范宇早就开始打那表妹的主
意了，他只是等待个机会而已。现下看来他已然是到了非出手不可的时候了。只是他却不知道自己武
功的深浅，心里只是想着只要把这汉子打倒了纵然得不到表妹也可以在天下英雄面前抬起头来。
	许道明却知他武功绝非是那吕文豪的对手，他也知吕文豪的多数武功可是今日他使的这一路剑术实所罕
见。霸气十足之中带着无限的杀气。便拉住他道：“宇儿，你打不过他。”岂知范宇道：“有道是明
知山有虎偏向虎山行。我若打他不过便被他杀了也没有什么。”许道明向知这个外甥不怎么学好，怎
么现下却说出这样大气的话来了呢。心下奇怪。但听得那场下一阵阵赞佩之声不绝，才知原来他是逞
英雄来了。再要劝阻他已然到了台上。吕文豪对他一拱手道：“你也来作死吗？”范宇大怒道：“狗
贼你骂谁呢？”吕文豪道：“我向来不骂人只骂不知趣的畜牲。你是畜牲吗？”范宇更怒道：“你若
再骂我便手下不容情面了。”吕文豪道：“你不容情。嘿嘿。真是好笑，好笑，好笑！那让老子看看
你的本事吧。”
	范宇紧了紧手中长剑，他知道这一斗当真是非同小可。虽然脸上装出安定的神色。但内心却无比的恐慌
好似这一仗是注定了要败的。只见寒光一闪，范宇已然长剑出攻了上去，那一势道劲力异常显然那范
宇要以快打快，速战速决。岂知那吕文豪也非等闲之辈，他身子一晃却比那范宇身影更快。他一反手
便掌了范宇一个耳光。范宇登时怒不可遏，一柄长剑被他舞得毫无头绪便似是在猪狗打架一般。那许
道明知道若然吕文豪突下杀手，范宇便是有一百条命也不不够他杀了。可是自己定下的规矩又不能这
么破了。只是心里着急，却一点也说不出来什么。又听一声着范宇已然被他利掌打得跌在地上。显然
吕文豪只欲戏弄范宇并未存心要杀了他。范宇怒道：“你……”吕文豪道：“你谢我吗？不必了。我
不杀你是因为我觉得你还没有让我杀你的资格。”他料定了那范宇必定死缠烂打才如此说的。那范宇
何曾受过这等耻辱，马上提起剑来又攻了上来。他人看着只觉好笑，这与小臭孩子打架有什么区别。
本来胜负已分又何必耍如此无赖行径呢。吕文豪只欲让他在当众出丑，却还不想一下了结了他的性命
。只道：“看主人打个狗儿看看。只可惜没有打狗棒。”说着便把长剑抡开了，果真成了个棒子来使
了。众人看他刚才心狠手辣，均觉此人阴狠无比，但现在看了此人嬉闹却又觉好笑。当场有好多人笑出了声。
	突声：“尹纯渊前来拜比。”那比武台上正多了一人。吕文豪看了看他一眼道：“你算个什么东西？”
尹纯渊却道：“什么东西也好？反正是你想象不到的东西。自然你这个东西我也想象不到了。”吕文
豪放脱了那范宇，这时范宇也已知趣的走下台去了。吕文豪凝视着尹纯渊道：“你是清水山庄的护院
。怎么你也来比武吗？”尹纯渊道：“三小姐乃万金之躯在下自知没有这比武的资格。只是在下觉得
阁下也没有这比武的资格，所以想上台来请教请教阁下的高招。”吕文豪道：“凭你一个小小的护院
也敢来跟我比试吗？”尹纯渊道：“人人都可上来，像你这样的猪狗也能上来我为什么就不能上来。
既然我能上来阁下又何不以武功压倒我呢。也让我输得心服口服。”
	吕文豪怒道：“好，就让你站着上来横着下去。看招。”他一看这尹纯渊便知身负绝技，因此一上手便
是“落花流水”一招，他自认为这一招剑术已经相当具有火候了。想纵然不让他马上战败也可令他退
后几步，却哪知那尹纯渊，长剑平削，足底空空，左手化掌也作个虚势。全身的劲力全在丹田之中，
那吕文豪看着这一招奇特异常。似是虚虚实实的让人好生拿不定主意，他这么一想便胸口露出了破绽
，那尹纯道的眼睛何等锐利。怒孔一声：“撤剑。”吕文豪身子歪斜，若是不撤剑那一掌拍实了可当
真是性命不保了。岂知嗖嗖两声却从吕文豪的袖间飞出两枚暗镖来，那暗镖寸许大小，若非尹纯渊目
光锐利早被他暗镖打中死在当场了。那尹纯渊只是上身翻滚开来，以一招“天外飞仙”躲过了那一必
死之招。吕文豪经此一招已知此人武功高过自己很多，他万万没有想到的是清水山庄里竟还有这样的
高手。那许道明也是吃了一惊，虽然自己的武功不错，但若是刚才以那么巧妙的招式避过吕文豪的暗
镖却绝无可能。再者说这个弟子刚才所使的那一路功夫根本就不是他教的。他功夫在自己之上那是显
而易见的。只是不明这个弟子何以在自己门下潜藏这么多年呢。吕文豪道：“你到底是谁？”尹纯渊
道：“你问我是谁，我还未请教你呢。这功夫到底谁教你的。你莫说自己自学成才的。”吕文豪道：
“这是我自家的事，这又何需你来管呢？”
	那尹纯渊也抱拳对各位武林同道说道：“这也是我自家的事，我不必要他来管。”吕文豪怒道：“不知
好歹的东西。看我如何把你大卸八块。”尹纯渊也对着众人道：“大家请好了。看我如何把他大卸八
块吧。”吕文豪道：“多说无异，咱们……”话未言尽。那人暗器已然发射了出来。他看那暗器短短
的实有闪电之迅。但那尹纯渊竟然接住。众人均知自己绝无此能登时便想，这擂主也只好让给这位清
水山庄的护院了。而且他在清水山庄又必是与三小姐往来甚密。
	尹纯渊笑道：“我别的本事倒是没有多少。只这接拿暗器的本事却还凑和着过去。不防你再发射两枚试
一试吧。我让你三招。”吕文豪道：“不怕死的东西，你果真是让我三招吗？”尹纯渊道：“我本不
欲伤你性命。但实是你欺人太甚了，更者你又是那老鬼的徒弟。所以三招一过，你若再不下去，我便
破一次例只好让你血贱当场了。”吕文豪道：“你知道没有能躲得过我那致命的一镖。”尹纯渊道：
“我知道。但也许我是个倒外，因为这几年来我一直都在研究如何破了你这把戏。”吕文豪大怒道：
“你到底什么人？”伊纯渊淡淡笑了笑道：“你何不回去问问你师父千手密罗掌尹化是他什么人？”
	这“千手密罗掌”几字一出众人均是大骇。这千手密罗掌尹化当真是个不同凡响的人物，二十年前此人
以天下第一手自居。没有一个人能在他面前卖弄暗器，因为只要是在他面前卖弄暗器，不管是出于什
么目的。都难以逃开他的那一双魔掌。他行动诡异尚不只这些最让人捉拿不透的是他的武功实有惊天
动地之能。死在他手上的武林之士，没有上千也有数百，此人亦正亦邪，实难分出他是好是坏。
	这吕文豪自然也是略知一二的。问道：“你是……”尹纯渊道：“尹化正是家父。你师父以为这门暗器
可以独步天下，但是我告诉你他错了。我爹他早已看出了这暗器上的九九八十一处破绽，若非你师父
屈意投降焉能致我爹爹于死命。似你这等无耻之人，我看留在世上已无用处了。”吕文豪紧了紧手中
长剑道：“你需知兵不厌诈。怪就只怪你爹不识抬举。”这话如何不激得尹纯渊大怒：“你再说一句
我登时便废了你。”吕文豪道：“废话少说咱们在武功上论输赢，你说让我三招可还算数？”尹纯渊
道：“我爹爹一诺千金。自我也是。”
	吕文豪又道：“那么你刚才说的如果我三招过后仍打你不倒而我又自知下台你就不欲追究前事了吗？”
尹纯渊道：“正是。我不想在清水山庄杀人。我更不想让你这样的无耻之人的血染得师父的庄子肮脏
不堪。”这句话却是尹纯渊故意说给许道明说的。许道明心下一宽：“毕竟这孩子没有忘了我平日里
对他的好。”谁得了那样的好徒儿谁都会心里喜欢的。那范宇在台下看着心里却有些说不出来的滋味
，平日里他和这尹纯渊往往是水火不容总想找个机会羞辱他一番岂知他是身怀绝技只是平时不愿使出
而已。这下看了他的功夫如何不阵阵心惊。
	云门道这时也露出笑意，只觉此人武功虽然诡异但也不失高士之风。登时心想：“若是缘儿在此便可与
其一较长短了。”正想到此处，便隐隐的听到一声：“师父我便在这，你怎的不认我了呢？”云门道
猛一回头却哪有什么史清缘。有的只是那位甲怪人。刚才他出奇的走了。不知道什么时候又静悄悄的
回来了。看他样子似乎跟没事人一样，对于场上的比武毫不关心，但他又那样聚精会神的看着。似乎
是有件比看比武更重要的事在等着他呢。小雅回过头来又看见这甲怪人，便笑嘻嘻的道：“咦，你刚
才去哪了？你来了我竟都不知道哩。”
	甲怪人笑了笑道：“我出去看了看花又看了看鸟，还看了看四周的小虫子。”小雅挠头搔耳道：“看花
看鸟还看小虫？那有什么好看的呀？”甲怪人笑了笑道：“你不觉得好看是因为你还不明白其中的缘
故。你若知道你当真也要去看呢。”小雅道：“那你快跟我说说。”甲怪人道：“那花自不是寻常之
花了。这朵花只长在清水山庄里面。虽然是生在清水山庄，但若一般人想看也看不见，即使看到了也
不知其中的韵味。即使知道了其中的韵味也不能帮其化解。只有我行，但我却又不行。而那鸟也非是
寻常的鸟那是一群突然飞进庄子来的鸟，那些不是好鸟而是恶鸟，我一看见他们我就觉得恶心。还好
我刚才招唤了一些大鹏大鹰之类的大鸟，那些恶鸟敢来的话就让他们回不去了。至于那小虫子便更有
些蹊跷了。那些小虫子简真讨厌死了。我越是不想看见他们他们就越是想让我看见。有时候看见他们
的肮脏模样我就想走的远远的，正所谓是眼不见心为净。可是他们总是害我的庄稼，害得我没了收成
。所以我必需连根把这些害人的东西弄死了才算放心。我刚才正是去做这些事了。”小雅听着很是奇
怪，觉得这怪人果真是奇怪。但看他说话的时候语气严肃无比好似说的真是实情。可小雅丝毫体会不出来其中的意味。
	云门道却笑笑道：“看来小兄弟果然是悟透了一切了吧？”史清缘淡淡的道：“说不上一个悟字，只是
能体会出来一二吧。”云门道但见他脸上肌肉抽动一下，向擂台上望去的时候但见那尹纯道已然倒下
。云门道大惊问：“他怎么会……”甲怪人道：“他武功虽然强横但是论到阴险狡诈他却不及那吕文
豪万一。”云门道：“难道你看清了。”甲怪人道：“我自然看清了。吕文豪发射出来的三枚暗器全
被他接在手里。”云门道：“若是如此该是那位小兄弟胜了才是啊。”甲怪人道：“你可听见他先前
说的话了吗？”云门道猛然间想起了那吕文豪先前所说的如果三招过后他自认败下便饶他性命。这时
晃然大悟道：“定是他假意败阵，然后又突施暗算。”甲怪人笑了笑道：“不仅如此。”云门道：“
不仅如此？”甲怪人道：“那尹兄的自然是一直低防着他突施暗算的。只不过那人说了一番康慨大义
的话，让那尹兄心中一动，登时便去了戒心，所以他才会那么容易上当的。”
	“你还是中了我的圈套吧？”吕文豪慢慢的逼近了尹纯渊。尹纯渊只恨不得将他揉成粉末可是现在他一
点力气也没有了。因为吕文豪的暗镖之上涂有毒汁。愤愤不平的道：“卑鄙小人。”吕文豪道：“你
需知兵不厌诈，我早先便已提醒给你了。是你自己不好，别来怨我。”尹纯渊力尚有之，突然腾空飞
起一脚。岂知那吕文豪早已料定他会有殊死一博，因此一直在戒备着。故他这一招未起到多大效应。
吕文豪避开那一势冷笑一声道：“我劝你还是不要运功否则毒气渗入五脏六腑便没有人可以救你了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 绝迹5
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：5057 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第23章 绝迹5
	正说到此处，突见一个人影晃动。那人的身法快得几乎没有时间的停留。待众人反应过来那人已然到了
尹纯渊的身上。只见那人生得眉目清秀异常，两只眸子似弯弯碧波，一副小脸蛋只有质朴白皙之气。
穿着一件白色小衣，称在那美人身上只让人觉得与天仙无异。
	众人一声惊呼，便在此时就知此人是谁了。这人正是许芳悦，那日史清缘失踪以后她便随师父去了。其
实这些日子里他并未在庄子上，经师父多番开导已然明白了许多东西。有些东西是强求不来的，与其
做着无味的争扎倒不如让一切事都顺其自然。没了史清缘虽觉了无生趣但是一想到活着的爹爹姐姐们
便暗暗生怜，她死了倒可以一了百了。然而爹爹为他摆下的这个擂台比武势必还是要进行下去的。若
是比武已然分晓，而她又不在人世了。可让许道明如何面对天下英雄。为了爹爹她也只有委屈这一次了。
	其实这许道明心里也是乱得很，倘若比武已明而女儿又不知去向。他可怎能面对天下英雄，但事到如今
这比武招亲又如何能再拖，只有走一步算一步了。没想到这时许芳悦果然能来。许芳悦按了尹纯渊的
几处穴道，给他服了一枚百解丸便道：“师兄好些了吗？”尹纯渊暗运内力已无半分阻滞便道：“已
经好了。”许芳悦便命人抬他下去好好休养。众人看了这情景均是觉得许芳悦和尹纯渊之间必有着十
分密切的关系。岂知两人平时虽极是密切，然而却只是一个似哥哥般喝护妹妹，而另一个似妹妹般玩
耍哥哥。
	云门道这时却见那甲怪人低头不语似有无限心事涌将心头，问：“小兄弟，你也认识这许家三小姐吗？
”甲怪人摇摇着道：“我……我不认得，我怎配认得那么好的人。”这话恰被站在身旁的那乙怪人听
到了，他笑了笑道：“怎的不配，人人都可认得，却怎偏偏你认她不得。她人长得漂亮，若是我再年
轻几十岁的话，我便也娶了他当妻子。小兄弟，你武功非但在那吕文豪之上而且智谋也是非他能比。
如果你上台去比的话，我想多半没有人会跟你相争的。”甲怪人苦笑一阵道：“我只祝福她能找到如
意郎君，但我万万不能让吕文豪这样的卑鄙之人……”说着这里便攥紧了拳头愤愤起来。云门道再无
怀疑，若非这甲怪人与那三小姐有着极密切的联系定不会如此。
	吕文豪笑笑道：“怎么？许姑娘这就迫不及待了吗？”许芳悦道：“你还不配跟我说这一句话。我爹爹
邀请的是天下间的英年才俊可不是似你这般的无耻阴险之辈。要我嫁你这样的人，除非我死了。”这
两句话说得甚是响亮，那吕文豪却如何不怒。道：“一会儿，我若夺得了这霸主看我不好好收拾你。
我定要叫你生不如死。”许芳悦岂忌他哉。只道：“我既说你是无赖之徒那定不会嫁与你了。你需知
我此行的目的。”吕文豪怒道：“你师兄说我是条狗，你也是来教训狗儿的吗？”许芳悦道：“你在
抬高自己，但是你却忽视了狗的尊颜。”
	吕文豪大怒道：“贼丫头，你说什么？”甲怪人突叫一声道：“她说你比不上狗儿，其实我们大家也是
般想的。你就不必狡辩了。”他这话也说得异常响亮。众人一阵哗然。那吕文豪脸上无光，但想如果
此时跟许芳悦动了手势必要引起这许多武林汉子怒了。到那时他们若是一拥而上倒是极难对付。当下
道：“许小姐，你尽管看我在天下英难面前争个第一给你瞧瞧。”许芳悦道：“你已经是第一的。只
不过论的不是武功而是阴险狡诈。”吕文豪怒道：“许姑娘在下一再忍让你若，是再出言不迅可……
”许芳悦不等他把话说完便道：“我对付恶人向来很有法子，你来扰了我的比武招亲大赛，我若不让
你吃些苦楚岂不是叫你小看了我吗？”吕文豪见她双目火星四射已经明白她是必要跟自己有一番争斗
不可的。他学的大多都是歪门邪道，那些招数一使出来便要致人于死地。若然真的跟这小姐比拼起来
倒是十分为难了。一来他并不想伤害这许家小姐，二为若是那样自己纵便赢了这场比赛也得不到这许
家小姐的心。对他只有百害而无一利。
	许芳悦看透他的心思，笑笑道：“你只要胜得过我，我便嫁与了你。我若胜了你，你便给这里的众位英
雄磕头陪罪，因为你以不义之举害了人。”吕文豪见她虽笑，说出来的话却是十分严厉，哪里还敢再
跟她打笑。只道：“你跟我比武，怕是我要伤了你的细皮嫩肉，我岂不是挺心疼的吗？”许芳悦道：
“你是打我不过吧？不过你现在若是给我跪下磕头，我也可以放了你的。”吕文豪哈哈一笑道：“难
不成许小姐心痛了吗？”
	正在这时甲怪人嘴唇微微一动小声道：“她不杀狗更何况你？”他这声音几不可闻只小雅离他太近才听
清楚了些。果然那许芳悦道：“我从不杀狗，更何况是你？”吕文豪知道与他斗嘴或是耍心机自己万
万不是他的对手。只得道：“好。我就跟你过两招，可是咱们事先说明了只点到为止。”许芳悦又道
：“我早已说过我从来不把狗打死了。”吕文豪见她双目生得好看，心里痒痒的初时只是秦了师命来
凑凑热闹，可是现在真的想把这美人拥在怀里。若然这美人真的归了自己，便是让他做什么武林的盟
主他都不愿。
	只多瞧了许芳悦一眼，那许芳悦呼喝一声道：“你不觉得你看得太多了吗？”众人一惊，不知道这话却
是从何说起。许芳悦自是有他深重的含义的。想跟那史清缘在一起的时候，他都从来未此瞧过自己。
但是现下如何能让另一个不相干的男人这样子的瞅着自己。因此她这一怒却是实实在在的怒了起来。
	吕文豪见她一上手便是杀招而且动作快乎寻常，自己是绝无招架之力的。歪歪斜斜的向后退了一步。岂
知许芳悦早已料到如此，向左横跨出了步，左掌缓缓递出。吕文豪见这一招平平无奇，没有多想伸手
去打。岂知许芳悦右手早已捏住了三枚暗镖，听着“嗖嗖嗖”三响，那三枚暗镖已然出手。钉在吕文
豪的玉堂、紫宫、华盖三处要穴之上，若非许芳悦未用得力那吕文豪早已死在他的手上了。
	吕文豪怒道：“你……”许芳悦笑笑道：“兵不厌诈，你不知道吗？我刚才听你说了两次，只道你知道
。却忘了提醒你了。”吕文豪见鲜红鲜红的血汁从身上流了下来才知道他暗器虽狠却并未像自己那般
涂抹上了毒汁。许芳悦道：“你以此招施人我以此招还你。你服了吗？”话刚一出口，突觉四脚离地
，似乎失去了重心一般。往后一瞧自己的身子正是被那乙怪人提了起来。他怒吼一声道：“这功夫谁
教你的。”话音未落，呼呼风响又一人攻了上来，却是那云门道长挺出长剑来攻。云门道长绝不容许
任何人碰这女子一下，只因为他是史清缘的至爱。岂知那乙怪人只是身形一闪便避开了云门道致命的
一击。他左掌以电光之势拍出正中了那云门道的胸口。那一掌力道着实不小，云门道强自支撑才免强
可以站起。众人看这怪人出招好不迅捷，有些武林高手出招的时候总是先估算出对方在什么位置，出
招之迅捷才可达到一个快字。制住许芳悦那一招确是他已然定了方向，然而击向云门道的那一掌却并
没有预先知悉，然而在众人看来那一掌却比之刚才的制住许芳悦的那一招更为迅捷，因此众人无不惊叹异常。
	那怪人尚不及缓出力气，又一人飞身上来。这一人身形更快，似是眨眼之间便向那怪人攻了数百之招。
再看那许芳悦已然被救下了。来的人也是一女子，只不过年纪已大，看其样子最少也得五六十岁。许
芳悦轻声唤了声师父。这时武清秀和小雅也敢赶到了场上察看云门的伤势去了。两人自知非那怪人的
对手，只是负气却不敢攻上。
	那女子生得清秀，却不及许芳悦那碧清无为，只是脸上无半分摺皱之态。显然年轻之时定是个美人丕子
。怪人道：“没想到你在这里？”那女子道：“于和道长，你还来找我作甚？”这身前怪人正当年的
于和道长，他和天虚原是师兄弟，天资虽高过天虚许多，然而他却心术不正总想一些旁门佐道的东西
。终于最后误入歧途不能自拔。这身前女子便是他对不起的女子之一。那年他巧遇此女，谁知一见钟
情，两人本是说好了一起走的。找个没人知道他们的地方永久的不出来了。岂知于和却谎话连篇，她
被骗了。她爹爹将其带回家去。她被迫应下一门自己不愿的婚事。那成婚之日，却又碰见了这于和，
心里愤恨，当场便扯断礼服，向他出手。岂知于和只说是他一厢情愿罢了。她打他不过只得溜走。数
年间她杀了不少武当弟子为的就是向于和报仇。于和见她真的是血无人性，便发誓要将他斩草除根，
岂知又没能动得了手。一个月以前又见一名武当弟子武死于她的手上，心里愤恨便找向此处来。没想
到真的找到了她。她便是那响当一时的闻天英。
	于和道：“二十年前你杀了我不少武当弟子，你自述不会再对我派弟子无情，却怎的又来残害我派弟子
。我那日已然说过若是你再多行不义，便莫怪我手下无情了。”闻天英道：“我杀你武当弟子？”于
和道：“张清凡，李清志两个小道士是不是你杀的？”见那闻天英不答他又接口道：“我已然忘了。
你杀人又何需理由呢。二十年前你逼得我做不成道士，现在你又想逼我做什么？”闻天英又是奇道：
“我逼你？”于和道：“难道不是吗？如果你不是想要逼我跟你出手，你又何必找向武当派呢？这是
你的徒弟吗？”闻天英道：“不错。她就是我的徒弟，你不想杀她却想杀我。我这话说得可对吗？”
于和道：“我听狄星说缘儿喜欢你是也不是？”许芳悦小嘴动了一动却不说话。
	闻天英怒道：“你说的是那姓史的小娃子吧？”于和道：“你早已看出来了他的武功是我所授是也不是
？”这时云门道听他二人说话已然明白这身前怪人便是自己的师叔，当下上前行礼道：“弟子有眼无
珠。”于和笑了笑道：“我听任虚说你这一个月来都没有回过武当山。身为武当弟子连一点点小事都
看不开。你何以称为武当弟子。不管你心里有什么事，只要在武当山上，便是有万种心魔也可尽数化
解了。可你倒好，连武当山也不回。若非看在师兄的面上我早就废了你了。”接口又对闻天英道：“
你怎生他了？”闻天英道：“这里人人都知，你却不知吗？”于和向那云门一瞧便道：“他怎样了？
”云门道：“小徒福望甚短，已于一个月前……”于和登时大怒道：“有谁能伤得了他？有谁能伤得
了他？……”那一句话他反反复复的说了数十遍，声音远波数里。许芳悦走近了他几步，恭恭敬敬的
道：“他受得伤极重，我也不知道是为了什么，但好似受了极重的内伤。他死没有死谁也不知道，只
是我们……”她话未说完，于和怒吼一声道：“他武艺超群，是得了我的真传。在场这么多人里边没
有一个人是他的对手。除非是你这老太婆，定是你不允许这小姑娘跟缘儿一起，你没法向徒儿下手便
向我的缘儿下手了对是不对？”
	闻天英气愤不过，只道：“我向他下手又如何？天下男人有哪一个是不该死的？你便不该死吗？”于和
道：“先前我对你不住，但你只需冲我一个人来又何苦拖累我武当弟子。你无非是想让我做不成武当
弟子跟你远走高飞而已。但你的心肠也未免太歹毒了些吧。”许芳悦道：“我师父没有，其实他老人
家一直念着您的。她每天都跟我说如果遇见……”于和道：“闭嘴，她的歹毒之处你又怎会知道？你
的歹毒之处我想我也不会知道的。说不准是你玩弄了我的缘儿以后突然就不喜欢他了。他伤心欲绝之
下才会……”说到这里声音开始哽咽起来。云门道已然明白原来史清缘的武功全是得自师叔。想起史
清缘往日里种种的好来又一阵悲痛。
	许芳悦道：“他从没喜欢过我，我却自始至终都喜欢他。是她不要我，而不是我不要他。”他说的这几
句话声音很低。本来少女的心事是极难向外人吐露的，只是许芳悦觉得若是不说实了，这怪人怒将起
来怕是没有人能制止得了。他又提高了声音道：“他的伤或许是因为我而起的，你要杀就杀我好了。
我师父一点错都没有。”闻天英道：“悦儿，你不必向这老鬼解释，老鬼我干脆跟你说实了吧。那姓
史的小子是我杀的。”于和道：“你用什么法子杀的他？”闻天英道：“随你的便了，你说我怎生杀
的他便是怎生杀的他，你来也不过是想要我的一条命而已。若是想便快点动手吧。慢慢吞吞的可不像
是你的作风。”那怪人惊呼声起飞起一袖冲向闻天英，闻天英二十年前已不是他的对手，所以这几年
里一直苦练武功，虽说功夫还未有登峰造极但想自己武功也不是太逊。岂知两人一招过后闻天英便大
显弱势。于和手上不停嘴里却道：“你为什么杀我武当弟了？”
	闻天英道：“杀就是杀，看不惯就杀，你能奈我何？”呼的一声又已抢了过去，他这一招半分情面不留
。可见他已然下了杀招。闻天英一个疾身躲过怒道：“你当真要取我性命？”于和道：“我只杀可杀
之人。”闻天英叫一声好道：“好，既然你只杀可杀之人，那么我也告诉你，我决不是你说的那可杀
之人。但是我今日却偏偏叫你杀我不行。来吧。老鬼。”他两字一出，便使出了生平绝扶桑大日生化
咒，这是他苦练了二十年的功夫，虽不及那于和的混元一气神功厉害但是也可称得上是一门相当厉害
的功夫了。他这一路功夫使出来马上迫得那于和用上了混元一气神功。光是这一路混元一气神功那闻
天英已然十分吃力了。他苦笑着道：“你的太极剑法天下莫与敌者为何不用？”云门道听她说杀了史
清缘已然十分愤怒了，听她说师叔最得意的是太极剑术当下长剑一送道：“师叔，接剑。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 绝迹6
        
            小说：怪侠传奇 
            作者：白雪心 
            字数：6552 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第24章 绝迹6
	于和伸手一接道：“你可知道我这一路太极剑就连师兄也未必能挡得了我几招的？”闻天英道：“你使
太极剑法我才能发射出天下独一无二的暗器。只有这样我们打得才算公平。”于和道：“好你个巾国
不让须眉，今日便瞧瞧你有多大能耐。”他一声啸毕，重掌出击。他这一重掌看似平平无奇却韵含了
他这数十年的功力于其中。闻天英更是不服他以内力取胜，当下双掌平推直与他相对。两人内力一交
，强弱之势自分，闻天英本该撤掌的，岂知她便是死了那双掌也要死死不放。正在这生死关头，电光
一闪又一人飞身上来。那人迅乎异常又是大出两人意料因此没有人能拦他得住。再看那于和、闻天英
二人已然都已受伤。而比武场上却又多了两人，一个黄须白发，正是那天虚道长。而另一个却是恶满
江湖的史金诺。显然是那史金诺先要出招害了闻天英、于和，而他的心思又恰好被这天虚道长只了个
破。只是他出招太快天虚道长始终是慢了一些。
	天虚长叹一声道：“师弟，我还是迟了一步。”于和道：“师兄我已无脸再见你了。你又何必来见我，
我死也罢不死也罢，都跟武当没有关系了。”天虚道：“师弟，你这又是何苦呢？你仍是我武当的人
，谁也没有赶你走，谁也没有让你走。你武功修为远在我之上，你又何苦呢？”于和道：“是我对不
起师父。辜负了他老人家对我的期望。我只希望武当派能在师兄这里发扬光大而已。我虽然不在武当
，可是我的人却始终离不开武当，你做的每一件事我都看着。你做人比我好，师弟我不及师兄万一。”
	天虚道：“你我情同手足，若非你不辞而别这掌门一位原是你的才对。如果你有意重返武当我愿将掌门
之位双手奉上。”师兄弟两人已有近二十年没有见面了，这一对视，当真是有说不完的话便在那眼神
交融的一刹那间全都说了出来。天虚含泪道：“师弟，师兄我对不住你。”于和道：“师兄为人正派
，我虽然每次都说师兄的不是但是我知道我万万没有师兄那等气量。师父传位于你那是明智之举，再
说了这些年来你的武功或许已远在我之上了。”天虚没再说话只是运着浑厚内力将他气脉调平。又命
武清秀扶他下去，正在与那武清秀擦身的那一刹那，一柄利刃从武清秀的袖口窜了出来。天虚始料未
及，那一柄明明晃晃的利刃，真刺入他的心窝。云门大呼道：“师父。”天虚道痛下一掌登时便把那
人打得血肉模糊可是这一剑已然刺下便再也无回转之力了。史金诺笑了笑道：“你千算万算却没有算
准自己的徒孙会向你下手吧？”天虚道：“史兄，你何必暗箭伤人。”
	史金诺笑了笑道：“伤在自己徒孙手上，不知道滋味如何呀？”天虚道：“你无非是要向我武当问仇而
已。十年前你败在我手上，没想到十年后你又使这等伎俩来害我武当门人。你的用心当真歹毒。”这
时候吕文豪道：“我师父仁人之士，岂是你这臭道士所能比得了的。”许芳悦怒道：“原来是你们冤
枉我师父的。”史金诺道：“你这女娃子倒是聪明的紧，只可惜这于大道长却不懂得这其间的许多道
理。”于和猛一经他提起才知他错怪了闻天英，但他嘴上不肯服输，只一字不发。许芳悦道：“徒弟
手段卑鄙无耻，没想到师父也这么卑鄙无耻。”史金诺不怒反笑道：“你这女娃子我略有所知。只是
我徒儿当真看中了你，你就算不愿也不可能了。徒儿，她不是自恃武功高过你吗？你再去打来，师父
在一旁给你指点若是旁的人敢帮她。或者是敢多说一个字的话，我便让他当场毙命。”他大手一扬，
听一阵脚步疾驰之声，已有数百名弓箭手围住了这里。他这话倒真是不假，如果有谁敢上去相帮的话
焉能逃过那许多箭羽。
	众人大骇均觉这许芳悦今日必是要嫁与了这吕文豪了。吕文豪更是得意，他知这许芳悦心上虽然不喜，
但是若然将他师父爹爹全部抓了起来就不怕他不就范。
	他恭身行礼道：“请许姑娘多多指教。”许芳悦明知若是要有史金诺在一旁指点她是绝然难以胜出的。
可是他报了必死之心，却也有了几分胜算了。只要自己若有不敌当场便要死在这里，反正史清缘没了
她自己一个人活着也没意思了。
	许芳悦道：“狗儿想挨打我从来都不拒绝。”说着长剑一递便伸了出去。史金诺一看她剑路便道：“他
出剑点刺为实横削为虚，你切记莫要中招了。”他这的语出去，那吕文豪自是深信不疑。心想：“我
只要知道了他的剑势，便是想败都不可能了。”正自得意间忽听一个人又道：“他左掌为虚，右掌为
实，你也莫要上他圈套。”他人所说也正好点中了那吕文豪的圈套。许芳悦听着这声音熟悉但又好似
很是陌生。史金诺怒道：“谁在说话？”嗖了一声，窜出来的一个人正是那甲怪人。史金诺看着他小
小年纪竟能一眼看出他武功的走向，心中纳奇，待看了他只是一个小小武者后更是奇怪。只道：“你
是何人？”甲怪人冷笑道：“你是何人我便是何人？”
	史金诺道：“你可知我手段的厉害之处？”甲怪人道：“那你可知我手段的厉害之处吗？”突听啊的一
声却是那许芳悦发出来的，甲怪人不暇细想直冲上去，史金诺紧跟在后，甲怪人不断加速竟将那史金
诺远远抛在后面。待他赶至许芳悦身前，见她肩上有一枚暗镖，心中恼火。拍出一掌，他本欲那一掌
便至那吕文豪于死地的，岂知他顿了一顿却将那吕文豪高高抛起。然后飞身一跃，史金诺见势不好疾
速追赶却哪里还来得及呢。那甲怪人动作快得简直是人眼所不能视见的。他一个翻云踢，那吕文豪已
在百丈之外了，待落地之时已全身筋骨尽毁。
	史金诺道：“好俊的功夫。”甲怪人道：“是好俊的功夫，只是比你强了一点点而已。”他一边说着一
边慢慢蹲下了身子，把一颗药丸放入了天虚道的口中道：“前辈，这是救命药丸敬请服下。”天虚听
他说得极是真挚知道他并无敌意便一气服下。徒片刻后便觉胸中乱气已不似先前那般翻腾的厉害了。
天虚道：“多谢。”甲怪人忙道：“我……我不敢当。”他又到了那云门道跟前道：“前辈伤得不重
，但食了这枚丹药以后可以助长功力便请服下吧。”说着又将一枚丹药让他服下了。他走到于和身前
也是同样让他服了一枚丹药。史金诺看着奇怪，怒道：“你可知道你这颗小小的药丸有多贵重吗？”
甲怪人道：“我自然知道。这药丸千金难买所以像你这样的人你无论给我多少钱我都不会给你一颗的
，但是换了别的我关心的人。即使他们打我又何妨，我始终愿意给他们服下。”
	史金诺道：“你到底是什么人，他们跟你是什么关系？”甲怪人道：“你又何必知道？你带了多少人来
就带着多少人走吧。你不要自取其辱了，今天算我放你一次吧。”史金诺道：“你也许不知道我的厉
害吧。”甲怪人道：“你或许也不知道我的厉害？”他那么淡淡的一说却将目光移到了许芳悦的身上
，他也只是瞧了那么一眼便又不敢去看她。许芳悦却是死死的盯着他。史金诺道：“你若破得了我的
十环九节阵我便放你一条生路如何呀？”天虚怒道：“你自己都破不了，你何苦要让他破。”甲怪人
道：“你姑且布之我姑且破之。”他这十环九节阵可真当非同小可。这阵法的演变实有五行之说蕴藏
其中了，似天虚这般武艺超群的人都没有十分的把握能破得了，更何况是这么一个二十上下的小伙子。
	史金诺一呼喝便上来十个人，手里都拿着稀奇古怪的东西。让人一看便知那东西并不是什么好玩的。有
几个人手里的拿着的兵器竟与那折扇相似，甲怪人知道这一斗起来自己胜望不是太大，但刚才话已出
口又不好收回。望了那史金诺一眼道：“你便凭着他们手里的那些废铜烂铁想打发了我吗？”史金诺
笑了笑道：“我本不愿伤你，奈何你武艺惊人，若是再过得些时候怕是我也不是你的对手了。”史清
缘慢慢的摇了摇头道：“冤冤相报何时了呀。这么多年你还没有参透吗？”史金诺听他语气似乎是知
道这其间的纠纷也不以为意，只是一心要致他于死地。只要他死了什么代价都是值得的。许芳悦叫道
：“你别去。”甲怪人道：“可是我必需去。”
	史清缘一身挺，便飞身上去，他的那一动作看似轻描淡写实则他已查看了那十人的方位动作发招之处以
及他们手上兵器的厉害之处。只是他动作太过迅捷在场之人除天虚和于和以外其它人均不知道其意。
天虚笑了笑道：“小兄弟武功超绝，老道自愧不如。”甲怪人道：“道长道法精深才是晚辈万难比的
。”听钉的一声，那十人已然攻了上来。那些人的兵器虽然古怪，但若一一跟甲怪人打来，不出三招
他便能致这些人于死地。可是他们这一组合起来实有惊天骇地之能。甲怪人登时只有招架丝毫没有反
攻的机会。这阵法一经演变，忽儿是水，忽儿是金，让人好生捉拿，虽然他也略懂这五行之说。但阵
法的演变之快竟是出乎他料之外。
	史金诺笑了笑道：“觉得这阵法滋味如何呀？”他一边说一边走到许芳悦身前道：“小姑娘你看他能不
能逃得出来？”许芳悦不知此人是谁但好几次都是他相帮，自己已然知道只是不明为何他非要斗一斗
这老头的十坏九节阵法。心里实在是乱得很，乱得根本就连一点东西都想不起来。平时聪明的劲头一
点也没有了。他望了望被困的怪人又望了望天虚诸人，他们武功虽然高强却没有一个人能制得住这身
前怪客。只道：“依武功而论你并打不过他们。”史金诺道：“小姑娘说得没错，我的确打不过他们
。但是我已不怕打了，你聪明的很，但是我想你也一定知道这场仗是我赢了吧。”
	“未必。”当啷啷两声响已有两人脱下了兵器，史金诺尚未来得及查看。甲怪人早以迅雷不及掩耳之势
将那十多人依依击毙。史金诺看着奇怪，这阵法十余年来未有人刺破，没想到他竟然可以。
	史金诺道：“你怎么……”甲怪人道：“你需知道这个世上本就没有太绝对的事情，我破了你的阵法也
只是因为你的阵法确实不怎么样？这里面虽然有五行之说，你布置得也够精妙但是你还是忽略了一点
。”史金诺睁大了眼睛道：“哪一点？”甲怪人道：“你将这阵法隐蔽的很好。但是还是被我发现了
。大多阵法都是将破绽藏在暗处你却是藏在了明处，你以为没有人会跟这些人手里的兵器硬碰。可我
却是一个例外，在他们变成土攻之时破绽便已展露出来。只因为你太大意了，他们的招数固然精妙。
但他们的五行之阵多以金、木、水、火为尚而那土阵却是他们的露处所在我能击毙他们并不奇怪。”
	史金诺叫一声道：“好样的。你居然能看出这一点来，果然不愧为当世大侠。”甲怪人道：“晚辈不敢
。天虚、于和两位道长在此晚辈岂敢居此高位，晚辈只是来这里观赏风光顺便除了你这江湖大害而已
。你若觉得不服可以随时来找我。”史金诺笑了一声道：“你虽然破得了我的玄妙阵，但是你可有把
握逃得出我的数百名弓箭手的万箭穿心？”甲怪人道：“我逃不开。”史金诺道：“既知逃不开那就
不应该上来逞英雄。你也喜欢这姑娘吗？”甲怪人笑了一笑道：“谁不喜欢，你问问在场的这么多人
，有哪一个不喜欢她。可她却未必去喜欢这其中的任何一个。她爱看谁便看谁，爱嫁谁便嫁谁，我管
不着。可是你这小老头我便非管不可了。人家本是好好的比武，你却来搅得什么局呢？”史金诺道：
“我让你多活得这么一会儿看来已是我的罪过了。”
	他朗声叫道：“弓箭手准备。”他声音虽然异常响亮，可那些弓箭手似乎是吃了定心丸一样丝毫不动。
甲怪人笑了一笑道：“看来他们并不怎么听你的话，想是你平日里教训他们太过严厉，他们也来反你
们了。”许芳悦知定是这怪人在其中捣的鬼，看他一直有恃无恐便是因此了。心里佩服他只想一睹真
颜。甲怪人又道：“你若现在想走我便饶你一命。”史金诺道：“也罢，也罢，我斗不过你。”说便
向场下走运。甲怪人松了一口气道：“你终于还是走了。”这话说得极其悲凉，忽然听一阵快速疾驰
，史金诺一枚暗器已然打在了甲怪人的身上。天虚看得清切，不是这怪人没有躲而是他根本就没有想
着去躲。那枚似针形的暗镖正嵌在了甲怪人的旋玑穴上。史金诺哈哈一笑道：“你终于还是中了我的圈套。”
	甲怪人亦笑道：“我本饶你性命，你又何苦……”正在这时突然身上一暖是那许芳悦过来给他治伤了。
他又微笑示意自己身体没有大碍，那许芳悦才离了他。听嗖的一声，那枚暗器被他用暗劲击出，正巧
落在那史金诺的心脏之处。本来就算是这甲怪人用手发射此种暗器也休想打得中他。但史金诺只道甲
怪人中了自己的毒镖定然是必死无疑的。岂知他竟然会一点事也没有。
	后悔，他也只能留待阴间再述了。
	他回过头来看了看许芳悦道：“你也受伤了，这最后一枚药丸就给你吧。”许芳悦看着他实猜想不出来
这怪人到底是谁为什么对自己这等好。他不是来这里比武的，更不是来这里看热闹的，他度人无数却
难以猜透这面前怪人的心思。只道：“你自己也受伤了为什么不服？”怪人道：“我服了不一定好，
但是你服了却一定会好的。用在我这里就是浪费可用在姑娘这里便有着无数妙处。”众人一点也不知
道许芳悦身上能有什么大伤，刚才那吕文豪的一镖已然被怪人救援。实不知许芳悦还有什么伤处。只
有时时关心着许芳悦的人才知道那一掌是史金诺拍出来的。这一招自然是没有逃过怪人的眼睛。许芳
悦奇道：“你认识我吗？”她一边说也一边瞧着怪人，她想瞧出这人到底是谁？怪人却不再瞧她，只
道：“我为你好，你为什么不领情，你应该知道你珍惜的东西还有很多。有很多很多的人都在等着你
坚强的活下去。”许芳悦道：“我坚强与否和你相干吗？”
	她说这话似已知道这身前怪人是谁了。但她没有点破。那怪人不再理她只是在天虚道面前跪下磕头，他
这一动作众人大惊，天虚含笑不语，似也已明了。待到他向那于和磕头的时候于和也已明白。最后他
才给云门磕头，云门也已明了了。怪人站起了身子道：“于和道长，这位闻天英前辈对你一片真情。
你何苦要自己污损自己。晚辈虽然什么都不懂。但也知世上真爱最为重要。若是有人肯以此对我我便
是再死一万次也无怨无悔，你却为何……”于和轻声道一声：“我错了。不该冤枉她。”闻天英道：
“错也不在你。怪我太执着了。”两个人斗了几十年从未有说过现在如此的软话，现下两人居然为了
这怪人的一句话而放下心中的怨气，可见爱到浓时自然切了。
	怪人笑了一笑道：“你们好好养伤，一个月后伤势自然好转。到那时我希望来讨你们的一杯喜酒来喝。
哈哈哈哈！”他笑得豪放异常，声音远远传去竟震得众人的耳朵发响，好不难受。正在这时跑上台子
一位军士来，他向怪人施了一礼道：“将军一切都安排好了，我们该出发了。”怪人点头道：“好的
，我就去。”说着便要走开。众人一听那人叫他将军登时敬佩之心又生，那许芳悦叫道：“将军且慢
。”怪人回过头来道：“你有事？”许芳悦道：“是的。我有事问你。”怪人道：“好吧。你问，我
若知道便告诉你。”许芳悦道：“我……我夫君一个月前失踪你可知道他的下落。”众人一听这话果
然是无不惊心，大家都知道这三小姐乃是清白之身，更不曾听人说起他曾许与过别人。现下听了又是
惊呼却又不免失望。怪人道：“你夫君？”许芳悦道：“不错。他叫史清缘。我知道你跟他是好朋友
，他在哪里，你告诉我。”怪人低着头，好似做了什么坏事似的。一言也不出，最后道：“他死了。”
	许芳悦却道：“没有，他没死。他还活着。”怪人道：“要是他的心已经死了也绝不可能再活过来。不
过我可以告诉你，他身体还好。他又学了一门功夫，那门功夫叫做禅易心经。他的武功也可说是天下
无敌了。但是他却不能再见你了。你也最好忘了他吧。”许芳悦道：“我只想知道为什么。”怪人道
：“知道了是要后悔的，又何必知道？”许芳悦道：“你怎么知道我要后悔，说不定我会感谢你的。
”怪人道：“不会的，你一定会后悔的。”许芳悦道：“我不会。”怪人异常怪绝的道：“你会，你
一定会。他不喜欢你。见了他又是何必。”许芳悦道：“管家告诉我那天他想跟我说句话，那句话叫
做……所以我一定要找到他亲口问他。不然的话我就不安心，再说了他答应过我给我做三件事情。所
以我一定要找他，你知道心甘情愿给我做事的人本不不多。”怪人道：“哪三件我替他办？”许芳悦
道：“第一件我要他替我接下你的面具来。”怪人略略一笑道：“这又何难？”说着便将那一副人皮
面具扯下了。果然是出奇的丑人，脸上满是伤疤，左眼已被打瞎了。许芳悦看了他那模样心中酸楚无
限，只是想自己痛苦百倍万倍也不要此人再痛苦了。扑将上去，倒伏在他怀里痛哭。时间似乎就在那一时刻停住了。
	过了很久，史清缘才扶许芳悦起来，对她道：“你已知道了。后悔了吧。我只能走了。”许芳悦揉了揉
通红的眼睛道：“你带我走吗？”史清缘笑了笑却摇了摇头。许芳悦又道：“你可以不带我走，但你
却管不住我。”
	史清缘不能面对的或许也只有她，但他面对的或许只有是忘掉自己的一个世界。他真的走了，在前面。
许芳悦也真的跟着，在后面。
	史清缘从不哭泣，但这时却哽咽起来了。
	许芳悦也从来不哭，但这时候也抽泣起来了。
	两个人或许应该来一个拥抱，但是他们没有。一直那样走着，或许他们前方有着一个共同的目的地。那
就是天涯海角。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
