
        第1章 楔子
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：855 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	郭星兰：女，17岁，黑色的长发和眼眸，美如天仙，让人看了就忘不了。机智聪明，善良。父亲
是武林盟主郭昊天，母亲北冥星恒温柔贤淑，是北方一带的高手。有两个哥哥，大哥郭蛟，20岁，
7岁骑马时摔伤了腿。二哥郭杰，19岁，被人称为天才，13岁就成了状元，只不过，他是个武痴
！
	柳冽：男，18岁，帅气逼人，外表冷酷，是郭星兰暗恋的男生。
	张瑾：男，18岁，郭星兰的青梅竹马，总是默默地守护着她。
	杨骥：男，17岁，总是和郭星兰斗嘴，喜欢热闹。 
	“ladiesand乡亲们，你们评评理吧！”
	看着眼前的某女，阎王满头黑线，心想：这小妮子也太厉害了吧，一连哭了一天一夜。算了，我懒
得和她烦。
	“好了好了，I服了You！答应你了，不过就是三个条件吗！说吧，是什么？”
	某女开心地说：“第一，我要穿越到古代，成为武林盟主的女儿。第二，我的IQ要高于300，
EQ要高于200.第三，我要保留这世的记忆。”
	“前两个要求还行，第三个就有点过分了。”
	某女用威胁的口气说：“那我就一直哭，烦死你！”
	“。。。。。。”   
	看着眼前的三口井，某女极度怀疑，穿越不都是很有创意的吗？为什么我还要跳井啊！
	看见她怀疑的表情，阎王叔叔开心地说：“不想跳就别穿！”
	“谁说我不穿的，是这口井吧！”某女站到井上，闭上双眼跳了下去。
	阎王站在原地，一动不动，半天才挤出一句：“猛女啊！” 
	“夫人你看，小姐多可爱啊！”
	我，我变成婴儿了！哇，好帅啊，他是我父亲吗？哇咔咔，真是赚到了！阎王叔叔，谢谢你！

	一个月后：
	“夫人，我打算在明天举办一场满月酒会，你觉得怎样？”
	满月酒会，不要了吧，我又不喜欢凑热闹！娘啊，千万别答应啊！
	我娘微笑着说：“你说办就办！”
	我哭！
	第二天：
	哇咔咔，果然不出我的意料那么多刀，好可怕哦！
	“哇，小兰好可爱啊！”
	是大哥啊！
	“她哪里可爱了！”哼，臭二哥，真不可爱！
	“小杰，你来看一下嘛！”
	“我不要，大哥，你别无聊了！”
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 某个童年回忆
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：910 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	小星兰看着眼前的东西，有笔，有匕首，有胭脂水粉，有佛珠，妈妈咪呀！要干什么呢？玩游戏吗？嗯
，那我要这个，匕首，用来防身！哈哈，我真是太聪明！佩服我吧！哈哈哈。。。。。。（某众：哈
哈，哈哈哈，好无语！）
	突然，某个大胡子的欧吉桑开心地说：“哈哈哈，恭喜郭兄弟，郭兄弟好福气啊！”
	另一个欧吉桑笑着说：“说不定将来也是个武林盟主！”
	郭昊天也高兴地大笑起来。
	OHMYGOD！到底是怎么一回事啊！一种不好的预感！肯定没好事！
	“小姐啊！算了吧！我听说这个竹林可是很恐怖的了啦！”
	“哼，我是谁啊！我可是武林盟主郭昊天的女儿啊！不行，我不能给父亲丢脸！”
	“可是，我听上官家的小梅说过，好像这片竹林以前死过什么人！好像还是一个武林高手！”
	（某兰：什么？连武林高手都死在这里！但是我不能逃！至少不能在小碧面前逃跑，这样多没面子啊！
嗯嗯，有了！）
	“小碧，这样吧，你先回去吧！”
	“不行，那怎么行呢？小碧怎么能丢下小姐呢！”（某小小兰：哎，真是忠诚啊！怎么办呢？算了，是
福不是祸，是祸躲不过！）
	“好吧，那我们出发！”
	突然，竹林中的竹子摆动了起来，小女仆吓的躲到了小小姐身后，紧抓着小小姐的衣服不放。
	这时，小小姐走到竹子前，脚却被什么拉住，头脚倒置的被吊了起来。
	“小姐，你别怕，我去叫老爷！我去叫老爷！”
	“该死的小碧，回来！快给我回来！”
	可是已经晚了，那个名叫小碧的女仆早就跑得无影无踪了！
	（某兰：完了，我注定又要等到明天天亮了！在那之前，这片竹林，真的好可怕！救命啊！）
	“爹，娘！快来救我啊！”
	“谁在那里？是谁？”
	“你是谁？是小碧吗？”
	“不好意思，我不是小碧，我是来拜师的，我叫张瑾！”
	“我叫郭星兰，张瑾，你能救我下来吗？”
	“好，你等等！”
	小男孩拔出短剑，跳起，快速地切断了绳索。
	“你没事吧？”
	小女孩哭着扑向小男孩：“吓死我了！”
	“没关系，我会保护你的！”
	“嗯！”
	“谢谢你！”
	“不用谢！”
	“对了，你认识郭昊天吗？”
	“认识，他是我爹啊！难道，你说的师父是他！”
	“嗯！”
	“哈哈，小瑾，谢谢你了，救了我们家小兰！”
	“伯父，别这么说，我们学武之人，不就是为了行侠仗义吗？”
	“好，真是个好孩子，我很高兴能够收你为徒！星兰，叫大师兄！”
	“大师兄！”
	“小师妹！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 我闯祸了！
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：884 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	“嘿嘿，哈哈哈哈！终于。。。终于结束了！”（某小小兰：哎，好累啊！可怜的我啊！自从会走路起
就逼着我学武！刀枪剑暗器，不不，没有暗器！我爹爹是武林盟主，怎么会用暗器呢！）
	“星兰，你在想什么呢？还有，我说过多少遍了，练武要用心，不能只学招式和动作！”
	小星兰用自己的调皮微笑说：“谢谢父亲指点！星兰一定会注意的！下次一定用心练习！”
	“好了好了！你去歇息吧！明天再练习！”
	“谢谢爹爹，那我先退下了！”（某小小兰：哦耶，BYEBYE！）
	某房间内，不，应该是某柴房内，一个穿粉色长衣的“小仙女”翩翩起舞，教她的是身旁的一个美丽女
子，这两个人尽管在柴房这种地方，还是显得十分美丽动人，可爱调皮！不一会儿，那个可爱的“小
仙女”干脆地结束了舞蹈，开心地跑到女人面前问道：
	“娘，我跳的怎么样啊？”
	“小兰啊！你——跳的太好了！娘快没有东西教你了！”
	小女孩扑到母亲怀里，用力的蹭着母亲的雪白的脸，用嗲死人不偿命的声音说：“没有啦，我娘跳的舞
才是最好的！”
	“小兰啊！如果你父亲知道你在偷偷练舞，他一定会很生气的！看你到时候怎么办？”
	“到时候娘亲一定会帮我的！”
	“星兰，你在做什么？”我转身一看，只见父亲怒气冲冲的站在我面前。
	“爹，你怎么。。。？”
	“来人，把小姐关在柴房里，没有我的命令，谁也不能放她出来！”
	小小兰那亲爱的娘走到父亲面前：“昊天，别这样，星兰只不过是个孩子啊！”
	谁知，小小兰她爹一把拉着她娘走出柴房，并把柴房的门紧闭。小小兰走到门前，试着打开门，可怎么
也打不开。
	（某兰：可恶的臭老爸，真的把我锁在这里了！）
	黑黑的柴房使得小小兰害怕的发抖。（某兰：小雨，你说什么呢？我不怕，我怎么会怕呢？我是武林盟
主的女儿我怕WHO！某雨：我还是识相地走开吧)
	“好黑啊！有人在吗？哎，我真傻，这里怎么会有人呢？这里可是柴房啊！”
	“小师妹，小师妹，是你吗？你在里面吗？”
	“谁？是谁？”
	“是我，大师兄，小师妹，我是来陪你说说话的！这个给你！”
	小小兰接住他扔进来的东西。
	“哇，是火石和蜡烛耶！师兄，你真好！”
	“小师妹，你放心，我会一直陪着你的！”
	“嗯！谢谢你，大师兄！”小小兰开心地笑了，笑的忘记了黑暗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 死里逃生打死人
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：966 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	“呼，总算是被放出来了！死老爹，臭老爹！”
	“行了，别抱怨了！这不是出来了吗？算了，娘决定了，从今天起，你不用学舞了，专心学武吧！”

	“哦！”
	两年后：
	“星兰啊！你娘不是给你禁舞了吗？你怎么还是那么不专心练武呢？”
	“知道了，爹，我会专心的！”（某兰：哼，谁想学舞蹈啊，那只是我的一时兴起，现在觉得好无趣。
但是多少也比练武好点，至少没有这么累！）
	“又在想什么呢？算了算了，你还是去休息吧！”
	“是！”
	星兰在自家走廊上闲逛，不知不觉走到了自己臭老爹的房间门口，从里面传来了一声叹气。
	“星兰现在已经能打败二流武者了，可是，以她的程度，恐怕连她的大师兄也打不过啊！星恒，你说，
我教星兰武功是不是做错了！”
	“昊天，你不要再为星兰的事担心了，让孩子自己决定吧！”
	“唉，星兰的大哥蛟儿，悟性极高，又得我二弟真传。可惜啊，他却在一次骑马练习中摔断了腿。她的
二哥杰儿，悟性一般，却不喜欢学武，只想读书！星兰她悟性最高，却无心学武！唉，难道是我做错
了什么吗？连老天都看不惯我！”
	星兰听完后很愧疚，打算再练一会武。
	“谁？谁在门外？”
	郭昊天走到门口，正好一个卫兵急急忙忙地跑了过来。
	“报告城主，西方的杨城主被杀，西城被一个叫柳隆的男人占领！”
	“那小骥呢？”
	“杨公子下落不明，可能已经。。。”
	“你对夫人说我去打猎了！”
	“城主，你。。。”
	（某兰：难道，爹爹要去给三叔报仇！）
	郭昊天骑上马，向西城的方向骑去。
	不好，他真的是去西城！星兰赶紧骑上自己的小马追了上去。
	“小马乖，快点跑啊！”
	小星兰跑到西城的城堡中，看见自己的爹倒在地上。
	“爹爹，你怎么了？”
	“星兰，你怎么来了，快回去！”
	这时，一个男人向小小兰走来，一把抓住小小兰的衣服，把她提了起来。小小兰拼命的用脚踢他，可他
却一点感觉也没有。
	“哈哈，小妹妹，你来的正好，明天我就是新的武林盟主了，好了，你可以去陪你爹了！”
	（某兰：不会吧，爹爹输了！）
	“哼，要不是你使诈，在手掌上涂了十香软筋散，我才不会输给你！”
	“哈哈，谁让你那么笨！”
	“可恶，你竟敢打我爹爹！”
	小小兰突然感觉手脚不听使唤，只觉得一股力量涌到手上。
	“行风掌！”那个那人被小小兰狠狠地打中，放开了小小兰。
	“烈焰踢！”在他松开手的一瞬间，小小兰又向他踢了一脚。
	他被踢飞在地，悲哀地说：“没想到，我的一世英名，竟会毁在一个乳臭未干的小丫头手上！”
	说完，便吐血身亡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 逃婚风波
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：905 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	自从星兰打死了那个叫柳隆的男人，她就成了家喻户晓的人物了。
	时间过的很快，星兰已经16岁了。
	“哈哈，又一个被吓跑的！”
	“啊，大师兄，我的样子有那么吓人吗？”
	“岂止吓人，简直是吓死人啊！佩服佩服！小师妹，你的易容术真是厉害啊！”
	“哼，可恶的大师兄，你又在取笑我了！不过想想也是，算一算，这个人已经是第999个被吓跑的人
了！”
	“小姐，老爷有事找你！”
	“小碧，什么事啊？”星兰左想右想：最近我应该没有做错什么事啊！
	“我也不知道耶！”
	“爹爹，怎么了？这么急着找我！”
	“星兰啊，你年纪也不小了，我想来想去，还是觉得你大师兄最为合适。所以，我决定，后天为你们举
办婚礼！”
	纳尼，虽然大师兄人很好，又是个帅哥啦，但我的IQ高于300，哦不不，这和IQ没关系，是EQ
高于200.所以，我决定了，我要逃婚，哈哈哈哈！
	“小碧，怎么样啊！求你了！帮帮我吧！我可不想现在就嫁人啊！我还有伟大的理想和抱负呢！”
	“可是，小姐。。。。。。老爷会生气的！”
	“可是什么啊！我求你啦！小碧，在我的印象中，你一直是非常善良的，也是对我最好的人之一，我老
实告诉你吧，其实，我是被我爹收养的。我三岁死了亲爹，四岁死了亲娘，七岁又死了小强。想我那
小强，是那么的可爱，那么的顽强。。。。。。”（某雨：不好意思，说的太多了，请各位多多见谅
！）
	看着满面泪流并且咬着手帕的小碧，星兰心里暗笑：哈哈，成功了一小步！继续加油吧！
	“呜呜，所以，小碧，你一定要给我个机会，让我去把我那可爱的小强埋了吧！”
	“嗯嗯！小姐，小碧帮你！”
	哈哈，被我的演技忽悠了吧！
	看着眼前的皎洁月光和点点星光，我伸了个懒腰。
	“小碧，谢谢你！”
	我跳，我飞，我飞，我飞飞飞，飞檐走壁对我来说是小菜一碟！
	突然，一个人向我撞来！
	“哎哟！谁啊！”
	“对不起啊！小姐！”
	“你是谁啊？走那么急干什么？”
	“本大爷是原西城城主的儿子，杨骥，怎样，厉害吧！”
	“切，我还是武林盟主的女儿，郭星兰呢！”
	“哼，谁信啊！全武林谁不知道那郭小姐相貌极其可怕，吓走了999个男人，小姑娘，你说这话谁信
啊！”
	突然，星兰的双手被抓住，从后面传来郭昊天生气的声音：“星兰，你这么晚想去哪里？”
	“原来你真的是郭星兰啊！”
	废话！我不是谁是啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 嘻嘻，我还是要逃
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：872 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	杨骥左看看星兰，右看看星兰，围着她看了又看，星兰头上出现了一个十字路口，一拳向杨骥打去。

	杨骥敏捷地躲过，跳到桌子上：“喂，你干什么啊！”
	星兰满头黑线，冲过去朝他挥拳。
	“那请问，你又要干什么？”
	杨骥抓住星兰的手，星兰用力想要松开，用力一推，杨骥向后倒去，把星兰拉入他的怀抱。
	星兰脸红地坐起来，杨骥睁着一只眼睛，仿佛很痛。
	“喂，很痛耶，你杀人啊！”
	星兰拿出一把剑，指向他：“我现在是很想杀了你！”
	小碧连忙拉住星兰：“小姐，别激动，冷静一下！”
	“小碧，别拦我，我要杀了他！”
	“小姐，你不是要逃婚吗？为什么不叫他帮忙呢？”
	“对啊。”星兰扔掉剑，邪笑着说：“杨公子，你能帮我个忙吗？”
	听到星兰叫他杨公子，杨骥全身发抖地盯着星兰看，他吞了口口水，心想：好可怕的眼神啊！现在最好
别惹她！
	“那么，郭小姐想让我帮你什么忙呢？”（某骥：微笑，微笑，我可不想被秒杀了！）
	（某兰：好啊，小马上钩了！）
	“我想这样。。。明白了没有？”星兰继续邪笑。
	某骥摸着下巴，装出一副大学者的模样，似懂非懂地说：“我懂了，你是想让我去向你父亲提亲，然后
你假装答应，最后，你让我帮助你拖住你父亲他们，最后自己趁机逃走！”
	星兰笑着抚摸着某骥的头说：“嗯嗯，很好，你还挺聪明的吗！那么，你到底肯不肯帮忙呢？”
	“可是你不是会那个号称是可以吓死人的特别厉害的易容术吗？”
	星兰摸着自己的后脑勺，笑着说：“哈哈，我有这么厉害吗？”
	杨骥真诚地点了点头：“的确厉害！”
	“可是，他是绝对不怕我的，因为他是我的大师兄！”
	“嗯嗯，那不是很麻烦！”
	“少罗嗦，你帮还是不帮！”
	看着眼前活生生的撒旦，杨骥无奈地答应：“那好吧，不过，你欠我一个人情，很贵哦！”
	反正以后我们再也见不到了，再贵也没关系！
	星兰开心地笑了：“好！”
	（某骥：她笑起来好可爱，好像天使啊！）
	星兰拍了一下桌子，兴奋地说：“那好，我们开始行动吧！”
	郭家大厅：
	“伯父，就是这样！”
	“哦，原来你喜欢我家星兰啊！星兰，你觉得怎么样呢？”
	星兰假装害羞地点点头。
	“那好吧！”
	（某兰：哦也！我终于成功了！）
	（某碧：小姐，你终于成功了！）
	（某骥：无语。。。。。。）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 婚礼中落跑
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：676 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	“快，快挂起来！”星兰的奶妈又开心又难过，一边挂红灯笼，一边用手绢擦着眼泪。
	屋外人们忙的不可开交，屋内某兰紧张的等着消息。
	哎，老天保佑啊！千万要成功啊！
	小碧笑着把削好的苹果递给星兰：“小姐，别担心了，吃个苹果吧！”
	星兰接过苹果，漫不经心的咬了一口，躺在床上，随手把手中的红盖头一扔。
	“小姐，小姐，酒宴已经开始了！”
	“真的吗？”星兰兴奋的站了起来，小碧递给她一张纸条。
	“真的，小姐，这是刚才小菊给我的情报！”
	星兰看着眼前从小一起生活的好姐妹，心中很舍不得星兰握住小碧的手，眼泪从眼眶里落下。
	小碧用手帕给星兰擦干眼泪，把星兰推出屋外：“小姐，你快走吧，再不走就来不及了”
	星兰蹑手蹑脚的走到后门，沿着墙壁挪着步，她打开后门，迈开双腿，但没有走，而是转身看了看自己
生活了十几年的家，然后飞快的出城了。
	当星兰走到一片幽深的丛林时，被丛林间的黑暗的气息震撼。
	她一个人走在幽深的丛林间，风呼啸着，树林里充满了鬼泣。突然，她听见了喀吱一声。
	是谁？谁在跟踪我！
	星兰加快脚步，消失在丛林里。一个黑影突然出现，寻找着星兰的踪迹，星兰突然出现在那个人身后。

	“请问，你是在找我吗？”
	“小姐！”黑影扑到星兰身上，拉下自己的帽子。
	星兰开心地抱住突然出现的小碧：“小碧，你不是在家里吗？怎么出来了？”
	“小碧从来没有离开过小姐，小碧想照顾小姐！”
	她们紧紧相拥：“小碧，我们先找个地方住下吧！”
	“好的，小姐！”
	小碧井井有条地为自家小姐铺床，倒水：“小姐，来洗脸吧！”
	星兰干脆地洗了把脸，高兴地说：“我真的很不敢相信！还是我家小碧人最好了！”
	“小姐，我要永远在小姐身边！”
	“嗯，早点睡吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 初遇，怦然心动
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：856 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	小碧一把掀开星兰的被子，大喊道：“小姐，起床了！”
	星兰死死地抓住被子不放：“不要，我还没有睡够呢！”
	“小姐，今天是你离家出走的第一天，是不是应该出去好好玩玩呢？”
	星兰放开被子，突然坐起，用风一样的速度把自己“整理”好了。
	来到集市，星兰东看看，西看看，可怜的小碧累的在后面追着。
	突然，她与某人相撞。
	“对不起！”
	飘逸的长发披散在肩，前额的头发使他有一种特殊的帅气。
	好有气质啊！
	星兰呆呆地望着眼前的人，直到他不懈的说出：“没事！”
	“那个，请问，你叫什么名字？”
	他一言不发，径直向前走去。
	什么嘛，真没礼貌！
	“小姐，你别走那么快！小碧追不上！”
	星兰手放后脑，笑着说：“不好意思，我忘了！对了，小碧，你饿吗？我们去吃点东西好了！去前面那
家店好了！”
	“可是那家店好像很贵！我怕我们的钱不够！”
	“没事，我带了。。。天啊！我的银子呢？”星兰找遍了全身也找不到！
	我知道了！肯定是他！
	真是的，那个人长的太完美了，怎么可以去做小偷呢？太大材小用了吧！鄙视他，藐视他，蔑视他！

	星兰越想越生气，把手中的东西一扔，跑着去追那个人了。
	小碧紧张地问：“小姐，你要去哪里啊！”
	“去拿回我们的钱！”
	星兰在镇上快速地跑着，突然，一个神似他的人从她眼前经过星兰立刻追了上去。
	小贼，往哪里跑！
	不料他一跳，跳上了屋顶，并进入了民宅。怎么办，如果在这里用武，肯定会招来不必要的麻烦的！可
是，不管了，钱重要。看来只有，爬墙了！
	星兰小心翼翼地爬上了围墙，可是脚一滑，身体很不听话地往下掉。
	正当星兰想用内力时，一个熟悉的背影抱住了她。
	“是你！”
	他把星兰放下，并把一袋东西交给了星兰：“真是的，笨死了！钱袋被偷了都不知道！”
	你还不是一样吗？为什么不对我说一声呢。
	可是，“你跑了那么长的路难道只是为了。。。”
	星兰很开心的为他擦了擦汗，他的脸立刻变得很红。
	哈哈，好可爱啊！
	“柳冽！”
	“嗯，什么？”是我听错了吗？
	“啰嗦！我姓柳名冽！”
	“你好，我是郭星兰！”
	是她吗？她是我的杀父仇人吗？应该不是，她好像不会武功！
	“对了，你住在哪里？我送你回去！”
	好耶，她要送我耶！今天好棒啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 你们都来了！
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：827 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	第二天，天气晴朗，风和日丽，星兰伸了个懒腰，拿出钱袋，数了数钱袋里的银子。
	555５，就这么点了！可以买什么呀？算了，再说吧！
	走出客栈，星兰被一个神秘的占卜摊吸引住了。
	一个穿着黑衣，戴着黑帽的人叫住她说：“郭小姐，要不要占卜一下啊？”
	“你怎么知道我信郭啊？”
	“我当然知道，因为我是。。。叶淇啊！”
	那个人把帽子拿掉，长发飘飘，额前没有刘海的她看起来非常清爽，眼睛大得吸引人。
	两人紧紧相拥了一会后，放开了对方：“星兰，你怎么也出来闯荡江湖了？”
	星兰像一个犯了错的小孩，低下头说：“我逃了和大师兄的婚礼。”
	叶淇的眼神变了，变得非常愤怒，她生气地说：“大师兄有什么不好的！你为什么要逃婚？你知不知道
他对你有多好！”
	我知道啊！大师兄对我确实很好，可是我看得出来，你非常喜欢大师兄，从小就喜欢！
	说着说着，叶淇举起右手正准备一巴掌向星兰打去，星兰觉得内疚，闭上双眼毫不闪躲，叶淇突然意识
到自己快要打到星兰了，连忙收手，却被另一只手打开。
	“小淇，你在干什么？”
	张瑾生气的看着叶淇，叶淇也生气地看着他：“我只是替你感到难过而已。”
	看着眼前委屈的叶淇，张瑾温柔地看着她并抚摸着她的头说：“对不起，我错怪你了！可星兰是你的师
姐，不能对师姐无礼哦！”
	大师兄，在关心我耶！
	叶淇像个吃了糖的小孩，开心地点了点头。
	星兰眼中泛着泪光，完全没有想张瑾是不是来抓自己的。
	“大师兄，对不起！”
	“没关系，谁叫你是我最疼爱的小师妹呢！”
	“请问，你们是在玩游戏吗？”
	星兰惊讶地看着眼前的那个熟悉的人，用手指并大叫道：“杨骥，怎么是你？”
	“大姐，你跑了我为什么还要留在你家啊？”
	这时，一句很冷的话从星兰背后传出：“让开，你挡道了！”
	星兰转身一看，无语了，又是一个熟悉的人：“柳冽，又见面了！你要去哪儿呢？”
	“武林大会，要去吗？”
	“当然！”
	远处，一个可爱的女生向星兰跑来并大喊着：“小姐，我终于找到你了！”
	星兰看着远处的夕阳，自信地说：“既然大家都来了！那就一起出发吧！”
	“可是小姐，你好像走错方向了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 番外篇：他对她的感觉
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：670 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	他，是一个土匪，强盗，兼小偷，他霸道，自私，小孩子气，不懂浪漫，经常睡懒觉，想怎样就怎样，
有时候还会有点搞不清楚状况。。。。。。
	但是，当他喜欢上一个女孩以后，事情会怎么样呢？他又会怎样呢？
	他会偷，会抢，会诱拐，会欺骗，会三心二意，会三分钟热度。他会吗？
	谁也不知道，知道的，只有他和那个女孩，那个被他喜欢上的女孩了，还有和那个女孩有关的人。
	他，好像是一个坏人，但是，一个傻傻的连爱，喜欢，爱情是什么都不知道的傻孩子，可以坏到哪里去
呢？只能说他霸道吧？
	他是真的什么都不知道吗？是真的？还是假的？这些，谁也不知道吧？他的心里到底是怎么想的？
	“为什么？”
	“啊，小蒙，这些都是上得了厅堂，下得了厨房的好女孩啊！”
	“不要，母亲，我不要，这些人我一个都不认识！我才不要和她们结婚呢！”他，就是这样，不想被约
束，不想爱任何人，不想和任何人扯上关系。
	他，也有温柔的一面，他每次看见母亲失望的目光，都会感到心痛，这大概是孝顺的体现吧！
	但他又是那么倔强，他不肯认输，像个小孩子，逃婚，抢婚，每一次都是为了打架而去抢婚。
	“你为什么总是那么不听话？”
	“我。。。我才不要听话呢！我只要。。。自由，有自由就好了！”
	“你！你这个不孝子！我。。。”
	“母亲！”
	“你给你退下！”
	为什么，为什么没有人能懂我？
	真的没有人懂他吗？好像？不是吧？
	她懂！真的，他向她倾述了！但是，他一开始却干了件事情，让她不知道开心还是难过。
	但是，他的攻击，让她身边的事改变了许多，她也终于了解自己为什么会抛下这么优秀的大师兄。
	原来，是因为另一个她，小淇，她从小就喜欢着大师兄。
	他，最终会做出什么决定呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 被打误穿时空
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：772 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	某山寨大厅中：
	一个很霸气的强盗头子悠闲地坐在宝座上，这时，一个小强盗冲了进来。
	“大哥，我们今天看到了很多漂亮的女子，看来她们还不知道这个山寨的名号呢！哈哈，无还寨，进来
了就别想出去！”
	这时，山寨的年轻头子转过头来看着那个小弟说：“人呢？怎么不带回来！”
	“嗯嗯，她们身边有很多厉害的保镖，小的们，打不过啊！”
	什么，他们有那么厉害吗？我倒想会会他们！
	“大哥，虽然没有抓到人，但小弟们聪明，已经画好了画像了！”
	那个小弟把画教给了他，他看到图，瞳孔突然放大，心想：怎么是她？
	两天前：
	“嗯，吃饱喝足了，咱们走！”
	店小二杀气腾腾地挡住了他，他用眼神回击。
	星兰看着他的眼神，走到小二面前，把一些碎银子给了他，说：“不好意思，这位兄弟的钱由我付了！
大家出来混，都不容易嘛！”
	店小二拿到钱，开心地走掉了。
	没看错的话，他刚才的眼神好可怕，还有他刚才的内力，好强！嗯，我必须快点溜了！
	“小姐，快走吧！大家都在等你呢！”
	“知道了，小碧！我来啦！”星兰朝他笑了笑，便跑走了。
	干得好，小碧！
	他看着还未消失的女生：她，真的是一个很不错的人啊！
	年轻头子捏住画像，走出山寨，一头飘逸的头发，俊帅的脸庞，不知道的人还以为他是读书人呢！他走
得很快，迫不及待的想见到星兰。
	星兰嘴里咬着冰糖葫芦，眼神不断飘向柳冽，而大师兄则一直看着可爱的星兰，气氛十分尴尬。
	“哈哈，可爱的小姐，来当我的山寨夫人吧！”
	众人挡在星兰和小碧面前，都摩拳擦掌着。
	“哈哈，接招吧！”
	突然，一股很强的剑气向他们袭来。柳冽和大师兄都纷纷运气为星兰挡剑气。
	他们嘴角流下血，却还不愿意离开星兰。
	这时，又一阵剑气向他们袭来。星兰毫不犹豫地跑到柳冽和张瑾前，为他们挡下一阵剑气。
	在他们面前，突然出现了一阵白汽，随后，一阵风吹过，星兰竟消失了。
	张瑾愤怒地向那个男子刺去，那个男子被刺伤后，马上溜跑：“你们给我记住，我叫吴蒙！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 初遇汪大东
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：669 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	星兰睁开眼睛，看到了蓝天白云和晴朗的太阳，发现自己正躺在柔软的草地上。
	可是，为什么有一大堆的人在围着她看呢？
	奇怪，我有那么奇怪吗？
	这时，一个戴眼镜的女生问：“那个，请问，你是演员吗？”
	36计，走为上计！预备，跑！
	“哎哟！好痛！”刚想跑的星兰突然被撞倒在地。
	“小妹妹，你没事吧！”
	他，好酷好Man啊！
	不会吧！她不会被我撞傻了吧！
	“走吧，我送你去医务室！”
	不行，这里是哪里我都不知道！嗯，快想办法溜啊！
	“不，不用了，快上课了，我自己去就行了！”
	“不用客气！”星兰突然被眼前的陌生男子抱起！
	“班导，她没事吧？”
	班导叹了口气说：“唉，汪大东，我和你说了多少遍了。。。她这么一个小女孩，才17岁，就被你撞
出了妄想症。居然说自己是武林盟主的女儿。。。还好，她还记得自己叫郭星兰。可是，她现在无家
可归，没有学校可以念！。。。555。。。好可怜啊！。。。”
	“班导，你不用说了！我决定了，让她进我们的终极一班！住在我家！”
	星兰穿着久违了17年的洁白校服和格子裙走出来，听到汪大东的话后，开心地说：“大东，谢谢你！
你真是好人啊！”
	哈哈，好有趣的人啊！竟然还会害羞！
	“走吧！”
	“嗯！”
	终极一班：
	星兰走向黑板，把黑板上的字擦掉了，写下了“郭星兰”三个字，说道：“大家好，我叫郭星兰，请多
多指教！”
	班上的男生都跑到星兰面前，色迷迷地说：“这位同学，你是哪位，怎么到终极一班了呢？”
	“闭嘴！”听到大东不满的声音，大家都沉默了！
	王亚瑟看向汪大东，用密音传语术说：自大狂，怎么样？她有没有战力指数？
	拜托，人家只是个小妹妹而已啦！
	丁小雨扫了一眼星兰：我也觉得她没什么问题！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 去大东家做客
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：767 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	5555。。。太无聊了，我连这里是哪里都不知道，都怪我英年早逝，上一世才活了17年，都在为
了学习而拼死拼活的，连偶像剧都没看过！
	星兰躺在草地上，望着天空抱怨，手敲击草地。
	“嗨，星兰妹妹，我是终极一班的班长，我叫金宝三！”
	星兰还是一动不动地看着天空，只见一群乌鸦飞过。
	有了，我可以问他啊！
	星兰摆起了她的招牌微笑：“宝三同学，你能给我讲一些关于终极一班的事吗？”
	“哈哈哈！这种事当然要问我啰！在这个道德沦陷。。。。。。”
	星兰用可以杀人的眼神狠狠地瞪了他一眼，咬牙切齿地说：“麻烦你讲重点！”
	“请问，星兰妹妹，什么才是重点？”
	星兰生气地站起来，拳头捏的紧紧的，头上满是黑线。
	天啊！我第一次遇到连重点都不知道的人耶！
	她手指指向天边对他说：“我数1，2，3，请你消失！”
	金宝三翘起兰花指，边跑边说：“消失，消失。。。。。。”
	星兰呼了口气，又坐在地上，双手环膝，看着天空。
	“星兰，回家咯！”大东走到星兰面前，把一个安全帽戴在星兰头上，又伸手拉起星兰。
	星兰笑着握住他的手，从草地上站了起来。
	“那亚瑟，小雨，我们先走了！8！走吧！星兰！”
	“嗯，亚瑟，小雨，明天见！”
	小雨看着星兰的背影说：“亚瑟，她好像没有问题！”
	星兰纹丝不动地看着眼前那个充满温馨感觉的房子，闭上了眼睛，仿佛回到了家里。
	大东看到她好像很喜欢自己的家，感到很开心，他打开门，换掉了鞋子，拉着星兰来到了客厅。
	东爸东妈奇怪地看着眼前的女孩，心想：这个女孩，竟然就是百年难得一遇的练武奇才！
	“东爸，东妈好！我叫郭星兰！”
	“星兰，你好，你是大东的同学吗？”
	“爸妈，她因为我的缘故失忆了，现在无家可归，我们可以收留她吗？”
	东妈拉过星兰，让她坐在沙发上，抚摸着她的头说：“好啊！我一直想要个女儿，星兰，愿不愿意当我
的干女儿啊！”
	“嗯！”星兰看着眼前的东妈，虽然她没有自己的亲娘美，却和她一样温柔！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 大显身手
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：890 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	星兰第一次入住金时空，当然要好好表现一下自己。于是她拿起菜刀，开始展示她娴熟的刀功了。只见
她手中的刀上下摆动了几下，菜就被切得又细又长了，接着，她把菜倒进油锅里，一阵扑鼻的香味就
飘满了整个房子。
	东爸东妈坐在沙发上，看着勤快的星兰，心里开心极了。
	星兰把菜端到桌子上，解下围裙，开心地叫到：“爸，妈，吃饭了！”
	东爸东妈开心地走到餐桌边，看着一桌子的菜，幸福地笑了。
	“爸，妈，你们先吃，我去叫大东！”
	“好好！”
	星兰敲了敲门，见门没锁，就走了进去，只见大东高兴地手舞足蹈。
	“大东，你怎么了？”
	大东抱起星兰转了几圈，激动地说：“雷克斯回来了，我的大脑回来了！”
	看着大东开心的样子，星兰也莫名的高兴了起来。
	“大东，吃饭了，快来尝尝我的手艺！”
	大东脸泛红晕，放下星兰，星兰走出房间后，大东也跟了出去。
	“大东，快来吃啊！这些都是星兰做的哦！”
	星兰加起一块肉，放入大东碗里，双手托住下巴，星兰看着大东吃肉，心咚咚地跳着。
	大东面露微笑，又加起一块，放在碗里，激动地说：“好吃，真的很好吃，比我妈做的还好吃！”
	东妈生气地看着大东说：“臭小子，嫌弃你老妈做的菜哦！”
	“老妈，没有啦！”
	“哈哈哈。。。。。。”大家围着餐桌开心地笑了。
	吃完饭后，星兰准备洗碗，东妈微笑着把手放在她的肩上。
	“星兰，忙了半天了，休息一下，早点睡吧，碗我来洗就好了！”
	边说边解开星兰的围裙，把她轻轻推开。星兰还沉浸在一天的喜悦中，同学们的关心，父母的爱护，她
开心地亲了一下东妈的脸说：“妈，晚安！”
	东妈脸上露出了欣慰的笑，心想：嗯，有个女儿真好！星兰这个孩子真是太优秀了！
	凌晨时分，星兰已经进入了甜蜜的梦乡，嘴里还不停地说着梦话。
	这时，房门突然打开，一个高大的人走了进来，月光照在他的脸上，显得他很有安全感。
	大东看着星兰可爱的睡姿，她的刘海很乖的贴在额头，嘴里含着手指，像个天真的孩子。
	大东看着看着，脸变得通红，心想：这么可爱的女孩怎么可能是传说中的K.O2呢？一定是亚瑟他们
太多心了！
	突然，星兰翻了个身，刘海都到了一边，她突然放开手说：“包子，包子，好可爱的包子！”
	大东听到她的话后，从天花板上跳了下来，笑着走出房间，关上了房门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 雷克斯回来了
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：641 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	“呼！”星兰打了个呵欠，揉着眼睛。
	“星兰，怎么了？昨天没谁好吗？”东妈担心地抚摸着星兰的头。
	“没有啦！是因为我昨天谁得太好了！”
	“嗯，那就好！”
	星兰左看右看，就是没有看到大东的身影。
	“妈，大东呢？”
	东妈双手叉腰，笑着说：“他啊！在门外！等你一起去上学！”
	星兰看了看手表，大叫一声：“啊！要迟到了！妈，我去上学了！”
	“哦，对了！这个给你！，它会保护你的！”东妈为星兰戴上一根十字架项链，摇着手说：“路上小心
喔！大东，要照顾好星兰喔！”
	当大东从候车站走出来后，把一袋东西交给星兰，星兰打开后，万分激动：“包子耶！包子！大东，你
人好好啊！”
	星兰太激动了，以至于吻了大东的脸，大东脸通红，以100m/s的速度向学校冲去，留下星兰在候
车站旁。
	“哼，臭大东，竟然丢下我，还好妈昨天给了我零花钱！坐公交车好了！”
	星兰边吃包子边等车，车开到站，星兰走了上去，投完币后，发现车上坐满了人，还挤满了人。
	“我的位置让给你吧！”一个很白皙，戴着黑框眼镜，穿着芭乐高中校服的斜刘海少年站了起来，做了
一个很绅士的动作，让座给了星兰。
	这时，车突然刹住，星兰扑倒在他怀里。星兰离开了他的怀抱，深深地鞠了一躬说：“对不起，我不是
故意的！”
	他笑了笑说：“没关系，你坐吧！”
	星兰慢慢坐下，扶住裙子，显得非常淑女：“谢谢你！”
	他，和柳冽好像喔！都喜欢默默关心别人！
	终极一班：
	星兰和那个男生一齐出现在终极一班，大东抱住那个男生，兴高采烈地说：“哈哈，雷克斯，你小子终
于回来了！”
	原来，他就是雷克斯啊！柳冽，你现在在干什么呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 大师兄，振作起来！
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：604 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	小碧唉声叹气地把给大师兄的晚餐端了回来，叶淇拍拍小碧的肩膀，说：“我去试试吧！”
	小碧点了点头，把晚餐交给了叶淇。
	叶淇接过晚餐，紧张地走进张瑾的房间，当她看见他的模样时，又心疼又生气。大师兄眼神呆滞，手中
拿着一本武功秘籍，叶淇一把抢走了他的秘籍，狠狠地丢在了地上。
	张瑾不急不气，像个木头人一样，无神地走到秘籍旁，准备捡起它。
	叶淇一脚踢开它，张瑾一个后空翻，接住了它。
	叶淇一巴掌挥向张瑾，张瑾并没有躲开：“这样可以了吗？”
	叶淇指着门外，大叫道：“你以为星兰失踪，只有你一个人伤心吗？你知道吗？柳冽失去了他的完美，
变的很奇怪，杨骥也很少乱跑了。尤其是小碧，她每天晚上都在偷偷的哭。你是星兰的大师兄，就不
是我们的大师兄了吗？”
	张瑾的眼神突然变得温柔了，他看着眼前的叶淇，她泪流满面，张瑾替叶淇擦掉了眼泪：“你说得对，
我要好好练武，去土匪窝里救出星兰！”
	“嗯，这才是我的大师兄嘛！”叶淇拍了一下大师兄的肩膀。
	在金时空，星兰已经在睡梦里了。
	今天雷克斯回来，大东把雷克斯拉到了他家。
	“雷克斯！”
	大东见雷克斯睡得很熟，就掀开被子，走出房间，他喜欢在晚上去看看星兰，因为她睡觉会说梦话。

	大东打开星兰房间的门，轻轻地走到星兰身边。星兰蜷缩着身体，脸上仍残留着泪痕。
	大东心疼地看着，却不敢碰她，她就像个天使一样！
	“大师兄，对不起！对不起！对不起！对。。。不。。。起。。。。。。”
	大师兄，星兰有哥哥吗？难道她想起了什么？
	我该怎么办？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 亚瑟的怀疑
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：642 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	“太阳当空照，花儿都死了，小鸟说：“早早早，你为什么背上炸药包”。。。。。。”星兰开心地蹦
跳着往学校走，旁边一个帅哥，后边一个帅哥。
	大东表情犹豫，手一提一放。最后，他终于提起勇气：“星兰，你是不是想起了谁啊？”
	星兰停下了脚步，转身疑惑地看着大东，雷克斯却在偷笑。
	“嗯，是啊！我是武林盟主的女儿。。。最后，我是想起我的大师兄！”
	大东嘴呈现o型，佩服地看着星兰：“星兰，没想到你的学习这么好！”
	“那以后我来为大家辅导吧！”
	“好啊！快走吧！要迟到喽！”
	“嗯！”
	走进终极一班，就让人有一种紧张感。
	“大家怎么了？怎么这么安静啊！”
	亚瑟抓住星兰的手，任星兰怎么挣扎，大东见星兰受了委屈：“亚瑟，你干什么？”
	“大东，你知道吗，她根本不是什么郭星兰，她是黑社会雷凌帮的小姐——杜若汐。”
	郭星兰用右手用力地想让亚瑟放手，可是他仍紧抓不放：“放手啦！很难受耶！”
	大东一把打开亚瑟的手，把星兰藏到身后：“我不知道她是谁，我只知道她是谁，我只知道她是一个处
处为人着想的人，她如果是KO榜的人，就早就杀了我了！总之，我不准你动她一根汗毛！”
	亚瑟笑了一下，说：“事情总会水落石出的！”
	星兰走到亚瑟面前，伸出右手：“对不起，我不知道杜若汐是谁！但我就是我啊！”
	雷克斯也走到亚瑟面前：“亚瑟，不要再生气了！星兰不可能是KO榜上的人的！”
	亚瑟王一看到雷克斯就生气，竟一拳打向雷克斯。大东扶起雷克斯，拿出龙纹鏊，一副想打人的样子：
“王亚瑟，你可以冲着我来，但不可以伤害星兰和雷克斯！”
	亚瑟没有办法，只能静静地走出了教室。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 星兰，你真的是骗子吗？
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：686 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	大东一整天都在郁闷，终于等到了放学。
	“雷克斯，今天麻烦你送星兰回家！”
	大东，你还是不相信我吗？可是，我就是我啊！
	“星兰，怎么了？我们走吧！”
	“嗯！”星兰见大东一副无精打采的样子，便乖乖的跟着雷克斯走。
	走着走着，星兰看到大东不见了之后：“雷克斯，谢谢你，不过你不用送我了，我可以自己回去！”

	“那怎么可以！没事的，走吧！”
	这时，一群穿着黑衣的人拦住了他们，准备向他们出手他们拿着棒子，向雷克斯打去，雷克斯被打倒在
地，他们见雷克斯被打倒在地，就围住星兰，紧紧地抓住她。
	“放手啦，你们，很疼耶！”
	那群人哈哈大笑，其中一个人说：“小姐，天色不早了，快跟我们回家吧！”
	怎么办？不行！我不能再像以前一样依赖大师兄了，我要自己保护自己！
	“你们听着，现在我给你们逃走的机会，快跑吧！”说完，便运气发功。
	“小姐，你误会了，我们是来带你回家的。。。啊！”可是星兰已经来不及收手，那群人全部趴下。

	这时，一个和星兰长得很像的女生拽拽的走到星兰的面前，突然抱住星兰：“姐姐，我是若汐啊！”

	星兰疑惑地看着她，心想：不对啊！我记得我前世的父母是买冥币的，怎么会和黑社会有关呢？
	她仿佛了解星兰在想什么似的，说：“姐，你叫杜若汐，小时候被人口贩子拐跑了，太好了，我终于找
到你了！”
	若汐拉着星兰的手，丢下手下们飞奔了，雷克斯仍呆坐在地上：这真是太巧了，杜若汐只是我造的，没
想到还真有这个人耶！
	看到这一切的大东扶起雷克斯，拿出龙纹鏊，朝天空挥了一下，仍不解恨：星兰，你这个骗子，骗了我
那么久！
	雷克斯看着大东生气的样子，偷笑了一下：哈哈！看来我是成功了！杜若汐，看来还要谢谢你啊！可是
，我当时为什么那么想保护她啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 汪大东，我讨厌你！
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：870 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	星兰看着眼前的房间，左半边是蓝色系的，右半边是粉色系的。
	若汐躺在粉红色的大床上，伸了个懒腰，说：“姐，你对这个房间还有印象吗？”
	一个可爱的小女孩在她脑海中闪过：“这个房间，十六年了，一点都没变！”
	原来，我的前世是在金时空生活的啊！
	“若晨，你终于回来了！”一个天使脸蛋，魔鬼身材的女人抱住了星兰。
	“你是，我妈吗？”
	“是的！”欧阳漠紧紧地抱住若晨。（以下星兰的称呼变为若晨。）
	一旁的若汐笑了，从床上坐了起来，说：“妈，快放手啦，姐和我的感应告诉我，她很难受！”
	欧阳漠立刻放手，拉着若汐若晨的手，一起去吃饭，一家人开心地度过了一个甜蜜的夜晚。
	第二天，若汐很早就起床了，她想带姐姐去参观自己的学校，可是若晨却早就不见了，若汐看见她的床
整理的很干净整齐，就开始紧张地洗漱。
	姐，你怎么那么傻啊！
	星兰心怀忐忑地走进终极一班，大家都带着异样的眼光。看她，小雨则带有一种莫名的伤感，雷克斯也
莫名的难过。
	若晨默默地，悄悄地走到桌子边，坐了下来。
	“你好，请问，你怎么坐在我的位子上？”一个很可爱的娇小女生嗲嗲地说。
	若晨正想站起来，大东却在门口大喊一声：“喂，谁让你坐在那里的？”
	若晨从凳子上离开：“对不起，我不知道这是你的位子！”
	煞姐一副瞧不起人的样子，看着若晨：“哼，你还想有位子，回去做你的黑社会小姐吧！”
	这时，一鼓内力打中了煞姐，太口吐鲜血，随后，若汐闪亮登场，走到若晨前，挡住汪大东。
	大东战力全开，拿出龙纹鏊想打若汐。
	若晨挡在若汐前面，重重地打了大东一巴掌，眼泪布满了她清纯的脸：“我知道若汐打了煞姐是她不对
，我骗了你是我不对，但你不可以伤害若汐，她是我妹妹。我一直把你当作我的大师兄，因为你就像
我的大师兄一样疼我！但我错了，你根本比不上他，你只是一个头脑简单，四肢发达的笨蛋！”
	“笨蛋”回荡在教室里，若晨哭着跑了出去，若汐看着呆呆的汪大东，说：“如果我要伤害刚才的那个
女人，以我的功力，她早就人间蒸发了！还有，我姐她真的骗过你吗？她一直告诉你，她是武林盟主
的女儿，你相信了吗？像你这种人，我讨厌你！”
	说完，便去追若晨了。雷克斯非常心疼若晨，也追了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 被伤害，三人的约会
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：823 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	若晨跑着跑着，下起了大雨，雨下得很大，打湿了若晨的校服，裙子和头发，若晨倒在雨里，一路跟踪
的王亚瑟见她昏倒，想去帮她。这时，雷克斯扶起若晨，把她抱在怀里，她全身冰冷，目光呆滞，嘴
里不停地说着：“大师兄，对不起。。。”
	雷克斯心疼地看着她，紧紧地抱住冰冷的若晨，想给她温暖。
	亚瑟一动不动地看着毫无活力的若晨，心里十分愧疚，又十分生气。
	星兰，对不起，都怪我怀疑你，才把你变成这个样子的！雷克斯，你这个混蛋，竟然利用一个可怜的小
女生！
	若汐看见躺在雷克斯怀里的若晨，很是心疼。
	为了一个男生把自己搞成这样，值得吗？
	雷克斯心里很不舒服：为什么？所有人都喜欢汪大东！汪大东，你给我记住，我一定会加倍奉还的！

	“雷克斯，谢谢你了，你人挺好的，我欣赏你！”
	“是吗？对了，明天可以帮我约你姐吗？我想带她去游乐园散散心！”
	若汐背起若晨说：“当然可以！”
	若晨，对不起，我不会再利用你了！
	若汐帮若晨换上了干净的衣服，把她放到床上，摸了下她的头：“啊，这么烫，怎么办？”
	若汐把右手放在若晨的头上，想把内力输给她，可是，内力却怎么也输不进去，若汐抱住毫无意识的若
晨：“汪大东，我和你势不两立！”
	第二天，若晨终于恢复了意识，她发现自己的额头上有一块冷毛巾，若汐坐在她的身边，睡的很熟，她
轻抚若汐的头：“汐，谢谢你，你真是我的好妹妹！”
	若汐的手动了一下，随后，她慢慢地睁开了眼睛，伸了个懒腰，说：“姐，你好啊！对了，我帮你约了
雷克斯，游乐园。”
	若晨大惊，立刻掀开被子，换上衣服，一眨眼的功夫就装扮好了：“汐，我出发了！8！”
	若汐无语地看着若晨：“。。。。。。”
	若晨走后，若汐变成狗仔的样子，一路跟踪。
	到了游乐园，若晨一眼就看见了雷克斯，他穿了一件白色短袖，显得很斯文，若晨连忙跑过去，双手合
十：“抱歉，我迟到了，你等了很久了吧！”
	“对了，你可以和我再等一会吗？”
	“可以，谁啊？”
	“安琪！”
	“雷克斯，你很喜欢她吧！”
	“你怎么知道的！”
	若晨指了指心说：“直觉啊！放心吧！我今天会帮你的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 大家，怎么都失踪了？
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1840 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	汪大东坐在自家的沙发上，想起若晨的话和两个好兄弟的话，觉得好像是自己太过分了。
	“听雷克斯说，若晨生病了，不知道有没有痊愈，好像她今天要和雷克斯去游乐园！我要不要去偷偷看
看她！”
	大东从沙发上站起来，偷偷溜出门去。
	游乐园内：
	看着眼前鬼屋迷宫的入口，安琪害怕地躲到了雷克斯身后，若晨推着他们进入了鬼屋，停下了脚步：“
呼，累死了，先休息一下！”
	若晨默默地往前走，她变得很害怕，突然发现自己一个人在一个拐角处，她不停地喊着，可是没有人理
她。这时，一个人影冒出，用棒子重重地打了若晨，若晨痛的大叫了起来。
	大东听到若晨的声音，立刻用瞬间移动走到若晨身边，看见若晨被打昏在地，旁边还有一根球棒。
	跟随着若晨进来的若汐感觉好像听见了姐姐的尖叫声，也赶了过去，看到汪大东抱着昏倒的若晨，心里
很开心：看来他还是在乎姐姐的！还特地来探病呢！算了，不打扰他们了！闪人！
	大东家：
	东爸东妈还有大东都心疼地看着昏迷不醒的若晨，在那天若晨走后，大东对他们说：若晨想起自己是谁
，被自己的双胞胎妹妹带走了。
	“怎么会出这种事呢？谁打的！可怜我们家的星兰！”东妈心疼地看着昏迷不醒的星兰。
	第二天，大东气愤地骑着重型机车来到终极一班，安琪开心地走到大东面前，把水果递给大东，大东一
掌打开：“安琪，你昨天是不是和若晨在一起？”
	安琪心疼地看着自己准备了一晚上的水果，雷克斯气愤的站了起来，走到安琪旁边，重重地打了大东一
拳：“汪大东，你装什么装啊！若晨不是被你打伤的吗？”
	“雷克斯，我问你，你怎么知道若晨被打伤的？”
	安琪哭着跑出了教室，雷克斯也着急地跟了出去。
	大东低着头默默地走着，丁小雨默默地跟着他。
	回到家，大东惊呆了，家里乱得像垃圾堆一样，家里一个人也没有。
	“爸，妈，若晨！”丁小雨拉着激动的大东，把他带到沙发边，他们坐了下来。
	大东的手机突然响起，他紧张地拿出手机，小雨示意他接。
	“喂，是大东吗？我是若汐，我姐在你那里吗？快点叫她回来！我妈失踪了！不说了！我现在很忙！明
天再说吧！”
	“喂，若汐！唉，挂了！小雨，你怎么看？”
	“问断肠人吧！他一定知道！”
	“对！”大东拨了好几次，可断肠人却一直不接电话。
	小雨看见大东一副担心的样子，安慰他说：“明天他们可能就会回来了，放心吧！”
	第二天：
	一阵急促的敲门声响起，大东兴奋的走向门去。
	大东打开门后，看见若汐和若晨都倒在门口，都受了很重的伤。
	“大东，看来你的直觉是对的！他们果然出事了！”
	若汐扶着墙，慢慢地走到他们面前，大东小雨走上去扶着她。
	“若汐，你没事吧！”
	“嗯，我没事！可是我姐她不知道为什么，昨天倒在家里，一直昏迷不醒，像只剩下一口气似的！”

	嘀嘀嘀。。。。。。
	大东看着来电人信息，高兴地说：“小雨，太好了，是亚瑟！”
	“喂，自大狂，我今天不去学校了，我爸失踪了！终极一班就交给你和小雨了！”
	“怎么样了？”
	“自恋狂那边也出事了！”
	若汐看着眼前着急的大东，双手握住他的手，真诚地看着他说：“没关系，我来照顾姐姐，你和小雨去
上学吧！加油！姐夫！”
	大东脸变得红红的，小雨则是在一旁偷笑。
	“好！那你们要小心！”
	大东低着头默默地走着，丁小雨默默地跟着他。
	回到家，大东惊呆了，家里乱得像垃圾堆一样，家里一个人也没有。
	“爸，妈，若晨！”丁小雨拉着激动的大东，把他带到沙发边，他们坐了下来。
	大东的手机突然响起，他紧张地拿出手机，小雨示意他接。
	“喂，是大东吗？我是若汐，我姐在你那里吗？快点叫她回来！我妈失踪了！不说了！我现在很忙！明
天再说吧！”
	“喂，若汐！唉，挂了！小雨，你怎么看？”
	“问断肠人吧！他一定知道！”
	“对！”大东拨了好几次，可断肠人却一直不接电话。
	小雨看见大东一副担心的样子，安慰他说：“明天他们可能就会回来了，放心吧！”
	第二天：
	一阵急促的敲门声响起，大东兴奋的走向门去。
	大东打开门后，看见若汐和若晨都倒在门口，都受了很重的伤。
	“大东，看来你的直觉是对的！他们果然出事了！”
	若汐扶着墙，慢慢地走到他们面前，大东小雨走上去扶着她。
	“若汐，你没事吧！”
	“嗯，我没事！可是我姐她不知道为什么，昨天倒在家里，一直昏迷不醒，像只剩下一口气似的！”

	嘀嘀嘀。。。。。。
	大东看着来电人信息，高兴地说：“小雨，太好了，是亚瑟！”
	“喂，自大狂，我今天不去学校了，我爸失踪了！终极一班就交给你和小雨了！”
	“怎么样了？”
	“自恋狂那边也出事了！”
	若汐看着眼前着急的大东，双手握住他的手，真诚地看着他说：“没关系，我来照顾姐姐，你和小雨去
上学吧！加油！姐夫！”
	大东脸变得红红的，小雨则是在一旁偷笑。
	“好！那你们要小心！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 被搅乱的时间
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1471 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	大东和小雨来到班级，看到班里的人在和一个披头散发的不明生命体交谈。
	看到大东的到来，不明生命体冲上前去，用爪子抓大东的脸。
	“自大狂，你怎么了？”
	看着与不明生命体打斗的大东，亚瑟有一鼓想偷笑的冲动。
	“亚瑟！”不明生命体看到亚瑟，兴冲冲地扑了上去，紧紧地抱住了他。
	一旁的女生不屑地看了看亚瑟：“切，你就是K.O3，王亚瑟吗？也不过如此嘛！”
	可爱的前刘海，乌黑的长发，黑色的衣服，不屑的眼神，还有那条神秘的鞭子，真的是一个很酷的女生
。
	“妹，你确定是他吗？”
	“嗯！”虽然发音有点不确定，但是语气却非常确定。
	嘀嘀嘀。。。
	“是若汐，怎么了？出什么事了？”
	“有魔，他们找到你家来了！”手机的另一边声音杂乱，似乎若汐正在与魔对抗一样。
	“亚瑟，小雨，若汐出事了，我先回去一下！”
	“自大狂，坐我家的车会更快！”
	“好！”
	车子里，拥挤啊！
	“喂，自大狂，为什么这两个家伙也会来啊？”
	“喂，拜托你，又不是我们想来不能们的！”
	仍很温馨的家，却充满了魔的味道。
	一具武尸向他们袭来，亚瑟二话不说，拔出石中剑，变得充满邪气，把那具武尸吓跑了。
	大东跑进房子，看见若汐倒在地上，旁边的那个人，是雷克斯。
	大家围着茶几坐了下来，都垂头丧气的，一点精神也没有。
	“还好若汐和若晨没事，而且，雷克斯也回来了！”
	“不过，雷克斯好像也是武尸！而且，他们的目标好像是若晨！”
	“呼呼吼吼呼吼！”五熊独自走到若晨的房间，撩开脸上的头发，亲吻了若晨。
	大家惊讶地看着她，女生亲女生！
	“大家！”若晨默默地睁开了眼睛，话里一点活力也没有，比刚睡醒的人还要没精神。
	大家心疼地看着眼前脸色苍白的女孩，她的脸，不再那么健康，她的眼，比以前朦胧了好多。
	“若晨，你记得当时在游乐园打伤你的人是谁吗？”
	“是武力裁决所，他们想把我改造成武尸！可是我逃出来了！”
	“杀了你，汪大东！我要杀了你！”雷克斯突然目光无神到掐着大东的脖子。
	“雷克斯，你怎么了？”
	大东被眼前的雷克斯惊呆了，不停地叫着他的名字。
	雷克斯被大东的叫喊声惊醒，着急地说：“大东，你一定要成魔啊！成魔才能赢！”
	雷克斯的话，是什么意思啊！
	在武力裁决所里，黑龙看着石中剑：“哈哈！不知道是什么东西，搅乱了这个时空的时间，让我可以提
早成魔了！哈哈哈哈！”
	“自大狂，那我们走了！”
	“好，那你们小心点啊！”
	亚瑟，时间被搅乱了！现在的一切与金笔点龙里的根本不一样！姐姐，亚瑟，我该怎么办呢？
	嘀嘀嘀。。。
	“王亚瑟，如果想救你老爸，就到河堤来！哈哈哈哈！”
	“喂，黑龙！”
	大家互相点头示意，拼了！为了这个世界，这个时空。
	大家围着茶几坐了下来，都垂头丧气的，一点精神也没有。
	“还好若汐和若晨没事，而且，雷克斯也回来了！”
	“不过，雷克斯好像也是武尸！而且，他们的目标好像是若晨！”
	“呼呼吼吼呼吼！”五熊独自走到若晨的房间，撩开脸上的头发，亲吻了若晨。
	大家惊讶地看着她，女生亲女生！
	“大家！”若晨默默地睁开了眼睛，话里一点活力也没有，比刚睡醒的人还要没精神。
	大家心疼地看着眼前脸色苍白的女孩，她的脸，不再那么健康，她的眼，比以前朦胧了好多。
	“若晨，你记得当时在游乐园打伤你的人是谁吗？”
	“是武力裁决所，他们想把我改造成武尸！可是我逃出来了！”
	“杀了你，汪大东！我要杀了你！”雷克斯突然目光无神到掐着大东的脖子。
	“雷克斯，你怎么了？”
	大东被眼前的雷克斯惊呆了，不停地叫着他的名字。
	雷克斯被大东的叫喊声惊醒，着急地说：“大东，你一定要成魔啊！成魔才能赢！”
	雷克斯的话，是什么意思啊！
	在武力裁决所里，黑龙看着石中剑：“哈哈！不知道是什么东西，搅乱了这个时空的时间，让我可以提
早成魔了！哈哈哈哈！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 回来了，易容出城
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1623 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	“自大狂，那我们走了！”
	“好，那你们小心点啊！”
	亚瑟，时间被搅乱了！现在的一切与金笔点龙里的根本不一样！姐姐，亚瑟，我该怎么办呢？
	嘀嘀嘀。。。
	“王亚瑟，如果想救你老爸，就到河堤来！哈哈哈哈！”
	“喂，黑龙！”
	大家互相点头示意，拼了！为了这个世界，这个时空。
	大家围着茶几坐了下来，都垂头丧气的，一点精神也没有。
	“还好若汐和若晨没事，而且，雷克斯也回来了！”
	“不过，雷克斯好像也是武尸！而且，他们的目标好像是若晨！”
	“呼呼吼吼呼吼！”五熊独自走到若晨的房间，撩开脸上的头发，亲吻了若晨。
	大家惊讶地看着她，女生亲女生！
	“大家！”若晨默默地睁开了眼睛，话里一点活力也没有，比刚睡醒的人还要没精神。
	大家心疼地看着眼前脸色苍白的女孩，她的脸，不再那么健康，她的眼，比以前朦胧了好多。
	“若晨，你记得当时在游乐园打伤你的人是谁吗？”
	“是武力裁决所，他们想把我改造成武尸！可是我逃出来了！”
	“杀了你，汪大东！我要杀了你！”雷克斯突然目光无神到掐着大东的脖子。
	“雷克斯，你怎么了？”
	大东被眼前的雷克斯惊呆了，不停地叫着他的名字。
	雷克斯被大东的叫喊声惊醒，着急地说：“大东，你一定要成魔啊！成魔才能赢！”
	雷克斯的话，是什么意思啊！
	在武力裁决所里，黑龙看着石中剑：“哈哈！不知道是什么东西，搅乱了这个时空的时间，让我可以提
早成魔了！哈哈哈哈！”
	“自大狂，那我们走了！”
	“好，那你们小心点啊！”
	亚瑟，时间被搅乱了！现在的一切与金笔点龙里的根本不一样！姐姐，亚瑟，我该怎么办呢？
	嘀嘀嘀。。。
	“王亚瑟，如果想救你老爸，就到河堤来！哈哈哈哈！”
	“喂，黑龙！”
	大家互相点头示意，拼了！为了这个世界，这个时空。
	第二天，城市的空气中充满了邪恶的气息，花枯了，草黄了。
	亚瑟迈着沉重的步伐走向前方的黑龙等人，黑龙拔下石中剑，天空中也开始被邪气覆盖。
	“哈哈哈，谁也阻止不了我成魔！天魔合！”
	亚瑟拔下石中剑，开始被邪气吞噬，大东帅气的走到亚瑟身边，拿出锅子，锅子吸入邪气，大东也成了
魔！
	“哈哈，以为再来一个就可以战胜我！太傻了！”
	“那再来一个怎么样啊？”雷克斯握住大东的手，也成了魔。
	“还有我呢？”小雨戴上了阿瑞斯之手，也成了魔。
	“大东，我们也来了！”若晨若汐牵着彼此的手，走到了邪气中。
	“若晨，若汐，快走，你们会被魔吞噬的！”
	“不要，我们是伙伴！”
	这时，技安穿着奇怪的服装前来，他举起手中的刀，金刚姐挡在他面前，阻止了他。
	五熊，（不，那是五熊吗？细长白皙的脸，那娇小的身材，卡哇伊！）走进邪气阵，抱住亚瑟。
	“你们太恶劣了！天魔合！”
	魔是惧怕雷电的，如果我现在可以用内力合成电流，可能就可以击退黑龙了！
	若晨不停地凝聚着内力，她的内力，竟突破了两万点，比之前多了一万点。
	“黑龙接招，电闪雷鸣！”
	雷电交加，打击着黑龙，一颗熊珠从五熊体内飞出，双方都被巨大的能量击伤。
	黑龙从地上爬起来：“可恶的熊珠，我的魔啊！”
	“星兰，星兰！”
	她张开眼睛，看见一个和自己长的一摸一样的女生在叫她。那个女生见星兰醒了，开心地冲上前去抱住
她。
	“请问，你是谁啊？”
	“妈咪，好冷淡啊！我是若晨啊！”
	“为什么叫我妈咪啊？”
	“因为，我是你创造出来的人物，是你给了我生命！对了，时间不多了，妈咪也该回自己的时空了！再
见！”
	“再见了！大家！”
	”“小姐，你醒了啊！担心死小碧了！还有，你那身衣服是怎么回事，如果被老爷看到的话，你肯定会
被砍死的！”
	原来这一切并不是梦啊！
	“笨蛋，快点吧，我们还有好多路要赶呢！”
	“好，等我一下！”换好衣服，星兰怀念的看了看。
	柳冽打开一张地图，虽说是乱七八糟的。
	“要走出这个村，就必须闯过这里的山寨！也就必须和吴蒙动手，村里的人惧怕他，所以几年没有出去
了！还有，这里的地形很复杂！”
	星兰拿出易容的工具，自豪的说：“放心吧，各位！由我来为大家服务！”
	5分钟后：
	“哈哈哈哈。。。杨骥，你的样子，太好笑了！”
	杨骥走到镜前看了看，抱怨地说：“为什么我是老头？”
	“快点，下一个！”
	大家互相推着别人，谁也不愿意去易容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 替人相亲
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1523 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	又10分钟后：
	“哇，好美啊！”星兰脸红的看着眼前的大师兄和柳冽。
	没想到这么合适！哈哈！我的易容术果然厉害！
	又15分钟后：
	男生们惊讶的看着眼前的人儿，发自内心地说了句：“帅！”
	大家都发自内心地称赞着星兰的易容术。
	“大家听我说，到时候，杨骥和柳冽扮成流浪父女，叶淇和大师兄扮成情侣。我和小碧扮成进京赶考的
学生，到时候一起行动！”
	“你们两个，干什么的？”
	一群人把杨骥和柳冽围住，为首的人走上前看了看说：“你走可以，这个女的给我留下！”
	“好，我和你们走，让我爹出城！”
	说着，小碧和杨骥出了城。
	“慢着，你们这些废物，竟然不等我们来就放人！剩下这些，全部带回山寨！”
	吴蒙高高在上地坐在宝座上，翘着二郎腿。
	“快走！”一群小卒带着一群人进来。
	“报告大王，这些就是刚才截获的。不过，跑了一个年轻男子！”
	吴蒙放下腿，向人群走去，他一把抓起柳冽和张瑾，仔细看了看：“不是这两个！真是的，找了她几个
星期，怎么还没找到！”
	吴蒙转身走向宝座，可刚走一半，他就笑了起来，，把星兰扶了起来，他卸下星兰的帽子。
	“哈哈！终于找到你了，其他人都放了吧！想出城的就出城吧！”
	星兰想反抗，可全身一点力气也没有。
	“哈哈，别挣扎了！你是逃不了的！”
	“你点了我的穴道！卑鄙，下流！”
	吴蒙轻轻地敲昏了星兰，小心翼翼地用公主抱抱着星兰走出了大厅。
	张瑾扶起柳冽，气愤地挥了一下拳，墙被内力打开了一条缝。
	“凭我们两人之力，恐怕是无法对付他的！所以我们只能偷偷行动了！”
	“5555，头好痛啊！那个混蛋，就不会轻点打吗？”
	星兰轻轻抚摸着头上凸起的大包，心里用非常华丽的词藻骂着。
	“废话，不用力点，能把你打晕吗？夫人！夫人！”
	“你怎么在这里啊！”心里话：去死吧，谁要当你的夫人！
	吴蒙犹豫了一下，然后邪恶的笑了笑：“小姐，不叫你的名字也可以，不过，你总要把你的名字告诉我
吧！”
	这家伙是怎样，讨价还价吗？好吧，反正他不认识我！
	“我叫兰心！”哈哈，反正你不认识我！
	“真是个好名字！”这家伙，是笨蛋吗？被骗了也不知道！
	“你饿了吧？”吴蒙温柔地拉起星兰，把她带到桌前，桌上摆了许多可爱的点心。
	星兰看着眼前的可爱点心，眼眶带泪：“这些，全是给我的吗？”
	“可以，这些都是我叫人专门为你做的！”
	星兰狼吞虎咽的吃着，吴蒙出神的看着她。
	“报。。。大哥。。。大哥！”一个小弟冲了进来。
	吴蒙示意他出去，然后对星兰说：“我先出去一下，你别客气。”
	看着吴蒙温柔的脸，星兰的心仿佛被扯动了一下。
	你，真的有那么坏吗？
	两天过去了，星兰在屋子里整整待了两天。
	“太阳当空照，我却看不到，小鸟说：‘早早早，你为什么不出来玩啊？’”
	星兰无聊的看着眼前的房门，期待着门锁的打开。
	“夫人，你还好吗？我来看你了！”门打开了，吴蒙走了进来，他走到了无精打采的星兰身边，温柔的
摸了下星兰的头。
	“夫人，你怎么不出去玩呢？现在正值初夏，有很多好玩的东西呢！”
	星兰用鄙视的眼神看着吴蒙：“明知故问，不是你把我锁起来的吗？”现在装什么好人啊！
	“那不是怕夫人你逃跑吗？”
	那也对！笨蛋星兰，你在想什么啊？
	“我不管，这么美的初夏物语，我可不能错过！”
	“那好吧！那你就要和我一起去院子喽！愿意吗？”
	说完，拉着星兰朝庭院走去，院子里种着一池子的荷花，池边长满了碧绿的垂柳。好美啊！如果可以和
大家一起看就好了！
	“哎哟！好疼啊！”一个女生被绊倒在地，吃痛地摸着鼻子。
	吴蒙走到那名女子面前，伸出了右手，那名女子抓住他的手，站了起来：“谢谢你！后会有期！”
	星兰看着吴蒙，吴蒙突然蹲下，他看见刚才那个女子所摔之处的野花没事，心想：刚才的女仆真的很善
良啊！他，好像对刚才的女孩子动心了，正好，我可以来当月老！
	又一天过去了：一阵急促的敲门声响起，星兰很不情愿的从床上爬了起来。
	谁啊？这么无聊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 奇怪的女子
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1823 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	穿好衣服后，星兰打开了门，吴蒙走了进去：“夫人，我们该成亲了吧！”
	“我们玩捉迷藏，你抓住我，我就和你成亲！”放心，有个地方，你不敢找，我就和你成亲，而且我还
可以当月老！
	“好，说话算话！开始吧！”
	“预备！1，2，3…58，59…100！”
	吴蒙飞来找去，几乎把自己的家翻遍了，可还是找不到星兰，没办法，只能去母亲那里找了！
	吴蒙偷偷摸摸的走进了母亲房间的后门，听到了一阵咳嗽声。
	“干娘，药来了，快喝吧！”
	“好，小梦真好，知道孝敬干娘，不像我那个不争气的儿子。”
	“没有啦，蒙哥其实很孝顺的，只是自由惯了”
	她是谁，挺了解我的。
	星兰趁她们不注意，把香炉扔在了地上。
	“小梦，怎么了，什么声音啊？”
	“干娘，没事，香炉坏了，我再去买个新的！”
	“那好，蒙儿，你陪她去！”
	“不用了，蒙哥还要管理山寨！”
	“不行，你一个女孩，听话！”
	“那好吧！”
	“这样才是好孩子麻！来人！把少爷叫来！”
	“是！”
	十分后：
	甘梦提着篮子，这里看看鲜蔬菜，那里看看鸡鸭鱼肉。“哎，你到底是出来买香炉的，还是出来买菜的
！”
	“对，对不起！最近老夫人的胃口不怎么好，我想买些她喜欢吃的蔬菜。”
	“那你买肉干什么啊？”
	“我在少爷家打扰多日，老夫人和少爷那么关心我，我应该至少做道菜给少爷！”
	突然，一辆马车失控，朝一个老人家冲去（当然，这个老人家是星兰易容的），甘梦向老人家冲去，推
开了老人家，眼看马车就要撞上甘梦了，可马车突然不动了。“快走！”甘梦清醒过来，从马车前走
开，她显然被吓的不轻：“谢谢少爷的救命之恩！”
	“没错，你要谢我，那你今天的晚饭一定要做得好点哦！”
	“恩！”
	七天过后：
	太好了，那个吴蒙，已经有两三天没来了！
	看来我马上就可以走出这里了！
	突然，门外响起了一阵敲门声，星兰打开门：“大师兄，柳冽，你们终于来了，我想死你们了！”
	张瑾和柳冽一左一右拉住星兰，把她往后门带。
	“放开我！我还要看好戏呢！”
	“看什么好戏，有什么好戏非要看呢？星兰，，我们好不容易等到守卫这么稀疏的一天，怎么可以不逃
呢？”
	“放心，小女子自有妙计！”
	“来，我偷偷地告诉你们！”两人俯耳倾听，听完以后两人大笑：“高，实在是高招阿！”
	夜晚，皓月当空，一男一女坐在长廊上赏月，从眼前的景聊到自己的志向。
	突然，一道黑影闪过，男子一不留神，发现女子不见了！“蒙哥，救我！”
	吴蒙闻声追去，看见一个黑衣人用刀架在甘梦的脖子上，甘梦的手臂正在流血。
	“放开她！”
	“她是你什么人？”
	“她是我夫人！”吴蒙没想就脱口而出。“在下吴蒙，敢问阁下名好！”
	“原来是吴大侠啊！在下是一名无名小卒，既然她是你的夫人，那我就放了她了！后会无期！”
	黑衣人走后，甘梦无力地倒在地上，吴蒙抱着她，着急地跑向她的房间。
	“蒙哥，别急！我没事！你刚才说的话，是真心得吗？”
	“一开始我也不确定，我对你的感觉！但经过这件事，我发现我已经不能失去你了！”
	“可是，你喜欢的不是星兰吗？”
	“她是星空，我根本得不到她的心，有那么多星疼爱她！而你，你只属于我！你是我的梦啊！是我的美
梦！只有我能疼你，爱你！做我的夫人吧！”
	甘梦感动得热泪盈眶：“既然你为了我都说出那么诗意的告白了，那我也只能做你的甘夫人了！”两人
在月光下，深情地吻了对方。
	“星兰，真的不流下来喝我们的喜酒吗？”
	“恩！我真的不能久留，实话告诉你们吧！我是离家出走的！”
	柳冽，你知道她们在聊什么吗？
	柳冽：应该不是坏事！
	就这样，星兰出了城，还成全了一对新人！
	“小姐，你们终于出来了！小碧好想你啊！”
	小碧冲上去，紧紧地抱住了星兰。
	“小碧，我也想你啊！你知道那个山寨有多无聊吗？”
	“快，快让开！别挡道！”
	“什，什么啊？”
	一个男人冲了出来，与星兰重重地相撞，那人很快就跑走了一个包袱从天而降，落入了星兰的手里。

	“别跑。”一个男子边喊边跑的追了过来。
	“快把东西交出来，你们这些小偷。”
	“给你！”星兰把包袱还给了他。
	“难道你们不是小偷！”
	“我们当然不是小偷！还有，你的易容术都被汗水弄花了，胡子也歪了！要不要我来帮你重新易容一下
？”
	“谢谢你的好意，但是不用了！我还有事，先走了！”
	说完，她就跳了起来，用轻功在林中飞跃。
	好厉害，看来她不是普通人啊！
	星兰等人在广大的树林中走着，好不容易走出了树林。
	“大师兄，我们现在在哪一带啊？有没有到南城啊？”
	“不，我们好像还没有出启中地带。”
	唉，我爹的领地怎么那么大啊！真怕被他抓回去！
	“喂，星兰，想什么呢？到了，善武城到了！听说这座城里人人习武，武馆比客栈还多，人才辈出，走
吧，这里很安全，没有通缉令。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 被带回家
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：2013 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	星兰他们走进城里，城里人山人海，人们都围着武馆前，擂台边。大家被挤来挤去挤散了，星兰被某人
撞到了。
	“小心！”柳冽扶住星兰。
	星兰不敢看他，把视线移向台上，突然，她看见了一个漂亮的女子。
	“柳冽，你看，台上的女子像不像早晨的那位？”
	柳冽也看了看台上的女子说：“没错，是她，她深不可测，我们还是先归队吧。”
	“嗯，走吧！”
	台上的女子仿佛看到了星兰她们，着急地向她爹说了几句话，向星兰走去。
	星兰在人群中搜索着同伴，这时，那个女子冲出来拦住了她们。
	她拉着星兰的手，从人群中走了出来，接着她们来到了一个山洞。
	“我叫步凡，你叫什么？”
	“我叫郭星兰，请问，你找我有事吗？”
	“其实我想找你帮我个忙。请你在离开这里之前，不要对其他人说起早上的那件事。”
	“好，请你放心。”
	“谢谢你，去我家坐坐好吗？你现在是我的朋友了。”
	“可是，我的朋友找不到我，会着急的。”
	“这你放心，我会安排人去通知他们的。”
	“好。”
	步凡的家：
	“爹，我带朋友来了。”
	步凡的爹风风火火的出来迎接。
	“不错，我家小凡终于有女生朋友了。而且还那么漂亮。小凡，快带朋友参观一下我们家。”
	“是，爹。”
	步凡的房间：
	“星兰，你会武功吗？”
	步凡递给星兰一杯水。
	“会！”
	“真的，那我们来切磋一下武功吧。”
	“好。”
	步凡的身手敏捷，力量变化莫测，但却找找不伤人性命。星兰动作绵柔，却招招都挡住了。
	“小凡！”步凡的爹突然开门，看到了这一幕，抓住步凡的手往柴房里拉，边走还边说：“不许你练武
，你怎么面对你娘的在天之灵啊！”
	“爹，对不起，我再也不敢了。”
	“等一下。”星兰拦住步凡的父亲，把步凡护在身后。
	“伯父，你说得不对，虽然我不知道伯母的事情，但习武可以强身健体，而这个镇子却用来打架斗殴的
权利。”
	“这是我的家务事，还轮不到你来教训我。”
	“那，您敢和我比赛吗？如果您赢了，我就离开这个城，再也不进来，如果我赢了，您就不干涉您女儿
习武。”
	“好，一言为定，我就让你看看我为什么反对步凡习武。”
	“听说了没，善武城的第一高手步连云要和一个外乡的小女孩比武。”
	“什么，那她也太不要命了吧。”
	步连云一个飞步，飞上了武台，星兰一个侧空翻，也上了武台。
	放心吧，步凡，我一定会帮你的。
	某柴房里，步凡拼命的拍打着房门，大叫着：“放我出去，放我出去。”
	不行，我再不去的话，星兰就太危险了。
	“请。”
	“您是长辈，您先请。”
	“好。”
	步连云冲上前去，一拳打向星兰，星兰抓住他的手，另一只手向他打去。
	他抓住星兰的另一只手，把她甩了出去，星兰一个后空翻又一个侧空翻，站住了不动。才一会儿功夫，
步连云就绕到星兰的身后，重重地打了星兰一拳，星兰飞到武台中央，吐了一口血，继续站了起来。

	步连云继续猛攻，冲到星兰面前，一记飞踢，星兰双手挡住飞踢，步连云另一只脚也踢向星兰，星兰被
踢得向后退了好几步。
	糟了，我的手没力气了，没办法，只能把力量集中在脚上了。
	星兰把力量集中在脚上，向步连云踢去，步连云笑了笑，把内力全集中在左手上，打向星兰的脚，星兰
被打到了武台中央。
	“放弃吧！你是赢不了我的！我念你是小凡的朋友，可以放你一马。”
	台下的人听到步连云的话后，静全体大怒：“窝囊废，快动手杀了她，杀了她。”
	台下的一群男人异口同声的叫着：“杀了她！”
	女人和孩子则带着怜悯的目光看着星兰。
	一个大胖子跳上台，运功想要打死星兰。
	柳冽，完了，他们还不知道这件事呢！怎么办啊，难道我真的要死在这里了吗？
	“住手！”步凡飞到武台上，把台上的胖子踢飞到台下。
	“习武是一种爱好，而你们，竟然把它当成杀人工具，现在的你们，与畜生有什么分别！”步凡抱起星
兰，鄙视的看着他们。
	人们都低下头，人群中走出了一个人：“你说的对！”
	步连云一惊，连忙鞠躬：“兄长，连云不知兄长要来，有失远迎啊！这边请！”
	爹！怎么会！
	步家大宅：
	“贤弟，几年没见，你变糊涂了！怎么把善武城管理成这样了！”
	“兄长，连云实在是无力管理，辜负了兄长的信任！”
	“对了，不说这个了，其实这次出来，不只是为了巡查，还为了把我女儿找回去。”
	“敢问兄长，小侄找到了吗？”
	“找到了！就是那位被你打伤的姑娘！贤弟，我先回去了，你嫂子等着看女儿呢？”
	“好，连云恭送兄长！”
	几天后：
	唉，我被抓回家了，大师兄，叶淇和小碧也被抓住了，柳冽也跟着我来到了我家。
	“星兰！你终于回来了！”郭星兰紧紧地抱住了星兰，眼泪流了下来。
	“小妹，你终于回来了，你大哥想死你了。”
	“大哥，男儿有泪不轻弹，你别哭啊！”
	星兰抱完大哥想抱二哥。
	“算了，我一点也不想你！”没事就好。
	“哼，臭二哥。”
	明明很担心我的说！
	“星兰，答应娘，再也不要离开娘了！”
	“嗯！再也不离开了。”
	“去看你爹吧，他是最担心的！”
	“嗯！”
	来到中堂，只见柳冽正与郭昊天比武。
	郭昊天见星兰走过来，元气大伤，喊道：“快走，他是柳隆的儿子！”
	星兰一时间不知所措，只见柳冽刺向郭昊天，星兰替郭昊天挡住了这一剑，郭昊天一股真气击伤了柳冽
，柳冽慌忙跑走了。
	“星兰，小兰，小兰！”
	星兰慢慢地闭上了眼睛，一阵蓝光照向她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 灾难缘于绵流祭
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：2041 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	“这里是哪里？你是谁？”
	一个很可爱的女生在星兰的房间东转西转，像是在寻找什么东西。她一头长发，穿着粉色的长袍。
	“这是你的房间，我在找一个水晶球。”
	星兰发现身边有一个水晶球，拿起来看了看：“是这只吗？”
	突然，水晶球发出了蓝光，照的星兰看不见任何东西。
	一大清早，一大群人围在一个十七八岁的女孩身边，女孩昏睡着，双手护着一个蓝色的水晶球。出于害
怕，谁都不敢伸出援手。
	直到，一个十二三岁的小女孩走向她，小女孩拿出一根权杖，穿着巫女的服饰。紫色的长发飘飞着，她
的语气让人不敢相信她只是个十二三岁的孩子。
	她拿出一张符咒，念了一句：“辩！”她见星兰没什么反应，便放松了表情说：“没事了，她只是个遇
难的人！叔叔婶婶，可以把她带到我家吗？”
	“好的，梨花！真是个善良的好孩子啊！”
	这里是哪里？我怎么躺在地板上？而不是躺在床上？
	“你醒了啊？”一个小女孩的声音从房间里发出，星兰四处寻找，可是一个人也没有。
	“在这里！”声音再次响起，星兰看向水晶球。
	“你，怎么会说话？”
	“你好，我是时空盟主送给十二小姐的礼物，我叫小晶！”
	“你好，小晶，请你告诉我两件事！一是，这里是哪里？二是，我为什么会在这里？”
	“这里是日本动漫《寒蝉鸣泣之时》的世界，你之所以会来这里，是因为十二小姐。我替小姐向你道歉
！对不起！”
	“没事，我不怪你们！”
	算了，这只是怪我运气不好！唉！
	“我回来了！”
	两个十二三岁的小女孩脱下鞋子摆好走了进来，后面还跟着一个扎着长辫子的绿发女孩。
	星兰想站起来感谢她们，可虚弱的身体不争气的倒下了，那个长辫子的绿发女孩抱住她，让她靠着自己
而坐。
	“谢谢你们救了我！”
	“哪里，这是我们应该做的！对了，我叫园崎魅音，你叫什么名字啊？”
	“你们好！我叫。。。”我是不是该取个日文名啊！
	小晶提醒到：“我叫天沙龙羽！你们好！”
	金色的短发女孩笑着说：“我叫北条沙都子，最爱整人，她是古守梨花，我最好的朋友！”
	天沙龙羽，真是个不可思议的人。或许，她也是昭和事件的破解关键之一吧！
	“大家早上好！今天我们班来了个新同学哦！龙羽，自我介绍一下吧。”
	星兰走到讲台边，在黑板上写下了名字。
	大概是穿越的缘故吧，星兰总觉得自己好像完全会日文。
	“大家好，初次见面，我叫天沙龙羽，请多多指教！”
	说着，星兰向大家鞠了个躬，魅音一个劲的向她招手。
	“龙羽，你就坐班长旁边吧。”
	星兰坐到魅音旁，做了个“你好”的手势。
	“明天参加我们的社团活动好吗？”
	“嗯！”
	第二天，是周末，梨花和沙都子带着龙羽来到了一家百货公司前，大家很开心的结束了游戏，圭一还赢
到了一只可爱的玩具熊，并把熊送给了蕾娜。
	尽管只有一瞬间，但心里还是看到了，魅音眼里闪过一丝悲伤。
	“喂，龙羽，在想什么呢？我们不等你咯。”
	星兰偷偷地对蕾娜说了句话，蕾娜把玩具熊交给了她。
	“你们去玩吧！我有点事！”
	大家看着星兰离去的身影，开始好奇了。
	回到梨花家：
	星兰拿出针线、布和棉花，照着蕾娜的小熊制作了起来。
	星期一到了，梨花和沙都子伸了伸懒腰。
	星兰把最后的牛奶倒好，便当准备好，微笑着看着她们：“不好意思，吵醒你们了吧？”
	梨花和沙都子叠好被子，走向餐桌：“没有，我们正要起床呢！”
	“快吃吧，早饭我已经准备好了，便当我也准备好了！”
	“嗨，梨花，沙都子，龙羽！早上好！”
	“蕾娜！你的小熊，谢谢，还有，我做的小兔子！”
	蕾娜紧紧地抱住小兔子和小熊不肯放手，生怕别人抢走。
	“梨花，沙都子，蕾娜，龙羽！早上好！”
	“早上好，魅音！对了，这个给你！拜托，可以等到回家后再看吗？”
	上课铃声响起，大家都乖乖的坐回了座位。
	“谢谢你！龙羽！”
	“你看到了？”
	“嗯，你做得很好！比蕾娜的还可爱！我决定了！从今天起，你就是我心中第二重要的人了！”
	“那第一呢？”
	“不告诉你！还有，从今以后，你别想背叛我！”
	“嗯！”
	就这样，龙羽和魅音的契约，正式成立！
	“哇，好热闹哦！”星兰目不转睛的看着周围的人流。
	魅音笑着看着她：“慢点，别和我们走丢了！”
	“嗯！”星兰转身一看，魅音和沙都子不见了。
	星兰四处寻找，终于看见圭一和“魅音”。
	“魅音，圭一，你们去哪儿？”
	“小声点，你快回去，这件事，一定要保密！”
	星兰不放心，跟了上去，看见他们进了一个很诡异的地方，因为害怕，而跑回了人流中。
	突然，一只手伸向她，她转身一看，原来是沙都子。
	“龙羽，你怎么了？是不是哪里不舒服啊？怎么出了那么多冷汗！”
	“没，没事！我先回去休息了！”
	“好吧，小心点！”
	“嗯！”
	星兰一个人走在森林里，总感觉身后有人在追她，她隐藏了气息，躲在树丛里，是几个强壮的男人。

	糟了，他们手上有枪。
	“不许动！”
	一把枪抵住了星兰的背，使她无法动弹。
	“以为躲在这里就没事了吗？未免也太小看我们了吧？”
	星兰一个轻功跳跃，飞上树枝，男人一枪打中了星兰的脚，星兰从树上摔了下来。
	她忍着痛向着前方的桥走去，却被子弹打到，摔到了河里。
	到底是谁，想要杀龙羽呢？
	小晶，如果我随身带着小晶就好了！
	“星兰，快跟我离开这里！”
	“不行，我走了的话，魅音会担心的！”
	“你不走的话！会死的！你在这个世界里，是真身！我不会让你死的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 蕾娜，让我们来补平你受伤的心吧！
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1676 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	怎么了？我还活着吗？
	“沙都子，快来看，她醒了！”
	她，你们不认识我了吗？我是天沙龙羽啊！
	“你好，我叫园崎魅音！你呢？叫什么名字？”
	这到底是怎么回事？小晶，告诉我！
	“你不走的话会死，可是你一走，魅音以为你背叛了她，开始崩溃了，外加上她对圭一的爱，对蕾娜的
嫉妒。她，杀了所有人！所以，梨花让世界重新来过了！”
	原来如此，魅音，对不起！
	“你们好，我叫天沙龙羽！”
	魅音友善的看着星兰。
	她，给我一种很亲切的感觉，好像，我们很久以前就认识了。
	一切好像冥冥注定，花开了又謝，谢了又开。总有终结的迷宫，究竟我们走不走得完。
	梨花坐在窗口，想着一些不该是她的年纪该想的问题。
	在这个迷宫中，出现了两个关键人物，一个是前原圭一，一个是天沙龙羽。只有他们记得，那残忍过去
的碎片！
	这回又会发生什么呢？
	“梨花，今天吃什么啊？”
	沙都子提了几瓶酱油，走走回家的路上。
	“沙都子，是我啊！你的姑父！”
	突然出现的男人显然把她吓着了，她躲到星兰身后，星兰展开双手护住他。
	“沙都子，不许不听话，快点和去我回家！你不想让哥哥难过吧。”
	最后一句话显然起了效果，沙都子乖乖的跟着那个男人走了。
	“梨花，怎么办？沙都子她！”
	梨花一言不发的提着晚餐材料离开了原地，眼里充满了无奈。
	沙都子，你一定要度过这一关啊！
	第二天：
	星兰和梨花呆呆地看着沙都子的桌子和凳子。
	沙都子，为什么不来上学？
	不光星兰和梨花，连礼奈、圭一他们也很担心。
	沙都子，你到底怎么了？
	不知不觉，又到了绵流祭。。。。。。又会发生什么事呢？
	还好，圭一一直和我们在一起，一切非常顺利。
	又过了几天，晚上，星兰和梨花走在回家的路上。突然，星兰站住了脚步，树林里传来了一阵脚步声。

	一群持枪的男人从树丛里走了出来，星兰拉着梨花飞快的跑着，却一点也不累。
	一颗子弹划过星兰的腿，她们从山坡上滑倒了河边。
	“梨花，快跑。趁他们还没有找到我们！快！”
	星兰用内力把梨花送到了河里，她顺着河流向下游。
	一阵枪声又响起，一道蓝光闪过！
	这个世界，可以存活吗？下个世界，又会怎么样呢？
	又一次醒来，又一次的介绍，我们既是熟人，也是陌生人！
	我再次复苏在这个血腥的世界，再次成为关键人物，再次看着这一切发生却无法阻止。
	这一次，又会发生什么呢？
	这一切，缘于那次相遇，女孩不小心得罪了流氓，她正打算收拾那些人时，他出现了，明明不会打架的
他为了她赶走了他们，并抚摸了那女孩的头，女孩从来没有像那样温暖过！
	这一次，却由于女孩的嫉妒变得扭曲了。女孩第一次，打了男孩最重要的2个人被当成了人质，女孩也
因此，被拔掉了3个指甲，那种痛痛到让她撕心裂肺，刻骨铭心。
	这一次，男孩竟然得了一种病，他杀了人，女孩替他做了伪证。可男孩，却不见了！女孩开始疑神疑鬼
，她认为，肯定是家里的鬼婆叫人杀了男孩的。
	女孩在一次发火中，差点掐死自己的双胞胎姐姐。她才发现，姐姐也拔去了3枚指甲。她第一次有点感
动，打算忘掉她。
	可是，有一个，他就像她的初恋一样，她被一个鹰野三四的女人黑化了。
	于是，她恶由心生，她关了姐姐，并冒充她，杀了村长，用鞭子鞭已死的鬼婆，并让姐姐看到。
	她把男孩的妹妹和妹妹的朋友抓来，用匕首一刀一刀的砍死了她们，最后，她把姐姐和另一个男孩杀了
。
	她崩溃了，自己已经无法停止杀戮，于是，她结束了自己的生命！
	这一切，我还是无法改变，只能等待，下一个世界！
	她，一个可怜的小女孩，从小离开了诡异的土地。
	父母离婚的她，从小失去母爱，只剩下父亲的关爱的她，又回到了家乡，并结识了一群好朋友，她们都
对她特别好，让她感到非常温暖。
	但是，某一天，灾难降临了，她发现父亲喜欢上了一个年轻女人，女人对父亲很好。
	可是，一次偶然的机会，让她发现父亲喜欢的这个女人并不是真正的喜欢她的父亲的。女人只是一个女
流氓，目的只有一个，那就是她父亲的钱。
	她杀了那个女人，可是，她的精神极度压抑，并听信了鹰野三四的话，相信有外星人，并想杀了圆崎家
的所有人，不，是所有人。
	她疯了，不停的抠着自己的脖子，不停地用大刀背部打魅音。她只信任一个人，圭一。他偷偷地放跑了
沙都子，沙都子打到了易燃易爆物，救了大家。他们两个在屋顶比起武来。最后，她被感动，她又回
来了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 魔性体质显现
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1441 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	但是，大家不久就又得了一种病，都离她而去。
	几十年后，她成了大人了，而以前的警部和梨花的委托人变老了，他们一起来调查那次毁了2000多
个人的家的事故。
	但是，大家不久就又都得了一种病，都离她而去。
	只发现，梨花，她不寻常！她是这起事故的关键！
	又一次的开始，这一次，是一无所获，还是可以找出幕后黑手，还是可以拯救大家。这一次，我们一定
要团结，一起对抗鹰野三四。
	“星兰，你这次的重生，是在绵流祭前几晚，大家都了解情况去吧！”
	“龙羽，龙羽，你怎么了？不舒服吗？”
	“嗯！没事，我会打起精神的！”
	“嗯，我继续讲策略，我们必须躲在魅音家，入江医生，你们带着诗音她们去救北条君。我已经委托了
人来支援我们了，如果他们攻进来，我们就溜到后山，沙都子，你布置陷阱，魅音和蕾娜，你攻击，
圭一，你进行心里埋伏，龙羽，你防守！”
	“好！”
	绵流祭过后，果然有一群人冲进了魅音家，我们躲进了地道，顺利与委托人会和，来到了后山。
	一切按计划实施，沙都子的陷阱和圭一的心理攻击吓走了很多敌人，魅音和蕾娜打死和打退了很多敌人
，星兰用风吹着树林，制造出恐怖的气氛，吓跑了很多人，用土遁保护着梨花。
	终于，只剩下鹰野三四一人了，她举起枪顶着魅音的背：“梨花，过来吧！要不她就要去见阎王了！”

	星兰用尽一切功力，使草木生长，把手枪击落，用土的力量把手枪埋到了地底。鹰野向后跑去，却被部
下杀掉了。
	这下总算，结束了！
	这个世界，就交给我的分身！
	“小梦，妈妈哦！我是妈妈！”第一次看见妈妈。
	“小梦，到这里来！”第一次会走路。
	“小梦，这是你的表姐，洛夜哦！叫姐姐。”第一次认识姐姐。一切的一切，都那么的幸福。当我还沉
浸在一家几十口人的幸福中时，一切都成为了泡影。永远忘不了，3岁那年，管家伯伯抱住我，来到
了一个很陌生的地方。
	从此，我多了两个哥哥，一个姐姐，一个爷爷，一个爸爸和一个妈妈，那个地方再也不陌生。你和我，
是同一个人。我是你的分身，而你是我的本体。现在，你作为我。去吧，去创造我的故事。
	“小梦，小梦。”谁在摇我，明明我不是她。算了，这就是命运。星兰虚弱的睁开眼，明明没有打斗过
，可自己却受了很重的伤。
	“小梦，你终于醒了呢。我们很担心你，知道吗？”
	“你是谁？”长的怎么那么像雷克斯，汪大东和煞姐呢？
	“你不认识我们了吗？我是你的小宇哥哥，他是你的天哥哥，她是你的小美姐姐啊。”
	“你们，怎么知道我是洛梦的呢？”
	“你的水晶球，我送你的项链！还有你右肩上的冰型胎记。”
	洛梦突然落泪，抱住了夏宇：“宇哥哥，我终于逃出来了！而且，又见到你了！”
	“夏天，她就是圣女吗？”精通5种常见的原位异能和3种不常见的特殊原位异能的圣女竟然是若晨的
分身。不过，这样就更加方便了。
	“是的，她受了很重的伤，需要好好休息。”
	“她或许可以帮助你成为终极铁克人。”
	夏天疼惜的看着虚弱的洛梦：可是，我不想让她受到伤害啊！
	夏家宅中，一道黑影闪过，一道火光若隐若现。
	第二天早上：
	“啊，谁干的？”雄哥一脸怒气地看着夏家三兄妹和寒。
	大家都说不是自己干的，这时，家里传来一阵攻击性的音乐。
	“谁？”雄哥大叫一声，声音的主人从楼梯上走了下来。
	“生存，为什么要生？。。。让我来结束你们的痛苦吧！我就是——鬼音！”
	“小梦，你怎么了？”
	洛梦头上出现了一个音符，发出的声音变成了一把把利刃，飞向雄哥她们。
	雄哥撑起保护膜，将魔音反弹回去，鬼音被击伤在地，突然，洛梦被火焰环绕。
	“哈哈，你们竟然可以打败鬼音，那让我来和你们试试吧！鬼龙，鬼凤，鬼娃，你们一起上吧！”
	什么，他竟然知道鬼龙他们，看来是个狠角色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 脱险
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1709 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	鬼龙和鬼娃冲破封印，冲向鬼炎，鬼炎一颗火球击出，鬼龙和鬼娃被重重打伤。
	这时，一颗珠子向小梦飞去，她竟然摇摇欲坠，一个深蓝色头发的紫眸男孩走到她身边抱住了她。
	“你们是夏兰行德家族的人吧！小梦的魔性发作了，大家好，我是葛兰云依家的少主诺，也是梦的管家
！洛梦原名洛冰幻晨－梦，是十二星座双鱼宫的公主，拥有蓝色幻冰球，梦的部分生命记忆包括灵魂
都寄宿在那里，她们是不分离的！现在，幻冰球被魔尊抢去了，她的身体，已经有反应了，必须在紫
云珠失效前找回她的灵魂。各位，拜托了！”
	“葛诺，我要去魔界！”夏宇坚定的说。
	小梦，从小你就是我带大的，也是最重视我的！我不会让你一个人痛苦的！
	“葛诺，我也要去！”
	小梦，你一直是我的好妹妹！我虽然不能让寒难过，可我也不能让你痛苦！
	“还有我，洛梦救了冰心，我一定一定要救她！”兰陵王看着冰心坚定的说。
	“葛诺，好久不见了！”
	葛诺警惕了许多，他击出一颗云珠。
	灸舞拿着云珠，来到大家中间，脩也紧随其后。
	“灸舞，果然是你！”
	灸舞严肃的走向葛诺：“嗨，葛诺！我的老朋友！我还以为你不认识我了呢？”
	“谁都可以忘，你是我从小一起长大的朋友！我还以为你不认识我了呢？何况，我一直把你当作我的亲
弟弟呢！”
	灸舞与葛诺默契的击了一掌，紧握在了一起。
	“那这次，你是为了这个才到夏家的吧！”
	云珠破碎，变成了sos三个字母！
	“是的！你应该已经知道了！”
	“走吧！从灭进去！”
	“在这之前，我要先提醒大家！不管能否抢回幻冰球，都一定要活着回来！这是，我们5人之间的约定
！”
	“好！”大家异口同声的回答到。
	洛梦！我们来了！坚持住！
	洛梦能坚持住吗？
	等待他们的是什么？究竟大家救的了梦吗？
	大家和小梦到底是什么关系呢？魔界那么危险，他们能通过吗？葛诺与灸舞的合作会怎样呢？（－。－
各位亲，小雨在这打个小小的广告。。。）
	上一章讲到大家为了救小梦决定入魔界，神秘人物葛诺出现了，竟然把盟主灸舞都惊动了，来到魔界的
他们，会遇到什么呢？
	魔界：
	葛诺带着大家向着关人的魔界监狱前进，四周总有一种莫名的邪恶感传出。
	他们走着走着，却怎么也走不出去，葛诺转身一看，身后的人全部消失的无影无踪了！
	“灸舞，夏天，夏宇，脩，你们在哪里啊？”
	看来，我们陷入幻境中了！
	这时，葛诺的身后出现了一个人，葛诺转过身准备攻击他，却突然收手。
	“大小姐，怎么是你？”
	洛梦紧紧地抱住了葛诺，而葛诺尽管知道她是幻觉，却不自觉的抱住了她。
	这一刻，真想永远这样！
	“盟主，老哥！你们在哪里啊？”
	“夏天！”
	寒扑向夏天夏天不知所措，也抱住了寒。
	灸舞和夏宇走着走着，突然感觉四周越来越冷。
	“夏宇，糟了，我们的原位异能是对付不了冰的原位异能的！快离开这里！”
	灸舞的周围开始结冰，并且向他袭去。
	“盟主，不好了，我的脚被冻住了！盟主，快走！”
	“不，我的脚也被冻住了！”
	葛诺，加油！小梦就拜托你了！
	大家都被困住了，大家能突破幻术吗？葛诺能继续前进，救出小梦吗？突然飘过的身影是谁，是敌是友
。
	小梦的灵魂为什么会留在魔界？她和魔界有什么关系吗？（*·*又打了一下下广告。。。。。。）

	“盟主，盟主，你还好吧？”
	咦，怎么觉得不怎么冷了？
	“夏宇，发生了什么事？”
	“盟主，小心，我刚才看见一个黑影飘过。”
	“黑影，什么黑影？”难道是。。。
	“她往那边走了！”
	“夏宇，走，我们跟上去！”
	夏天仍抱着寒不放手，可他不知道，寒正从衣袖中抽出了一把锋利的刀，准备杀了夏天。一个黑影闪过
，寒尖叫了一声，化成了一缕青烟。
	“寒，谁？”
	“夏天，夏天，原来你在这里啊！你怎么了？有没有看到一个黑影？”
	“看到了，她往那边去了！”
	“葛诺，对不起，我不能跟你回去！”
	“你，难道不是幻觉吗？”
	一个女人从黑暗中走出，她一头黑发，双眼如冰一样冷。葛诺惊呆了，他简直不敢相信自己的眼睛。

	“夫。。。夫人。”
	自从小梦3岁以来，他就被母亲藏了起来，现在再次看到夫人，使他愣住了！
	“小诺，她真的是小梦！”
	洛灵双手合十，在心中念了几句，洛梦就倒在了葛诺的怀里了。
	“把她带走，越安全越好！小诺，拜托了！”
	“放心吧！夫人！”
	洛灵再次消失，夏天等人赶来，看到洛梦，都松了口气。
	神秘人物救出了大家，原来她是洛梦的母亲洛灵，大家得救了，可是她为什么不出去呢？这其中有什么
秘密吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 记忆
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1011 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	葛诺的童年，一直都不开心。（以下，叙述者为葛诺。）
	我从小就有一些不同于常人的力量，我可以让东西浮起来，这让我非常自卑，也让我没有什么朋友。

	在我4岁那年，爸爸把我交给了妈妈，我每次问到爸爸时，她都会流泪。
	我越来越不听话，导致周围的人都讨厌我，妈妈无奈之下只好带着我离开。
	我搬到了一个很安静的地方，在一片冰天雪地（不是南北极）似的地方。在那里，我非常孤独，但是自
从遇到了她之后，我每天都过得很开心。
	她的笑，非常纯真，非常自然。她不但不怕我的异能，还非常信任我，表演给我看她的异能。
	第二天，我的爸爸告诉我，我是她的管家。我很开心，可以每天都和她在一起。
	直到那一年。。。。。。
	我从小就很难过，为什么我的弟弟妹妹都拥有异能。
	只有我，。。。只有我没有。。。
	所以他们才不重视我的，一定是这样的。
	当我生活在黑影中时，她出现了，她给了我关心！
	“她是你们的妹妹，要好好照顾她，知道吗？”
	我拉起她的小手，她一点都不排斥。
	“这是我的房间，以后也是你的房间了。”
	“谢谢哥哥！”
	从那以后，你天天跟在我身后，当有人欺负我的时候，你就会使用一点不容易被人发现的异能替我赶走
那些人。
	不管什么节目，你都会笑着把礼物给我，然后向我要礼物。
	我生病了，你看着雄哥忙来忙去，你一定会帮忙，尽管累了，也不会休息，一定要看着我好起来。
	有你在，尽管没有异能，也不会再感到孤独恐惧了！你的笑容，就像太阳一样温暖。
	可能它只是一场梦吧！因为那一年。。。
	我一生下来，就被人们所羡慕，很多人都想和我做兄弟，做朋友。
	而他们的目的，只是为了出点小名，在异能界混的更好些，我虽然不想和他们来往，但为了家族，也只
好忍下去了。
	一次次被伤害，一次次被背叛，尽管也有真心对我的人，但只要遇到危险，就躲到我身后，看着别人打
我，看到遍体鳞伤的我，非但不帮忙，还趁机跑掉了。
	如果说，我有100个好友的话，那真正的死党恐怕只有10人吧！真是可悲啊！
	每次看到父亲心疼的眼神，我总会装出开心的样子！
	她来了！她的管家叔叔带她来的！是我父亲接她来的！她想哭就哭，想笑就笑，她总在我伤心难过的时
候出现，拿出手帕替我擦干眼泪，留下一罐牛奶，留下一句话：“难过的话，就喝点牛奶，快点长大
吧！”感动。。。很少有人可以这样对我！
	有一次，我们在玩堆沙子时，我小心翼翼地问了一句：“小梦，我长大以后娶你可以吗？”
	“嗯！不行！那样的话，诺哥哥会难过的！”
	当时，我的心好痛。。。。。。
	我多希望你一直在我身边，可是那一年。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 时空之门的关闭.时空混乱
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：2023 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	第一次见面的时候，5岁的你躲在了管家叔叔的身后，偷偷地看着我。虽然我是三个孩子的妈妈，可是
，我还是不知道如何和你打招呼。
	“你好啊，小梦！我是你的干妈，是你妈妈的姐姐。妈妈出远门了，所以以后小梦要住在干妈家里了，
你可以叫我妈妈，也可以和哥哥姐姐一样叫我雄哥！”
	在我的印象中，听到这样的话的孩子应该会哭，但是你不但没有哭，竟然还笑了，你说：“妈妈一定会
玩得很开心的是吗？”
	那笑容，和天使一样，这就是双鱼宫的公主吗？
	“卡哇伊！”我紧紧地抱住她，很希望她就是我的孩子，我太羡慕我姐了，有个那么乖的孩子！
	“喂，雄哥，你谋杀啊！快放开她！”真是的我的美美，什么时候才能那么乖啊！
	“啰嗦，夏天夏宇夏美，她是你们的妹妹，要好好照顾她，不许欺负她，知道吗？”
	夏宇拉起她的小手，小心翼翼的带她上楼后，我才放心！
	时间一天天的过去了，转瞬间，小梦就从5岁的小不点长成了10岁的小女孩了。
	但和夏天夏美不同，她总是静静地，我回家时会像普通人家的女儿一样拥抱欢迎我，和同样乖巧的夏宇
哥哥一起做好晚饭等我，给我按摩。。。。。。那么温柔，总是在治愈我的心，可是你却总在没人的
时候偷偷地想妈妈。
	有一次，你全身脏兮兮的跟在夏天身后，一句话也不说。
	“小梦，怎么了？谁欺负你了？”
	“没有，是我自己摔倒了！”说完，还露出了阳光的笑容。
	夏天身上一点伤也没有，而且心疼的看着小梦，肯定是。。。她在保护哥哥！
	我很好奇，问过之后才知道，原来她用了异能。可就是因为这件事，才把魔招来了，魔把她带走了。。
。。。。
	大家都很伤心，尤其是夏宇，很多天没有说一句话。我也是啊！很难过！我早就把她当作自己的女儿了
。那么乖的孩子，她的笑，她的声音，反复出现在我的脑海里。
	好不容易她回来了，把我从强大的魔力中救出，还把冰心救了出来，自己却被这魔力所伤，现在昏迷不
醒。好孩子，你一定要没事啊！
	大家都担心的看着床上的女孩子，女孩突然睁开了双眼，嘴唇微动，竟然开始唱起歌来，音乐非常优美
，大家都沉醉了。
	“谢谢大家帮我找回了蓝色幻冰球，可是我在魔界还有事情没有解决，我必须尽快回去！”
	洛梦（不，现在是星兰）掀开床单，走下床，可是一点力气也没有，在她快要倒下时，灸舞接住了她，
重新放回了床上。
	星兰突然睁开双眼，感觉自己的身体（准确来说是的）被别人抢去了。她嘴角微动，一阵诡异的旋律响
起，大家都动不了了。诡异的旋律突变，变成了很动感的音乐，大家的身体不受控制。
	“小梦，快停下来啊！”葛诺担心的喊着：“鬼音，别唱了！你和她用的是同一个身体！”
	鬼音完全沉浸在自己的世界中，无视了葛诺。
	。。。。。。
	“葛诺，小梦她怎么了？”灸舞有些困难地说出了这句话。
	“糟了，鬼音暴走了！她会一直沉浸在自己的音乐世界里，害人又害自己啊，鬼龙，鬼凤还有鬼娃是根
本不可能制止她的，鬼炎只能和她两败俱伤，肯定是不愿意做这样的事的！”
	“葛诺，该怎么办啊？”
	等一下，差点忘了，她可是鬼音啊！
	葛诺拿出紫云珠，用异能使它发出了风铃般的声音，鬼音慢慢地恢复了平静，原来灰色的眼睛变回了紫
色的。她走向紫云珠，脸上洋溢着喜悦，然后倒在了葛诺怀里。
	“阿公，还有没有封龙贴了？”
	“哦，好！”说完，一张封龙贴便被贴到了星兰脖子上。
	夏宇和灸舞看着葛诺怀里的星兰，露出了悲伤的神情。他们两个，好像一对啊！他比我们任何人都了解
小梦啊！
	星兰慢慢地睁开了眼睛，看到了一个性感的女人和两个帅气的美男。
	“星兰，你醒啦！”
	“whoareyou？（你是谁？）”
	“啊？”大家异口同声的呆住了。
	“开玩笑的！对了，我是谁啊？你们能告诉我吗？”先装失忆，这样就算个性不同也不会露出马脚了！

	大家商量中：
	诺：天啊！她不大会开这种玩笑的！一定是失忆了！
	宇：葛诺，怎么办？
	雄哥：夏宇，妈有好办法，我们家从以前起就爱聚餐，今天来一次吧，正好让大家放松一下！
	三人：好主意！
	聚餐中：
	“xiaomeng，canihelpyou？”
	。。。。。。
	“yes，iwantsomethingtodrink！”
	大家对恶搞的洛梦主仆无语，但大家很快也感兴趣了起来。
	灸舞夹起一块烤肉拿到洛梦面前：“xiaomeng，thisismeat！pleaseope
nyoumouth！”
	洛梦用筷子夹走了灸舞递来的肉：“thankyou！youarewelcome！lcanea
tbymyself！”
	灸舞无语了！接下来！。。。。。。
	“bingxinsister，iwiahyouandlanlinwang，daydayha
ppy！”
	冰心笑了笑：“thankyou！youareverykind！！youcanfindabe
stboyfriend！”
	“oh，bingxinsister！idontwanttogetaboyfriend！”

	“why？”
	“idontknown？”
	“iknow，iknow！youaretoshy！干吧爹！”
	星兰无语中。。。。。。（小雨本篇纯属恶搞！在下不才，真的不才！）
	聚餐后的几天：
	“小梦，你感觉怎么样？好些了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 魔的进攻
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：2001 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	“谢谢大家，我身体好的像牛一样！”
	说完，小梦做出了一个很可爱的强壮的动作。
	“说的也是啊！她最近吃的比猪还多！”灸舞天真无邪的微笑着说。
	“哪有啊！吃得多的明明是你好吗？比大象吃的还多！”众人打抱不平道。
	气氛变得非常冷。(雨：每个读者大人，别生气！)
	(读者sama：……)
	(雨：我很难过)
	5分钟后
	“小梦，别生气！笑一下！笑一下嘛！”
	“停！我真的不想笑！”
	“好吧！小梦，你的笑容就像一个狗狗一样可爱！但是你不想微笑！好吧，我放弃！”
	“……你……”
	伤害，伤害，这是伤害！我一定要反击你。
	“你才是，不，当你与人打架，你真的像一个鬼，很恐怖哦！”
	“真的，55555……我很难过！”
	哦，胜利。
	5分钟后
	“小梦，别生气！笑一下！笑一下！”
	“停！我真的不想笑！”
	“好吧！小梦，你的笑容就像狗狗一样可爱！但是如果你不想微笑就算了！“哦，我差点忘了！光顾着
和灸舞玩了。对了，葛诺，时空之门怎么样了？！”
	“关闭了！”
	啊，为什么？小晶，我讨厌你！我又要扮演小梦的角色了。
	小晶：没办法！你是那么的厉害啊！
	你的头伤到了吧！我只是一个路过打酱油的啊。
	小晶：我没有搞错！
	5555……我真的好可怜啊！
	雨。# _ #
	“葛诺，求你了！让我回魔界吧！时空之门已经关闭了！除了回魔界别无选择了，必须除去这个世界上
1/3的恶势力，否则，这个时空就会毁灭！”
	我必须赶快解决这次的时空问题，否则，我就别想回家了！
	“不行，我已经通知大家了，大家不会让你接近灭的！”
	小梦，我不能再让你遇到危险了！
	你个坏葛诺，想气死我是不是？不行，我不能放弃！
	“可是，魔界的人很快就会来这里抓我的，我留在这里会连累大家的！所以，我一定要在他们受到危险
之前离开！求你让开，让我进入灭！”
	葛诺仍不放弃，挡在洛梦面前！
	“这里就是夏兰行德家。”一个身穿黑衣的女人用幽灵般的声音说着，向里屋走来。
	“请问你是哪位？”雄哥谨慎的看着面前的黑衣女子，因为她身上带有无法隐藏的魔的气息。
	“请问洛冰幻晨.梦在哪里？”女人脱下帽子，正好被下楼的洛梦看到。
	那个女子有着像夜一样的长发和冰一样的眼眸，她露出了非常温柔的笑容。她慢慢地走到洛梦的身后，
抱住了她：“洛梦，想姐姐了吗？”
	“姐，你是来接我的吗？”
	“是的，一起回去，好吗？”
	“好，姐姐，我们走吧？”
	“对了，葛诺！请不要再到魔界来了！会打扰到小梦的！”
	“姐，别这样！”
	“梦，我们走吧！”
	葛诺拉住洛梦的左手不放，眼神中充满了恳求。
	洛梦犹豫了起来，停下了脚步。
	“不要这样，你这样对她来说，不是保护，而是伤害！放手吧，葛诺！”
	洛夜撕下洛梦的封龙贴，鬼音唱起了刺耳的歌，歌声消失后，洛梦也跟着消失了！
	魔界：
	洛夜带着洛梦走向一间密室，一路上陷阱重重。
	“姐，我们要去哪啊？”
	“哦，妈妈她换房间了，我带你去找她，你劝劝她吧。爸爸已经死了，她现在只是魔王的一个人质罢了
。”
	“我爸死了！不，不会的！姐，你是在开玩笑吧！”不会吧，设定里没有说过他爸死了啊，完了，千万
不要露馅啊！
	“我知道你难过，但你妈不知道你爸死了，魔王一直在骗她，她一直以为你爷爷不会杀害你爸的，但是
，谁知道，他自杀了！而你妈，一等就是十六年。所以，我带你来，是为了救她的！我们双鱼宫的族
人，从主到仆，无一幸免于难，除了你我，就只剩下葛诺和你母亲了！”
	“姐，你别难过了，我们一定可以重振双鱼宫的，我不会放过那些恶人的！”
	“妈妈，你受苦了！我们，来救你了！”洛梦冲到牢房前疯狂的敲着大门，那一刻，她仿佛不是郭星兰
，而是真正的洛梦回来了，泪不停地落下。
	牢中的人动了下：“小梦，是你吗？你怎么又回来了？为什么要回来啊？我活的很好啊！我要在这里等
你爸爸回来！”
	一片寂静，只有呼吸声和泪落地的声音。
	“妈妈，你被骗了，爸爸他，再也，不会回来了！”
	心会痛，好痛！是洛梦，是她的感觉，她在心痛！
	“怎么可能呢？小梦的爸爸是不可能舍得离开小梦的！他不可能舍得离开我的！他一定是受了很严重的
伤，不能马上回来看我和你的！等他好了，我们就可以一家团聚了！”
	洛梦推开了牢门，拉起母亲的手：“妈妈，不要再骗自己了！爸爸已经死了！”
	“你知道你在说什么吗？你疯了吗？你爸爸好好的，他会回来的。”
	“伯母，你误会了，她说得是真的，伯父已经逝世了！”
	洛梦趁母亲不注意，在洛灵的后脖子处有技术的打了一下，洛灵慢慢地倒在了洛梦的怀中。
	妈妈，对不起，我一定要救你出去，即使我不是你真正的女儿。
	洛梦背着自己的妈妈走向灭的出口，却感觉背后袭来一阵阴风，一群魔围住了她。
	“小梦，你打算去哪里啊？”一个富有磁性的声音从魔群中传出。从群魔中走出一个高大的男人，他的
头发长到肩膀，测斜的刘海遮住了他的，半边脸，使人看不清他的表情，乌黑的发丝使他看上去一点
也不像一个17岁孩子的爷爷，他的右眼是蓝色的，其中泛着红光，表示他现在愤怒的心情。
	（雨：是的，狄阿布罗魔尊此时非常非常生气，这种不听话的孙女，毕竟还是他的孙女啊！）
	“爷爷，如果你还在意亲情，就放我们离开吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 变成巫女
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：2016 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	“哼，你以为你走出去就可以变得像麻瓜一样平凡快乐吗？不可能的。”
	“为什么，不试试怎么知道？”
	“哼，你若执意离开，本王自然不会阻拦，只是这段时间里，你哪里也不能去！”
	一片沉默，静的可以听到细微的呼吸声，洛梦苦笑了一下：“爷爷为何苦苦相逼呢？何不把剩下的美好
时光用来与子孙同乐？”
	魔王面无表情，仅有一丝悲哀：“那你呢？你不是本王的孙女吗，来，到爷爷这边来。”
	看着魔王张开的双臂和期待的眼神，洛梦突然有点同情起这个男人了。感觉他就像一个渴望亲情的老人
。
	“爷爷，我可以留下来，但我还有点事必须要做，请爷爷让我出去1天好吗？”
	小丫头，以为我不知道吗？魔界一天，人间十年。唉，算了，我也不亏。
	“好，一言为定，你带你母亲离开吧。”
	“谢谢爷爷。”
	说完，洛梦背着母亲带着洛夜离开了。
	洛梦背着母亲来到了夏家，一进门，大家就迎了上来。
	尤其是葛诺，一把抱住洛梦，仿佛在向别人宣告：洛梦是我的，谁也别想抢。
	雄哥扶着洛灵坐到沙发上：“妹妹，你终于出来了！”
	洛灵看着雄哥，再也忍不住泪水，脑海中全是他的样子。
	雄哥温柔的拍着洛灵的背，用纸巾替她擦去泪水。
	“小梦，你和我出来一下。”葛诺在洛梦的耳边轻言了一句。
	诺，怎么了？
	葛诺面无表情，看不出愤怒了，但洛梦相信，他绝对生气了。
	36计，哄为上计。
	“小诺诺，别生气了，我这不是平安回来了吗？”
	葛诺仍一言不发，只是默默看着洛梦，渐渐的眼前朦胧。
	洛梦被葛诺吓到了，伸手想帮他擦掉眼泪，可却被葛诺紧紧抱住：“下次，别再离开我了。”
	“葛诺。。。”洛梦的唇被一只大大的手捂住。
	“答应我。”
	葛诺的眼神极其深邃，洛梦点了点头，心中感到阵阵难过。
	这个身体的主人，我好羡慕你！
	夜幕降临，风阵阵吹过，树叶的沙沙声，使夜多了几分神秘。
	“啊！”在这神秘之夜中传出一阵骇人的尖叫声，尖叫来自夏家所有人。
	客厅里，大家表情严肃，都在等着对方说话。
	终于，夏家的大家长开口了：“难道大家，做了同样的梦。”
	大家只觉得冷冷的，是真的。
	花痴般的夏美捧拳，眼中充满爱心：“那个人好高好帅啊！”
	大家都往夏美旁挪远了点。
	“大家可能还不知道吧，那个人，是火焰使者，上次火焰使者出动，造成了恐龙灭绝！”
	大家顿时只觉得百感交集，眼中流露出对身边之人的珍爱。
	天啊，我到底要在这个时空呆多久啊？小晶，你在哪儿啊？
	“啊，兰，你在叫我吗？”小晶的声音突然出现。
	“尼玛，终于出现了。”洛梦用力地掐着小晶的脸。
	“5555，你要让人可以永远记住你的存在，那样你本身就可以走了，不过要有契机。”
	洛梦放开小晶，小晶吃痛地摸着脸，眼眶含泪，很快就飘走了。
	让人永记自己，还要有契机，有了。
	洛梦举起右手，眼神坚定地说：“我们去阻止火焰使者吧！”
	夏美左手拉着兰陵王，右手拉着脩：“不行啊，这么多帅哥去送死，太浪费资源了！”
	又不一定会死！
	离火焰使者到来的时间越来越近了，大家纷纷开始做起了自己还未完成的事，大家的眼神变得更加忧愁
了，阿公甚至在一夜之间黑发全白三千尺。
	这一天终于还是到了，大家再一次集合在夏家。
	夏天拿着铁克无极，与家人一一道别后，就踏上了一条未知的道路。
	“你们不是万恶之人，不在名单里，请速速离开。”一声不带任何感情色彩的声音从我们面前那个被烈
焰包围的男人口中发出。
	不知道为什么，我突然想起来魔王老头。
	“请问，那个名单里有没有狄阿布罗魔尊？”
	“那是一定的。”
	“我不会让你伤害他的。”
	冷风从洛梦身上传出，接着无数冰块砸向火焰。
	火焰用手指一挥，冰就全部融化了，大家都目瞪口呆。
	“小梦，我来帮你。”葛诺手一挥，地上的石头全朝火焰飞去。
	“还有我们！”夏天弹起铁克无极，一阵风卷起，朝火焰袭去。
	灸舞的雨，兰陵王的雷，夏宇的火，葛诺的云寒的雷，冰心的冰，洛梦的水，几种原位异能，引发了浑
圆无极的终极版，而火焰也使出了他的绝招，爆炸发生了。
	“这里是哪里？为什么我的眼前一片黑暗？”洛梦眼前一片黑暗，她不停地摸索着，眼泪不自觉地掉落
在地上。
	突然，一滴眼泪滴落在了洛梦头上，一种似曾相识的感觉蔓延上了心头。
	这是，葛诺的眼泪。葛诺，葛诺，你在哪里？
	突然，一只手把洛梦温柔地抱起，温柔地安抚着她。
	“戈薇，能看见吗？”
	是谁？一个穿着巫女服的老婆婆坐在洛梦身旁，喂她吃药。
	我能看见，但很模糊，咦，怎么了？我，竟然说不出话来！
	洛梦瞬间瞳孔放大，眼前一片清晰，站在她面前的男人，一头银白色的头发，穿着火红色的长袍，赤着
脚，最重要的是，他有着一对狗耳朵。
	妖怪，绝对的妖怪！天啊，我怎么这么衰啊？变成哑女就算了，怎么还遇到了妖怪啊！
	“戈薇，你说不出话吗？”
	啊，谁是戈薇啊？我不是啊！
	洛梦连忙摇摇头，写了一串字。天啊，我竟然会写日文。
	“戈薇小姐，你不要开玩笑了。”
	啊，那个和尚是在和我说话吗？开玩笑，我没有啊！谁有时间开玩笑啊！
	“犬夜叉，坐下。”扑通一声，那个长着狗耳朵的男人就与地面亲密接触了。
	随后，一个穿着日本水手服的女孩子就走了进来，她看了看洛梦，被惊呆了。
	她拿出一面镜子，走到洛梦身后，镜子中映出两张一摸一样的脸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 七人队
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1707 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	“小晶，小晶，你出来，给我解释一下。”洛梦在心中默念。
	“小梦，你这次的任务是拯救这个时空的你，你需要让一个人或很多人永远记住你。这个时空的你，你
的身体是一个巫女，被妖怪夺去了声音，你的名字叫璃。好，我解释完了。我可以走了吗？”
	“等一下，小晶。葛诺他，还好吧？”
	“嗯。他正在和真正的洛梦热恋呢！”
	嗯，太好了，葛诺，洛梦，我祝福你们！好，接下来，我就是璃了。
	“嗯，有干劲的星兰最可爱了！”（雨：是啊是啊，小晶真有眼光！）
	桔梗靠着御神木闭目养神，犬夜叉蹲在古井边等待，戈薇蒙住他的双眼：“猜猜我是谁？”
	珊瑚和云母安详的坐在湖边，弥勒慢慢走近坐下，微风吹拂着她们的鬓发，嘴角的弧度如一轮弯月。在
森林里，一只小狐狸正与一个巫女嬉戏，蝴蝶在她们的身边缠绕，编制出一只纯白的头冠。
	一切的一切，都是那么美好。可是，一阵强大的邪气打破了沉寂。
	森林里的树木瞬间全部枯萎，动物被化为白骨，更重要的是，那团邪气的味道极似奈落的。
	“枫婆婆，你没事吧？”璃大口地喘着，头上还冒着汗，红色的裙子随风摆动。
	“小璃，我没事，戈薇她们呢？”枫婆婆用衣袖为璃擦了擦汗。
	“没事，我去找！”璃转身离开。
	刚出门就看见犬夜叉背着戈薇回来了。
	下一秒，犬夜叉像猴子一样的想爬上树。
	“坐下！”犬夜叉于是面部与地面亲密接触了。
	他坐起来，脑袋上出现了几个十字路口，狠盯着戈薇。
	“别看我，是你太笨了，奈落怎么会在树上？”
	“谁说我在找奈落啊，我只是在闻气味而已！”
	数只乌鸦飞过，大家都用力忍住笑。
	终于，璃大笑了起来，小脸憋的通红。
	大家见璃大笑的样子，也都忍不住大笑了起来。
	“你们笑什么啊？”犬夜叉不明所以。
	璃笑趴在地上：“你。。。是狗吗？”
	璃的头上立刻出现了两个大包，眼眶含泪的她抚摸着脑袋。（雨：88，再见了，本章纯属恶搞。）

	恍惚间，璃已经在枫婆婆的小屋中打扰了半个月了。这半个月间，犬夜叉他们有时回来休息，但从不多
逗留。
	璃虽然心中有着很多疑惑，但也从不多问。因为，他们没有伤害她，虽然他们中有人长着狗耳朵，一看
便是妖怪，有人总是用色迷迷的眼神盯着她，但是，他们救了她，就是好人。
	这几日，枫婆婆已经完全习惯了有璃的生活了，虽然她来历不明，但她身上有着和姐姐生前一样的圣洁
灵力。
	秋风拂过璃的脸颊，阵阵凉意袭上璃的心头，她不由的颤抖了下，身后突然出现了一件很厚的棉袄，璃
感动的看着犬夜叉，用手指抓住犬夜叉的手，在他的手上写下了“ありがどう”，被璃感谢的犬夜叉
立即跑走了，璃看着那匆匆离去的背影，会心一笑。
	天色渐暗，气温也越来越冷了，璃扯了扯衣服，却仍抵不住那阵阵寒风。
	“璃，天冷了，回去吧！”
	戈薇递给璃一个热水袋，拉着她向枫婆婆的小屋走去。
	夜晚，寂静无声，璃悄悄地走出小屋，向漆黑的夜空望去。
	他们，每个人都对我很好，我们是伙伴吗？
	那为什么？为什么什么都不告诉我，我是巫女，我应该可以帮上点忙的。
	璃真的很想大叫，可她的喉咙却一点声音也发不出来。
	她缓缓地走进房间，看着大家熟睡的表情，她决定了，她要成为大家的伙伴，与大家有福同享有难同当
。
	树叶沙沙的响着，一个红色的身影从树林中飞速闪过，追赶着天空中的大妖怪。
	这道红色的影子就是犬夜叉，他背着戈薇飞速跳跃；可是他突然停下，向后望去。
	戈薇一脸担忧：“犬夜叉，怎么了？”
	犬夜叉将她放下，护在她身后，一手捂住她的嘴，一手拿出铁碎牙，向一棵树挥了一下，大树立刻碎成
了很多片，树后出现的人，是璃，她正吃力的用结界挡住那股力量。
	犬夜叉收回铁碎牙，戈薇冲到璃身边，璃撤掉了结界。
	“大家为什么不带上我？我是巫女，有责任和奈落对抗，而且，我们是伙伴，不是吗？”璃怒气冲冲的
用手势示意。
	戈薇无奈的看着眼前那张和她非常相似的脸，她不是不让她去，她是怕她受伤，可她说得对，她们，是
伙伴啊！
	璃用恳求的眼神看着戈薇。
	“走吧！”犬夜叉抱起戈薇，向前方的云母追去，璃笑靥如花，也飞快的追了上去。
	树后，桔梗慢慢走出，冷冽的脸上突然闪过一丝微笑。
	璃吗？伙伴吗？
	她脸上的笑很快就消失了，仿佛根本没有出现过一样，她朝着前方的那个男人走去。
	璃很快就追上了犬夜叉他们，并与珊瑚她们汇合了，面对大家的惊讶，璃也只能以坚定的目光回应他们
，她坐上了云母，融入了他们，成了真正的伙伴！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 与夏尔做生意
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1854 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	复仇吧，复仇吧！我们是七人队！
	还没到目的地，大家就累了，戈薇看着正在嗅着味道的犬夜叉，一脸无奈。他怎么还有力气啊。
	还没轮到他们抱怨，犬夜叉就已经开始不满的望着他们了。
	“犬夜叉，我们休息一下吧。大家都累了。”戈薇有气无力的说着。
	“好吧！我们休息一下吧。”
	一声枪响打破了林中的宁静，犬夜叉的耳朵微微动了两下，便似离弦之箭般的飞了出去，大家纷纷跟了
上去，只可惜手软无力，很快就落在犬夜叉的身后很远处了。
	“鬼啊！！！！！”一群武士疯也似地逃开。
	只见蛇骨微微一笑，便立刻出现了血腥场面。
	犬夜叉望着蛇骨，举起铁碎牙向蛇骨挥去，蛇骨一一躲过，，他饶有兴趣的看着犬夜叉，眼中充满了爱
恋，大家气喘吁吁的赶到了，看见眼前的血流成河，都有点毛骨悚然。
	璃作为巫女，当然不能束手旁观，她气愤的从背后的箭篓里抽出一支箭，搭在弓上，注入了魂力，箭如
风，向蛇骨飞去，他不屑的接住了箭，可很快就露出了痛苦的神色，他的手被灼伤了。
	他放声大笑：“不错，可以伤到我，可是，我对你这个女人没什么兴趣。嗯，今天就到这里了。再见了
，各位！”
	他化成一阵风，消失在众人面前：“记住！我是七人队的蛇骨！对了，那个女人，你叫什么？”
	“璃！”
	“璃，我记住了！”
	“什么，你是时空盟主的第十三个女儿？你是在开玩笑吗？”
	叶淇看着眼前得意洋洋的时悦，满脸的不信，虽然时悦当时出现在星兰的房间里，且可以带她去很多奇
奇怪怪的地方。什么21世纪啊，古罗马啊，平安京啊！金时空！昭和68年，但是她那天然呆却是
无法治了，竟然弄丢了重要的时空精灵，导致得一个个时空找。而且，怎么也找不到。要不是为了大
师兄和星兰，我才懒得跟着眼前这个靠不住的笨蛋呢！唉，也难为她了！找了那么久，也从没有放弃
！好不容易找到线索，却又丢了。
	“唔，上次火焰哥哥告诉我，他在铁时空见过星兰，可是我们去时，她已经离开去了别的时空了！”时
悦一脸无奈的说。
	叶淇看着时悦，不好意思说，只是在心里想：呵呵！还不都是你学艺不精吗？当时幸亏柳冽伤了星兰，
我才能为她找到借口，不然师父和师母这么精明的人又怎么会被骗呢！
	时悦激动的拽着叶淇，小脸因为激动而涨的通红。
	当她们穿过时空之门后，一口古井出现在她们身后，一道红色的身影闪过，背上背了一个身穿水手服的
女孩。
	“小晶的妹妹小莹告诉我，星兰就在这个时空！”时悦一脸坚定，手中米色的水晶球发出耀眼光芒。

	叶淇眯着眼看着她：“其实我不信！”
	“啊！5555。。。”
	“星兰，任务中止，快跑！时悦追来了！”说完，便发出天蓝色的光芒，星兰的身体如粉似尘，慢慢地
消失在蓝色光芒中。小晶极其后悔，虽然认了星兰这个新主人后，灵力增强，但竟然还是被自己的妹
妹小莹发现了！看来以后要更加努力隐藏行踪了！在蓝色光芒消失前，叶淇突然冲入，一起消失在蓝
光中。
	这里是哪里？为什么这么黑？
	“小姐，你醒了吗？”
	谁的声音，很好听的声音，仿佛磁石般，充满了吸引力。
	撕拉————
	光透过百叶窗照了进来，一个黑影走到星兰身边，他突然用布条蒙住双眼，双手熟练地为星兰解开睡衣
的扣子。
	“谁在————啊————”星兰猛地一下坐了起来，用被子捂住自己半露的身体，用仇视的眼光盯着
眼前的“色狼”。
	那个人身高1米82左右，身穿黑色的执事装，一头墨黑的短发，一双红眸分外邪魅，这么极品的，是
人吗？
	“你是谁啊？别碰我！”星兰死拽着被子不放。
	那只“妖”俯下身子，温柔的用手抚起星兰的刘海，贴着头：“小姐，你的烧终于退了！我是蒂亚，是
小姐的执事！”
	“你可以先出去吗？我要穿衣服了！”
	蒂亚楞了一下，接着眼中含泪的看着自家的小姐，手很自然的抚摸着星兰的头：“小姐，你在嫌弃我吗
？以前都是蒂亚为小姐穿衣服的！555。。。难道小姐烧坏了？”
	看着蒂亚无辜的表情，星兰猛然惊醒，自己又穿到什么地方去了？
	身上仿佛多了一件衬衫，星兰向后望去，顿时脸红透了！
	“色狼啊！”
	55555。。。
	女仆正端着早餐走向餐桌，看见小姐那欲杀人的眼神和蒂亚小狗般无辜的眼神后，一副你活该的样子。

	热闹的清晨，两抹诡异的黑影闪过！
	星兰，我要把你带回属于你的地方去！
	星兰用了几乎两天的时间才弄清楚自己的身份：露依.格兰斯，今年15岁，生在豪门，是个富二代，
但父母早逝，把才只有5岁的自己交给了15岁的塞巴斯蒂亚，关于塞巴斯蒂亚这个人，非常神秘，
是露依父母带回来的流浪孩子。
	“小姐！”
	露依翻了个身，无视他，继续睡。
	“小姐！我来为你穿衣服了！”
	没有任何的悬念，星兰飞快的坐了起来，用枕头挡住蒂亚，用刚刚睡醒的怨念的小眼神盯着他。
	“露露长大了，不要蒂亚给你穿衣服了，嫌弃蒂亚了！5555。。。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 与叶.依鲁琪的对决
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1932 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	这时，女仆夜慢慢悠悠的走了进来，在蒂亚的耳边说了几句话，他脸上的微笑立刻消失了。
	“小姐，看来蒂亚今天不能为小姐更衣了！”说完退了出去。
	露依盯着门，飞快的往身上套衣服！
	最后，露依穿上了一件天蓝色的连衣裙，头发柔顺的贴在背后，脚上是一双天蓝色的水晶鞋。
	“小姐，我是蒂亚，请小姐和我去见见客人们。”蒂亚冰凉的右手自然的拉着露依的手，向书房走去。

	“你好，露依小姐，我是夏尔凡多姆海恩，他是我的执事——塞巴斯蒂安！很高兴与你们合作！”
	露依抬头看向夏尔背后熟悉的塞巴斯蒂安，那张脸，简直和蒂亚的一摸一样！
	露依拍了拍自己的脸，再看一眼塞巴斯蒂安和蒂亚，一样，看来我还没睡醒！掐了一下自己白皙的娃娃
脸，再确认一遍，还是一样！不，准确来说，塞巴斯多了三分冷酷，蒂亚多了三分天然呆，不过，两
个人都很忠犬啦！
	“小姐，你别惊讶，他是我的亲哥哥，塞巴斯蒂安！”蒂亚温柔的向露依解释，蒂安却一点表情起伏也
没有，不兴奋也不难过，不像见到自己的弟弟，倒像是在见一个陌生人。
	露依对夏尔起了兴趣，明明比自己小3岁，却搞的自己那么严肃，一点不像小孩，倒像个老爷子！
	“夏尔小弟，我可以和你做这笔生意，但和人做生意，总要有点诚意吧！你应该让我招待你一段时间，
你也应该帮我做一些事吧！”
	塞巴斯蒂安冷静的表情中终于出现了一丝起伏，似在怕危险，但马上就恢复了！
	“好，我答应你，我将在这里做客3天！”
	“一言为定哦！”露依冲上去抱住了夏尔，好萌的小正太啊！
	露依拉着夏尔去准备房间了，书房只剩一对恶魔兄弟了！
	“哥，你来这里干什么？”蒂亚一脸警惕的看着蒂安。
	“她就是你改变的原因？”蒂安仍是冷静地看着他！
	蒂亚听着门外阳光般温暖的笑声，嘴角不自觉的扬起，是啊，自己已经没资格回那个恶魔之地了！对她
，我无法下手！
	“哥，总有一天，你也会懂得！你也会改变的！”
	一抹邪魅的笑升起：“是吗？”
	“夏尔，这里是你的房间！怎么样？可爱吧？”
	夏尔彻底石化地呆在房间门口，看着面前粉红的墙壁，粉红的大床和无数的玩偶。
	“我告诉你哦！这只熊宝宝叫咪鲁，这只猫咪叫鲁卡，这只狗狗叫波拉，还有。。。最后，我叫露依.
格兰斯，不过，夏尔，你叫我姐姐，我会更开心哦！”
	可怜的夏尔继续石化，慢慢风化。。。。。。
	露依很迟钝地在夏尔面前摆了摆手，风化的夏尔终于回神了，然后转身准备离开！夏尔被一把抱住，移
到pink色的大床上，与无数少女化的玩偶吐槽去了。
	“夏尔，咪鲁可爱吧！”
	手中拿着一只狗狗，捏啊捏啊捏！
	“嗯。”毫无感情的回答！
	“太过分了，你怎么可以欺负波拉呢！还有，不许无视我们可爱的咪鲁！”
	ok！我不无视他，我无视你！继续捏！
	某人在黑线中爆发！
	“太过分了！姆鲁，咬他！”
	一只兔子爬到了夏尔的腿上，啊呜一口。
	夏尔的眼中瞬间被怒火覆盖，但瞬间又灭掉了！
	“请不要这么幼稚行吗？”
	露依被这样的夏尔吓到了，不知道该说些什么。
	从背后抱住夏尔，轻喃了一句对不起。夏尔心中一紧，她不是有意的啊！她只是想让自己开心啊！
	“还有别的礼物吗？”
	露依重新恢复了活力，抱起夏尔往庭院里跑。
	露依家的院子简直就像一个游乐园一样，滑梯啊，秋千啊和一些小动物，露依把夏尔放到秋千上，轻轻
地在后面推着，随着秋千的起伏，夏尔的表情从最初的不屑变成了发自内心的微笑。
	玩好秋千，他们又玩起了滑梯，骑马！
	夏尔疲惫地躺在床上，抓起咪鲁！
	“咪鲁，你好，我叫夏尔！”
	会心一笑，仿佛连咪鲁都脸红了。
	门外响起敲门声，塞巴斯蒂安随着他的一句：“少爷，我进来了！”而进入。
	“少爷，这是您今天的睡衣！早点休息哦！”
	“嗯！”
	塞巴斯蒂安走后，夏尔把一大堆玩偶都聚集到了自己身边，一个个辨认起来，床上这么多玩偶，是他出
来都不敢想的！今天，他真的很开心！露依姐姐，ありがどぅ！（谢谢）
	“你是叶淇吧！”露依脱下披风，一颗蓝色的水晶球浮在半空中。
	“跟我回去！”叶淇面无表情地注视着露依。
	时间回到10分钟前：
	“小姐，夏尔少爷回去了！他让我转告你！他很感谢你！”蒂亚一脸不爽地看着露依。
	“555。。。不好，他走了以后，没人陪我玩了！”露依露出悲伤的表情，其实只是为了看蒂亚的表
情。
	谁知，蒂亚不懂没有露出露依想看的表情，反而还愁眉不展地走出了书房。
	这种表情他以前从来没露出过，到底怎么了？
	露依偷偷地跟了出去，接着，她看到了——叶淇。
	“你是。。。叶淇？”
	“跟我回去！”
	“不，我不是她！”装傻中。。。。。。
	“大家都很担心你！”怒火中烧，叶淇的手中已运了3分的功力，手中的刀叶已蓄势待发！
	“我答应了别人，不能丢下答应过的事不管！”目光坚定，手中的蓝色幻冰球发出了刺目的光。
	“那就别怪我，今天我一定要把你带回去！”刀叶飞出，片片锋利。
	“小姐！”一个黑色的身影冲向露依，把她小小的身体全部包了起来。
	蒂亚的血眸为了露依而开，我的任务完成了吧！小晶！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 妖变
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1892 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	是的！你完成了！还想继续旅行吗？
	也许！那个世界没有我，会更好。
	那就继续旅行去！出发！
	咚咚，咚咚，咚咚。。。。。。
	心脏在跳动。
	呼呼，呼呼，呼呼。。。。。。
	风吹拂过，尘灰落在大地上。
	一片模糊，还是模糊，这是哪里啊？
	为什么？为什么？枯叶，杂草，枯枝，毫无生机。
	人血、兽血、妖嚎，恐怖的气息遍布！
	我身上挂着一件野兽皮，准确来说，是一种妖兽的皮。
	我每走一步，脚下就会生出很多植物，但是每一步，都好累，好疼。
	泪水滴在地上，枯枝长出一片绿叶，可这泪，为何是红色的。
	这些奇形怪状的妖怪，为什么都躲着我。
	为什么发不出声？
	别哭！
	是谁在对我说话？是你吗？漂亮的小狐狸？
	它用小小的尾巴为我擦掉了血泪，趴在了我的左肩上。
	你要陪我吗？我明白了！我们走！
	来到一个山洞，又潮又湿，但在我的一念之间就变成竹屋了，屋前还种着几棵雪白的树。
	我一天天的照顾着小白，他长的很快，尾巴在几个月之间就从一根变成了三根了，我和他安静地生活着
。
	但是。。。。。。。
	“神尊，请带领我们冲出蛮荒吧！”
	“对啊！我们受够了！”
	“冲出去，有怨报怨，有仇报仇吧！”
	小白，他们太吵了！赶出去！
	一道白光闪过，哪些妖兽都被困于狐树阵中了！
	小白跳入我的怀中。
	走，继续聊天去。
	“神尊，您难道忘了您受的苦了吗？在下是六尾狐仙，亲眼见到了您和唔弟之情殇，为你们抱不平啊！
”
	我是什么人？困扰了我多月的问题又浮上了心头！
	“刚才的六尾狐仙请进！”
	这是了解真相的第一步吗？
	有时候，真相就只需听人诉说一下。
	有时候，真相却需耗人多年心血。
	而我，在我即将知道真相时，却失望了。
	“神尊，对不起！打扰您了！其实我什么也不知道！”
	在六尾狐仙淡然又略带惊恐的表情中，我失望了，但心里却有一丝悦意，那道伤疤应该很疼吧！
	“你退下吧！”
	“是！神尊，请您考虑一下，您是最适合带领我们出去的人！”
	小白的尾巴动了动，眼神中满是期待！
	你想看看外面的世界，对吗？
	小白点了点头，又摇了摇头，又呆住了。
	既然这样，等你长大了，能保护自己时，我们就离开这里，好吗？
	到时候，主人会不会不要我。
	不会的，主人会一直照顾小白！除非是小白不要主人！
	“六尾，你留下吧！”
	“谢神尊！”
	时间过了多久啊，这里一年没有四季，没有昼夜，可是，有殇（就是小白）和六尾。
	“主人，你看，我在那边的山崖上找到了几个野果，可甜了！”
	殇已经修炼成人形了，只不过是孩童模样，心智也停留在5岁稚童。
	六尾走向殇，故意装出生气的样子：“好啊你！有果子只给神尊，不给哥哥！”
	殇吐了吐舌头，回头看着我，突然被什么惊住了，六尾也惊住了。
	“怎么了？”
	“神尊，这是你第一次笑！”太美了，简直比星辰更甚。
	殇牵着莲的手，丢下迷糊的六尾，回家。
	有时我会想，到底是谁拯救了谁？没有殇和六尾，我可能早就不在世了！————莲
	没了莲，我会没有生存理由！我在想，如果我永远不长大，永远听话，永远做你的乖小白，那结局会怎
样呢？————殇
	如果我当时没有见到神尊，没有闯进他们的生活，没有发现殇就是师弟的转世，那样，是不是就可以守
住你的笑容了！我们的身份太悬殊，我只要在您身边，看着您微笑，听着您说话，您当年受到天神和
仙界众仙的联合攻击时的伤，还没痊愈吧！所以，才只能说短短几句话！莲，殇，我要守护你们，不
能让悲剧再重演了！————六尾
	殇，你去哪里？等等我！别走！别走！
	我从梦里惊醒，殇正安稳地躺在我的怀里！时间哪！你怎么过得那么快啊？我好想让殇继续当一只小狐
狸，那么纯真，快乐啊！
	殇长大成人了，是一个非常俊美的狐仙！精致的五官，飘逸秀美的银白色长发，白衣翩翩的他令蛮荒众
仙妖垂涎，不过，现在的他，还有谁打的过呢！偏偏长大了的殇越来越不听话了，总是忤逆六尾和莲
的教诲，交了一群坏心眼的妖怪当朋友。
	终于有一天，殇要离开我了吗？
	莲踱步走到殇身边，他转头看向莲，眼带兴奋与期待，欲言又止。
	莲的心竟然一颤，殇要走了！他不要我了！
	“你要离开了吗？”
	仍不说话，继续看着莲，眼带愧疚！
	“可以为我留下吗？”
	语气中充满了恳求。
	“主人，对。。。对不起！”
	莲的胸口像被撕裂了一样，难过，心痛，绝望。一瞬间，莲的天全塌了！
	“你。。。走吧！”
	突然，六尾疯了似的冲了出来，挡住了殇的去路。
	此时的六尾，头上的狐耳现出，脸上的狐斑深红的现出，眼神中充满了杀气，身后的六条白尾蠢蠢欲动
。
	“六尾，让他走！”莲紧拉着六尾的手，不想让他们中的任何一人受伤！
	“让开！莲，这家伙！”我爱你！早在你重生前，只不过，我知道你爱的一直是他，就算你们都是男人
。
	“六尾，你今日若想伤他，便先杀了我！”六尾，你和殇若真打起来，只会两败俱伤啊！
	“莲！你这是何苦呢！”
	“殇！还不快走！”
	殇站在莲身后已呆住！被莲一叫，惊醒了转身离开。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 从此陌路
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1945 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	你。。。终是无留恋的离开了！
	殇坐在一棵枯树上，心中回想起刚才发生的一切，莲难过的神情，六尾愤怒的神情。
	怎么办，我好像真的做错了。
	“殇，你回来啦！怎么样？他们同意了吧！”
	一只火狐跳到殇身边，变成了一个身穿红袍的貌美男子。
	“虹，他们没有同意！我们不要出蛮荒了，好吗？”
	“殇，我们从小一起长大的，我早看不惯那两个人了，一个只知道神游，每日只有一种表情，另一个只
会打骂你，管着你！哪像我，自由自在的！我告诉你，外面的世界真的很美好哦！”
	如果你这样还不上钩，那就别逼我出狠招了！
	“可是。。。。。。”
	“殇，要不这样吧！我先变成你的样子，替你回去问一下！”
	虹，如果是你！我相信！
	虹，如果当年，我没有相信你，那我和莲，就不会受到那么多苦了！————殇
	殇，其实我很讨厌你，有那么多人爱你却不知足，明明已经长大了，却还那么任性！————虹
	自从殇离开后，莲就一直坐在一朵木莲上打坐，等待着，他相信他的殇一定会回来的！六尾一直躲着莲
，却一直默默地注视着他，担心着他。
	殇，你的离去，出于你的自私，若你看见那人为你付出的一切，你还会想离开吗？————六尾
	殇，我不明白我对你的意义，但你对我，却始终是心中永远的唯一，失去你，我的心变得无比空寂！—
———莲
	我也有家人，爱人，我连为什么会在蛮荒都不知道！我想出去！殇，别恨我！我也是身不由己的！——
——虹
	虹飞身一跃，已化身殇跃入了结界中了！莲的目光重镀光华，慢慢走向虹，虹计算着殇到来的时间，等
待着莲的步伐！
	嗅到六尾身上的同类的气味，虹一掌向莲打去，但自知打不过他，便后退几步。
	“你不是殇！”
	结界外，殇正好看到虹与“自己”的对打，眼中充满了愤怒！虹心想已达到目的，再不走恐怕就走不了
了，便假装去打莲，被莲打了一掌，又暗中使力，把自己逼出结界，嘴角淌出血丝，殇在结界外接住
了飞身而出的虹，抱着他飞速穿梭在蛮荒，没有察觉到怀抱中那一抹诡异的笑，和身后那哀伤的慢慢
倒下的人。
	殇，你又伤了他！————六尾
	“出蛮荒需要神之血，仙之泪，妖之魂练出神器破开结界，再用蛮荒凶兽之身渡过东海！”虹看着正在
为自己疗伤的殇，孜孜不倦地讲解着。
	“虹，你怎么知道的那么清楚！还有，这些东西，我们一样也没有！如何出蛮荒！”
	虹浅笑着敲了一下殇的脑袋，嘴角仍掩不住笑意：“这还不简单，神之血，仙之泪，可以向你家主人和
大哥借，妖之魂，那就更简单了！我们联手难道还打不过一个小妖吗？”
	“可是，他会帮我吗？我和他已经闹翻了啊！”
	虹轻抚殇的毛茸茸的脑袋，微笑着说：“放心啦！他们不会真的生你的气的。你只是出去历练一下，等
做出成就了再回来，不就行了吗？”
	殇转念一想，觉得所言极是，莲从以前开始到现在，一直都是很疼他的。自己犯了错，也是最先原谅他
的，这次，他一定也会原谅自己的吧。
	竹林小院深处，六尾正在为莲疗伤。
	“主人，您的伤未痊愈，怎能用法力！这是对您自己的伤害啊！”
	莲眉心一皱，似乎是在不满六尾之说，唇虽然在动却无力说出口。
	“唉，主人，我错了，您不要再用神力了！”
	“六尾，求你了，去帮他！”莲的脸由于动用了神力立时变得煞白，叫六尾的怜惜之情油然而生。莲见
六尾不回答，心中急躁，只觉体内神力在不停流失。
	“主人，我知道了！我会去帮助他的！请不要再。。。用神力了，您正在散功。”
	“我没事！快取我的血，得仙之泪，妖之魂，蛮荒凶兽！”语毕，莲只觉得眼前一片漆黑，身体毫无知
觉，如落叶一样轻，落入了六尾的怀中。
	莲，你为什么？为他做了这么多！神之血，仙之泪，妖之魂，蛮荒凶兽，这分明是破蛮荒结界之法啊！
值得吗？————六尾
	无论你要做什么，只要不违背道义，我都会帮你，只求你不离开我，可为什么，你不惜伤害自己，也要
离开我！————莲
	几日后：
	“听说了没，有人在3天之内集齐了仙之泪，妖之魂和蛮荒凶兽，只要得到神之血就可练出破结界的神
器了！”
	“是吗？我们终于可以离开这里了！”
	“那人在哪里，我要去投靠他！”
	“你们说，那人会不会是莲神大人啊？”
	“不会吧！”
	谣言在传到莲神一词后彻底消失了！而神器，却在殇的手中诞生了！
	莲，谢谢你！然后，我。。。对不起。。。————殇
	“昨日今时，神器出世！现在何处，狐仙殇虹！”一大群仙、妖、兽把虹和殇团团围住，殇和虹走投无
路，原来已经到了结界处了！
	“各位请冷静一下，现已有神器，但没有如此多的蛮荒凶兽可以渡我们过海啊！”
	不知妖队中谁人开头，形势急迫，有妖直接扑向殇和虹。
	暗处，几道熟悉的身影闪过，不是莲又是谁！
	莲的身下多了一只坐骑，正是殇苦苦寻找中的蛮荒“凶兽”，它全身墨黑，眼如血般红艳，头上长着一
对棕色的角。
	“墨，去帮助他们吧！”
	墨吐出了两道鼻息，似是在表达不满！却又在看到主人期盼的眼神后，蹭了蹭主人的衣角，闻了闻莲身
上的体香，依依不舍地转身。
	“墨，多加小心！不要让他们伤害了你！另外，早去早回！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 孤女小雪
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：2114 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	在看完主人最后一眼后，墨更不愿离开了，三步一个回头。
	不知是谁发现了墨，大家一同扑了上去，谁知聪明如墨，早已从人缝中挤出，并在一旁看着众妖扭打成
一团，边看戏边尽责地走向殇。
	趁众妖混乱时，殇提起专破结界的殇虹，殇虹在结界上开了一道无形的伤口，殇和虹飞身骑上了墨，墨
瞬间变大了十倍，长出了一对黑翼，众妖察觉了天空中的墨，有些妖动作快，便溜出了结界，有些则
必须再待几年，甚至是几百年了！
	看着众妖懊悔的样子，莲脸上闪过一丝嘲意，但随即便被一股心伤所取代。
	他转身离开，每一步，都在想，都是念！
	他走了，他终于还是走了！他不需要我了！
	莲感觉全身无力，一个温暖的怀抱接住了他，他，回来了吗？
	抬头一看，却不是他心心念念着的殇，而是总是在他需要时给他温暖怀抱的六尾！一股血腥漫上心头，
在晕倒之前，他隐约听到了一个声音：三生三世，不离不弃！我常在你身边，你却不知道！
	殇在去人间大陆的路途中，感到非常不安，与上窜下跳、左顾右盼，如吃了糖葫芦的人类孩子一样兴奋
的虹相反，殇坐立不安，心中不断涌现出几日前六尾所说的那些话。
	“他真的很傻，被你如此利用！”六尾用愤怒的眼神直视着殇。
	“师兄，对不起！”
	“别和我说那3个字！记住，从今往后，别再伤害他了！你我今后，形如陌路！后会无期！”
	我一直在反问自己，如果当时想清楚或够成熟，我可会离开？————殇
	“莲，主人，你醒了啊！”六尾扶起莲，手中端着一碗药。
	“六尾，不必多礼，叫我莲即可！”
	六尾脸颊微红，这是他一直以来的梦想，现在，终于实现了！
	“六尾，其实我最应该感谢的人就是你！我一直注视着殇，现在才发现，原来我的身后还有你在默默支
持我！”说着，泪已断弦，六尾的双手早已在意识到之前为莲擦干了眼泪。
	“主人，其实我。。。。。。”当六尾想表达心声时，小屋突然崩裂地震动了起来。
	“六尾，发生了什么事？”说着，莲已换上了一身白衣，走到屋外，庭院中，只见蛮荒的天空中飞过一
群妖怪，而那个方向，正是结界处。
	“主人，殇上次开辟的缝隙被众妖破坏了，现众妖正赶往结界处。”
	“莲，别去！”说完，便紧抱住莲，点了他的穴。
	“纵使你是神，也是打不过这么多的妖的而且，这里是蛮荒，你又散功了！”
	“放开我，这祸是我闯的，让我去负责，否则，我会恨你！”莲开始挣扎。
	“放开你，我会恨自己！还有，这祸也是我闯的！要死一起死！我有一个办法，莲，我们可以跟着众妖
一起出蛮荒，你先养伤，我先捉妖，等你伤好了，我们再一起捉妖，说不定在途中还能遇到殇呢！”
六尾不停地劝说，莲慢慢地停止了挣扎。
	“你放开我吧！我想通了，你说得对！”六尾解开了莲的穴，与他一同飞入妖怪的行列中，飞出了结界
，飞出了蛮荒。
	为什么对我这么好，每次都陪在我的身边，不离不弃，即使面对死亡，也不会弃我而去。————莲

	我知道你对蛮荒以外的世界充满了恐惧，但是，你必须离开这里，去寻找幸福，你有寻找幸福的权利。
你答应的时候，我真的很高兴，尽管我知道，你离开蛮荒的理由，不是我！————六尾
	蛮荒的大地动惊动了人、神、魔、仙、妖、冥六界，正义的3界派出人手四处捉妖，而魔界、、妖界却
四处拉帮结派，寻找从蛮荒逃出的众仙、妖和神、冥界出于坐山观虎斗的状态，谁也不帮，谁也不碍
。总之，六界大乱，天下大难！而这一切，才刚开始！
	“小雪，村长让我告诉你，最近天空中突然出现大片阴影，有很多妖魔鬼怪从远处飞过，你独自一人在
家，定要小心！夜里千万别出门！傍晚早些归门！”
	一间茅屋前，一个小男孩冲着屋中大叫，很快，一名十四岁的素衣少女便从屋内走出！
	“知道了，小尚，替我谢谢村长！”
	小男孩做完任务，便回去复命了！小雪是一名孤女，但父母都是为了救村民而死于妖怪之手的流浪除妖
师，所以，村里人对她很是怜爱，为了报恩，老村长便差人为不满十岁的孩童小雪修了一间茅屋，茅
屋虽小，却足以挡风遮雨了！所以，小雪过得很开心，小小年纪便会做一些活计，赚点零用！可是，
身为除妖师的后人，她却一点灵力也没有！所以，除了那间小茅屋之外，就无人去关心她了！
	小雪走回屋内，屋内的人已经醒了，脸色发白，大概是为病痛所缠绕，他的身子更显单薄了！
	莲打量着眼前的女孩，长发至腰间，如墨一般乌黑，五官虽然不算长的精致，却也算清秀，一袭白色的
布衣穿在他的身上，更显得肤如雪了！她面带微笑，眼神清澈，丝毫不介意莲灼人的目光！
	小雪见莲不说话，便主动开口说话了。
	“你别怕！我不会伤害你的！我叫林雪，你可以叫我小雪！”
	一片寂静。。。。。。小雪低下头去，不再看他。
	“莲！”
	“嗯！什么。。。。。。”小雪猛一抬头，竟把莲的话硬生生地无视了。
	不过，莲不但没有生气，反而还露出了一个不易察觉的微笑。
	“我的名字！”
	“莲吗？真好听！你等一下！我去给你端药来！”
	小村上空，六尾正循着莲的气味搜索着，可是莲的重伤未愈，身上的气味不再像以前一样浓烈了，找起
来挺困难的！
	这个小村貌似有莲的气味，我必须装成人类混入小村了！
	“莲，这是药！快趁热喝吧！”小雪端着一碗热气腾腾的药汤走向莲，莲犹豫了片刻：我重伤未愈，何
不在此伪装成人类！既可等六尾发现我，又可保护小村不受蛮荒众妖的伤害。
	“莲，你是怕药苦吗？”
	“没事！”莲拿起药碗，一饮而尽。
	喝完药，小雪把莲“逼”回床上躺着休息，自己要去为了生活而奋斗了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 久违的番外篇
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：2289 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	爹，娘，这个人是你们见小雪孤独生活，派来陪小雪的吗？小雪好高兴啊！终于不是一个人了！
	“哇，这里有好多人啊！虹，你说得果然没错！”殇一路上在虹的耳边不停地诉说着自己喜悦的心情，
任虹宠溺地抚摸着自己毛茸茸的脑袋。
	虹把头凑到殇的耳边，轻轻地说：“当然了！这是人类使用的银子，你去玩吧！但是，别忘了，现在还
有很多神仙在追捕我们，你不能用法术，不要暴露了身份！”
	殇一本正经地点了点头，待虹意识到自己还有未交代完的事时，对面早已无人了。
	他真的都懂了吗？不管了，先去哪里呢？
	“老板，再来一碗！”人间的东西真好吃，如果可以带给莲的话，就更好了！
	莲，他现在还好吗？还在生我的气吗？
	“客人，你要的烧鸡好了！”
	以前，我想要什么，不管多累多难，只要合乎理，你都会给我。
	走在小巷中，黑暗中摇曳着淡淡的光。路上人烟稀少，殇站在黑暗中，不知该往何方走。
	“娘亲，今晚吃什么啊？”一对母子走过殇的身旁“你想吃什么啊？娘亲做！”
	“殇，怎么不开心了？是不是谁欺负你了？爹爹给你做好吃的，笑一笑好吗？”
	“嗯，爹爹，今晚吃什么啊？”
	“你想吃什么啊？爹爹给你做！”
	爹爹，我是从何时开始不愿叫你爹爹的呢？
	莲，我想你了！
	正在殇想念莲时，一把剑向莲刺去，莲转身想把剑打掉，却被剑砍伤了。
	“你果然是妖，妖怪，看剑！”黑影蒙着面，一身黑衣，个子比殇矮了一大截，手中的剑泛着寒光，剑
气逼人。
	“你误会了！我不是妖怪！”
	“你别狡辩了！最近几日的女子被杀案，是你做的吧！你这个吃人的妖怪！”
	“你误会了，我真的不是妖怪！我是仙！”殇把自身的仙气散发了出来，只见黑衣人的剑围着殇不停地
转，却不攻击。
	“啊！你真的不是妖怪啊！”
	（这是小雨的第二部小说，如果写得不好，请大家不要扔鸡蛋鸭蛋臭鸡蛋！还有，请大家多多支持小雨
的新作，当然，也请支持一下小雨的《暗黑vs光明》和《死神少女的心章》！小雨的《暗黑vs光
明》完结了，谢谢各位读者大大的长久支持。以后也希望大家多多支持小雨。# _ #
	回顾：一个神秘的黑衣人误把殇当成妖怪，并偷袭成功了，他手中的宝剑更是连仙身也可以伤到，更可
以仙气驱使。
	那黑衣人究竟是人是仙，宝剑又是何来历？
	“当然了，你见过不吃人的妖怪吗？”
	“也是，哪有妖怪像你这么弱的！抱歉，我还有事，先走了！”
	黑衣人一转身，发现殇已从她的身后来到了她的跟前：“你伤了人，总得向受伤的人解释一下吧！”

	“谁让你那么晚了还不回家！”
	我不是不想回，而是回不去啊！我已经没有家了。
	“好了好了，我告诉你就是了吗？别露出这种悲伤的表情了！”
	“三天前，有人在一家花楼后面发现了一句女尸，尸体只剩下骨架了，死相极其恐怖，两天前，又有一
具女尸，死相一致，能使死者只剩下骨架的，除了妖怪还能是谁，所以，附近的除妖师、法师、道士
等人都开始了捉妖行动？”
	虽然不可能，但是三天前，不正是我和虹来到这里的时候吗？
	“喂，你在想什么？到了，这里就是我的家。我看你好像没地方去的样子，而且我把你弄伤了，你就先
住在我这里吧！我叫木棉，你叫什么？你干什么一直盯着我啊？”
	殇扑哧一下笑了：“哈哈哈！原来你是女的啊！没看出来，真的没看出来！”
	“喂，笑什么笑，你给我死一边去！”
	“哈哈！”
	“木棉，你刚才笑了吗？”
	“没，你呢？完了，斩妖剑遇到妖气后，会产生吸引妖怪的能力的！”
	一头恶兽破门扑到木棉身上，殇把它扯开，用仙力攻击着，木棉御剑攻击，谁知，那头恶兽竟然把剑吞
了进去，几秒后，他倒下了，变成了虹的样子。
	“虹，怎么是你？”殇跑到虹身边，抱起他，运功输给他。
	“殇，别这样，没用的，小丫头，你的这把剑是斩妖剑吧！”
	木棉不知所措地点了点头。
	“殇啊，这是报应，我骗了你好多事！我嫉妒你！但是，我求你，把我的骨灰送回狐山。”
	殇把虹抱紧：“别说了！会好的，让我救你。”
	“殇，知道很对不起！”虹的身体一点点的变成粉末，最后小屋中只剩下一句对不起。
	虹，你放心，我一定会带你回狐山的！
	某时空内：
	时悦戴着一副黑框眼镜，活像个古代版的女哈利波特。时悦边上的是熟睡中的叶淇，两人趴在一张小桌
上，坐在书堆中。
	“这是大哥的传记，不是这本！”随手一扔，正巧砸到叶淇。
	“这本书，很奇怪！”没有注明书名和作者！先收好，等下好好研究。
	一本书飞向时悦，不要想也知道是叶淇的“报复”。
	“这是小莹整理出来的——郭星兰曾经去过的时空，似乎没有什么共同点！但是，这个人。。。。。。
，叶淇，你看啊！”
	听到时悦的呼叫，叶淇急忙从书堆中爬出，向时悦所指之处望去：“柳冽，这不是柳冽吗？”
	接着从最初的时空看到最后的时空，叶淇瞳孔放大：“这些人，原来每个时空都有我们的存在！上次的
那个执事，我竟然忽视了看他的相貌！”
	“叶淇，你知道吗？其实我很好奇！”
	“怎么会？”
	“你还记得吗？上次你去那个世界时，只有灵魂进入了那个世界，而郭星兰在前三次的时空旅行中，都
是人和灵魂一起进入那个世界的！这种灵力恐怕连我都不及！而且，我有一种猜测。郭星兰，可能已
经死了！”
	叶淇没有听到最后时悦所说的话，至少在她的潜意识中，她是不愿意听的：“时悦，你什么都没说对吧
！星兰她还活的好好的对吧！”脸上泛起一股湿热，叶淇抓住时悦的衣领，恳求地看着他。
	一双大手从叶淇的身后伸出，拂去他脸上的泪水，轻轻地把她搂入怀中：“小悦，你又开玩笑了吧！看
把我们家淇儿吓的！淇儿别怕，星兰与你从小情同姐妹，她怎会不来吃你的喜酒呢？”
	姐姐，以后会有人像大师兄这样抱住你那样抱住我吗？
	会的，一定会的！到时候我们一起成亲吧！虽然上次没把你带回来，但我相信，你总有一天会回来的！
星兰，姐姐现在很幸福，你何时可以回来啊？
	“其实，想救她不是没办法的，必须先找到这个人！”张瑾闻声向画中看去，这个人，是柳冽！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 更我走吧
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：2063 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	“可是我们连他现在在何处都不知道啊！”
	“这好办，我是谁？时悦，在一个时空寻人，小菜一碟！”张瑾和叶淇对视了一下：这个白痴可以相信
吗？
	柳冽从没有想到，自己竟然还能见到这个疼爱她的张瑾。
	张瑾也从没想到，自己竟又见到这个利用他最爱的小师妹来实现复仇的混账，他很想狠狠地揍他一顿，
但是时悦说过，穿越是件很费力的事情。
	两人面对面站着，却无话可说。
	终于，柳冽抬起了头：“她，还好吗？”
	“她失踪了，回不来了！现在我们非常需要你的帮助！”
	“什么？”一向冷静的柳冽竟然担心了起来。
	“是真的哦！张瑾没有骗你！我叫时悦，是时空盟主的第十三个女儿，虽然现在的时空盟主是我哥！”

	时悦突然从两人中冒出，伸出双手握住了柳冽的手。
	“嗯，你的武功还不错！那么，两位，我们出发了！”
	这就是时空吗？怎么这么黑暗，如此诡异？这一个个光洞是什么？
	“喂，柳冽，别乱动！这一个个光洞代表着无数的时空！”
	天啊！这么多光洞，这么多时空！
	“这些时空中有的很危险，有的很有可能一去不复返！我爹我娘和我几个兄张姐姐都是因为大意而丧生
的！”太恐怖了！连神都管理不了！
	在时悦的带领下，柳冽离分身越来越近了！
	而他的分身殇，此时早已回到了狐山，将虹的骨灰埋葬了。
	虹，我不怪你，你得到的关心和爱护太少了！希望你来生可以得到很多关爱！————殇
	殇走在狐山小道上，林中的竹子刷刷作响。忽然，响声越来越响，离殇越来越近。“碰”的一声，风停
了，竹子静了，殇倒下了。
	“你是谁？为什么进入我的身体？”
	“别怕，我不会伤害你的，我只想借你的身体一用！”
	“休想！”
	“放心，你可以监视我的所作所为，如果你不愿意再借，可以把我的魂魄弹出！”
	“好吧！那就借你一阵子吧！”
	没想到不还会回到这里，这个你曾经的家，那为什么你要离开那个家，又为什么要伤害莲呢？————
六尾
	跟踪了殇一段时间，悄叹了一声离去。
	莲，你现在在哪里啊？我感觉不到你的灵力啊！————六尾
	某小村中：
	莲和小雪正在打扫房子，昨夜又闯进一只小妖，被莲和小雪合力击毁，妖气弄脏了房间。时间追溯到一
个月前，在虹和殇游戏人间，六尾寻找莲时。
	某晚，小雪深夜未归，莲外出寻找，发现小雪正和一个兽妖苦斗，莲莲上前帮忙，一起击败了兽妖，从
此，小雪和莲更加信任对方了。
	莲决定放弃从前，与小雪共同生活，一起收妖，平静的生活，并且他做到了！
	“小雪，你歇会吧！剩下的我来！”
	“嗯！”
	狐山：
	“木棉，你可以打算如何？”
	“托你朋友的福，我得去找我的师父，斩妖剑的主人！你呢？”
	“我先送你去吧，然后，我要去找一个人！”
	初春三月，各家各户喜气洋洋的！
	此时，一间小屋前，一个全身麻布却挂着淡雅笑容的男子站着，抬头望向天空。
	“哥，我回来了！”一个素衣少女走到男子身边拉起男子的手走进茅屋。
	烟囱里炊烟袅袅，不一会儿，木桌上便全是食物了。
	几碟小菜，但是让吃的人很温暖。
	可是这时，有两人来到茅屋前，女孩大叫一声师父。
	“小雪，是找你的吗？”莲放下手中的碗，小雪也放下了碗，用内力回了声：“进来吧！”
	在见到莲的一瞬间，殇又夺回了自己身体的占有权。
	“莲，你！”
	“你们认识？”木棉和小雪异口同声道。
	见到殇的莲也惊讶了一下，但立刻就恢复了平静。
	“不，小雪，我怎么可能认识你的朋友啊？好了，你们聊，哥哥先出去一会！”
	莲慢慢地走出茅屋，出了屋才感觉到自己的心跳有多么快！且久久不能平复！
	莲走出茅屋后，殇也走了出来，从背后抱住许久未见的人儿。
	莲用力推开殇，可殇却仍握住他的手，此时，六尾出现了！
	“放开他！”
	看见六尾，殇放开了莲，但他一脸愤怒，仿佛自己的东西被抢了一样。
	“你还装作不认识我，明明和他在一起！”殇指着六尾，怒目直视。
	与愤怒的殇相反的，是一脸平静的莲。
	“不好意思，你们认错人了，在下一介凡人，是小雪的哥哥！”
	的确，莲现在的灵力，我一点也感觉不到。但是这股气味，莲身上的特殊香气是不会变的。他的确是莲
不错，可他为什么不认识我呢？
	殇突然背起莲，飞穿过竹林，六尾紧跟于后。
	“混蛋，放开我！”很久没有动用灵力的莲有点不太习惯高空的压力，使劲拍打着殇的后背。
	“莲，我们回家，再也不出来了！”感觉到背后的莲有点不太对劲，殇从空中降落了。
	莲低着头说：“殇，你难道还没发现自己做错了什么吗？因为你的一时任性，害的蛮荒多少牛鬼蛇神逃
了出来，残害了多少无辜生灵，你知道吗？”
	殇的瞳孔失去了颜色，沉浸在莲的话中。
	“那些材料，我也有责任，神之血是从我身上取下来的，仙之泪是六尾的，蛮荒凶兽是我和六尾冒着生
命危险收服的！你，太让我心痛了！”
	莲骗不了自己，他仍对殇存在着感情，所以，泪才会自动流下。
	“莲。。。我。。。”殇不知该说些什么，当他看见莲流下眼泪时，他伸出双手，小心翼翼地为莲擦掉
眼泪，莲呆住了，不知如何是好。殇抬起莲的头，亲吻了他！
	喂，殇，你怎么在亲一个男人啊？虽然他长的很美，气质也好，但，他是一个男人啊！————柳冽

	你是谁啊？这是我的身体，我爱怎样就怎样，你管得着吗？————殇
	莲，你喜欢他吗？————星兰
	你是，我心中的邻居吧！我其实不知道！我对他。。。不只是亲情吗？————莲
	那你就先推开他吧！
	莲推开了殇，脸红扑扑的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 收妖之旅
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：1680 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	“莲，我喜欢你！”
	“住嘴，殇，你不能喜欢他！”六尾推开殇，护在莲的身前。
	“六尾，你，都看到了？”
	“是的，莲，你不是想知道你的过去吗？我可以告诉你们，你们的从前！”
	六尾开启了狐眼，一道光束映照在离二人最近的石头上。
	茂盛的竹林，竹子被风刮得刷刷作响。
	“白离，快点啦！今天族里有重要的客人！”竹林中有两阵风穿过。
	“灵玉，知道啦！到底是什么样的客人啊？”白离眼中闪过一张微笑的脸。
	“啊！”飞跑的灵玉撞倒了一个人，意识到自己干了坏事，灵玉立刻变回了小狐狸的模样。
	地上坐着的男人，温文儒雅，气宇非凡，一身白衣，他慢慢地从地上站起身来，环顾四周，只见一只白
色的小狐狸。
	小狐狸实在可爱，男人不禁动了恻隐之心，他抱起小狐狸，腾云而去。
	之后，场景变化。
	灵玉一脸坚定地说：“别说了，我爱他！”
	“你们两个保护不了对方的！你们一仙一神，都是男子！是逆天而行啊！”
	“白离，我不怕！别说了，你走吧！今天的事情就当作没发生过，我们还是朋友！”
	场景再次切换。
	轮回台前：
	灵玉抱着已死的爱人，紧紧抱住，剑插入他的胸膛，他丝毫不恐惧，跳下轮回台：“莲，愿来世，我们
还能相遇、相识、相爱！这一世，有你，我不后悔！”
	放映结束，六尾累倒在地，一条尾巴脱落消失了。
	“六尾，你没事吧？”莲扶起六尾，暗输了一股真气给他。
	“没事！之后，你们被流放到了蛮荒，受到了诅咒，如果相遇相识，必相伤！所以殇，你不能喜欢莲！
”
	“原来是这样啊！这样的话，我就更加不会放手了！我们错过了一世，这一世。。。。。。六尾，莲我
带走了！”
	殇抱起莲，腾云离去，六尾消耗太多，无力追赶，霎时间，眼前一黑，四肢一软，倒在了地上。
	我和你的情，几生几世也不会结束。
	就算今生无缘，我也会在来世的左边等你！
	狐山，灵玉和文莲相遇的地方，意思一切开始的地方。
	石室中：
	莲躺在石床上，殇坐在床边，静静地看着睡梦中的人。
	“我现在才知道，我对你，不只有亲情！”
	喂，殇，你现在应该办完私事了吧！可以把身体借给我了吧！
	不，我和他的事情还没解决！
	你，简直是蛮不讲理！算了，求人不如靠自己！
	莲的眼皮眨了一下，坐了起来！
	莲，借我你的身体一用，我来帮你解决你的事！
	你，好吧！
	“你，为什么喜欢我？只是喜欢？还是爱？”
	“我，你对我很好，不，是最好！”
	莲，不，是星兰，突然大笑了起来！
	“对你好的人你就爱！喂，你懂什么叫爱吗？你根本是占有欲在作怪吧！”
	殇看着莲，想说什么，却没有说出口。
	“那你呢？你不是莲，又怎么能知道他的感受？”
	“你不是殇，你是谁？”
	“我只是一个过客，一个寻找自己所爱的女子的过客！”
	“那你是同意殇的想法了！”
	“不，我不赞同他，但是，我必须让他把他的事情解决，才能去寻找那个我爱的女孩！所以，我求求你
，把身体让给莲，让他们自己解决吧！”
	这个人给我的感觉，好熟悉啊！
	再次对上眼，不同的感觉！
	“殇，别逼我动手！我一直很惯你！但这次，我必须离开了！先不说蛮荒之事，先说你我之间，我是神
，你是仙，你我注定不能相爱！”
	“你就那么在乎那些束缚，还是说，你在乎六尾？”
	莲一掌打了殇的脸，转身离开。
	“你，太让我失望了！”
	莲，干得好！那种人该打！
	你，别说了！唔！
	莲吐出一口血，手撑着身子不让自己摔倒。
	莲，你怎么了？
	我没事，我只是与你共用一个身体，体力消耗的太多了而已！
	对不起，要不是我，你也不会那么虚弱！
	不怪你，是我自己不小心！
	“莲，莲，你没事吧？怎么会吐血呢？”殇扶起莲，手放在莲身后为莲顺着气。
	“别碰我！”莲反身推开殇，却失去重心，殇一把拉起他，把他紧抱怀中。
	“我错了！不过，祸也是我闯的！要去也是我去，我们一起去收服那些妖怪！至于神、仙界，应该不会
再来管我们了！求求你！别丢下我！”莲沉默了，不过，他用拥抱回应了他。
	莲，剩下的就交给我吧！作为你收留我那么久的回报！
	也罢，不过！不过你要小心啊！
	“莲”一把推开殇：“喂，你抱够了没有啊！抱够了就和我一起收妖去！”
	喂，你人也报到了，该把身体借给我了吧！收妖就交给我吧！
	好吧！反正莲的体内也换人了，我们换人！
	“小子，走吧！先从哪里开始！”
	“莲”拿出一张用兽皮制成的图纸，把手中的竹叶放在图纸上，叶子开始移动，直到离瑶池最近处停止
，消失。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 记忆空白
        
            小说：我是武林盟主的女儿 
            作者：魔星雨 
            字数：4091 
            更新时间：2015-08-10 02:01:47
        	“看来就是那里了！走吧！”
	说完收起图纸，腾云而去，“殇”不知如何吐槽，只好跟着“莲”腾云而去。
	莲和殇和好后，两人身体中的另外一个灵魂一起从瑶池附近出发捉妖，时过一个月，大部分的妖怪都被
消灭了，但不知是谁透露了风声，妖怪们组建了一支复仇军队，正向“莲”和“殇”赶去。
	而此时，“莲”和“殇”正躺在树干上，闭目静休。
	一个月前，他们在瑶池附近捉妖，突然有人发现了他们，把他们当成妖怪并捉回了天庭审问，并发现二
人就是今世的文莲和灵玉，本想就地斩杀他们，却不料众妖攻上瑶池，愤怒中的妖力大增，天庭损兵
折将，天帝下旨：如莲、殇二人可斩去剩余蛮荒妖兽，便免去他二人前世的诅咒，生生世世的命运由
他们自己创造！
	二人接过圣旨，在瑶池大施灵力，斩去攻上天庭的妖，并一路向蛮荒杀去。
	木棉仍活的无拘无束，快活遨游江湖！小雪不再隐藏身份，子承父业，重新做起了除妖师的工作，在为
小村布下牢固的结界后，也踏上了从未走过的土地。至于六尾呢？他啊，仍在默默守护着某人，直到
某天。。。。。。
	“你跟着我做什么？”
	六尾走了出来，低头沉默，小雪拿出一袋水。
	“给你喝！还有，谢谢你！我们一起走吧！”
	另一边，莲和殇终于和复仇军队正面遇到了。
	二人配合的天衣无缝，却不敌体力，体力渐渐的消耗完，二人交换了一下眼神，准备撤退，却不料，一
只恶鬼抓住了殇的右腿，众妖趁机扑向他，莲冲上前去，手中的花瓣方向众妖，殇的腿脱离了鬼爪，
拉着莲向森林跑。
	林中突然变安静了，四周出来了几个妖，一个血色的光圈包围了殇和莲。
	“哈哈！你们中计了，这是消魂阵，你们等着魂飞魄散吧！”
	不久，光圈竟反弹了，众妖魂飞魄散！
	一个月后：
	“莲，你尝尝这个菜！”殇不停地为莲夹菜，幸福地看着莲。
	“殇，好吃！”
	“以后我天天为你做菜！”
	“好！我们永远在一起！”
	这里，是哪里？
	四周一片白茫茫的，我不停的走着，看不见前方的路。
	“你是谁？你知道你是谁吗？”
	“我是谁？我叫郭星兰，是武林盟主的三女儿。”
	这时，一个白影出现在她的面前，是一个高大的男人，看上去三十多岁的样子。
	“请问你是？”
	“我是时空盟主的魂魄之一！你不是别人，正是我三十岁那年丢失的十二女儿，时怜！”
	“你是在开玩笑吧？”
	“不是玩笑，难道你都不好奇吗？为爱毁灭自己可以穿越时空，为什么可以操纵时空精灵小晶？”
	“那是因为？”
	奇怪，我竟然不知道该怎么回答他！
	“你还不相信我吗？”男人叹了口气，时怜低下了头，抬起时，发现自己身处在一个小房间前。
	她打开》房门，走廊很长，貌似是宫殿的走廊。
	走着走着，她来到了一个露天花园处。
	“大哥，大姐，你们回来了？”一个长相俊秀，个子很高的男生和一个戴着黑框眼镜，浑身散发着冰冷
气息的女生出现在了花园中。
	时怜简直不敢相信自己的眼睛，那个男子，不正是自己的大哥吗？那个女人，好像在哪里见过？
	“时元，时孝！父亲怎么样了？小十二呢？”被叫做大哥的人开口了，时元与时孝脸色渐渐难看了起来
，且不知如何开口！
	“父亲把一魂三魄留在了十二妹的身体里！父亲很虚弱，他一直在祈祷：怜儿，怜儿，你一定要没事啊
！”
	“你们知道吗？时震是很危险的！为什么不看好小十二？快去查时空登记册！”
	时怜站在原地，心口疼且闷！这一切，好熟悉啊！我。。。到底是谁？
	“少主，夫人找你！”
	时易拉住时礼，却不知该说什么，只叫了一声：“大哥！你。。。”
	时礼转身抚摸了一下时易的头发：“放心，没事的！小十二一定会回来的！”
	大哥大姐，我回来了！
	时怜一路跟着时礼走着，来到了一扇很大的门前，打开了门，时怜又怔了一惊。
	“谁在那里？”时夫人突然望向时怜，时怜被惊了一下，但立刻意识到了时夫人并非在说自己。
	“母亲大人，怜姐姐呢？她答应要带我去看兰草的！”一个5岁左右的小男孩走了进来，双眼眯着，仿
佛没睡醒。
	“小十四，过来，母后给你讲个故事！”听到有故事，时年兴奋地张开了双眼，走到时夫人怀里，时夫
人小心地抱着他。不一会儿，时年就睡着了！
	“母后！您。。。”
	“这是为了你们的父亲！我找你来，就是为了和你一起消去你父亲的记忆！”
	“不行！母亲大人，你不管小十二了吗？如果是小十三或小十四不见了，你也会这样吗？”
	“住口，他们都是我的孩子，对我的意义都一样！难道在你的心中，我就是这样一个母亲吗？”时夫人
往时礼的脸上打了一掌，时礼充满厌恶的看了一眼她，摔门而去。
	“时易，时元，时孝，出来吧！你们全听到了吧！”
	时易、时元、时孝三人从门后走出来，不知如何是好！
	终于，时易开口了：“母亲，我相信你不是一个会丢弃孩子的人，请告诉我你的苦衷吧。”
	时夫人看着时易坚定地双眼，终于，叹了口气：“时易，果然瞒不过你啊！你们也知道吧！你们的父亲
失去了一魂三魄，其实，他还受了重伤！不能再穿越冒险了！你们还太小！所以，我想先把你们父亲
的记忆消除，自己先去寻找小十二！”
	“母亲，我知道了！我愿意帮你！”时元和时孝对视了一眼，点了下头。
	一旁观看着的时怜未发现周围场景已改变了！
	仍是在自家院子里，但是，那个孩子，是六岁的自己！
	“六哥，七哥，你们看到父亲了吗？”失踪趴在时影的背上不肯下来，时影背着他说：“小十二，父亲
正在办公事哦！不能去打扰哦！”
	“没事的！父亲那么疼我，是不会怪我的！六哥七哥再见！”
	小时怜冲到父亲的书房，只见书房里空无一人，书桌上放着一本笔记！
	“啊，不好！父亲把笔记忘了！他会迷路的！”
	小时怜从口袋中拿出一颗水晶球：“小晶，去找父亲！”
	水晶发出亮光，待光亮消失，小时怜就出现在了父亲面前。
	“父亲！你的笔记！”
	时尊抱起时怜，转了两圈后放下了：“小时怜，谢谢你！快回家吧！大家会担心的！”
	“嗯，父亲，路上小心！”
	突然，四周开始扭曲，小时怜的脚被时空抓住了。
	“父亲！救我！”
	“小时怜。。。。。。”
	时怜的身体发出光亮，化成了多彩的光飞向了各个时空中，其中一道光飞进了水晶中。
	“星兰，星兰，你醒醒！”柳冽抓着床上的星兰，只见她双眼紧闭，满头大汗，怎么叫也不醒。
	是柳冽！他在叫我！
	柳冽，是你那个叫星兰的魂魄所喜欢的人吗？小十二！
	父亲，我全想起来了！
	还好！当时我不在本体中，才可以不遗忘！
	时尊怜爱地抚摸着时怜的脸！
	“孩子！你受苦了！星兰，若晨，天沙龙羽，洛冰幻晨.梦，璃，露依.格兰斯，都是你的分身！你的
魂魄！现在，你想当谁？郭星兰，若晨，龙羽还是洛梦，还是我的时怜，小十二！”
	“我可以回家吗？”
	“是的，孩子！看，他们来接你了！”说完，男人消失了，一个高大的男子走上前去仔细端详起了时怜
。
	“小十二，我是四哥啊！和我一起回家吧！”时江上前抱住时怜，泪流满面，时江的身后，站着时竹，
时梅，时影，时踪和时悦。
	“四哥，大哥大姐他们呢？他们怎么没来啊？”
	时江低头不语，拉着时怜的手，穿越时空回到了家中。
	熟悉的房间，一个紫色长发，五官清秀的女孩和一个高大英俊、黑色碎发的男子一言不语！
	“小十二，你要平静一点听我说！父亲他，去年去世了！他去世之前很开心，他说：我的小十二快回家
了！母亲她，在5年前的一次时震中去世了！还有大哥大姐和二哥他们，在寻找你的时候，在各个不
同的时空遇到了不同的困境，都去世了！”
	时怜受到了重大的打击，什么都听不见：“他们，都葬在哪里？”她往门外走出，走到门口突然眼前一
黑，倒在地上，时江匆忙走过去，抱起她轻放在床上，并让女仆去叫家庭医生。
	睁开眼，三姐时莲坐在轮椅上，安详地睡着，四姐时梅正在为她整理房间，五哥时竹和六哥时影七哥时
踪正在谈论着什么。
	四姐时梅慢慢地移动到时怜身边，为她拽了下被子。
	“三姐，五哥，四姐，六哥，七哥，我回来了！”时悦大喊大叫着冲了进来，时竹立刻堵住了她的嘴。

	“小心点！你十二姐在睡觉呢！”
	“原来我真的有十二姐，我好高兴啊！”看着时怜在昏睡，渐渐的放小了声音。
	这个家，好熟悉，好温暖啊！
	两年后，时怜的身体完全恢复了，她的灵魂碎片全都找齐了。
	这两年里，又发生了很多事，失踪的三哥时川原来没有死，他回来了，还带回了三嫂子和小侄子。四哥
五哥去了一个出了问题的时空，双子出外游玩了，时怜现在暂任盟主的职位。
	他手中的光环闪动，来到了一片荒芜的土地上，这片土地没有她初见时的荒芜，这里仍住着很多妖魔鬼
怪，但没有曾经的肆无忌惮。她慢慢地走向一条小径，小径上已铺上了很多漂亮的鹅卵石，小径旁长
着很多碧绿的竹子，小径尽头，是一间小却精致的小木屋！
	莲正在静心作画，殇在一旁出神的看着莲，不时发出几声傻笑。
	她欣喜的笑了，又来到了一幢英伦式的房屋前，院子里，传来阵阵笑声，她一瞬间移动到了院子中，从
远处静观，只见蒂亚一脸温柔地推着秋千，秋千上的露依开心地笑着。
	她脸上的笑意更浓了，场景又转换了：在一幢华丽的别墅前，她停步了！远处，葛诺和洛梦手牵着手走
进了别墅。
	场景又变换了，但这次，她脸上的笑容全失，因为，她来到了她最最担心的那个分身所在的地方。
	果然，她走到了自己住了16年的房间里，只见郭星兰安静的躺在床上。
	因为是自己的分身，所以本尊受伤时分身也会受伤。虽然郭星兰是由她人穿越的，但她身体中的灵魂是
自己的！所以，自己间接的害了她。
	房间里很干净，一点灰尘也没有，大概是经常打扫的缘故。
	时怜很安静地站在房门口，正打算离开，却听窗外有人进来！有贼！
	看清人后，时怜吃了一惊！来人不是别人，正是柳冽。
	柳冽默默地坐在她床头，抚摸着她的柔发：“两年了，你还是不能原谅我吗？星兰啊！我不打算报仇了
！你不要再生气了！等你醒过来以后！我就带你去闯荡江湖！天天给你吃好吃的！你看你，都瘦成什
么样了！快醒过来吧！我真的。。。。。。很想你！如果你明天还不醒，我就等到后天，如果你明年
还不醒，我就等到后年，如果你这辈子还。。。。。。”柳冽说着说着，早已泪流满面了，就连看着
的时怜也不禁眼眶红红的。
	突然，星兰的手动了动，她慢慢地睁开了双眼，她看见满脸泪迹的柳冽，竟然扑哧一下笑了。
	但很快就严肃了起来：“柳大侠，请问我们何日启程啊？”
	柳冽看着她，也开心的笑了：“明日启程！”
	“今日启程如何？叫上叶淇和大师兄！”
	“人家急着等你醒过来为他们证婚呢！”
	星兰猛地从床上跳起来，向着叶淇的房间跑去：“笨蛋，还愣着干啥，和我一起主婚去啊！”
	你这个笨蛋，他们又不是今天结婚！
	时怜看着二人的背影，又露出了灿烂的笑容：大家一定要幸福哦！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
