
        第1章 楔子
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：4007 
            更新时间：2013-08-02 18:07:54
        	第1章 楔子
	千里冰封，万里飘雪。大地一片银白，万物似乎融为一体。天地相接就仿佛万古洪荒一片混沌。混沌里
一座孤山，几颗枯干死了很久的树和一个疲倦，萧条，孤独的背影。
	南宫飞凤用力的搓着手，呼出的气在衣领边接了薄薄的一层冰：“见鬼的天气。”她骂道，她尽量的活
动着脸，因为这张脸会随时变成一块冰，她的脸已近似麻木。她的人呢，是不是也已经麻木，绝不是
，可不是麻木的人，为什么冰天雪地中在外流浪，暖暖的屋子，烫的滚热的酒，舒舒服服的睡上一觉
。想到这些她不禁一笑，一种讥讽的笑，当然是在嘲笑自己，她这个样子还能嘲笑谁，不但冷，肚内
咕叫连天，她记得大概以两天没吃饭了，她向四外看了看，看有没有比她更倒霉的山鸡和兔子。四外
除了冷风飘雪之外连个鬼影也没有。
	“唉”她长长的叹了一口气，前面的路似乎永远没有尽头，她现在只希望在没有尽头的路有一碗牛肉面
，哪怕只有面，没有肉。
	天暗了下来，除了孤山之外，所有的一切都渐渐模糊，只有雪刺眼的白。
	她的鼻子已近似麻木，她忽然觉得每吸进一口气都像吸进一把刀，不但刺进她的鼻，也刺进她的喉她的
肺，甚至她的心。
	风雪无情，人呢？人岂非更无情？风雪虽无情，四季中也只不过冬天，人呢？岂非时时在变？
	没足深得雪留下两串长短不齐的脚印，风雪迷住了她的眼睛，她疲倦的拖着沉重的脚步，她此时想的只
想静静的躺在地上，可她不能，因为她知道，这一躺下也许就再也起不来了，每个人虽然都有这么一
天，她却不想这么早。
	所以她只有走，不停的走。
	她穿着喜娘的衣服，幸好这里的女人都喜欢穿大毛领的衣服，喜娘更特别，尤其是塞外财神的喜娘，简
直像一整只狐狸趴在脖子上。想到这里她不禁笑出声来，她将狐狸向上围了围，抱住了头脸，却不料
闻到一阵血腥气，也许是狐狸皮没硝治好。
	她的心突然沉了下去。她的脚底殷红一片，就像盛开的梅花，惨白的雪地分外刺眼。雪已凝固，就算不
凝固也被冻透。寒冷的天，殷红的血，只差断气的人，她忽然觉得周身寒气刺骨，刚才的一点点惬意
瞬间消失的无影无踪。
	既有血，人呢？
	她极目望去，远处两个雪堆，殷红的血迹就流到雪堆里，人一定被雪埋住。
	她慢慢的走了过去，因为她要保留体力，应付突来的变故。
	没有变故，因为雪里埋着两个半死人，他们的伤口都不致命，只不过流血过多而已。昏暗的天气实在看
不出他们的模样，周围有打斗的痕迹，看来是两人中了暗算，打斗不支，一棵枯树被人拦腰打断，显
然是打斗时被掌力震断，南宫飞凤折下一堆枯枝，取出随身携带的火镰子。
	火虽不旺，足可求驱除周围的寒气，直到渐渐烧旺，南宫飞凤将粗大的断木架在火堆上，才去看那两个
重伤的人。
	所有的死人脸色都差不多，灰暗。
	南宫飞凤将他们并排倚在火堆上，蓬乱的头发紧闭的双眼，漆黑的嘴唇，南宫飞凤到不在意他们是谁，
她在意的是其中一个穿黑衣的怀中鼓鼓像藏了什么东西。她不是个君子，更不个淑女，随时会将别人
的东西居为己有。没有什么特别的东西，只有两个硬得足可打死人的冻馒头。
	她东到过风雪连天的黑龙江，西到过漫天黄沙的吐鲁番，北到过一望无际的大草原，更多的时候自然在
四季如春的江南。她吃过蒙古的烤羊，云南的米线，北京的酱鸭，宣威的火腿。松江的四腮鲈鱼，她
也喝过贵州的茅台，泸州大曲，景芝的高粱，江南的花雕，浙江的女儿红，蒙古的马奶酒，甚至波斯
进宫的葡萄酒她也当水似地大喝特饮。现在这些所有的加起来也比不过这两个硬馒头。
	她忽然觉得救人也是一种有趣的事，至少你能得到一些回报，不论大小。
	她将馒头放在火上慢慢地烤着，就像拿着世界最珍贵的宝贝一样，在她眼中，没有什么比这两个馒头更
可爱，因为没有什么东西比饥饿个更可怕，更令人难以忍受。馒头慢慢的变成金黄色，等到散出烤羊
一样的香气，她才慢慢的放进嘴里，慢慢地咀嚼着，让它充分的融进胃里。她吃完馒头时，火堆左面
的黑袍老人手臂抬了一下。
	他们没死，只不过冻僵而已。
	南宫飞凤只当没看见，她现在只想睡一觉，醒来时，再烤两个金黄的馒头。
	火着得正旺，发出“鄙爆鄙爆”的声音。南宫飞凤打了个哈欠，伸了个懒腰，活动着四肢，她的脸也发
出火一样的光。一个人只有吃饱了才有心情做事。
	黑袍老人长出了一口气，缓缓的调息了片刻，睁开了眼：“是你救了我们？”他问道。
	“这里除了我好像没有第二个人。”南宫飞凤笑道。这时她才看见这个黑袍老人，鹰眼隼目除了黑之外
，没有第二个特征。就像一块黑炭雕上鼻子眼睛。另一个灰袍老人，蜡黄的脸无一丝血色，就像一块
晒干了的大萝卜。无论谁看到这两个人想忘记都很难。
	“兴风作浪。”南宫飞凤笑道：“想不到你们这两个怪物也有今天。”她对这两人没什么好感，却也不
觉得多讨厌。
	“不错，我就是李兴风，他自然就是周作浪了。”黑袍老人道：“你应该看得出我们都受了很重的伤。
”
	“我又不是瞎子。”南宫飞凤淡淡道：“能伤你们的人不多。”
	“也不少。”周作浪道：“只不过别人不知道而已。”
	“不知道你们又偷什么东西，被人打断了腿？”南宫飞凤道，“你知道的倒不少。”李兴风淡淡道。
	“也不太多，只知道大闹少林寺，打伤般若堂首座，盗走易筋经，又潜入黄河杀死大盗灌江龙，偷盗武
当太极拳谱，连夜杀了太行三霸，以后就不知道了。”
	“你知道的简直比我们知道的还多。”李兴风道：“以后我们就金盆洗手。”李兴风抚着自己的手。一
双妙绝天下，妙手空空的，曾经令多少人闻风丧胆，偷盗多少珍宝秘笈的手只剩下一个巴掌，五指被
人齐齐削断。
	“你们至少十年没现身江湖，却不知你们得罪什么人？”南宫飞凤问道。杀人流血的事本以司空见惯。
杀过人的人早晚都会被杀。
	“我们也不知道。”李兴风苦笑道：“本来是去喝喜酒，谁知险些把命搭上。”
	“喝喜酒？谁的喜酒？”南宫飞凤问道。
	“塞外财神的喜事，我们怎么不去凑个热闹。”周作浪道。他灰暗无神的眼看着南宫飞凤，就像她的脸
突然长出一朵喇叭花来。
	“好事的人是不会有好下场的。”南宫飞凤淡淡道。
	“南宫姑娘若不好事，又怎么会在冰天雪地的塞外啃馒头。据我所知，南宫姑娘应该是塞外女财神。”

	南宫飞凤就算再不会难为情，也觉得不好意思。李兴风好像忘了被伤的事，幸好南宫飞凤会随时提醒，
总会为自己找个台阶下：“我问你的事你还没回答我？对自己的救命恩人不会不说实话吧。”
	“我们本来也没想瞒你。”周作浪道：“你知道我们的绝技是什么？”
	“子母连环勾。”南宫飞凤冷笑道。
	“江湖皆知，李兴风左手母勾。周作浪右手子勾，左右连环，其实这都不是我们的绝技，因为见过我们
绝技的人都死了。”
	“都死了？”南宫飞凤诧异道。
	“不错！”周作浪道：“真正的绝技是别人不能知道的，否则就不是绝技。”他喘了一口气，子怀中掏
出一粒药丸塞进嘴里。
	“二弟？”李兴风满面关怀之色，看着他的断手。他自己呢，他的手岂非和他一样，他们虽是两个人，
却已似乎成为一体，因为他们都承受着共同的命运。
	“大哥。”周作浪死鱼般的眼珠似乎有了眼泪：“我们还有几年可活，也不想再练什么绝技了。”他颤
微的手又掏出一粒递给了李兴风：“就算再活一天，也不应该痛苦的活着。”
	周作浪的祈求，李兴风终于接过药丸一口吞了下去。
	他的精神好了许多，表情却像吃了毒药：“南宫姑娘是不是有些纳闷？”他不等南宫飞凤发问便说道，
因为他知道这个救命恩人很快就会问。她的好奇心就像台风一样强。
	“这是种毒药，虽有镇痛作用，却很容易上瘾，一旦上瘾就会一发不可收拾。”
	他说的显然太多，缓了一口气：“说道兵器，本没有什么最厉害，所谓的厉害不过是别人不知道的技巧
而已，这就是所谓的绝技，我们的子母勾虽不平凡，却也不像传说的那样厉害，所谓的绝技是袖中剑
，因为敌人防备左手勾，却忽视右手的袖中剑。”他扬起断手，似在炫耀，又像一种讽刺：“你看，
从此以后我们再也使不出袖中剑了。”他的脸上露出惊骇之色，目中充满恐惧：“好快的一剑就像闪
电，竟然一剑削去了我们十根手指。”周作浪的表情比李兴风好不了多少。
	“是什么人？”南宫飞凤叫道，她的表情比周作浪好不多少。那一剑就像是砍在她心上。
	火苗渐渐小了：“你不必为我们可惜，生命就像燃烧的火，早晚有灭的时候，人的生命岂非一样，何况
我们都没有死，已经很感激了。”李兴风惨然一笑，笑得那么凄凉，一个剑客被人斩下手又是一种什
么样的感觉：“我早就厌倦了流血拼杀，所以我们以后会享几年清福了。”周作浪又笑了笑看了看南
宫飞凤：“我说的是真话。”
	“我知道。”南宫飞凤黯然道：“究竟是谁伤的你们？为什么？”她又笑了笑：“你知道我的好奇心一
向很强。”
	“灵兽宫，灵兽令，圣手书生！”李兴风道。
	南宫飞凤皱了皱眉，她没听说过。
	“我们也不知道灵兽宫在哪，灵兽令是什么东西，圣手书生是谁？”李兴风看透了南宫飞凤的心思。
	“能知道这些已足够了。”
	“是他告诉我的，因为他不想让我们死不瞑目，据说灵兽宫丢了宫中至宝灵兽令。”
	“至宝？”南宫飞凤笑道：“不怀疑你们才怪呢？”
	“可这一次确实不是我们所为！”周作浪苦笑道：“因为我和你一样，甚至都没听说过什么宫？什么令
？”
	“一个人名气太大也不是什么好事。”南宫飞凤道。
	火渐渐熄灭，李兴风站了起来：“如果不想死，我们只有往前走。”
	“走？能走到哪里？”南宫飞凤幽幽道。
	“前面数十里过了眼前这座山有一座食神庄，到了那里什么都有了。”李兴风道。
	雪地留下数排脚印。
	“圣手书生是谁？”南宫飞凤问道。
	“我保证你从没见过这么漂亮的男人。”李兴风道。
	“你以为我没见过漂亮男人，昔日有玉面郎君之称的潘小安。”
	“潘小安若和他比只能算跳梁小丑。”李兴风道：“我只希望你莫要嫁给他。”
	“连他是谁我都不知道又怎么能嫁给他！”南宫飞凤嘲笑道。
	“他是灵兽宫的护法左使，真名叫凤无双。”
	“凤无双？难道真的天下无双？”南宫飞凤道。
	“是的，至少我不知道有谁能比的上他，不过这样的人最好少惹为妙，因为杀人的人早晚会被人杀。”

	“你放心！”南宫飞凤笑道：“至少我现在还没有要嫁人的打算。”
	“哈哈！”兴风作浪大笑道。
	希望不远，所有的理想愿望就不远。风雪依旧，却失去了所有人的背影，风雪掩盖了留下的足迹。发生
的一切也很快被淹没，忘记。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 八府巡按
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：4598 
            更新时间：2013-08-02 18:07:54
        	第2章 八府巡按
	北国塞外，千里冰封万里飘雪。
	罕见的大雪似乎要将整个燕京冰冻，本来繁华的商铺此时都已打烊闭户，几条主街连个鬼影都没有。
	这种时候多数的人都呆在屋里，有钱的人家高墙绿瓦，铜炉盛着红红的炭火，火上温着烧刀子“滋”的
一声，酒一下肚，豪气万丈话便多了起来，东拉西扯，南朝北国，当年的英雄事迹滔滔不绝的涌了出
来。
	没钱的人家土墙茅屋，甚至四面透风，用灶内还未燃尽的柴火扒到用泥糊的厚厚土盆上压跐实，然后一
层层扒开，煞红的火露了出来，全家围着火盆驱除寒冷。
	金碧辉煌的大院隔着一条街对着两间茅草屋，一个瘸老妪坐在火盆旁抽着烟，柳条的烟杆日久天长被熏
得焦黄，烟锅上雕刻的花纹早就磨平，露出了土黄的铜色，只有玛瑙烟嘴红的就像熟透的苹果，长长
的烟条从她嘴里慢慢的涌了出来，瞬间便消失在屋内，留下一股呛鼻的烟焦味。她的膝上依着一个六
七岁的小姑娘，虽穿的破衣烂衫，却粉嘟嘟的很可爱，地上有一只不大的小狗，摇头摆尾一窜一窜的
似乎也要上炕。
	此时的小女孩和小狗的目光都盯在火盆上，因为火盆里有一个要烧熟的鸡蛋，小女孩不住的咽着唾沫，
老妪在盆沿上磕了磕眼袋，将烟锅里的烟灰磕了出来，又重新装上，将烟锅放在火盆里抽了两口，烟
燃了起来。
	“剥”的一声，鸡蛋皮裂开，蛋清蛋黄涌了出来，像开锅一样“滋滋”的响。
	“奶奶，蛋皮裂开了。”小姑娘高兴地手舞足蹈，因为这个时候可以吃蛋了。
	“馋丫头，奶奶又不聋，当然听得见。”老妪慈祥的笑道，将裂开的部分翻向上，免得粘上灰烬，鸡蛋
散发着诱人的香气：“能吃了吗？”
	老妪将冒出的部分取下塞进小姑娘的嘴里：“好吃吗？”
	“奶奶做的燒蛋是天下最好吃的，若能天天吃就好了。”她的愿望很容易满足。老妪笑了笑，地上的小
狗“汪汪”的叫个不停，老妪将蛋皮扔到地上，小狗立刻闭上嘴，舔嚼着地上烧焦的蛋皮。
	她细嚼着烧蛋，听奶奶讲故事，也许这个时候是她一生中最宁静，最美好的时候。
	“我们住的是什么地方？”老妪问道。
	“燕京。”奶奶常这么问，她也常这么回答。
	“燕京，是中原的北大门，门外的邻居曾是这里的主人。”老妪说道。她似乎自言自语。
	小姑娘听不懂，她要懂得就是怎么不浪费的将烧蛋全部咽进肚子里。
	“对面的那户人家就是燕京城的燕王，皇帝的叔叔。”她仍在细嚼着烧蛋，奶奶说话时她从不多嘴。老
妪又抽了两口烟，便不做声，像在思索什么什么事情。
	“燕王天天吃烧蛋吗？”她突然问道。
	老妪的烟顺着鼻子喷了出来，呛得直咳嗽，当然是因为小姑娘的幼稚：“烧蛋是穷人家哄孩子吃的，人
家吃的烧鸡，烧鹅。”
	“那一定更好吃，我若能吃上一只就好了。”小女孩羡慕道。
	“他们吃的东西不止这些，我们穷人是想不到的，只是他们少了我们的安宁”她向外看了一眼：“来了
。”
	小姑娘的目光也看向了窗外。
	一阵急促马蹄声打破燕京的宁静，几十匹健马几百人冲进燕王府。
	殷红的暖炉，宽阔的大榻，却没有舒适的感觉，反之倒令人有些透不过起来，榻上斜倚着一个中年男子
，相貌英伟，长髯抚胸，只是此时显得力不从心，萎靡不振，大病未愈一般，他左边坐着一个三角眼
面色蜡黄的凶僧。右面是一个佩刀武官。
	“来得好快。”僧人道。
	“大师妙计，”中年男子道。
	“大师”两个字的确不该用在他身上，可他却像受之无愧。桌上是一副轴卷，燕王打开后，便看到一副
如泼墨般的山水画。
	“这哪是画，简直就是墨洒在纸上。”武官道。
	燕王淡淡一笑：“虽说它不是画，但却藏着一个秘密？”
	“什么秘密？”武官问道。
	“看来张将军真的不知道，绘图之人说将王爷招兵屯粮之处秘密绘于图中，只要解开图中之谜，王爷谋
反证据就有了，朝廷削藩就有了很好的理由。”和尚道。
	“那王爷为何还要留着它？”张玉不解道。
	“如今朝廷知道此图在我手中，不久就会派使臣来取，我如交不出，正中了奸人之计，因此我要将此图
献给朝廷，看看谁能从泼墨画中找出他们想知道的秘密。”
	“泼墨的画？”张玉略有所思：“莫非说他不是画？”
	“你若说它是画也无不可。”道衍和尚笑道：“王爷，适才探马来报，说大理寺卿方孝孺，大将军铁铉
，陪同八府巡按方中大人到此。名为探望王爷，实来是为了这幅画，更是探望燕京的虚实。”
	“方中？巡按？”燕王略一思索：“好大的阵容，一文一武朝廷两大支柱都来了，我们也该准备了。”

	“贫僧早已准备好了，请王爷将此丹服下。”说完递给燕王一粒红色丹丸。
	屋里静了下来。
	急匆匆的脚步声进来一华美妇人：“王爷，怎么了？”
	燕王爱惜的看了她一眼：“淑贞，不用担心，只是旧疾复发而已。”
	“大师，王爷什么病？”
	“回娘娘的话，贫僧以性命担保王爷没事。”
	“有大师的话，我就放心了，需要什么尽管开口。”徐淑贞轻轻的出了一口气。
	“多谢娘娘信赖，贫僧万死不辞只是有一事还要劳驾娘娘。”
	“大师有话请讲？”
	“如今王爷病重，朝廷派钦差来探望王爷此乃项庄舞剑，贫僧希望娘娘代王爷接驾。”
	徐淑贞面色沉凝：“也许他们真的探望王爷，毕竟王爷是圣上的亲叔叔。”
	“娘娘此言有理，只是我们也不要低估他们，周王，晋王他们哪一个不是圣上的亲叔叔。”道衍道。
	“巡按大人到。”一声大喝，一大队卫士拥着三个人涌了进来。
	大理寺卿方孝孺和大将军铁铉道衍都认识，只有中间文质彬彬弱不禁风的书生看似陌生，不用说他一定
是巡按方中。燕王爬了起来，却一头栽倒了榻下：“臣朱棣恭迎钦差大臣，吾皇万岁万岁万万岁。”

	方中忙将他扶起：“千岁免礼，圣上吩咐，千岁为国操劳远征蒙古，做下旧疾，龙心不安，可免一切礼
数，特赐王爷雪蛤一对，人参灵芝个三只，命王爷好生养病。”
	“多谢圣上，臣朱棣感恩戴德，万死难报圣恩”说话间竟吐出两口鲜血，溅得满地猩红。
	“方大人代天牧狩，体察民情，王爷这个样子，只怕惊吓了钦差大臣，望方大人莫怪。”徐淑贞道。
	对于徐淑贞他们都不陌生，因为她是徐达的女儿。
	“千岁说的哪里话，王爷为国操劳，下官一定禀明圣上，嘉奖王爷。”
	“嘉奖就不必了，只希望圣上体恤，将三子送回燕京。”说完掩面而泣。
	“三位王子一切安好，娘娘不必挂记，下官一定上达天听，奏报圣上，只是——我有几句话想和王爷单
独谈谈。”
	“这——这。”方孝孺看了看铁铉，欲言又止。
	“去吧。”
	方孝孺，铁铉，道衍张玉徐淑贞等人都退了下去。
	燕王颤抖着手拿起桌上的画：“方大人，此画带我转交圣上，朱棣——朱棣冤枉。”说罢放声大哭。
	方中接过画看了几眼放在袖中：“下官定会奏明圣上，还王爷清白，此乃奸人挑拨之计，从中渔利，幸
而此画落入王爷手中。”
	燕王止住哭声长喘了两口气，喝了一口茶：“朝廷的情况如何？”
	“不瞒王爷。”方中面带忧色：“朝廷现在分为两派，一派主张削藩，认为藩王拥兵自重，图谋不轨，
另一派认为藩王是太祖所封，一旦削藩，不但违反祖训更令其骨肉相残，双方各持己见故而圣上也左
右为难，所以临行前，圣上想让下官聆听王爷的意思。”
	燕王长喘了两口气，缓缓的掏出了一个金色布包：“先王御赐金印，请大人带我转交圣上，即日起，解
散所有文书家甲，只求全家团聚，过一个庶人的生活。”
	方中似乎没想到燕王真的会缴印，略一迟疑：“王爷的金印下官先代为保管，回京之后请圣上圣裁。”

	“有劳方大人在圣上面前多多美言。方大人是哪一年的进士？”
	“下官是洪武八年甲子第二十名，做过凉州县令。”
	“方大人的皇上如此器重，将来——前---途----无---量。”量字没等说完，一口鲜血再次
涌出，昏死了过去。
	“王爷——王爷——来人——来人。”
	“呼啦”一声，所有人都涌入屋中：“王爷这是怎么了？”
	“我也不知道，说话间王爷就昏死了过去，”方中吓的面无人色。
	道衍在燕王“百汇”刺了一针，燕王突然睁开眼“噗通”一声跪在地上，抱住方中的腿放声大哭：“万
岁，万岁臣冤枉。”
	“啊”方中吓得躲在方孝孺身后，燕王又抱住方孝孺的腿：“娘娘，臣冤枉，臣冤枉。”
	张玉死死抱住燕王：“王爷这是怎么了？”
	“王爷得了失心疯！”道衍道。
	“我们立刻回京复命，尔等要好生善待王爷。”方中说完急匆匆的离开王府。
	“皇上，娘娘，皇上娘娘，臣冤枉。”燕王挣脱张玉连滚带爬的滚了出去。幸好大将朱能巡营归来，和
张玉一起将燕王脱了回去。
	屋内静了下来。
	马蹄飞扬，卷起白雪“快跟上！”卫队长大喝道，却看见一个士兵气喘吁吁，手里还提着裤子：“你他
妈干什么去了？”
	“拉——拉屎。”
	“快归队，城外十里扎营。”
	营帐早已准备好，中郎将谢贵，张炳二人在帐外列队相迎，众人下马进账，帐内燃了四盆炭火，暖气熏
人，飘着奶茶的香气：“塞北之地虽不比京都繁华，却也别有一番苍茫之色。”方中道。他似乎意犹
未尽不断的向帐外眺望。
	滚烫的奶茶并未驱走铁铉的寒意，相反倒似他的神色越来越凝重：“方大人，我总觉得燕王在演戏。”

	“我也有同感。”方孝孺忧虑道。
	“你们对他的成见很深，他几次吐血倒不假。”方中道。
	“自古兵不厌诈，我们不可掉以轻心，燕王绝非向我们所看到的那样简单，大人虽慈悲，他人却并非如
此，张谢二位将军领兵五千团团围住燕京城，不许任何人出入，一旦见其城内有异动立刻格杀，燕王
乃沙场名宿，威震蒙古大漠，你们万不可掉以轻心，不论燕王出了什么事，千万别单独进王府。”
	“末将领命。”
	“听说塞北之地有一人间天堂名叫食神庄，是塞外财神所建，巡按大人若不到此看看可要遗憾终生了。
”铁铉道。
	“顺便会会这个塞外财神说不定会有意外收获。”方孝孺道。
	方中点了点头：“听说此人以贩马起家，说不定他那里会有好马。”
	雪仍在下，丝毫没有停的意思。
	“王爷的苦肉计演得不错。”道衍笑道。
	燕王抹去嘴边的血迹：“大师的药果然灵验，吐了几口血倒觉得心宽体畅，你们觉得这个巡按是不是有
些特别。”
	“巡按不是什么大官，为何要大理寺卿和大将军陪同，而这个方中我好像没听说过。”张玉道，因为他
跟随燕王的时间最长。
	“因为他不姓方，也不是巡按。”燕王道。
	“冒充信差可是死罪。”张玉吃惊道。
	“他不怕，因为他是朱——允——文。”
	“当今圣上。”这一次道衍真的吃惊了。
	“他虽带了人皮面具，改变了声音，可他柔弱的性格改不了，这个方中是凉州县令，曾与岳丈徐达徐元
帅相识，我见过他，十年前因胡惟庸一案入狱，再者，大理寺卿，大将军都是朝廷位高权重之人，怎
么会对一个巡按俯首帖耳，言听计从。”
	“王爷智慧非我等能及。”张玉赞道。
	燕王一笑：“我半真半假的喊了一声万岁，果然惊慌失措，以为我认出了他，所以才仓皇逃走。”
	一股冷风，打断了燕王的笑声，燕王的对面突然坐着一个瘸腿老妪，叼着熏得焦黄的烟袋，顺着焦黄的
牙齿冒着屡屡青烟。她就像在自己的家里一样，倒了烟灰，又装了一袋。
	燕王非但没生气，反而站了起来，施了一礼：“想不到圣柳山庄瘸老残瞎排名第一的杀手柳如烟会现身
燕京，而且光临王府。”
	“呵呵呵。”笑如鬼谛“王爷好眼力，老身在燕京已经一年多了。”
	“一年？一定是柳夫人派你来的，她——还好吧。”
	“夫人还是和原来一样漂亮，只是有些记挂王爷。怕独孤鹤年轻，所以才令我暗中保护你。”“青鸾对
我的大恩，我朱棣永世不忘。”说完双目竟有些湿润。
	“好了，老婆子最讨厌什么想呀，忘呀，爱呀，这些话留着给夫人说吧，如今方孝孺铁铉已去了食神庄
，张炳谢贵将燕京围得水泄不通，你要早做准备。”
	“什么？他们去了食神庄？”这一惊非同小可：“他们怎么知道食神庄。”
	“若要人不知除非己莫为，他们出了王府，我杀了后面的卫士换了她的衣服，到了城外听到了他们的谈
话，”
	“如此还要劳你亲自去食神庄，传我口谕雷电双神，命独孤鹤和司马紫衣格杀方孝孺和铁铉。”
	“那，方中呢？”柳如烟道。
	燕王叹了口气：“让他们自己看着办吧，我相信他们不会令我失望的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 食神山庄
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：6170 
            更新时间：2013-08-02 18:07:54
        	第3章 食神山庄
	夕阳透过薄薄的窗户纸，黄金般的柔光撒在黄金一样的炭火盆上，照在一张紫红色的楠木大床上，将屋
子镀上一层尊贵的黄金之色。
	床头上垂着粉红色的窗帘，床上铺着上等苏州织锦，锦上绣着富贵牡丹图，床的支柱及上下边沿都雕刻
着云边图案，花案上渡着酱紫色的漆，整个床就像一座缩小了的宫殿。
	床就放在屋子的西面。
	正北面放着一面大小合夷的梳妆台。台上放着一面波斯进贡的水银镜，椭圆的水银镜镶着精致的紫檀木
做的镜框，镜框下有一个半尺宽的梳妆匣，匣上放着精致的牛角梳子和京城瑞福斋的上等花粉。
	正东面墙上挂着几幅名人字画，地上放着一个茶几，茶几上放着精美的紫砂茶具，几旁边放着两个锦镦
正南面是窗子和门口，窗子上挂这百叶窗帘，窗台上放着两盆君子兰，此时虽是冬季，君子兰却开得
异常旺盛，屋里屋外都是浓浓的香气。
	屋子正中放着一个大大的铜盆，红红的炭火熏得室内温暖如春。
	每一件摆设都放在应该放的位置，没有一件多余却也一件也不少。
	豪华精致的寝室只不过是食神庄的一间女客房而已。床上躺着南宫飞凤，她熟睡得就像婴儿。
	没有人敢得罪食神庄的主人，不论是谁在这里绝对安全。这里不但安全，还有最醇的酒，最美的女人，
医术最高的大夫，还有最大的赌坊，赌坊里有大小不一的赌客。
	有人说这里是塞外销金窟。有钱的人可以来，没钱的人也可以来，不论是谁总会让你满意而归，哪怕你
是乞丐。
	黄昏。
	南宫飞凤满意的伸了个懒腰，停留了片刻，恋恋不舍的走出了房门，她一生之中很少睡这样舒服的床，
更很少睡得这样舒服过。
	现在她醒了。
	此时正是晚饭的时候，其实食神庄的食堂永远开着，永远都有各种荤素不同，南辣北咸不同的特色菜肴
和米饭，馒头，水饺等主食。
	冷风如刀，南宫飞凤紧了紧不伦不类的喜娘服，才发现整个庄园大的只有一条街，一排的茶庄，酒肆，
妓院，另一面是清一色的赌坊，赌坊的后面是客房。
	诺大的庄院只有一个青布灰衣的老头有一搭无一搭的在扫雪。没人愿意搭理他，他更不愿意搭理别人，
因为他的一生都在孤独中长大，成人，直到老死。
	食堂的人不算太多，她坐在靠窗边的位子上，随便点了一个酱爆青蟹，凉拌鹅掌，罗汉扒翅，蟹粉鱼唇
和一个砂锅狮子头汤。
	她发现一件很奇怪的事情，每个来这里的人吃饭的人都不点菜，等着小二跑来跑去的随便送，只有她是
个例外。
	中间的一张方桌上坐这两个人，左面之人穿着一身金光灿灿的袍子，戴着一个金光闪闪的面具，吃饭的
时候面具便开了一条小口右面的人头上无冠，只是随随便便的系了一根紫色的带子，一袭宽大的紫衣
裹着躯体，潇洒至极。
	这几个人南宫飞凤并不认识。她认识的人不能说少，可她没见过的也并不是没有。
	起码这几个人她就不认识。
	另一桌也是四个人，一个少年，三个中年，都文质彬彬弱不禁风的书生样。却一副目中无人，自顾自吃
旁若无人的模样。
	还有一个怪物狼吞虎咽的大嚼食物，南宫飞凤看到个人时，简直连饭也吃不下去。这个人就像是熊与人
的后代，棕色毛茸茸的短发简直盖住了脸，黝黑的脸像粘着一个黑馒头，大嘴一张，简直可以吞下一
个碗，露出一口森森白牙。粗短的身子，就像一个大棕熊。片刻间就塞进三个馒头两盘菜。
	除了南宫飞凤之外，没有人会刻意注意别人，因为他们都在忙着填饱自己的肚子，没事的人，绝不会跑
到这冰天雪地的塞外为了吃一顿饭。
	等她喝完最后一口狮子汤时，满意的笑了笑，在这里无论什么都是最好的，连伙计的笑容都那么真实。

	“姑娘，您吃好了。”小二点头哈腰笑道：“你点的五个菜一共是十两银子。”
	“什么？”南宫飞凤大叫道：“十两银子，你们打劫好了”
	“食神庄就这个规矩，客人自己点菜，就只有自己要掏钱了。”他的笑仍那么真实。
	南宫飞凤又开始怀念那两个烤的金黄的馒头。
	小二左手端着盘子，右手不住的用手巾一遍一遍的擦桌子：“我们的桌子一天至少擦十遍，因为有的客
人十分挑剔。”说话时，那几个书生模样的人吃完饭，大模大样的走了出去。小二没要钱，他们当然
也没要掏的意思。
	南宫飞凤这才知道自己做了一件多愚蠢的事。
	“你们这里的人手好像不够。”南宫飞凤笑道，她也知道自己笑得多难看。
	“已经够多了，这里没有空的职业，更没有一个闲人。”小二又道，他看了南宫飞凤一眼：“姑娘们的
职业倒是有。”他看了看对面的醉红楼。
	南宫飞凤大怒“啪”的一声拍在桌子上，手掌有些麻木：“你说什么？”
	小二还是若无其事：“没什么，我只要钱而已。”
	秀才若遇到兵，那只能一点办法也没有。
	“她的帐算我的。”紫衣人道，他的话音低沉，却又说不出的威严。
	“是！”小二神色恭敬，甚至头也不敢抬，慢慢的退了下去。
	“人敬有的，狗咬丑的。”南宫飞凤说道。
	“我不止是尊敬。”小二道：“能为食神庄死，是我的荣幸，也是我的心愿。”他说得绝没一点敷衍，
流露出来的都是真情。
	南宫飞凤说不出话来，她尊敬过人，喜欢过人，也爱过人，却从没想到为一个人去死。一个人若将生命
都献出来，还有什么他不能做的。那么能叫他献生命的人，是必将他的一生也献给了天下，为了天下
也随时会去死。
	小二走了，南宫飞凤忽觉有说不出的空虚寂寞，十两银子她足可以搭他一个人情。
	紫衣人好像什么事也没发生，吃完饭和金衣人走了出去。南宫飞凤不禁望了一眼，不论怎么说，人家毕
竟给自己解了围，可以不尊敬，当然更不必为他死，但是一个“谢”字总该说的。
	金，紫二人走进对面的赌坊。
	南宫飞凤想不到一个如此受人尊敬的人竟是一个赌徒。也许就因为他敢赌所以才会受人尊敬，只不过它
赌的东西特别而已。
	南宫飞凤也爱赌，只不过在赌徒的眼中，它叫“玩儿”而已。
	最热闹的地方也许就是赌场，喊叫声足可以震透人的耳膜，这里有退隐的将军，洗手的巨盗，春风得意
的少年，家财万贯的富商。也有衣着褴褛，形容枯瘦，猥琐，蹒跚的老人。但到了这里所有人都会忘
了自己的身份，因为在他们的眼中只有“赢家”，“输家”和“庄家”。
	南宫飞凤往里看了一眼，立马就缩了回去，就像欠债人遇见债主一样。
	正中间一张八仙桌上坐着两位赌客，正坐上坐这一个面膛紫红，狮鼻阔口，颌下留着长髯的中年人，他
头顶油光发亮，已俨然发福了，身上穿着名贵的貂裘。手上戴着一颗翠绿色的扳指，神态威严就像年
华画的财神赵公明。赵公明虽是财神，掌握天下所有的财宝，自己却分文无有，就像户部尚书一样，
虽掌握朝廷的钱财，自己却不敢妄动分文。塞外财神就不一样，他可以为自己的享受挥霍无度，也可
以为自己喜欢的女人挥金如土。
	他当然也是个好赌之人，能和塞外财神一起赌的人，一定不是常人。因为常人就算有这份胆，也只怕没
这份钱。这个人有，确切说这个棕熊有。
	桌上已有不少金子，看来棕熊还没输光。
	两人就像一只老虎，一头棕熊盯着绵羊一样的色子。
	那紫衣人似乎看得有趣，也凑了过来，盯着桌子上的色子：“是财神赢，还是雷神赢？”他一摆手，金
衣人送上一叠银票：“五万两。”他的声音冰冷如冰。硬得就像他眼前的金子，却绝对令人没有对金
子亲近。
	“就凭电神的一句话，也值五万两，只可惜这里没有雷神，也没有财神，更没有电神，只有赢家，输家
。”财神道。
	紫衣雷神大笑：“好个只有输家赢家，本座倒想试试自己是输家还是赢家。”
	“赌场中没有永远的赢家，也没有永远的输家。”财神道。两个人你一言我一语，谁也听不出其中话机
。
	雷神盯着桌子上的没开的色子：“听说财神的钱永远花不完，不知是不是真的。”
	“财神的钱，都在财神家里，家里存的再多，也有花完的时候，双神的钱，却永远取之不尽，用之不竭
。”财神道。
	棕熊仍盯着桌上没开的色子，仿佛这世上没有比这色子更令他关心的。
	“难道我的钱是空气，永远用不尽，”雷神喃喃道：“肯定不是，既然不是，倒不如到财神那里去借几
百万两。”他说完看向金衣人。金衣人点了点头：“几百万两对才财神来说只不过九牛一毛而已，我
想财神总不会吝啬吧。这件事由我去做，想必财神爷知道我独孤鹤说过的话，从没变过。”电神一言
十鼎，因为珍贵所以他的话一向很少。
	塞外财神此时就像案板上的肉，随时准备被人宰割，他的脸虽没变色，双目露出痛苦之色。他知道雷电
双神说过的话谁也没法拒绝。因为他比任何人都了解雷电双神。
	“几百万？王爷不想多借，财神就借给王爷九百万两，记住王爷是借。”雷神道。
	“借！”财神打了个哈哈“九百万，王爷真当我是财神爷。”
	“塞外山庄离燕京城不过数百里，如果不是王爷开方便之门，塞外财神，哼哼。”雷电双神冷笑道。他
的意思也许都知道，塞外财神也许现在就是塞外穷神。
	独孤鹤电一般的目光射在财神的脸上，据说他用这种的目光看时，就表示这个人要倒霉了。
	财神又笑了：“王爷的面子谁敢不给，能借给燕京城主燕王的银子，我高兴还来不要及，看在雷电双神
的面子上，我借给你一千万两，拿出这一千万两，慕容山庄只怕就剩房子和地了。我这可真是财神爷
甩袖子，崩子皆无。”他的笑比哭还难看。
	他说的非常痛快。
	雷神似乎很愉快：“看来本座该谢谢你这位大善人才对，本座替王爷敬财神几杯？”
	“算了，有机会去燕京狠狠的喝他几天。”财神咬牙道。
	“好，本座一定奉陪到底。”雷神道。
	“这一局还没赌完，就算通赔也该看看对方的底牌。”棕熊道，于是赌局上又加了五万两。财神的目光
又盯在色子上。
	雷电双神已走到赌局的门口。
	南宫飞凤险些笑了出来，这老财奴平白无故被人敲诈了一千万两，不大病一场才怪呢。
	赌局还在继续。
	“这一局看来财神是输了，就算将赌局给你也不过一百万。原来财神也有破财的时候。”棕熊打了个哈
哈。
	塞外财神慕容宽向外看了看：“财神不破财，真是千古奇闻”
	人群中走出两个人，南宫飞凤认出正式食堂吃饭中的三个书生，他们走到对面的醉红楼。因为醉红楼里
有京城名妓小甜瓜。
	扫雪的老头仍目中无人的扫着雪，彷佛天下没有他关心的事，只是在雷电双神走出赌坊的时候他迎了上
去：“王爷有东西交给双神。”他递过一张折叠的纸。
	“谁送来的？”独孤鹤问道。
	“柳如烟。”
	“是她。”独孤鹤一皱眉：“如果不是出了大事，柳如烟是不会现身的，莫非？”他打开纸，上面画着
三个人，人头下面有字，两个“杀”字和一个问号。
	“王爷做事向来果断，他这个问号什么意思？”独孤鹤问道：“这三个人是谁？”
	“这三个人一定是京城来的，而且我肯定他们一定在食神庄，只是我们没看到。”司马紫衣道：“也许
他们是从燕京来的。”
	“他们上了醉红楼。”扫雪老人道。
	“醉红楼？”独孤鹤略一沉吟：“这三人身份非同一般，王爷为什么明示我们只杀其中两个，另一个人
要问我们，是不能杀还是。”
	“王爷做事一向果断，如今却和我们打哑谜，看来是要我们自己做主。”司马紫衣沉吟道。
	“我们该怎么办？”杀！这是王爷的本意，只不过将来这笔账要算在我们头上，对你我而言，头上已不
知有多少帐要算了，只是这是要做的绝密不能露出丝毫破绽，更不能在食神庄动手，也许现在食神庄
已不是什么秘密。“司马紫衣看了看阴暗的天空叹了一口气：”逐鹿中原地日子不远了。你盯住那几
个人。“
	独孤鹤点了点头，没人能看清的表情，因为没人能穿透他的金色面具。看到的只是他消失的身影。
	食堂，酒肆，赌坊，茶楼都静悄悄没一点声音。
	食神庄一片死静，偶尔传出几声呼噜声。只是所有人解开了一个谜团，塞外食神庄的庄主是当今圣上洪
武皇帝朱元璋的四子，燕王朱棣。除了皇家外，谁会在这个鬼地方作这种赔本买卖，慕容宽禁止自己
再想下去，一个人知道的太多也许并不是什么好事。现在他连自己来食神庄的目的都忘了，只想快点
离开这个鬼地方。
	这么想的并不止他一个，院内三三两两的一走出好几个。
	“财神爷要到哪里去？”南宫飞凤嘲笑道。
	慕容宽的脸已隐有怒气，一个新郎，洞房花烛夜醉酒醒来，却发现自己和伴娘睡在一起，新娘子却不知
去向，若不是在食神庄，慕容宽也许会打断她的腿，因为她以是第二逃婚，慕容宽被她捉弄了两次。

	“滚。”慕容宽怒道。
	“是你滚，还是我滚！”南宫飞凤笑道：“好像我们都该滚了，这个地方不属于你，也不属于我。”
	食神庄的大门已涌满了人，南宫飞凤怀疑的是这些人不往外走，反而向后退，“砰！”的一声，就像一
股潮水将所有人击了进来，有的被击出几丈远。
	南宫飞凤只觉得被人挤得有些喘不过气来。
	进来的是六个人，前排四个人不像人，鸟不像鸟的怪物，咋看来就像四个大鸟精，最左边的全身就像长
了度了金的羽毛，脑袋上除了露出鼻子眼睛嘴之外，就像一个大鸟头长在人身子上。整个人就像一只
硕大凶猛的座山雕。
	除了第二个全身银裹，无论谁看到她都会产生好感，安详的就像一只小鸽子。
	第三个绯衣秃鹫，第四个是长翅大鹏。
	雷神冷冷的注视这几个人：“圣兽宫金雕，银鸽，铜鹰，铁鹏。”
	四人身后的人更是奇特，左边的的人就像一个大黑口袋套在一个骷髅上，漆黑的面皮包着突出的颧骨，
上颚，露出一口森森白牙，喷着白色臭气。双目放着妖异的红光，整个人就像一个刚从棺材里跑出来
僵尸，漆黑的五指状如鸟爪。无论谁见到这样的一个人就算不被吓得半死，也绝不敢再瞅第二眼。右
边的是一个富家子弟，头戴顶紫缎镶珍珠顶冠，身穿一件金丝万字锦底滚花炮，外面套着紫缎子绣五
彩坎肩，腰上围着一个大革带，镶着十二颗珍珠，珠光圆润，每颗都大如龙眼，他的脸也像珍珠般圆
润，态度虽温雅，眉宇间又带着三分阴郁。如此的天寒他竟拿着一把折扇。
	司马紫衣见到这个人是不禁皱了皱眉，面上沉重之色更浓。
	一阵桀桀怪笑：“久闻雷电双神武功卓绝，想不到竟在这里。”
	“幽灵上人隐世多年，想不到竟带了几个不人不鸟的怪物来到食神庄，莫非也来白吃饭的。”
	“食神庄的饭虽好吃，本座还未放在眼里，司马紫衣，把圣兽令交出来，否则我毁了你这食神庄。”他
话音未落，一股疾风扑向司马紫衣的面们。
	司马紫衣身形微动躲开了这一击。
	“食神庄和圣兽宫素无瓜葛，你张口向本座要什么圣兽令，这等无中生有诬赖，难道食神庄会怕你圣兽
宫不成。”司马紫衣大怒冲天而起，如大鹤一般，双掌拍向幽灵上人。
	“砰！”掌声大震，司马紫衣凌空后起，就这一推之力，轻轻飘飘的落了地。
	显然两人都没用全力。
	四鸟怪振翅跃起，扑向司马紫衣。突然人群中跃出一个毛茸茸的怪物，横身迎向四鸟怪，竟以肉身当作
兵器，四鸟猝不及防，空中连转躲开他着一击。
	南宫飞凤险些笑出来，这个人正是和塞外财神慕容宽赌钱的大棕熊。他体型虽笨，身子却灵活之极，双
足刚一落地，疾如陀螺一般，双拳击向金雕，左足踢向银鸽。
	金雕的武功非凡，身形一侧，躲开双拳，右爪疾抓棕熊的面门。
	司马紫衣面色凝重，再过两招就会分出胜负。
	“普陀山貔貅武功虽不弱，两招之内就会落败。”幽灵上人道。
	掌风渐盛，五人都是出全力。南宫飞凤突觉有人戳了一下，彷佛是塞了什么东西，回头看时却没有人。

	只听哇的一声大叫，貔貅胸口被金雕抓中，血淋淋的撕下一块肉。
	貔貅大叫，顿时凶性大发，顾不上胸口疼痛，猛地向后一座，一屁股做到铁鹏的腿上，铁鹏猝不及防，
险些被撞了个跟头。他一失手，四人顿时一乱，貔貅大喜，一拳狠狠的击向最近的银鸽的脸。
	银鸽直觉劲风如刀一般划向她的脸，就在拳到她面门的时候，貔貅突然一滞，银鸽知道是貔貅手下留情
，就在这时，金雕的头盔猝然飞起，狠狠的打在貔貅的后背上。原来他的盔帽后有一根铁链似地东西
连在脖子上，击中貔貅后，铁链带动盔帽又飞到金雕头上。
	貔貅直觉眼前一黑，铁鹏顺势一脚踢在貔貅的肚子上，貔貅就像皮球一样落到幽灵上人身前，持扇的少
年公子突然打开折扇在貔貅面上一拂，貔貅软软的瘫倒在地。
	“唐不肖。”司马紫衣大惊，身形冲天而起，却不料唐不肖扇子迎风连抖，所有人都闻到一股淡淡的幽
香，然后所有的人都躺了下去。
	司马紫衣真气一滞，幽灵上人大喜，凌空跃起，一脚踢向他的面门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 蜀中唐门
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：9847 
            更新时间：2013-08-02 18:07:54
        	第4章 蜀中唐门
	突然，倒下的人群中一个白衣人冲天而起，一道流星击向幽灵上人，就在幽灵上人躲开流星时，白衣人
失去踪影。幽灵上人双足一点地，如一道青烟般的追了上去。
	片刻间失去了唐不肖，金雕等人的身影。
	司马紫衣仗着内功深厚，勉强没有昏倒。却也四肢无力，盘其坐下运功。
	“紫衣，”独孤鹤双目中流出一丝恐惧：“是唐门十毒腐骨散，难怪你中了暗算。”
	司马紫衣点了点头，紧闭双目黯然不语。
	“十毒腐骨散只有唐门独门解药能解，除了给你护法之外我真的无能为力。”司马紫衣第一次看到独孤
鹤的绝望。中了此毒的人轻者废去武功，重者只有丧命。司马紫衣要做的只有用深厚的内力护住心脉
，阻止毒素内侵。
	一丝淡淡的香气来自醉红楼的幽兰雅室：“好个塞外醉红楼看来朕果然不枉此行。”朱允文笑道。
	“陛下，千万不可如此声张，这里是塞外，不是京都。”方孝孺低声道。
	朱允文一惊：“是朕失言。”
	名妓小甜瓜的幽兰雅室和其他的青竹，艳菊等雅室没什么区别，只不过看似简朴一些，给人的感觉就像
到了一户农家，农家里只有一个青布衣衫的女子在擦洗桌子：“贵客上门，请坐吧。”她就像一个殷
勤的主妇招待着客人。
	没看到小甜瓜。
	这个丫头都没有什么特殊的装饰，高挑的马尾直垂腰际。
	这里没有过分的奢华，却有更多的舒适，随意。青衣丫头转过身淡淡的一笑：“塞外荒郊不比中原之地
，没什么好东西招待贵客，贵客将就一些。”说完每人倒了一杯香茗。香茗的清香顿时充满屋子，但
却没有人能说出茶的名字。
	“好茶，不知这茶出自哪里？”朱允文问道。
	“当然出自这里，但却说不上什么好，只是这冬天能喝上一杯新鲜的茶或吃上一个新鲜的水果却真的不
容易”青衣女笑道：“但在我这里却不是什么难事。”
	“这倒奇了，难道姑娘这里有。”朱允文问道。
	“你们要知道我的名字就不觉得奇怪了，因为我叫小甜瓜。”青衣女子道。
	“想不到醉红楼的头牌小甜瓜竟是一个平淡的女子。”这倒出乎朱允文的意料。
	“贵客的眼中小甜瓜一定是风流妖艳，看来让贵客失望了。”小甜瓜淡淡一笑。
	“风尘之中如有小家碧玉，定会名动一时。”“朱允文道。
	“贵客说笑了，小甜瓜不过是风尘女子，什么名动一时，我父母死于战乱，迫于生计才流落风尘，我生
在穷苦人家，所以并不喜欢富贵的东西。”小甜瓜说完甜甜一笑，走进内室。
	朱允文一呆。
	虽青衣粗布，却另一番难得的风韵，她确实是一个难得的美人。片刻间她端出一盘刚采摘回来的香瓜，
香瓜翠绿如玉，犹如翡翠雕成：“有人说，要留住男人的心，先留住男人的胃，不知我谁否能留住贵
客的胃。”她笑道。
	“我的心已留在香瓜上了。”朱允文笑道。
	清甜的香瓜就像琼浆玉液一样滋润着几个人枯涩的胃：“不要说塞外，就是中原也难得有如此好吃的瓜
。”朱允文赞道：“可否请教姑娘的芳名？”
	“我的名字早就忘记了，不过小甜瓜倒是我的乳名，因为我生在农家，而且从小种的瓜就比别人家的好
吃，所以他们都叫我小甜瓜。”
	“不知姑娘可愿意到中原去？”朱允文问道，他觉得自己的声音有些发颤。
	小甜瓜淡淡一笑：“贵客的好意我心领了，以前也有人这样问我，我告诉他，我已习惯这种生活。”
	朱允文一笑，向铁铉使了个眼色，铁铉立刻掏出一个大金元宝：“姑娘应该看出我很有钱，我可以为你
赎身，更可以送给你一座大宅，如果姑娘不喜欢被人约束，我可以还姑娘自由，只是。”
	“很诱人的条件，”小甜瓜说道：“每个来食神庄的目的都不同，我只希望贵客早些离开这里，因为食
神庄里的每一个人从没想过背叛食神庄。”
	“谢谢，我想知道醉红楼的后面高墙里面是干什么的？”他在探试：“如果你告诉我，我可以带你离开
这里。”
	小甜瓜的脸变了又变：“我不知道！”她的声音足可以震穿人的耳膜，她的目的就是告诉外面的人这里
有奸细。
	“不好，”铁铉大惊一掌结结实实的砍在小甜瓜的颈上，小甜瓜顿时气绝。
	“杀了小甜瓜，后果不堪设想。”方孝孺惊道。
	“不杀他，我们就会死无葬身之地，看来我们要赶快离开这里。”
	屋内有一扇窗子，铁铉打开窗子跳了出去，窗子并不高，后面是一个温室，温室里种着各种瓜果，葡萄
。三人穿过温室来到了食神庄的后院，后院高墙紧锁，不是的传来一阵马蹄声。
	“你们要去哪里，知不知道你们现在已到了鬼门关。”一声叹息，吓了三人一跳，面前站着正是和自己
一起吃饭的书生。
	“阁下是什么人？”朱允文问道。
	“救你门的人，看来你们在京中呆的太久了，如今若不是圣兽宫入侵，你们早已身首异处，脱下你们的
衣服，沿着墙脚一直向前走，就能出去。”书生道。
	“阁下救命之恩永记不忘，只是这里面。”
	“这是朵颜三卫五千骑兵。”书生道。
	“果然如此，原来燕王请来三卫的精锐骑兵。”铁铉惊道：“看来燕王早有异心。”
	朱允文摇摇头：“但愿你们错怪他，请问公子尊姓？”
	“这些都不重要，重要的是你们赶快离开这里，如今你们的行藏以露，电神独孤鹤已奉命劫杀你们，他
们的谈话凑巧被我听见，所以暗中跟随你们，告诉你们早作准备，只怕。”
	铁铉会意：“多谢兄台，他日铁铉定会报今日大恩。”
	“好了，铁将军不必客气，快快离开。”
	那少年抱起三人的衣服走进醉红楼幽兰雅室。
	小甜瓜横躺在地上，头软软的垂了下来：“这样的人死了真的很可惜。”那少年叹道，从怀里掏出一个
瓷瓶，倒出一粒金色丹丸在小甜瓜鼻子上放了片刻，小甜瓜竟然醒了过来，她第一眼就看到这个书生
：“是你，你为什么救我？”看来她对这个书生并不陌生。
	“我是个郎中，救人是我的职责。”
	“你知道我不需要你救，死对我来说不是悲哀而是解脱。有谁愿意在这塞外孤独的活着。”她的泪水落
在胸前，只有这一刻才流露出她的真实情感。
	“哭吧，也许哭完会好受些。”书生道。
	小甜瓜在哭，他在听。直到小甜瓜哭够的时候他才站了起来，因为他要走。
	“你要去哪里？”小甜瓜问道，她忽然觉得自己问的多幼稚，她这里就像一座旅店，累的人到这里歇歇
脚，歇够就走人，她迎来一个，又送走一个从不问出处，她不关心任何人，别人也不会关心她。
	她突然笑了，不论是少年书生还是她自己都能感觉她笑得多难看：“我真是奇怪，怎么会这么问。”“
因为你也是人，有感情的人。我是个郎中，你看，至少有几百人中了只有我才能解的毒，我会回来的
。”他说道。
	小甜瓜突然又笑了，不过这种笑不多见，因为她的眼里满是泪水：“谢谢。”
	“因为这里留住了我的胃。”书生道：“我虽能医百病，可自己这种馋病，却真的无法可医。”
	“我一定将最好的留给你。”小甜瓜低声道，她说这句话时，书生已走远了。
	屋里又只剩下她一个人，擦完桌子走进温室，也许这就是她的生活。
	一阵淡淡的清香还夹带这一股菊花味，所有人精神一振，瞬间真气畅通，那少年将药丸揣进怀里。
	“兄台是。”司马紫衣问道。
	那少年笑了笑：“我只是我，和其他人一点关系都没有。都是来食神庄蹭饭饭，幸好我懂的一点救人之
术。”
	司马紫衣的房内优雅别致，该有的的一样不少，却没有一样多余。紫檀木的椅子坐着雷电双神和那个少
年。
	“兄台姓萧。”司马紫衣道。
	“萧慕云。”那少年道。
	“萧兄想必知道，那个施毒的人是唐家子弟，他施的十毒腐骨散，普天之下只有唐门的独门解药能解，
想不到萧兄竟然也能解。”
	“我不是唐门中人。”萧慕云道：“如果你真的认为唐门的毒无药可解那就错了。”
	“近年江湖出了一个解毒奇人，人称百变郎中，想不到竟是一个少年人，果然英雄出少年。”司马紫衣
道。
	“雷电双神年龄也不是很大，近年来已没有比双神名头更响的人。”萧慕云道。
	“徒有虚名。”
	“那是你太客气了，”
	“唐不肖投靠灵兽宫，莫非唐门出了变故？”司马紫衣疑道。
	“何以见得？”独孤鹤问道“唐门自开派以来，一直严厉约束门下弟子，所以百年来唐门一直受武林尊
崇，唐不肖。”
	“雷神似乎很关心这件事？”萧慕云问道。
	“内子姓唐。”司马紫衣忧道：“所以，有一事，也许只有你能办。”
	“为什么只有我能办，我为什么要去办？”萧慕云道。
	“因为你吃了食神庄的饭也因为。”他顿了一顿：“也因为你是我的朋友，我这一生，出了内子之外，
你是我唯一的朋友。”
	“朋友。”萧慕云咀嚼着这两个字的味道：“很少有人当我是朋友，看来朋友的事，我真的没法拒绝，
好吧，貔貅是一个要死的人了，就让我带走吧。”
	无论谁将自己当作朋友都是一件值得高兴地事，虽然做的是傻事。
	司马紫衣展颜道：“我知道萧公子不会拒绝，所以我已准备了最好的马车，最好的女儿红，其实最好的
酒出在四川。尤其是唐家，唐家的五毒液盛名更在毒药之上，五毒液是酒，就因为稀少，所以很少有
人能品尝到。要进唐家，就缺少不了这个。”他搬出一个至少五十两的一个金元宝：“唐家也少不了
仇家，要进唐门，必须先道唐家堡外住宿一宿，否则不要说进唐门，这是他们的秘密。”
	“这个秘密，只怕没几个人知道。”萧慕云道：“幸好，你有一个姓唐的老婆。”
	司马紫衣苦笑道：“若不是因为她，唐门就算死绝了，和我也不会有半点关系。”
	“这里离蜀中有多远？”
	“你放心，唐不肖不会赶在你前头，因为他也在塞外，而且有事要做。”
	“救人还可以，若要我杀人，只怕很快就会被人杀，因为除了吃喝之外我什么都不会。”萧慕云无奈道
。
	夜色漆浓，无月无星，枯草从中，虫声凋湫，使着苍茫的原野平添了几分萧索之意。
	萧慕云斜倚在宽敞，舒适，就像躺在床上一样的马车上。那马是纯种的蒙古骏马，四蹄翻飞，扬起阵阵
沙尘，驾车的是有这几十年经验车夫老张，这本是一趟极苦的差事，幸好有了五百两银子，幸好跑了
一天就进了中原，幸好萧慕云并不吝啬，每天总到最好的酒楼大吃一顿，他当然也不觉得多苦。
	貔貅在车上昏迷了这一路，直到进了蜀中唐门这一天，萧慕云才将他抱下车，当然还有车夫老张的的帮
忙。每次老张都觉得这个手无缚鸡之力的少年身怀巨金，每次都很心痒。这一次他看到萧慕云吃力的
背起貔貅时，在怀中掏出钉丁用的锤子，这种锤子每个车夫都要有几把，前面是尖头，很锋利，如果
木头太硬，就用锤尖凿一下木头，然后钉子就不费事的钉了进去，不论多坚固的车子如果不定时维修
，随时都会有散架的危险，所以车夫拿锤子也是天经地义的事。但这一次车夫老张的锤子没砸向车子
，却砸向萧慕云的后脑。
	萧慕云完全没防备。
	这时奄奄一息的貔貅突然呻吟一声，不知有意无意，一挥手不偏不正正打在车夫老张的手腕上，老张大
叫一声，捧着脱臼的腕子蹲了下去。
	萧慕云仿佛没听见，背着貔貅坐在石板上。
	唐门虽是一个门派，却和其他门派不同，包括少林，武当这些大门派只是一个门派，而唐门却是一个城
，城里有酒楼，妓院，赌场，当铺和钱庄，也有各式各样的交易，无论谁都看出这里的百姓安居乐业
。
	青石板铺的街道，整齐干净，每块都洗刷的如镜子一般。
	唐家堡是唐门最中心，因为只要进了唐门，便看到矗立最中心最宏伟的石堡。飞檐峭壁，巍峨陡立。
	萧慕云到的时候，天已经黑了，堡上的大门紧闭，萧慕云就近找了一个客栈住下。
	夜里，唐家堡的门口已摆了牛肉面摊子。摊子上的老头子也像他卤的菜一样又干又硬，他的生意虽也像
这数九寒天一样清冷，却也偶尔有几个过路客，其实只要有一个就够了。
	清冷的街，偶尔除了几声狗叫之外，便是老头子“嗤嗤”烧火的声音。
	萧慕云扶着貔貅坐在摊子前，要了一碗牛肉面，两个卤蛋，一碗大曲。有谁相信这种面摊子上会有大曲
，或许是对了水的烧刀子，但是酒坛子上明明写着洛阳大曲。
	只要喝过酒的人谁也不愿意喝这种水一般的酒，这样的一碗酒竟要十两银子。
	萧慕云骇得眼珠险些瞪到框外。
	“爱买不买，这里不论什么都十两。一共四十两。”老头道。
	“好了，这个是你的。”萧慕云搬出那锭金元宝。当然那四十两银子还是要付的。
	“你要什么？”他问道。
	“唐素素。”萧慕云道。
	“五小姐。”老头道。
	“不错，属牛，今年二十八，五年前失踪。”萧慕云道。
	“不错，五小姐五年前失踪，一直没有音讯，公子。”老头枯干的眼似乎有了眼泪。
	“我要见唐老太，因为只有我知道她的下落，”他一指貔貅：“这个人会告诉你们想要知道的，你应该
看得出，他随时会死去。”
	“明日一早，我在门前迎你，只希望他不要死了。”
	“你放心，没有喝到五毒液，他还死不了，用他的消息，换一醉，你们应该划算。”
	“就算我不被那四个鸟怪打死，也被你给活活憋死。”貔貅喝了一整坛花雕，吃了一整只八宝鸭子，脸
上红扑扑的有些酒气：“刚喝的这碗大曲简直是马尿”
	“你若不喝，怎知道像马尿。”
	唐家堡的大门开的很早，却也关的很早，萧慕云却来得更早，等他进了院的时候，大门随后就关上了。
那老头子也不见了踪影。
	堡里并不像外面那样戒备森严，相反到处充满祥和之气。
	萧慕云见到唐老太的时候，和见到所有的老太太一样，慈祥，和蔼。无论谁见到她就像见到亲人一样，
她的武功也许并不高，可辈份至尊，一诺千金，公正严明而驰誉江湖，唐家若有不肖之人，唐老太铁
面无私，对待唐家人从不手软。所以唐家每一代都是英雄，每一代都会有一个巾帼女豪。
	所以唐门百年不衰。
	萧慕云眼中的唐老太绝不是这个样子，应该少一点慈爱，多一点威严。
	“你的朋友好像活不长了。”唐老太笑咪咪道。她一笑的时候脸上就像开了一朵菊花。
	“只要他喝了五毒液，我保证他比谁的都活得长。”萧慕云笑道。
	“看来他还是个酒鬼。”唐老太笑道：“酒鬼总比穷鬼强。其实传说总比真实的动听，就算是九种粮食
加上五种毒药酿出来的，也是就酒而已，绝不是琼浆玉液。
	“就算是水我也要喝，除非你不想知道唐素素的下落。”貔貅瞪眼吼道，说完又坐了下去，就像真的马
上会死去。
	“都五年没见了，也不在这一时。”唐老太又笑了笑，颤巍巍的站了起来：“人老了，没人愿意陪我这
个孤老婆子，上了年纪的人总会唠叨，我的儿孙虽多，却都找相好的去了，就连我的贴身丫头都去找
劈柴的小李子去了。”她叹了口气，颤巍巍的走到后面的内室。
	萧慕云看向貔貅，正巧貔貅也在看向萧慕云。
	片刻，唐老太颤巍巍的走了出来，手里拿着一个精致的瓷瓶，就像一个普通的老太太再侍奉她的儿孙，
完全看不出她昔日叱咤江湖时的威风。她随便的拿了两个杯子，瓷瓶的塞子打开，一阵幽香，就像十
毒腐骨散的香。倒满了之后，自己却倒了一杯茶：“上了年纪的人就不该饮酒了，可是我又不能不招
待，所以只好以茶代酒了。”
	“难怪唐老太高寿了。”萧慕云笑道，一饮而尽：“好酒，我虽不会喝酒，但这杯酒。”一杯酒下肚，
他就有些头昏，再看貔貅嘴对嘴一瓷瓶喝了个精光。
	“我怎么觉得骨头都酥了，是不是十毒腐骨散。”没等他倒下去，貔貅就倒在地上，百变郎中虽能解毒
，他却忘了郎中也会中毒。
	“喝的快，就醉得快。”唐老太笑道：“什么九粮五毒液，我从来没听说过。”
	萧慕云醒来的侍候天大概已经黑了，就算此时天还没黑，他也一定认为黑了。因为这间屋子是在太黑，
黑的就像泼了墨。这不是唐老太的屋子，换句话说，这根本就不是人住的屋子，而是一个被人遗弃的
大垃圾桶，而萧慕云正是被人遗弃的垃圾，所幸，这样的垃圾不止他一个。
	貔貅就睡在他身边。
	这地方实在不错，活人死人一起放，活着的人不用浪费粮食，死人也不用买棺材。
	“不但没救了你，连我自己也搭了进去，”萧慕云叹道，这里连窗子，四壁仿佛是用铁铸成，没有一丝
缝隙，也不知是怎样将他俩弄进来的。
	他倚在貔貅肥胖的身体上，似在闭目养神，又像睡着，更像在等死。
	地很凉，甚至连稻草也没有，幸好貔貅的身体还有温度。
	“貔貅兄，你都死了，就委屈一点，就当一回床吧，”他似乎很惬意，整个人都躺在貔貅身上，片刻鼾
声大作。
	突然，貔貅一翻身坐了起来，捂着胸口一阵咳嗽，将萧慕云掀翻在地。
	“你没被毒死。”萧慕云眨眼道：“我明明见你已经断气了吗。”
	貔貅拍着胸口，喘着粗气：“毒死也比压死强。难道你不觉得的你很重吗？”
	“虽没毒死，却要被困死。”萧慕云叹道。
	“看我的。”他从小腿上抽出一吧匕首：“嗤！”匕首插进墙内。片刻墙上掏了个小洞。“嘘！”萧慕
云用眼色止住，从他手中接过匕首，捅了一捅，匕首丝毫未动。
	貔貅又接了过去：“我这把匕首虽能切金段玉，只不过这却不是墙，而是用铁铸成。”
	萧慕云一沉吟：“这种屋子关的一定唐门想至于死的人，这个小孔足够了。”
	墙上出了一个小洞，透过一丝光亮，蜡烛的光亮。
	洞虽不大，却足可以看清里面的一切。
	这也是一座牢房，地上铺满了稻草，稻草上坐着一个满头白发，身穿囚服，戴着钢铐的老者。老者满脸
是泥，垂着头，分不清是男是女，奄奄一息的倚在墙上。
	突然，从上面照下一丝光亮，四条铁链拴着一个托盘。托盘上站着一个人，手里端着一个大食盒，托盘
悬在半空时，她的人已轻飘飘的落下。走到老者面前，打开食盒，从里面拿出了饭菜，香味儿顺着洞
钻进貔貅的鼻子，貔貅咽了口唾沫。
	饭菜颇为丰盛，一盘芙蓉鸡片，一盘炒鳝鱼，一碗鱼翅，还有一碟燕窝虾仁，除了四菜之外，还有两块
莲蓉，四块玫瑰糕，一小碟五色杏仁，一小盘百合酥，除了四样糕点之外，还有一碗玫瑰金橘汁，上
面飘着玫瑰花瓣，一碗桂花蜜桃汁，一壶酒和一双筷子。
	这么多东西，而且是这么多好东西竟给一个犯人吃。
	貔貅使劲的咽了口唾沫。
	那老者似乎也嗅到酒香。
	那丫头很熟练的摆上了酒菜：“这都是你最爱吃的，只要你交出配药房的钥匙，我保证没人敢伤害你。
”
	“哼！”那老者鼻嗤一声，缓缓道：“你只不过是一条狗，一条只会摇尾乞怜的狗。”
	那丫头脸上怒其顿生，不过片刻间就恢复了平静：“你不用激我，你说对了我只不过是一条狗，在唐家
是狗，就算到了别处也一样是条狗。”她似乎叹了口气“吃吧，自掌厨的老王死后，很久没人做着芙
蓉鸡片了，这是我从外面请的橱子，味道还不错，你尝尝。”她夹起一块芙蓉鸡片，轻轻地放进老者
的嘴里，又夹了一块虾条。
	她就像孝子侍候双亲一样，直到老者吃完最后一口鱼翅，那丫鬟蒯了一勺金橘汁放进老者的嘴里。老者
漱了漱口，吐在空碗里。
	老者长呼了一口气，灰暗的脸上似乎有了红晕：“扶我起来。”虽短短的四个字却含着无比的威严。
	“不可能的！”那丫头大惊失色：“你不可能恢复功力。”她突然转身。
	“我虽未恢复功力，可要杀你却易如反掌。”他突然纵身跃起，一拳击在那丫头的胸口。那丫头似乎连
还手的力气都没有，顿时气绝。
	可他倒下的也绝不比死人慢。
	蜡烛倒在地上，很快将稻草烧着。貔貅在墙上削了个大洞，打了一个滚，将火压息：“还好，他还有气
。”貔貅道。
	那老者蜷缩在地，喘着粗气，萧慕云掏出一粒药丸塞进他嘴里。
	片刻，老者脸色转红，看到萧慕云：“原来是百变郎中，除了百变郎中外天下没人能解唐门的七绝封窍
散。”
	“七绝封窍散。”萧慕云好像没听说过，貔貅却在发抖。
	“只是他们忘了，既有毒药，就会有解药，就像有好人，就会有坏人一样。”老者道。
	“你是？”萧慕云问道。
	“我是谁并不重要，重要的是，我们都该出去。”老者道。貔貅削断老者的钢烤。
	萧慕云同意。
	三人就站在大托盘上，那老者在铁链的扣环上转了一下，井口上的石板缓缓推开，此时满天星斗。
	“那最高处就是唐老太的住处。”那老者道。
	“我知道。”萧慕云道。
	“你的武功不错，”老者又道，他当然说的是貔貅。
	“还过得去。”貔貅道。
	“此时的唐老太一定在睡觉，他的房间你去过。”老者道：“房间的西屋就是唐老太的寝室，她的武功
并不高。”他的脸出现怨恨：“你把他弄下来，不论用什么办法。”
	“我。”貔貅一迟钝。
	“你应该相信我，你们是素素派来的，因为前几天她派人送信来，我想你们就是她派来的人吧。”说得
“素素”时，老者的眼中才出现一丝慈爱之色。
	“虽不是，也差不多。”萧慕云道“如果不是素素派来的，你们就不要会中了暗算，因为这里所有的人
都投靠了灵兽宫，只有素素例外。”
	貔貅一纵身如豹子一般逝去了踪影。
	片刻，貔貅背着奄奄一息的唐老太，那老者捧起唐老太的头看了片刻：“这里很少有人来，东面有一间
屋子，平时没人来，里面有两套衣服，你们穿上，记住，哪怕就是手套也要带上，就可以睡一觉了，
明日早晨到前院去扫院子，这里的院子很久没扫了，不论谁问你们话都装作听不见。”
	“原来司马紫衣叫我们来给他岳母扫院子。”貔貅道。
	老者已夹着唐老太跳入井中。
	清晨，一丝明媚的阳光照进屋内。唐老太起得很早，正在院里散步，许多年的习惯，并没人在意，唐老
太爷十年前就死了，唐老太从此就养成一个人散步的习惯。
	院子里的人来来往往见到唐老太后都点头问好。唐老太笑眯眯的点头回应，就像祖母接受子孙的请安，
只有见到一个人时，唐老太就像见到她的祖母一样，点头屈膝。
	唐不肖。
	他看到唐老太的时候就像看到孙子：“事情怎么样了？”
	“不怎么样？老东西的脾气你又不是不知道。”“啪！”唐不肖一个嘴巴扇了过去：“你在跟谁说话，
记住你的身份。”
	唐老太的怒气似乎冲到面门，片刻间，脸上有回复了平静：“派去的秋燕不知因为什么和她发声了争执
，两败俱伤都死在地牢中。”
	“什么？”唐不肖怒道。
	唐老太吓得一哆嗦：“这不能怨我，秋燕办事一向很有把握。”
	“右使已到了。”唐不肖说着五个字时，脸上露出了恐惧：“右使性情暴躁，喜怒无常，他对唐家的七
绝封窍散势在必得，这件事，只怕。”
	“只有在唐善财身上打主意了。”唐老太道。
	“不错，唐善财是唐门掌门他不会不知道。”
	“这件事交给我去做。”唐老太说道。
	“不！”唐不肖说道：“这件事我亲自去做。”
	院子两个人有一搭无一搭的在扫雪，有说有笑的旁若无人，一个面色红紫的肥脸矮胖子，另一个尖嘴猴
腮贼眉鼠眼的的瘦猴子，这两个人一个像猩猩，一个像猴子。
	“猩猩猴子。”唐老太喝道：“见过门主。”
	“什么门主？”猩猩嬉笑道：“我们只认钱，谁给我们钱，谁就是我们的祖宗。”
	唐不肖身形一闪，一拳击向猩猩的小腹。猩猩轻轻一闪，拳离小腹不过一寸，明眼人谁都看出，他这一
拳只不过打在衣服上：“哎吆。”猩猩痛的蹲了下去。
	猴子假装没看见。
	“很好，你们在这守着，不让任何人进来。”他拿出一把银票：“等我回来，这些都是你的。”
	猩猩立即像狗一样守在门口。
	他们去的地方是唐老太的寝室，寝室的地中央，唐老太掀开地毯，露出中间的一个把手，唐老太拉开把
手露出一个黑幽幽的地洞。进了地洞，便看见地下的一排台阶，石阶的尽头是一堵墙，墙上镶着两盏
灯，唐老太点着其中的一盏，暗室顿时亮起来，是一扇石门，石门上有一个圆孔，唐老太拿出一个畸
形钥匙，在圆孔小心地拧了几下，石门顿开，里面捆着一个人。
	这个人的年龄不算大，颌下无须。只是看起来精神萎靡，白色的囚服上斑斑血迹。这个人想必就是唐门
掌门唐善财。
	“饿了五天，还没死，他的命真大得很。”唐老太说道。
	唐不肖好像没听到他说话：“钥匙在哪？”他托起唐善财的下巴，狠狠的一个嘴巴打了过去“啪”的一
生清脆的耳光在暗室中回响。
	唐善财就像死了一样甚至没有一丝感觉。
	等他们上来的时候，大厅上已坐着幽灵上人，他的鬼脸上看不出有任何表情。
	唐不肖看到他时就像看到了他祖宗“事情办得怎么样了？”
	“整个唐门都是我们的，那老东西死了，唐善财我被我关在地牢中，只希望对右尊有用。”唐不肖低声
道。
	“我要的东西？”
	“在他身上。”他一指唐善财。
	“没用的东西。”幽灵上人：“他若没有用就杀了他。”一道黑影如风一般，五指扣向唐善财的咽喉，
就在他的指离唐善财的咽喉不到一寸的时候，唐善财突然一拳无声无息的打在幽灵的胸口，幽灵猝不
及防被打得飞了出去，就在此时唐善财飞身跃起，手中多了一对雷公凿，雷公左手凿，右手锤，凿打
锤头，发出一声巨雷，巨雷落地房倒屋塌，所有人都捂住耳朵：“你不是唐善财。”他喝声人起，如
风一般掠出大厅，几个起纵，逃出唐家堡。
	此时的唐老太似早在意料之中，唐不肖无声无息的倒下了。
	门外站着猩猩，猴子，还有灵兽宫的金雕，银鸽，铁鹏，玉鹰。一见幽灵逃走，四人展翅刚要起，猩猩
一转身，挡在四人面前：“我真不知道该怎样处置你们？”猴子一模脸，露出本来面目，一张清秀俊
逸的脸，百变郎中：“那你把他们讨厌的帽子揪下来。”
	貔貅突然一拳打向最近银鸽的脸，这一拳快如闪电，最远的铁鹰鹰盔飞起，锋利的鹰嘴啄向貔貅的后腰
，鹰嘴张开，吐出一柄利剑，貔貅右脚踢向盔帽的铁链。铁链受阻盔帽返回，就在这一刹时，貔貅回
拳，用的是正宗的大擒拿手，叼住了铁链，有力一拽，铁鹰的身体跟着飞起，却不料盔帽入活了一般
，盔顶顶在貔貅的肋骨上。
	貔貅痛的哇哇大叫，凶性大发，顾不得被银燕踢在胯上的一脚，左手扯着链子，右手揪着鹰帽，用力一
扯，铁链竟被扯断铁鹏惨叫一声，五官移位，神色狰狞，后脑箭一般的冒出一股鲜血。
	“哪里走？”雷神腾空跃起，雷公凿如火蛇一般打向三人。“快走。”惊弓之鸟，不见了踪影。地上只
剩下铁鹰的尸体。
	阳光明媚，唐家堡的大厅坐着四个人。
	正坐坐这唐老太，依次是唐善财，这个唐善财倒是真的唐善财。萧慕云看他除了精神不好之外，没什么
不同特殊的地方。
	“你为什么背叛我？”唐不肖怒道。
	“啪！”一个清脆的耳光，唐老太的巴掌摁到唐不肖的脸上：“畜生，这是唐门。”唐老太双目精光四
射日电一般顶在唐不肖的脸上：“我是唐老太，不是千面人魔。”
	“我错在哪里？我究竟做错了什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 母子重逢
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：1737 
            更新时间：2013-08-02 18:07:54
        	第5章 母子重逢
	“错在你太自信。”萧慕云道：“因为你野心太大，你的计划根本不会成功，就算你也得不到你想要的
。”
	屋内似乎一亮，脚步声，环佩响。司马紫衣挽着满头珠翠，云髻高挽的绝美少妇，她面容冷酷，冷酷中
加着悲伤。
	“素素！”唐老太双目盈泪，“母亲”唐素素扑到唐老太怀里，母子抱头痛哭。
	“好了！”司马紫衣道：“一切都已过去了，你们母女团聚，相聚的时候还多。”
	“是啊！你们又是怎么知道唐家出了如此不肖的败类。”唐老太问道。
	“还是我来说吧”萧慕云道：“事情很简单，唐不肖投靠灵兽宫本来没人知道，只不过灵兽宫丢失灵兽
令，非同小可，所以灵兽宫灵兽二使，以及灵兽四堂堂主出动。他们之所以选中唐不肖，自然是因为
唐家的毒药，食神庄英雄云集，而他们也确定灵兽令就在食神庄，幽灵之所以带上唐不肖，就是利用
唐家的十毒腐骨散。可他万万也没想到，他的姑父竟是雷电双神中的雷神司马紫衣。而他的姑姑并未
失踪，只不过嫁给了一个名气太大的人。你在食神庄现身，雷神就也觉得你出卖了唐门。唐门的毒药
虽然天下无双，可却忘了江湖还有个百变郎中。所以我受雷神之托，来到食神庄他将唐门的规矩告诉
我，所以我们才进了唐家堡。既然能进唐家堡，应该见得是门主唐善财，而不是唐老太。唐老太下毒
本在我的意料之中，因为她根本就不是唐老太，而是以易容术闻名天下的千面人魔。
	其次你们忘了，貔貅不是郎中，他的武功不弱，我们定会想办法逃出去，凑巧看到隔壁的老人，而隔壁
的老者显然是唐门的重要人物。喜欢甜食的只有老太太，所以我断定这个人就是唐老太。将唐老太救
出后，将千面人魔杀死扔进地牢，造成秋雁与唐老太两败俱伤的假象。而我们两个，就充当唐家的杀
手，住在后面空房子。第二日在院中扫雪，随机应变，因为唐老太还要将戏演下去。其实当夜雷神就
已到了唐家堡，也只有唐老太知道地牢机关，偷梁换柱救出唐善财，只不过我们当时还不知道唐家究
竟还有多少敌人。“唐老太点头。
	而唐不肖就像在听一个动听的故事。就仿佛这个故事和他无关，“七毒封窍散，就是唐家也没有解药，
而你们只怕活不过今天。”
	“百变郎中是毒药的克星，唐门的毒药也不例外。”
	“哈哈，哈哈。”唐不肖大笑，笑得前仰后合笑得诡异，直到他笑不出来的时候，他的尸体已冰凉。
	唐不肖的尸体抬了下去，唐老太的双目盈满了泪水。他本是唐老太最疼的孙子，唐老太疼爱他胜过唐善
财，因为他的父母都是为侠义为正义而死。可他却被她最疼爱的孙子清清楚楚的打了一个耳光，灌了
世上最毒的解药。
	空气仿佛凝固。
	“到了唐家堡三天我才吃了一顿饭。”萧慕云笑道：“听说唐家的九粮五毒醇胜过唐家的毒药。”
	“再好的酒也伤身，郎中应很少喝酒。”唐老太笑道：“听说郎中都喝茶，唐家的茶也不错。”
	真正的唐老太也一样风趣：“老太婆虽然抠门，却也没法拒绝自己的姑爷和几年没见面的姑娘，老太婆
已经好几年没喝酒了，想不到今天要开斋了。”
	三坛上好的九粮五毒醇和五坛竹叶青。
	“谎言总是最动听的，其实九粮醇并不比竹叶青好喝。”
	“滋！”貔貅干了一大杯：“好酒，好酒。”酒到杯干，他一连干了三大杯。
	唐老太很快就醉了。向她这样的人很容易醉，当然醉的也快。
	“我真该谢谢你。”司马紫衣道：“我们结婚五年，我的儿子四岁了，我还是第一次到唐家堡，也是第
一次见到岳母唐老太。”
	萧慕云浅浅的斟了一口。
	唐素素逗着四岁大的儿子，那小孩斜着眼看着萧慕云，萧慕云看他时，他就转过脸似乎很怕羞。摆弄这
胸前的长命锁，一块小孩巴掌大的上等碧绿翡翠，翡翠上黄金打造的“长命百岁”的四个金字。周围
镶了五颗龙眼大的宝石，中间镶着一颗价值连城的夜明珠。
	“紫衣兄原来也出生在富贵之家。”萧慕云道。
	司马紫衣面色一红：“钱是食神庄的，我自已连一文也没有。”
	唐素素一笑：“这个富贵长命锁是表弟送的。”
	司马紫衣叹了可以口气：“舅父的婚事你去了。”
	“是啊！这是舅父第三次续弦了，真想不到三次都是一个人，一个人竟逃了三次婚。”唐素素叹道：“
难怪都说她是个女妖精。”
	女妖精当然是南宫飞凤。
	司马紫衣半晌无语。
	“想不到这一别就五年，慕容华和双双不知都长成什么样子？”
	“我保证就算看到你也不认识。”唐素素道。
	唐善财突然伏在桌上失声痛哭，一个人只有喝醉时才会表露自己的感情。失去的岂非太多，得到了什么
。
	“过去的总会过去。”萧慕云说完，干了一大杯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 圣兽双使
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：8002 
            更新时间：2013-08-02 18:07:54
        	第6章 圣兽双使
	明媚的阳光未必会给人带来好的心情，尤其是没本事赚钱，又好吃懒做的人。
	南宫飞凤就是这种人，一个负了债，又还不起债的人。
	债主是塞外财神慕容宽。一个称得上财神的人就一定懂得持家精简，更懂得怎样黑吃黑坑蒙拐骗干非法
买卖，谋取暴利，没人知道他的出身起家，等人知道时，就已经称得上财神了。民间传说的财神爷是
商朝的丞相比干，被妲己挖心而死，所以封为财神，都说财神爷没心，有多少钱都会送人。如果真这
样的话这人只能称得上是乞丐，真正的财神绝不是这个样子，他们甚至比乞丐花子更抠门，当然也有
例外大方，那就是他们为了得到一件东西，或有人要他的命的时候。
	南宫飞凤认识他的时候，是在她最穷苦潦倒的时候，慕容宽不止一次帮助他，甚至暗中派人保护她，反
而不露声色，只有在必要的时候如神龙一现。
	南宫飞凤当然不是普通的女子，因为她有江南第一美女的称号。她懂享受，爱打扮，这些最重要的就是
要钱。
	她终于被慕容宽的富有，神秘所倾倒，主动投怀送抱，等慕容宽真正娶她的时候，她又在洞房花烛之夜
，像中箭的兔子一样逃得不见踪影。想到慕容宽看不到新娘子时的尴尬，愤怒的时候，一阵惬意，又
一阵失落。虽然很刺激，却又很惆怅。
	一时的刺激却换来无穷的烦恼。等她看到慕容宽的真面目的时候，才知道，她所花的每一文钱都有代价
的，而切这代价绝不是轻易能还的上的。
	他可以找最好的猎人带着最好的猎犬，想寻找猎物一样寻找南宫飞凤。所以南宫飞凤也只好像猎物一样
四处逃窜。这是十年前的事，那时她才二十岁。
	十年后同样的她演绎着同样的故事。现在她学乖了，她住比狗窝强不多少的最廉价客栈，吃最粗糙最简
单的饭菜。
	十年前打死她也不会到这个地方来，十年后她却做到了，而且一住就是十几天，没人知道这是为什么，
甚至她自己，也会感到迷茫。
	现在她啃着又硬又冷的馒头，吃着快要发酸的的咸菜疙瘩，好在客栈免费提供热水。有时她甚至觉得生
命就像这又冷又硬的馒头，乏味至极。
	这就是人，这就是生，合起来就是人生。有些时候，人死要比人生快活的多，可很多人宁愿这样窝囊的
活着，也不愿去死。
	噎了一个冻馒头，喝了半瓢热水，这就是早饭，无论饭什么样，它总是饭，吃了就不会饿死。
	午饭呢？晚饭呢？
	“谁相信这是人住的地方？又有谁相信塞外女财神住这个地方，难怪慕容宽气得要死。”声音粗犷苍老
，南宫飞凤没听过这个声音，当然更没见过这个人。女财神，南宫飞凤说不出的讨厌。
	等这个人就像回到自己的屋子的时候，南宫飞凤突然一惊，全身的血液瞬间凝固。
	进来的绝不是个老人，年轻，却有成熟，成熟却又年轻。他的身材很匀称，匀称的找不出一丝不对的地
方，高挽的发髻随便系了条红带子，一袭宽大的白衣显得无比洒脱，这些就像天上的云，而他的脸就
像悬挂的太阳，令人不敢久视，却又舍不得少看一眼。美，美的炫目，看多了甚至有头昏的感觉。
	这样的男人，相信几千年也遇不到一个。
	她闭上眼喘了一口气：“难怪有人说看你一眼都要命。”
	“谁说的？”他笑道：“难道见过我的人都被我要了命。”
	“该叫你要命书生才对。”
	“看来你知道我是谁？”来人道。
	“天下独一无二的灵兽宫，绝无仅有的圣兽宫左使凤无双。”南宫飞凤道。
	“圣兽宫只不过住这几个人不像人，兽不像兽的东西。左使，凤无双，他在哪？”他满脸的调笑。
	“我也不知道，只不过他还没死。否则，谁也不知道，天下竟会有这样的一个要命的怪物。”南宫飞凤
笑道。
	“一个女人要想嫁人的时候，就一定将这个人打听清楚。”
	“嫁人不是好事”南宫飞凤摇头道：“每次要嫁人的时候我都会后悔，所以就会倒霉一辈子。”
	“偏巧我现在真在走运，总想找点霉事，偏巧又遇上正在倒霉的你。”
	“你不会说是想娶我吧，我如果早点嫁人，说不上儿子都有你大了。”南宫飞凤笑道，却有说不出的辛
酸。
	“好像我就喜欢这样的女人。对于我喜欢的女人我从来不会吝啬，我虽不常请客，但这一次却非请不可
。”凤无双调笑道，他的声音和他的表情令人看起来那么不协调。
	“谁敢赴要命书生的宴，真是吃了熊心豹子胆。”
	“我敢肯定，她即没吃熊心也没吃豹子胆，只不过吃了一个冻馒头而已。”要命书生笑道。
	“馒头虽不好吃，却很放心，至少充饥之后不会欠下人情，如果有人平白无故的请你吃饭，八成是对你
有所企图，吃人嘴短，所以我这辈子就倒在被人请的霉上。”
	“南宫飞凤什么时候学的会亏待自己，我保证这里的烤羊和乳酒你从来没吃过。”
	有人请客，南宫飞凤从来就不会拒绝，尽管上了好多次当，何况和灵兽宫的左使在一起喝酒，并不是人
人都有的机会。
	羊肉烤的金黄，散发着诱人的香气，甘冽的奶酒使人不饮自醉。
	南宫飞凤干了一杯。酒一下肚就像吃了一团火焰，这是最正宗的奶酒，也只有在这里才会饮到这样的烈
酒。
	这里是附近百里最有名的酒肆，只要到这里的人都会来着喝上几杯。
	金黄色的烤羊看来还有些生，甚至有的还在冒血，吃到嘴里却香嫩异常，更有一丝淡淡的檀香。乳白色
的奶酒，入口辛辣却又不失一阵浓郁的奶香。
	这里的大师傅是地道地道的蒙古人，粗犷，凶悍，手起刀落，在他手下死的羊极痛快，丝毫没有痛苦之
色，等感觉到痛的时候，皮已褪下来了。
	他是个优秀的大师傅，也是个好的杀手。
	“你为什么不敬我一杯？”凤无双笑道。
	南宫飞凤此正在吞食一条羊后腿，就这酒将肉冲进肚里，随后又一块肉塞进了嘴里，既像风卷残云又像
饿鬼投胎，她已好久没吃到这样的好东西了。
	凤无双小盏轻酌，一条小羊腿还摆在他的身前，他的姿势很优雅，甚至一举一动都令人很舒服，他看着
南宫飞凤就好像是在看马戏团的动物在表演吃东西。
	南宫飞凤打了个隔又喝了一口酒，样子很舒服，她的脸因酒精的关系也显得红嫩异常，凤无双似乎有些
看呆了“我此时能吞下一头牛。”她笑道：“你若饿了也一样。”
	凤无双承认：“只不过我不经常让自己挨饿。一个人不论做什么都不要太亏自己，否则活着就没意义。
”
	“活着没意义，那死人呢，”她喃喃道。
	“每个人都会死，”凤无双道。
	“可他们确实死的无辜。”
	凤无双叹了口气，在抚摸着自己的手，这双手尖如竹笋，完全不像男人的手。在他身上发生什么样的事
都不奇怪：“每个被杀的人都这么说，就像每个进监狱的人都说自己冤枉一样。”
	“可这两个人就不一样，李兴风，周作浪。他们虽没死，却必死还要难受。”
	“杀人的人，迟早会被杀。他们有没有想到被他们杀的人岂不是也和他们现在一样。”凤无双淡淡道。

	“可他们根本就没有偷什么圣兽令。”
	“我也知道，凭他们的本事，还不配到圣兽宫盗圣兽令。”
	“你既然知道，为何还要废了他们的绝技。”
	“等我伤了他才知道，传说总是那么动听。看来你是想替他们讨个公道。”
	“我就算想也没这个本事，我想这个圣兽左使不是误食了什么仙草，就是遇见了什么异人，以至有这么
高的武功。”她斜眼看着凤无双。
	凤无双叹了一口气：“每个人的命运也许是上天注定，因为你我都无法选择。”他喝了一杯酒：“我告
诉你个秘密。”他神秘兮兮道。
	“一个人若要活的久些，知道的越少越好。”南宫飞凤道。
	“你的确是个狐狸精。”凤无双笑道。
	“只可惜再狡猾的狐狸也会钻进猎人的陷阱。难道我现在突然走运左使告诉我什么好事？”她的样子绝
不相信。
	“也不会是什么坏事，因为你曾经帮过我，对于帮过我的人，我一向不会吝啬。”
	“看来你比我自己还了解我。”南宫飞凤笑道：“只不过我知道，我若知道这个秘密，只怕死期也就不
远了。”
	“知道这个秘密的人不少，可直到现在他们还活着。”凤无双道：“我告诉圣兽令的秘密。”
	“圣兽令？圣兽宫的镇门至宝。究竟是什么东西？”她问道，凤无双的话的却勾起了她的好奇。
	小二送上一壶鲜奶，一壶奶茶。
	和一个漂亮的人在一起聊天喝茶，总是件最愉快的事，绝对会有一个好的心情。
	凤无双轻抿了一口奶，他的样子就像是在陪同客人，而南宫飞凤也无疑是个好听众。
	“自古以来，没有一个人的功绩超过成吉思汗，他打下的疆土比我们想象的都多，你可知道原因？”
	“你又再问我了，”南宫飞凤笑道：“我虽不知道原因，可成吉思汗我总听说过。”
	“成吉思汗所以被称为天之娇子，原是天帝最小的儿子，是勇猛与智慧的化身。天帝遣他来人间，除了
要收复异邦，六道中的阿修罗道，”他顿了一顿“三届分六道，天道，阿修罗道，人道。畜生道，恶
鬼道，地狱道，阿修罗道就是所谓的魔道，常于天道为敌，有时化身人间，逍遥法外，天帝当然不会
令他们横行，所以就有了成吉思汗，又将镇守四方的圣兽派到人间，四圣兽神力高超天界少有敌手，
成吉思汗的马是青龙的种，日行千里。箭是朱雀的羽毛，一箭贯双雕。每到大战时，四圣兽现身，白
虎行风，青龙行雨，玄武霹雷，朱雀闪电，风雨雷电天意四象，任你千军万马霎时灰飞湮灭，消失殆尽。”
	南宫飞凤长呼了一口气：“既然这么厉害，又有灵兽护体，可他的命不长。”
	“星火一点可以燎原，死水一潭最后只能苦干，生命不再有多长，只要那一刹那的光辉就足够了。何况
他的光辉足可和日月长久。”他倒像一个老夫子不厌其烦的教导学生。只可惜他不是个好夫子，南宫
飞凤也不是个好学生。
	一个秘密，一个曾经久远被人遗忘的故事。
	“成吉思汗还有一个秘密，也是天帝的秘密，当年开天辟地盘古大仙周身化作天意四象，他的精魄却化
作一把镇天剑，本来镇住大地不往上涨，天不下陷。却不料被伏羲遗失在须弥山上。天崩地裂，群妖
并出。才引出女娲补天，皇帝，炎帝，蚩尤，尧舜禹汤，接幢而来的天灾人祸。兵戈连连，为此伏羲
弃了天帝之位，来人间受苦，西方极乐之主释迦如来将天地分为三界六道。佛道本本属出世道，并不
在六道之内，各按因果轮回转世，丝毫不怠。天帝仁慈，只盼找到镇天剑还天地太平，所以派四圣兽
协助太子，只是圣兽杀戮太多，以至犯了天条。”
	南宫飞凤似乎听入了神，她一向很喜欢听故事。
	“天下什么东西最大？”他突然问道。
	“当然是海了，”她就像一个好学的学生在回答老师的问题。
	“不错，四圣兽杀的人足可填平一个海。”
	“的确够多，不论谁杀了这么多人都会犯了天条。”
	“被杀之人冤魂地狱恶鬼两道容拿不下，无处可去，在人道飘荡，世间不得安宁，最终惊动极乐佛主，
遣四大菩萨来到人间，超度恶鬼，阻止杀孽，此时的成吉思汗已知道镇天剑所在。却无法取得，最终
被四方苦主围住，恶鬼充满整个虚空，最后的成吉思汗只能以命抵命。”
	南宫飞凤长处一口气：“四大菩萨是谁？”
	“四大菩萨是大智文殊菩萨，大行普贤，大悲观音，大愿地藏。地藏菩萨是幽灵教教主，劝他做法事超
度亡灵，圣兽依仗神力，目空四海竟然暗害菩萨，最后被大悲观世音以佛门狮子吼震散圣兽聚顶三花
，破了法体。四方苦主苦缠不放，以至无法重返天界，被封在圣兽令中。”
	南宫飞凤揉了揉发酸的脖子：“后来呢？”
	“没有后来，当年成吉思汗将灵兽令交给三子阔窝台，一直传到元顺帝，只知道圣兽令藏着圣兽的精魄
，却无法开启，失去神力。灵兽不但关系着圣兽宫的命运，也关系苍生的秘密，谁得到圣兽令，能开
启圣兽令，就能得到圣兽的辅佐，无论他想干什么，都不是很难。”
	“魔剑，秘笈，宝藏。现在又出了什么圣兽令，我总觉得十分荒谬，却每次为此都死了好多人。”
	“听起来荒谬却未必是假的，多少传言都变成真的。”
	“圣兽宫公主想必是蒙古元顺帝的后裔了。”南宫飞凤道。
	“也只有宫主自己知道。”
	“看来就算我得到灵兽令也没什么用，因为我没什么想要的。”
	“圣兽令已出现在食神庄。”凤无双道。
	“食神庄的人很多。”南宫飞凤说道。
	“人虽多，得到圣兽令的只有一个。”凤无双的眼紧紧的盯在南宫飞凤的脸上。
	“不知这个人是幸运还是倒霉。”南宫飞凤叹道，好像这件事根本与她无关。
	“不知道幽灵在哪里，他已知道圣兽令的下落，这个人一想心狠手辣。”凤无双道，他的眼还是盯在南
宫飞凤的脸上。
	“若是我知道就好了，可惜我真的不知道，你总不会认为我得到圣兽令吧？”她看着凤无双，却不像凤
无双看她那样自然，甚至有意思心虚。
	“南宫飞凤虽是个狐狸，却应该知道利害，最好你说的是真的。”他说完站了起来：“我要走了。”
	“就这样走了，作为客人我总该敬主人一杯。”酒喝到嘴里是苦的，茶冷饭凉，烤肉虽好，可凉了却丝
毫无味，甚至不如馒头。分别总是令人伤感，南宫飞凤一阵惆怅，她并不认识凤无双，她也很少听故
事。因为她本身就是一个讲不完的故事，因为她活着。
	“希望我再见到你的时候一样年轻，而且漂亮。”
	凤无双走了，没有见过他的人，永远也想不到，这个世上会有这样的一个人。
	她又回到那间只属于她一个人的屋子，除了空荡之外她找不出第二种感觉。她的人，她的生命岂非和着
屋子一样，寂寞、空虚。
	她的一生都在寂寞中度过，天真的童年，陪伴她的只有年过半百的奶妈子。成年呢，别人都坐在花轿上
，娇滴滴的等着新郎掀开蒙头红时，她却在外面流浪，就着积雪啃着硬馒头。
	她又喝了一杯酒，一滴泪滴在酒杯里，又苦又冷。
	十年前，她十八岁，也是她第一次离开自己的房间，第一次来到前厅，第一次见到陌生的客人，第一次
向人敬酒，也第一次饮酒。
	能令南宫飞凤敬酒的人不多，只有这个人例外。
	南宫飞凤的父亲南宫烈，江南首屈一指的富豪，南宫飞凤是公认的江南第一美女，除了几个少数人之外
，几乎没有人见过南宫飞凤，只不过是南宫烈自己汇了一幅女儿的画像。
	南宫山庄的食客很多，最特殊的，要数有剑神之称的龙天羽。
	他不但是剑神，也是穷神，所以到处混饭吃，无论他混到哪里，都会奉为上宾。
	所以南宫烈要爱女下楼。外人见过南宫飞凤的只有剑神一人，有人说剑神之所以常驻南宫山庄就是因为
南宫飞凤。南宫烈要爱女下楼，就是要留住这位剑神。
	从此，南宫烈就称自己有三宝，第一是富可敌国的宝藏，第二是宝贝女儿南宫飞凤，第三是剑神龙天羽
。
	南宫山庄就像一座山，就算是最难惹的黑道人物也不敢打南宫山庄的主意。
	第三年这座山就倒了，南宫山庄被一群神秘的黑衣人袭击。慌乱中南宫飞凤被人救走，她甚至连救她的
人是谁都不知道，而南宫山庄丛此化为灰烬。
	剑神却不知去向。
	从此她就变成孤儿，流浪汉，可她还要活下去，只要她不死，就得活下去，她做到了，而且比一般人活
得都快乐。因为她要做一个强者，强者不流泪，流血。
	她伏在桌上轻轻的哭泣，这样的日子她不知道过了多少日日夜夜，只有在夜深人静的时候她才像受委屈
的孩子一样，哭泣，伤心，难过。
	天暗了下来，漆黑的屋子忽然亮了起来，一阵香气，是店小二，他端着一大盘烤肉一壶酒：“方才的那
位客官留下十天的饭钱，你可以在这里大吃十天，而且是最好的饭菜。”
	“十天，十天之后呢？”她讥笑道，不论怎么说，至少这十天不用吃冻馒头了。
	店小二走了出去，临走时说了声“慢用”。
	孤零零的小屋，孤零零的人。她走出的时候天上繁星点点，空旷的天地似乎只有她一个人，她永远都像
离群的雁，永远都那么孤独，有时她甚至后悔真应该嫁给慕容宽。
	漆黑的天漆黑的人。
	幽灵上人。
	南宫飞凤险些撞到他身上。幽灵似乎早就在等她，南宫飞凤只有退，可她却不能退进屋里，因为她知道
，一旦退进屋里，自己就会成瓮中之鳖。她靠到了墙上，随时准备逃走。
	幽灵似乎看透了他的心思，径直的走进屋，宽大的黑衣看不出他如何走动，就像幽灵一般飘进屋内。
	烤肉，酒，筷子还原封不动的放在桌子上。幽灵倒了一杯酒，他的眼睛始终没离开南宫飞凤，南宫飞凤
却不敢瞅她，深更半夜谁也不愿意跟一个鬼在一起。
	“好酒”幽灵道：“你为什么不喝一杯？”
	南宫飞凤只恨自己为什么不把那壶酒喝干或者倒光，她只想狠狠的一拳把幽灵的下巴打掉。可现在就算
给她十个胆她也不敢。
	幽灵拿起一块烤肉放在嘴里大嚼，又“咕咚”的喝了一大口。片刻间一大盘烤肉一壶酒吃了个干干净净
。
	此时的南宫飞凤才知道自己做了一件多愚蠢的事。才知道看别人吃饭自己是件多难受的事。
	就在幽灵仰脖喝酒，挡住了视线的时候，南宫飞凤如中了箭的兔子，转眼不见了踪影。她的轻功并不弱
，一口气跑出了数里，等她感觉累的时候，倚在树上喘着粗气，闭目养神。
	她忽然闻到一股腥臭味，却发现幽灵正在向她吹气：“其实你本该知道，在我面前你就是一个孩子。”
他不笑还好，这一笑更令人毛骨悚然，就像死人掉了下巴，张开嘴足可吞下一个大馒头。
	南宫飞凤长出了一口：“一天之内我竟然遇到圣兽二使，真不只是走运还是倒霉。”她苦笑道。
	“你是走运，因为你知道，不论谁得到圣兽令都会被圣兽宫追杀，所以我是好意来找你。”幽灵道。
	“好意！”南宫飞凤嘲笑道：“看来我真该谢谢你，就算是好意，难道谁愿意和鬼在一起？”
	“把圣兽令给我。”幽灵伸出手。
	南宫飞凤终于明白凤无双为什么会给她讲故事：“我若有圣兽令早就给凤无双了，他是个很令人喜欢的
男人。”
	幽灵冷笑：“我追圣兽令到食神庄，却失去了人影。后来有人将我们引开，我告诉你那个人就是凤无双
，在引开我的同时，他将圣兽令塞给了你。”
	南宫飞凤一屁股坐在地上：“好像所有的事都和我有关系，想不到圣兽宫的左使偷走了圣兽令，却又莫
名其妙的弄到了我头上，看来兽终究是兽，因为野兽不会讲理。”
	“凤无双混在人群而且离你最近，众人都中了唐门之毒，他乘机将灵兽令塞进你怀里，虽然他做的隐秘
，却没逃过我的法眼。”
	“法眼？”南宫飞凤嘲笑道：“是鬼眼才对。”
	她手心额头满是凉汗，在食神庄的确有人捅了她一下，没想到却被人放了东西，更没想到竟是圣兽令，
只是圣兽令并不在她身上。
	“既如此，当时你为什么不拿走圣兽令，反而去追凤无双。”她想了想：“我知道了，你的目的并不是
圣兽令，而是至凤无双死地。因为凤无双在圣兽宫的地位高过你，在你之上，不论能力武功都高过你
，所以你对他恨之入骨，总想除掉他，只可惜，你怕不是凤无双的对手，可你也怕你的手下不敢对风
无双下手，所以。”
	“我找上你。”幽灵道：“拿回圣兽令。”
	“可是风无双还是早你一步找到我，只是结果一样，因为我身上根本就没有圣兽令。”
	“你告诉了凤无双？”幽灵疑道。
	南宫飞凤不肖一笑：“凤无双用请我吃饭的办法，已在我身上摸了一个遍，我也只装作不知所以我大吃
特嚼。只是她的手太轻，轻的连我自己都不相信他在摸我。”
	“可你还是知道了。”
	“因为每个男人都想摸我，凤无双也不例外。”南宫飞凤笑道。
	“看来在你身上我的确找不到圣兽令，只不过你比圣兽令更有诱惑，”他说这句话时，南宫飞凤已不见
了踪影。
	她只觉得自己变成一阵风，她宁可被大猩猩强奸一百次，也不愿意见到这个半人半鬼的东西。
	直到她跑脱虚的时候，她才依到一棵小树上。
	酒劲已褪。她忽然觉得一阵空虚，甚至有些晕眩。
	她的全身像着了火，整个身体就像被火烧剩下灰炭，无比的乏力，无比的疲倦，她只想好好的睡一觉。
迷糊中她发现脸一丝冰凉，凉的透心，直通心底，而且一股腥气慢慢地拂过她的脸上。
	幽灵的鬼爪正在南宫飞凤的脸上慢慢地轻抚着，就像抚摸一件珍宝。
	“不跑了，”幽灵笑道：“南宫飞凤似乎不是认命的人。”
	“遇到鬼，飞凤也变成了死鸟了。”南宫飞凤嘲笑道：“我只是觉得你怎么会长了一双鸟爪，这么尖的
爪子抓母猪的脸还差不多。”就在此时她的右脚无声无息的踢在幽灵的裆部，幽灵毕竟不是真的鬼，
也有人的弱点。南宫飞凤这一脚足可以踢死一只狼。
	幽灵痛苦的蹲了下去。
	“我若没这种本事早就不知被人强奸多少次。”南宫飞凤冷笑道，活动活动踢幽灵的右脚，潇洒的走了
过去，却又如中了箭的兔子。
	直到南宫飞凤跑得不见了踪影，幽灵才站了起来，真看不出有什么痛苦之色：“猫要吃老鼠总是先玩个
够，因为像你这样的人，只要有一根稻草就不会掉进水里，因为这世上能够不被你诱惑的人的确不多
。”他晃了两晃就不见了人影。
	南宫飞凤直到跑的倒在地上起不来的时候，她也不想再跑了。
	幽灵就像看着被玩瘫的耗子，猫一样的眼盯着南宫飞凤苍白的脸：“我倒像看看你现在还有什么伎俩。
”“哧！”的一声她的绵袍被撕破，露出白玉般的酥胸。
	冷风刀一般的将她刺醒，她一拳击在幽灵的脸上，南宫飞凤直觉拳头发麻，直到她累的实在打不动的时
候她才软软的垂下手臂。幽灵拽过南宫飞凤的脚，将她平托在地上，“哧哧”几声，南宫飞凤直觉得
浑身起了一层鸡皮疙瘩。
	她只有闭住眼睛，她已准备将幽灵当做大猩猩，她看来已准备接受命运，除了接受命运，她还能怎么做
。
	漆黑的夜，南宫飞凤只觉得幽灵喘出来的腥臭的气如虫子一般钻进她的鼻子，她的肺，甚至她的身体。

	漆黑的夜，漆黑的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 大悲上人
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：3436 
            更新时间：2013-08-02 18:07:54
        	第7章 大悲上人
	突然，天地一亮，亮如白昼，金光闪闪犹如天神临世，紧接着一阵梵音，一共五人，领头的是一个黄衣
老僧，背后四个白衣童子手持降魔杵。
	黄衣老僧头顶光明金环，照遍三千大千世界，柳枝环洒千百道金光将幽灵团团围住。
	“大悲上人。”没有人能形容幽灵此时的表情，此时的心情，恐惧，绝望。
	大悲上人口念着六个真言“嗡嘛呢叭咪牛。”南宫飞凤虽听不懂这几个字的意思，却常常听得见。这六
个字犹如千百把重锤，震散幽灵的躯体，魂魄。
	金光消失的时候，南宫飞凤也昏了过去，这一切就像一场梦。
	天，仍是阴沉的天，阴沉的树林，两个昏死的人。
	南宫飞凤醒来的时候已是三更，她的胸口被冻的发紫，幽灵就倒在旁边，她真是庆幸，幽灵没倒在她身
上。她活动着如散了架的四肢，却意外发现一双发亮的眼睛。
	百变郎中，江湖中认识百变郎中的人并不多，南宫飞凤认得，一个出尽了风头的人，想不认识都很难。
何况，不论谁能解了唐门最霸道的毒药，想不让人认识都很难。
	百变郎中正疑惑的望着他，他不相信两件事，第一，南宫飞凤绝不会喜欢幽灵，第二南宫飞凤就算拼了
命也不会将幽灵打昏。
	可南宫飞凤的确衣冠不整的和幽灵躺在一起，而幽灵的确晕了。
	“我看到了菩萨，是菩萨救了我。”她嚷道。
	“什么菩萨？”萧慕云疑道：“你一定是被幽灵吓昏了。”
	“放屁！放屁！我会被他吓昏，我对天发誓。”她自己也不知道为什么会如此激动，是因为萧慕云不相
信她。
	“你一定是在做梦，等醒来的时候，也许都变了。”萧慕云一抚她的脸，南宫飞凤就倒了下去：“这个
女人一定疯了。”
	等她再醒来的时候，东方一番起了鱼肚白，隐隐约约看到了周围的轮廓，萧慕云就坐在她身边，仿佛在
想什么，正呆呆的出神。一阵寒意，南宫飞凤紧了紧衣衫，她发现自己的衣衫已完好无损的穿在身上
。
	尤其是刚睡醒的时候，就算很好的天也会觉得冷：“你为什么不生一堆火？”她很镇静。
	“这里并不安全。”萧慕云道。
	“想不到天下的坏人都叫我遇见了，真正令我想不到百变郎中竟然也不是什么好人。”南宫飞凤恨道。

	“我不是灵兽二使。”萧慕云道。
	“幽灵说的没错，凤无双将圣兽令给了我，那个时候只有你接近过我。”
	“圣兽令是我拿了，因为不论谁得到它都会惹来杀身之祸，所以我将它送到一个最安全的地方。”萧慕
云道。
	“什么地方？”
	“极乐禅院，六祖大师。”
	南宫飞凤终于长出了一口气：“可你也给六祖带来不小的麻烦，”
	“佛说我不入地狱谁入地狱。”萧慕云笑道：“凤无双找过你。”
	“你怎么知道？”南宫飞凤一怔。
	“南宫飞凤虽不爱惹麻烦，可麻烦却很喜欢南宫飞凤。”萧慕云道。
	“也许是吧”南宫飞凤叹道：“我的贵人好像也很多。”
	“你是说大悲菩萨？”萧慕云问道。
	“我知道你不相信，可你看到幽灵时，应该知道我没说谎，就算是凤无双也没把握打败他。”
	“我相信。”萧慕云苦笑道：“你的理由总是非常多。”
	幽灵蜷缩在地，就像一只泄了气的黑皮球。
	“我一定杀了他。”南宫飞凤恨道，她只希望萧慕云能拦住她。
	“好啊，”萧慕云笑道：“像这样的人早就该死，你杀了他，不但为民除害，也会名震江湖。”
	“名震江湖？”南宫飞凤嘲笑道：“我现在还不想死，如果圣兽宫知道是我杀了右使，只怕我很快也就
给他陪葬了，真不知道你是不是个男人。”南宫飞凤恨道。
	“我！”萧慕云苦笑道：“我不会杀人，只会救人。”
	“你可以用毒药。”
	“嘘！”萧慕云打了个手势打断将南宫飞凤的话，将她拽到一颗大树后。
	一阵衣袂飘动声，如白云一般飘落在幽灵面前。
	“幽灵上人。”他大笑道，苍老的声音震动四野。
	“凤无双。”幽灵勉强睁开眼，他的七窍都被震裂，淌出殷红的鲜血。
	“我们一直在捉迷藏，现在你终于捉到我了。”凤无双道。
	幽灵粲然一笑：“圣兽令的秘密只有公主知道，你又是怎么知道，你为什么要得到圣兽令？”
	“我要圣兽令有什么用？”凤无双笑道。
	幽灵长叹了一口气“你盗走圣兽令，嫁祸给李兴风周作浪，只是我看不到你遭报应的那一天，你不妨让
我死个明白。”“人都说死后什么都明白了，你不是一直想知道我为什么会成为左使，而你只是右使
，你一直想知道我的武功深浅，调查我的来历，只可惜没机会了，我只告诉你我现在练成一种绝技正
想找个人试试，你去找阎王问个明白吧。”
	一道淡淡的清影正是李兴风的袖中剑。
	幽灵直到死时还带着疑惑，不相信。他死不足惜却带走了凤无双，圣兽令的秘密。
	南宫飞凤用尽全身的力气支撑身体。直到凤无双走的时候，她软软的瘫在地上。
	“该走的都走了。”萧慕云淡淡道，他说完径直的走了出去，南宫飞凤一把拽住了他的裤腿：“带我一
起走。”
	萧慕云无奈一笑：“又没人捆住你的腿，难道你叫我背你。”
	“你若现在肯被我，我就嫁给你。”南宫飞凤恨道。
	黎明前的黑暗的黑暗已过去。一丝暖阳透过云层照在官道上，萧慕云当然不会真的背着南宫飞凤，搀起
来倒不假，这一夜的奔跑也不知道跑到了什么地方。
	“想不想喝一杯？”萧慕云笑道。
	南宫飞凤狠狠的瞪了他一眼：“信不信我会砸烂所有的酒坛子，不过我得先喝够再说。”她说完这句话
时自己也笑了出来。
	“我记得有个酒鬼拿着酒瓶对人说，喝完这瓶我一定戒。”
	“真的。”南宫飞凤眨眼道。
	“假的”萧慕云笑道：“直到他死前的那一刻，还抱着酒瓶说，喝完这一瓶我一定戒。”
	“你是在骂我。”南宫飞凤笑道，一拳擂了过去，速度并不快，却还打在萧慕云的脸上。
	萧慕云的鼻子眼泪一下子流了出来。
	“像你这样的男人我还是第一次见到，”南宫飞凤嘲笑道，但还是有一丝歉意：“要不你打我一拳。”

	等萧慕云擦完脸的时候才说道：“我就算把你打得和我一样，我还是疼过了。”
	他的鼻子红红的，而且不住的抽动。
	突然，官道上一阵马车的疾驰声，南宫飞凤将萧慕云拽到路旁。
	马蹄声至，八匹健马拉着一辆豪华的马车，驾车的是一个约莫二十左右的富家公子，马车虽急，那少年
一拉缰绳八匹马顿时如钉在地上，显然都是久经训练的良驹，那少年人跳下了马车。
	见到这个人，南宫飞凤只想找个地洞钻进去，只可惜连一条缝也没有，躲又无处可躲只得背过脸去。
	“阁下想必就是百变郎中萧公子吧。”那少年人道。
	萧慕云一抱拳：“兄台是？”
	“在下塞外山庄少庄主慕容华。”慕容华道。
	“原来是少财神。”萧慕云笑道：“看来我要发财了。”
	“萧公子说笑了，自从被燕京城燕王拿走一千万两银子，慕容山庄就徒有虚名了，家父并不是大方人。
”他说到这里自己也觉得不好意思。
	“只怕连肉也舍不得吃了。”南宫飞凤嘲笑道。好似忘了刚刚逃婚的事。
	“南宫姑娘说的不错，若不是有要事，摆摆排场，在下只怕要徒步而来。”慕容华的确是个实在人。
	“你叫我什么，我应该是你的长辈！”南宫飞凤道。
	“在慕容山庄也许是的，现在就不一样了，我也许叫你南宫姑娘，也许叫你南宫姐姐。”慕容华道。
	不论谁都不会觉得这个少年人讨厌。至少不会令人难堪。
	“说吧，找我们有什么事？”她说的我们显然把萧慕云拉到一起。
	“家父只是吩咐在下将萧公子请到敝庄，自有重谢。”慕容华道。
	“重谢？”萧慕云疑道：“我与令尊素不相识，你一定是记错认了。”
	“每个到过食神庄的人都要重谢你，何况此处已是塞外之地，在下总该一尽地主之谊。”
	“如此你就送给几百两银子好了”萧慕云笑道。
	“家父有命，务必请到萧公子，萧公子应该不会为难我吧。”慕容华道。
	“看来我想不去都不行”萧慕云叹了一口气“看来救人也不是一件好事。”他还是被慕容华推上了马车
“所以就像我，来去无牵挂。”南宫飞凤道，等她说完这句话时也有些后悔。
	“南宫姑娘请留步，”慕容华道：“家父虽没有嘱咐在下要姑娘同回，不过南宫姑娘也是塞外山庄的常
客，何况还有萧公子。”
	“算了！”南宫飞凤苦笑道：“你的好意我心领了，你知道我是不会嫁到慕容家的。”
	“我知道！”慕容华道，他从兜内掏出一把金叶子：“钱虽不是万能的，但没钱却是万万不能的。”
	南宫飞凤比谁都了解这句话，她突然感觉自己的眼睛湿润了。
	慕容华已将金叶子塞进她的兜里：“你不用多想，这是我的私房钱，我爹虽很抠门，但对我们总算还过
得去，但也不会太多。其实家父约束我们，只是希望我们将来和他都一样，不会成为纨绔子弟，继承
山庄的一切。”
	“老财奴有如此懂事的儿子，也该知足了。”南宫飞凤叹道，她说这句话时转过脸去。
	“他的儿子，难道不是你的儿子。”车厢里的萧慕云大笑道：“我看你还是跟我一起回家吧，是回你们
家，正巧我这两天想喝酒，尤其是喜酒。”
	“你再敢说一句，我就拔光你的牙，撕烂你的嘴，割掉你舌头，叫你永远也笑不出来。”南宫飞凤恨恨
道。
	萧慕云突然闭上了嘴，不但没听到笑声，连喘气声也没听见。
	“这个人不是突然哑巴，就是突然死了。”南宫飞凤道。
	官道上很快就不见了马车，也不见了萧慕云。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 塞外山庄
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：9720 
            更新时间：2013-08-02 18:07:55
        	第8章 塞外山庄
	空旷，辽阔除了偶有积雪外，再也找不到什么可欣赏的风景，这就是塞外慕容山庄。离中原越远，越是
荒凉。
	塞外山庄就像一颗明珠，周围千里之地，唯一能见到人，有吃有住的地方。这里就像一个大集市，聚集
了做买做卖三教九流五行八作，形形色色的生意人。负责蒙古，波斯，大宛，与中原的贸易。除此之
外慕容宽自己也经营马场，酒楼，妓院，赌场，其实整个塞外山庄的生意都是慕容家的。
	直到进入慕容山庄的时候，萧慕云才看到，塞外财神是个规规矩矩，正正当当的生意人，做的都是规规
矩矩，正正当当的买卖。
	宽阔的大路，铺着花岗白岩，扫的一尘不染，白净如玉。
	慕容家虽不如何雄伟，却豪华的近似奢侈，比食神山庄有过之而无不及，地上铺着波斯的金丝地毯，大
厅上摆得都是中原难见的绝品。正**奉着一尊高大的水晶雕成的武财神，左手携着寒光闪闪青龙偃
月刀，右手抱着一个脸盆大的金元宝，更奇特的是胸膛里放着一盘子大小有一整块翡翠雕成的七窍玲
珑心，翡翠的四周镶了七颗颜色大小不同的宝珠，最中间的是一颗最大的夜明珠，有猫眼，避水珠，
避火珠，避风珠，祖母绿和一个拇指大小的金刚钻石。财神脚踩磨盘大的百玉莲台，慕容宽的座椅就
在财神的莲台上，财神的身前。
	一千万对塞外财神实在算不上什么，萧慕云暗叹道。
	慕容宽快步走了出来，威风凛凛就像他供奉的财神爷。人未到先是一阵爽朗的大笑：“犬子总是不负老
夫所望。哈哈”
	“虎父焉有犬子。”萧慕云笑道。他坐在身后的檀木椅子上，这样的椅子无论怎么坐都很舒服。有钱的
人都懂得享受，就算他不懂，也会有人教他懂。
	上茶的是两个奴婢，塞外财神的奴婢都是百里挑一的美人，谁也想不到他却看上了妖精南宫飞凤。一个
粉衣的丫头端着一个紫砂壶，泡得是正宗武夷的大红袍。另一个丫头端着奶茶。“塞外之地，物薄人
稀，实在没什么好东西，请！”他一指托盘中的茶：“来塞外若不尝尝奶茶，总会说我吝啬，其实我
真不喜欢喝着东西。”慕容宽笑道。
	“塞外财神的奶茶肯定和别处的不同，因为塞外财神就是个与众不同的人。”萧慕云笑道。
	“哈哈！”慕容宽大笑。
	“财神劳人费力的把我请来，不会是只想请我喝茶吧。”萧慕云笑道：“其实我这个人没喝茶的嗜好，
倒是一天没钱就觉得心里不踏实。”
	“钱我这里虽不太多，也不太少。其实我真正的家业并不是钱，你看，这里养着上千匹马，每天消耗的
草料就是几千两，还有这里的食客，这才是没人敢打慕容山庄的主意。我真正的家业是每个人都看得
见的，幸好我有一个好儿子。我这个人什么都不怕就怕欠别人的情，尤其是救命之情，所以。”我一
定要报答你，这句话他没说出来，他的眼神已经告诉了萧慕云。
	“我救过很多人却从来没想过要别人回报什么，当然除了钱之外我还喜欢酒。”
	“想不到郎中和我有同样的嗜好。”慕容宽大笑。
	慕容宽拍了一下手，立即有仆人端上了一个大托盘，盘子上放着一只烤的金黄色的羔羊，另一个仆人送
上两坛奶酒。
	“我虽不喝奶茶，但这烤羊却不能不吃。”慕容宽笑道。
	他喝第五杯的时候，全身就像着了火，甚至有些飘飘欲仙之感。慕容宽已连干了八大碗，浓郁的香，刺
鼻的辣，混到嘴里有说不出的一种味道，慕容宽喜欢这种味道，萧慕云也喜欢。
	酒若不辣，那就不是酒，而是水。
	慕容华来了，他永远都是那么温文儒雅：“塞外之地物薄人稀，不比中原，萧公子千万别见怪。”
	“我当然见怪，你把我请到这里，自己却不见了人影。”他的舌头虽大了起来，眼睛却也不怎么好使，
看到慕容华长了两个脑袋。
	“有家父在此，哪有小辈的座，山庄虽小，杂事却多，只恨自己鲁钝，不能替家父分忧。
	难怪南宫飞凤说他是个懂事的孩子。他说话时，萧慕云倒在桌子上，他似乎醉了。
	“坐下吧！”慕容宽道。
	“是。”慕容华坐下。
	“又是他在喝酒滋事。”慕容宽的脸难看之极。
	慕容华皱了皱眉：“可我总觉得他说的并没错，至少他没有坏心。”
	慕容宽摆了摆手：“你出去吧。”慕容华走了出去。
	“这个孩子那样都好，就是太犟。”他又干了一杯，无限的惆怅仿佛都融在酒里。
	门开了，淡淡的飘进一股幽香，进来的一定是个年轻漂亮的女子。
	她没带金钗，只是将头发随随便便的挽了髻，系了一条粉色带子，脑后的头发垂至腰际，她没穿貂裘，
却只穿了一件淡青色粗布衣衫，更没施粉黛，在这富丽堂皇的大厅中，却显得另类，脱俗。
	萧慕云醉醺醺的瞅着她，不知是赞叹，还是惊奇，看到她就会想起小甜瓜。
	那女子瞪了他一眼，不论是谁，都不喜欢被一个醉鬼用这种眼神看。她径直的走到慕容宽身前，一副满
不情愿的样子：“爹—。”
	“双儿！不可胡闹，这就是爹向你提起的百变郎中萧慕云萧公子。”
	“百变郎中，死醉鬼还差不多。”双儿不肖道。
	“萧公子是我慕容家的恩人，是我的贵客，来替爹敬萧公子一杯。”慕容宽道。
	“他喝成那个样子，已经醉了。”双儿道。
	“是啊！我已经醉了。”萧慕云笑道：“还有人第一次叫我醉鬼，不过不该你叫，因为我是你爹的朋友
，至少你应该叫我一声醉鬼叔叔。”
	“好啊，醉鬼叔叔，只要你不怕醉死，我敬你十大碗。”这女子一见面就是一副打架的样子，就好像萧
慕云偷了她什么东西。
	“十大碗不用说喝，只怕淹也把我淹死。我现在已经醉了，而且至少三天不会起床。”他说完真的倒下
去。
	慕容双双瞪了他一眼，撕下一块肉塞进嘴里。
	他起来的时候至少是三更，他记得说是三天，想不到三更就起来了。
	是有人将他吵醒。
	门外星光灿烂，如果他记得不错，今天应该是冬月十六，十六的月亮应该比十五圆。
	一个醉汉摇摇晃晃的满院子游逛，一副没事吃饱撑的找人晦气的样子。
	还有一个人。
	就算吃饱撑的没事干，就算想找晦气也不会找自己的晦气，总想找个比他更晦气的人。
	比他更晦气的人找到了——慕容双双。无论什么样的人被一个找晦气的人找的，只有承认自己真的很晦
气。
	这个人天生就和酒有仇，总是和喝酒的人过不去。
	还有一个人慕容华，他难看的脸瞪着慕容双双，他也喝了酒。
	“慕容山庄是我慕容家的，你算干什么的，你只不过是一个奴才，一只狗。”
	那醉汉一口酒如箭一般喷了出来：“罢了罢了，若非当初看在嫂夫人对我有救命之恩，我现在就要你的
命。”他又灌了一口酒，踉踉跄跄，东倒西歪，不见了踪影，慕容华皱了皱眉，他看样子极力忍着怒
气：“你知道你在说什么，他是慕容家的恩人，你真是太不像话了。”
	“你也帮他！”慕容双双气道：“我是你的亲妹妹。”
	“一个姑娘家，有些事最好少管为妙，你总不该为了一个毫不相干的人和整个慕容家为敌，”他口气一
缓：“顺便告诉你，萧慕云真的不错，一个女人应该嫁给一个诚实的男人。”他说完这句话时，拂袖
而走。
	诺大的庄院只剩下慕容双双，孤独的背影。
	隔壁传来慕容双双叫骂和摔家具的声音。
	南宫飞凤真是个温柔的女人，萧慕云突然想起了南宫飞凤。
	清晨，一丝曙光照进了屋子，慕容华敲开了门，他的精神看起来很好，完全不像吵了半夜架的样子：“
萧公子，该吃早饭了。”
	萧慕云打了个哈欠：“真该戒酒了，喝酒就醉，饭可以吃，酒是千万不能喝。”
	“无酒不成席，没有酒我真不知道怎么招待客人。”慕容华笑道。
	“如果不让我喝酒我此时可以吞下一只羊。”萧慕云笑道：“有人说酒是穿肠毒药，一旦中了毒，就没
法吃饭了。”
	“想不到还有什么毒药令百变郎中害怕。”慕容华道。
	“不是毒药，比毒药更可怕。”萧慕云道。
	早餐果然没有酒，奶茶，奶酪，鲜奶，奶豆腐，糯米糕和炒米。“塞了一肚子酒肉，最好吃点清淡的，
而且绝不影响下一顿的酒量”慕容华道。
	没看到慕容宽。
	慕容华仿佛看透他的心思“家父每日清晨都要到外面走上几圈，这是他几十年的习惯。”
	萧慕云喝了两碗鲜奶，三快奶酪，一块奶豆腐和两块乳糜糕。
	慕容华只喝了两碗鲜奶，向看怪物一样瞅着萧慕云：“吃得太多，胃会涨的。”
	“撑死虽不好受，总比饿死好得多，我这一宿都在想怎样把胃填满。”满嘴的奶味，仿佛随时会冲出喉
咙。他跑到屋外墙角下吐了起来，直到吐得满嘴是苦水的时候，才泪汪汪的站了起来。
	“挨饿的滋味虽不好受，撑死也未必舒服，最好还是吐死，只怕所有抬人的人都希望死的人吐死，因为
那样一定很轻。”慕容华笑道。
	“我现在只想喝一杯水，一杯加糖的水，你一定不知道我嘴里有多苦。”萧慕云苦笑道。
	“我去，你等着。”慕容华道。
	“我是在等不了了。”他捂着嘴，闯进了最近的一间屋子。
	慕容华想拦的时候，萧慕云已到了屋里。慕容华铁青的脸看着他，他从未想过一向温文儒雅的慕容华也
有发怒的时候。
	那是因为一幅画。
	桌上是一副未画完的画，画的是一个女人，端庄，秀丽，却带着成熟之韵。她的眼神是在赞叹，赞叹中
带着一丝幽怨。
	唐素素。
	萧慕云当然认得，他也想不到慕容华的画技如此出神入化。
	慕容华冷冷的望着他。
	“向她这样的女人，想不羡慕都很难。”萧慕云道。
	“每个男人都会喜欢端庄稳重的淑女，而她，是淑女中的淑女。”慕容华道：“你认得她？”
	“我从唐门回来，想不认识都不行。”萧慕云道：“其实嫁给一个名气太大的人也不是一件什么好事。
男人做的事越多，就难免对妻子有所冷落，而一个女人，大概也不想一年难得见丈夫几面，余下的日
子独守空房只守着个虚名过日子。”
	慕容华怔怔的望着他。
	萧慕云笑了笑，走了出去，他只想把胃里的苦水都吐了出来。
	“既然来了，不妨坐坐再走。”慕容华挽留道。一个人被看破了心事难免有些尴尬。
	萧慕云又笑了笑，直觉的脸像木头一样僵硬，倒像被看破心事的是他，其实看到别人的秘密也未必是件
快乐的事：“我只想睡一觉。”他说道。
	“你不用骗我，刚起床的人不会这么快就困的。”慕容华道。
	“我的确很困。”萧慕云已走了出去。
	他扯起那副未画完的画只想撕个粉碎，却叹了口气，折起来放在箱子里。
	屋内响起萧慕云的鼾声，睡没睡着只有他自己知道。
	“想不到奶喝多了还会醉人。”慕容华推门进了屋子。不论谁住的屋子都是他慕容家的，而且他早已把
萧慕云当作朋友，只不过见到这个朋友总有些尴尬：“你想不到我为什么会接你来这里，对你来说也
许不是什么好消息，你见过双双吧，家父一直希望给她选一个像你这样男人，不论谁娶到塞外财神的
女儿，都会有一笔非常可观的财富，何况她并不是一个难看的女人，对男人来说当然是好消息，可若
取不到好老婆就不是什么好消息了。”
	他走出去的时候，关上了房门。
	一个人若无所求的时候，就不会有什么好消息，坏消息，能舒舒服服的睡一觉，醒来后舒舒服服的喝上
几杯上好的女儿红，才是好消息，坏消息就是，被人强迫的拉到一个自己不愿意去的地方，而且莫名
其妙见到许多自己想不到的事情，醒来后看到兑了水的烧刀子，不但醉得快而且还头疼。
	“砰！”一阵冷风伴这一个蓬头散垢的人钻了进来，血红的眼就像几朽没睡觉，手里拿着一瓶女贞陈绍
：“每个人都喝烧刀子，你为什么喝女儿红？”他既像在审贼，又向再找人打架。
	萧慕云掀开了被子，嘻嘻一笑：“原来是塞外山庄的走狗奴才。”
	“你说什么？”他吼道。
	萧慕云穿上了鞋：“我也不知道你是谁，总之大小姐对你很反感。”
	“砰！”他将酒瓶敦在桌子上：“小贱人只知道勾引小白脸，早晚会死在他手上。”
	“小白脸是谁？”他问道。
	“你当然不知道，这是个公开的秘密，我保证，你一定会大吃一惊。”他神秘道。
	“我吃什么惊，”他不禁失笑：“什么小白脸，什么公开的秘密，这好像跟我没什么关系。”
	“现在也许没有，不过我保证用不了多久，你也许就会成为塞外财神的半个儿子。”
	“半个儿子？”萧慕云不禁失笑：“我看你倒像他整个儿子。”
	“放屁！我是他老子。”忽的一拳打向萧慕云的脸，萧慕云吓的闭上了眼，他的拳到了半空：“罢了，
我风南林从不打不会武功之人。”
	萧慕云睁开眼，叹了口：“真想不到你这样的血性汉子，为什么偏偏和一个小丫头过不去。”
	风南林黯然伤神，猛地灌了一口酒：“江南人都爱喝这种酒。”他递给了萧慕云。“我不是江南人，也
不喜欢喝酒，何况我也不懂酒。”他摇头道。
	“好兄弟！”风南林大笑道：“知己喝酒千杯不觉少，能常为别人着想的人通常都不坏，所以我一定敬
你一杯。”
	“有人请我喝酒我向来很少拒绝，何况绍兴十年陈酿的女儿红，不是所有人都有福气能喝到的，何况这
里是塞外。”
	“只要有钱，几坛破酒算什么，慕容宽虽抠门总不至于几坛酒舍不得。说道知己，当然有了。走，我一
定请你大醉一场。”说着将萧慕云拽了出去。
	萧慕云感觉就像一只风筝，糊里糊涂被拉到塞外山庄，又糊里糊涂被风南林拉去灌酒，不知还要被糊里
糊涂的拉到哪里。
	风南林的房屋和慕容山庄所有的房屋一样，干净整齐。而且有好几个仆人，对风南林都毕恭毕敬。
	“给我拿十坛上好的女儿红。”风南林叫道：“十坛够不够？”
	“十坛？”萧慕云苦笑道：“就算洗澡也够了。”
	片刻间就送来十坛黄泥封口想必储存了很久的酒：“你在这里的地位并不低。”萧慕云说道。
	“也不算高，慕容家的财产至少一半姓风的。”
	“所以我说你是慕容宽的整个儿子。”萧慕云笑道。
	风南林一瞪眼“我是他老子！”
	“就算他老子，他也未必像伺候你这样周到。”萧慕云叹道。
	“慕容宽从一个小马贩而成为关外首富你以为这是偶然？”风南林不肖道。
	“当然不是偶然，也许他真是财神转世。”萧慕云笑道。
	“财神？”风南林仿佛听到了一个天大的笑话：“若没有风南林，慕容宽就算是财神，只怕早就是死财
神。”
	萧慕云听着。
	“二十年前，关里关外群雄并起。马匹，兵器，甲胄便成了最抢手的货。一匹好马可卖五百两银子。一
次贩马可赚几十万两银子。却只不过是数月之时。利润虽丰厚，却没有几人得十全。甚至贩一次马，
就没了命，慕容宽也一样。二十年前，他卖给陈友谅五百匹马，赚了几十万两银子却不料被陈友谅暗
中追杀，是我救他一命，而后和他关外买马，关里卖马，创下塞外山庄，慕容宽也因此赢得塞外财神
的称号。”他喝了一杯酒：“一提起往事，就忘了客人，来干一杯。”酒色殷红，萧慕云只觉得在喝
血：“我最大的嗜好就是喝酒听故事，尤其是英雄的故事。”
	“我不是英雄，只不过每个人都要活着，英雄，是因为他们是乱世的幸存者，所幸的是他们活了下来。
只要是活下来的人，不是英雄就是枭雄再或者是狗熊。”他喘了一口气：“洪武三年，我们接到一大
笔生意，朝廷要两千军马，上百万两的银子，分四批运到，不料朱元璋出尔反尔，只付五十万两，余
下的说是贩商捐税，不但钱未要回，还将慕容宽扣下，要塞外山庄拿一百万两银子赎人。朝廷派兵将
山庄团团围住，说是慕容宽私通蒙古，慕容华年纪小，夫人情急之下一命归西，我夜闯皇宫，逼朱元
璋放人，立下重誓，永不和慕容山庄为敌，和平买卖。否则中原富翁被朱元璋搜刮殆尽，而慕容山庄
却稳如泰山，其中缘由，萧兄弟相必听明白了吧。”
	萧慕云叹道：“张良，韩信，萧何，项羽这些人我总听说过。”
	“萧兄弟想必就是萧何的玄孙了。”
	“他是丞相，我是郎中，好像没什么关系。”萧慕云笑道。
	“有关系，你们都在治病。只不过他治的是国家大病，而你指的是个人的小病。”
	“不错不错，”萧慕云笑道：“都在治病，好在萧何没像韩信那样，否则姓萧的岂非都应改名换姓。”
他话锋一转：“看来我应该治一治你的酒病。”
	“酒病？”风南林摇了摇头：“我没有病，真正有病的是慕容家，慕容家的丫头只怕真的无药可救。”

	“你很喜欢慕容华？”萧慕云问道。
	“自夫人死后，我待他们如同亲生谈不上什么喜欢谁，慕容华从小懂事，而双双虽不如她哥哥懂事，却
也乖巧讨人喜欢，只是在一年前全变了。慕容双双变了，慕容山庄也快要变了。”风南林黯然伤神。

	萧慕云不明白，风南林只是催他喝酒，酒坛空了四个，萧慕云看到风南林两个脑袋。
	“南方人喝酒稀松，北方人也不怎么样，只有喝醉的人才明白，慕容山庄引狼入室。”
	萧慕云趴在桌子上，片刻间，鼾声如雷。
	“一个人若无所求时，睡得总是很快。只可惜，酒量太稀松了。”风南林说完又灌了一口酒。门口的几
个丫头抿嘴偷笑，风南林一瞪眼：“笑什么，他至少能陪我喝了四五坛，如果你们能陪我再喝这些，
我给你们当奴才。”几个丫头立刻吓得闭上了嘴。
	屋内漆黑，窗外却亮如白昼。
	萧慕云醒来的时候月已居中。屋是他自己的屋子，一定是风南林将他送回来的，现在头痛如裂，口渴的
要命，大概每个喝醉了酒的人都这样，幸好他记得风南林的屋子里这并不远。
	所有的屋子都熄了灯。
	屋子旁是一个大花园，园中有假山，假山下是一个荷花池，此时的荷塘荷花早已凋谢，池面结了冰，几
条鱼躲在石缝里缩头缩脑的不敢出来，池塘上是一座白玉砌成的小拱桥。拱桥上的桥栏碉着花鸟虫鱼
，月光下闪闪发光，与冰面相映成辉，此时的桥面并肩走过两个人。
	萧慕云绕过房子，躲在假山后，他虽发现了别人，却不想让别人看见他。
	他们走的并不快。一男一女，年龄看起来都不大。那男的一袭黄衫在月光下耀眼生辉，戴着一顶逍遥冠
。虽没看清他的容貌，也知道必然是世间少有的美男子。那女的白衣裹身，漂亮的头饰闪闪发光，如
仙女一般秀丽清纯。萧慕云看到她时不仅叹了口气，这个人是慕容双双，此时的她和青头布衣时，犹
如天壤之别。
	离得还远，萧慕云偶尔听到一阵笑声。此时的慕容双双一定很开心。
	夜静得出奇，冷得出奇，萧慕云搓着手，揉着脸，小心喘着气，偷看别人的秘密，毕竟不是一件光彩的
事。他好像明白了什么，只是觉得太冷，真想再找风南林比一比酒量。
	不知什么时候，拱桥上又多了一个人，一个女人。
	她披着一个黑色裘袍，头上梳着很古典的发髻，面容冷漠高贵，裘袍里一袭白衣，最奇怪的是她的胸前
绣着一只隆起的玉兔。兔身晶白如雪，两只宝石做的眼睛闪着淡淡的红光。
	萧慕云觉得这个女人倒有些像传说怀抱玉兔的嫦娥。
	那黄衣少年似乎很兴奋，裘袍女人强拉他到桥头之处，说些什么。
	“有什么话这么鬼鬼祟祟？”慕容双双的脸变成了猪肝色。
	萧慕云听到了这句话，而且绝没听错。
	那黄衣少年似乎很尴尬，忙在慕容双双耳边嘀咕些什么，萧慕云没听清，他相信那个裘袍女人也一定没
听清。慕容双双脸色难看少些，怒气似乎未消。那少年不知说些什么，慕容双双拉住他的手，似乎恋
恋不舍，可最终黄衣少年还是和裘袍女人走了。
	慕容双双站在桥头，怔怔的看着，是留恋还是不甘心。没有人愿意看到自己最喜欢的人被自己最不喜欢
的人领走，而自己又偏偏没办法留住。
	萧慕云悄悄地离开假山，回到屋内。
	等他推开门的时候，惊的眼珠险些骇得框外。
	风南林正坐在他的床上，奇怪他这次并没拿着酒，而是喝着滚烫的热茶：“我等你很久了，我知道你现
在一定又想喝一杯了。”
	他的屋不知何时燃起灯。地上一盆红红的炭火驱赶屋内的寒气。一盘考得金黄的羔羊和烫得滚烫的花雕
，混合的一种香气，就算不饥之人，此时也会感觉饥肠辘辘。
	屋内还有两个读书模样的人。
	“这是百变郎中萧公子。”风南林道。
	“久仰，”二人道：“在下余蓬辉，杜奇。”
	“幸会。”萧慕云道：“有酒的地方，总是少不了风大哥。”
	风南林大笑：“这二位都是我的好朋友，是燕京城燕王身边的谋士，都是自己兄弟，来干一杯。”酒一
入喉，全身热了起来。
	“萧兄弟想必见到慕容双双了吧？”风南林问道。
	“挨了半宿的冻，想不见到都很难。”萧慕云苦笑道。
	“见到慕容双双，就一定见逍遥仙子。说不定还见到广寒仙子。”风南林道。
	“逍遥仙子？”萧慕云苦笑道：“天上的仙子太多了，都跑到人间来了。”
	风南林冷哼了一声：“，什么仙子，我看是魑魅魍魉才对，这二人素来形影不离，慕容双双也只是单相
思而已。”
	“还有什么令人想不到的，干脆一起说出来。”萧慕云道，他忽然觉得令自己吃惊的远不止这些。
	“江湖传说三仙四子，其实是四仙。”他喝了一口酒：“凌波仙子和飘渺仙子，四子是梅兰竹菊。只不
过没人见过她们而已。”
	“他们和塞外山庄又有什么关系？”萧慕云问道。
	“来这里的人不是为了混饭吃，就是贪图慕容家的财产。”风南林道。
	“看来有钱也并非什么好事。”萧慕云道。
	“近年来，慕容山庄藏了不少关内关外悍匪大盗，慕容宽认为他的山庄固若金汤，岂不知南宫世家就是
前车之鉴。这龙迪无疑是心机最深的一个。”
	“龙迪是谁？”萧慕云问道。
	“逍遥仙子。”风南林说道。
	萧慕云忽然想起蜀中唐门，唐不肖。
	他回去的时候，门虚掩着，床上坐着一个他从未见过的白衣人。
	凤无双，他虽没见过萧慕云，萧慕云却看过他，像他这样的人想忘记都很难。
	“看来我又有麻烦了！”他叹道：“无论谁惹上圣兽宫都不会有好日子过。”
	“我的样子凶吗？”凤无双笑道。
	“你的样子虽不凶，可你却比老虎还凶，至少比幽灵凶。”萧慕云叹道。
	凤无双一笑：“他的样子的确很凶，只不过吓唬没出过门的小姑娘而已。不过你放心，他再也凶不起来
了。”
	“只有死人才凶不起来。想不到鬼也有死的时候，杀他的人一定是个大英雄。”萧慕云笑道。
	“杀了他你一定最高兴，因为你杀了唐不肖。”凤无双道。
	萧慕云立即苦了脸：“你怎么知道，其实不是我杀了他，我也没这种本事。”
	“我知道的比你想象的多，若不是你唐门已经是圣兽宫的了，圣兽宫已派了四个最奇特杀手，你最好躲
在老鼠洞里，因为像你这种人死了，就找不出第二个。”
	“可惜也得死，”萧慕云叹道：“我总该知道想杀我的是什么样的人。”
	“是人类最低等的人群，瘸老残瞎。”他说道。
	萧慕云胃在收缩，无论什么样的残疾成为杀手，都一定是最奇特，最令人防不胜防隐藏最深的杀手：“
他为什么要杀我？”
	“圣兽令！”凤无双道。
	“难道是我拿了圣兽令？”萧慕云苦笑道。
	“除了你之外，我真想不到第二个人。”凤无双道。
	“看来在你面前我真的好像无计可施。”萧慕云道。
	“我若没十足的把握也不会找上你。我记得你好像说过圣兽令送到极了禅院，可你根本没到过那里。”

	“我虽没去，可貔貅去了。”萧慕云道。
	“他送给谁了？”
	“当然是六祖大师了。”萧慕云道。
	凤无双的脸突然变得很难看，他也有算错的时候。
	“你为什么监守自盗？”
	“你最好忘了这件事，否则下一个倒霉的一定是你。”凤无双道。
	“我知道，我也不想招惹谁，只恨没有翅膀，否则我早走了。”他叹道：“直到现在我还没找到出慕容
山庄的路。”他并不是夸张，他无论怎么走，所到之处也不过三处，他的屋子，后花园和风南林的住
处。甚至连慕容华的房间也没找到。
	凤无双走了，他来的时候没人能够看到，他走的时候也没人能够阻止。
	他又想起南宫飞凤，她本不该想她，可她又偏偏忘不了她，他知道自己又会有麻烦了，幸好他想到一个
人，南海貔貅，一想到他滚圆的身子萧慕云就想笑，从塞外到唐门坐车坐了十多天，而回来，貔貅背
着萧慕云只两天，两天就到了中原，在貔貅的背上，甚至比马还要稳。他还没来得及想得太多的时候
，先看到了风南林。
	风南林永远是一幅乞丐样：“萧公子是不是还在想那个丫头！”
	萧慕云苦笑一声：“我若想活的长些，最好什么都别想。”
	“就算马上死了也不能不想，不过我只想请你喝一杯。”
	“你找我好像除了喝酒之外，好像再也没别的什么事，我记得我们刚喝完。”
	“如果有人天天请我喝酒，我宁愿给他当孙子。”风南林瞪眼道。
	“你好像一直是慕容宽的孙子。”萧慕云低声道，好在风南林好像没听见。
	余蓬辉，杜奇仍向贵客一样在品茶。
	乳白的奶酒。
	“想不到风大哥的女儿红也有喝干的时候。”萧慕云笑道。
	“烤羊最好配奶酒，不过这次酒确是为几位兄弟饯行的。”风南林干了一杯。
	“二位大哥要离开此地了？”
	余杜二人点了点头。
	“不但他们离开，你也要离开。”风南林道。
	“我们都是客人，早晚都得走，何况这个鬼地方我早就想走了。”
	“萧公子要去哪里？”风南林问道。
	“我？”萧慕云一笑：“我是闲云野鹤，不想到何处去，也不想到何处留。”
	“既然萧公子不知自己的去处，就由我来安排吧，我想你不会见怪吧。”
	“见怪倒不会，只不过我这个人一向不喜欢麻烦任何人，尤其是像你这样刚认识的朋友。”
	风南林的脸突然变得很难看“我难道不会像慕容华那样把你请走。”
	“拿人手短，吃人嘴短，看来以后若有人请我千万不能去。你一夜请了我三次，我就知道没什么好事，
你让我去哪？”
	风南林一指余杜二人：“昨晚接到飞鸽传书，燕王殿下的王妃徐王妃病重，幸好。”
	“幸好遇见我，”他一指余蓬辉：“也幸好他在这里。”
	“不错不错”风南林笑道：“聪明人一点就透。”
	“看来我是没得选择了。”萧慕云苦笑道，他觉得自己这只风筝的绳又扯到了燕王的手中。
	“萧公子很识时务，识时务的人活得一定比别人长些。”杜奇笑道。
	“刚逃了江湖的麻烦，又惹上朝廷的麻烦，看来我真该改名才对，叫萧麻烦。”萧慕云无奈道。
	“不想惹麻烦的人，麻烦总会找上他，一个总想找麻烦的人，反而没有麻烦，你说怪不怪。”风南林道
。
	“不奇怪，麻烦找人是因为这个人惹上了麻烦。人想找麻烦，是因为他没有惹上麻烦。”
	萧慕云摇了摇头，总觉得他的解释有些不通：“我好像并没有惹谁。”
	月已正中，萧慕云不禁打了个寒战。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 黑暗来临
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：9960 
            更新时间：2013-08-02 18:07:55
        	第9章 黑暗来临
	一丝光亮冲破云层，朦朦胧胧的看到燕京的轮廓。
	慕容山庄离燕京并不远，却也不算近，所以风南林特为他们准备了一辆宽敞，舒适的大马车。这马夫也
绝对是风南林的心腹。
	幸好车里备有炭盆，女儿红。
	此时天上繁星点点。
	当官的人当然都不会亏待自己。所以这一路萧慕云吃的是最好的菜，喝的是最好的酒。
	余蓬辉，杜奇似乎心事重重。
	萧慕云不关心这些，他坐在车上实在是没有办法，所以每次他都喝得大醉。就算醉在客栈里，醒来的时
候也会在车上。
	偏偏杜奇心直口快，第五天的时候还是说出了燕王的王妃徐淑贞。
	燕王是朱元璋的第四个儿子，聪明勇猛，智勇双全。这位王妃就是开过元勋徐达之女徐淑贞，许淑贞的
病还在其次，主要的是燕京被围了个水泄不通。谢贵，张苪的人马随时会要了燕王的脑袋。
	萧慕云还在孜孜有味儿的饮酒，他发现自己的酒量越来越大，一口气竟然饮了三坛。
	余杜却没有兴趣，因为他们的家眷还都在燕京。
	过了雁门关，就进了口里，再不远就到了燕京。
	清晨，飘着清雪。
	燕京城外的一个不大的酒馆却热气腾腾，萧慕云正在开怀大吃，酒馆虽小，这里的涮肉却不错。此时的
小二已端上第五盘。杜奇把一整盘肉都倒进了锅里。火烧的正旺，鲜红的肉霎间变成了白色，萧慕云
夹起一大口肉正要放进自己嘴里的时候，忽然觉得有人将他的筷子夹住。
	“在这样吃下去，简直都成了酒囊饭袋了。”南宫飞凤笑道。
	“除了你之外，真找不出第二个这样的人，放着锅里的肉不吃，竞跑到别人的口里来抢食。
	“因为主人没请我。”南宫飞凤笑道，很不客气的坐在他身边：“现在好像有人请了。”
	“这么快，那个人在那里？”萧慕云笑道。
	“就在我旁边，如果他不请我，我就打扁了他的脑袋。”
	“无论谁请到这样的美女，都不会觉得失望，真是人生何处不相逢，来干一杯。”
	碰杯声，欢笑声。
	余杜顿时觉得自己是两个多余的东西，想走却又没处可去。没当过电灯泡的人绝不会知道当电灯泡的那
种尴尬的感受。
	好不容易吃晚饭，本来宽敞的车厢又显得拥挤起来。好在南宫飞凤紧挨着萧慕云，就想告诉余杜二人他
们似乎有什么不正当的关系，其实越是这样的人越是什么关系也没有，这样做无非是想跟着蹭吃蹭喝
罢了。萧慕云苦笑，余杜二人只得把脸转到后面，顺着窗帘缝隙向外看。
	“你来这里干什么？”南宫飞凤问道。
	“吃饭有人管，路上有保镖，除了阎王殿之外，什么地方去不得。”萧慕云道。
	“只怕你这回真要进阎王殿。”南宫飞凤叹道。
	“进阎王殿也不怕，因为又不是我一个人。”萧慕云说完，竟要睡着。
	“不会吧。”南宫飞凤道：“我随时都会下车，不过看在你请我吃饭的份上，顺便告诉你，朝廷派来的
大军不知因为什么会围住燕京城，而且已经快一个月了。”
	余杜二人险些跳到车外。
	“不会连两个人都不会放过吧？”萧慕云问道。
	“那两个？”南宫飞凤问道“当然是你和我，我们可是和燕京燕王一点关系都没有。”
	“现在已经有了，你和燕王的心腹在一起，要别人不怀疑都很难。”她瞅了瞅余杜二人。
	“不知王爷现在怎么样，如今王妃病重真可谓是雪上加霜。”杜奇道。
	“别自欺欺人了，谁不知道。”她看了看萧慕云，萧慕云摇了摇头。
	“谁带的兵？”余蓬辉问道。
	“张蒿，谢贵。我也只是听人说的。”南宫飞凤道。
	杜奇皱了皱眉：“朝中大将当数平安，铁炫。其余人并不可惧，谢贵有勇无谋只怕坏了大事，王爷满身
是嘴也说不清。”
	“我辈忠义，蒙受先帝之恩，岂可做乱臣贼子，只是王爷身边多是悖逆之辈，我们该怎么做？”余蓬辉
叹道，目中忧虑之色更重。
	“只能尽力而为，但愿先帝在天有灵，阻止无谓的杀戮。”
	“自古以来，因削藩造反的藩王不计其数，王爷只怕会是其中的一个。”杜奇道。
	“久闻燕王英勇善战，关内关外早已英名在外，焉能任人宰割。”萧慕云道。
	“萧公子也听说过王爷的威名。”
	“没听说过的只怕不多，”南宫飞凤道：“因为一起战争受苦的黎民百姓，而传递消息最快的就是百姓
，就算我想不知道都很难。”
	“只有一个人也许能劝动王爷。”
	“只怕谁也自己的命更重要。”萧慕云叹道。
	“你若知道这个人是谁也许就不会这么说了。她是王妃徐淑贞，因为王爷一生最尊重的人只有两个，一
个是徐达徐王爷，另一个就是这位知书达理的王妃。”
	“真想不到，竟有人会尊重自己的媳妇，我只听说过喜欢。”
	“你懂个屁，那叫相敬如宾，真不知你妈是怎么教育你的！”
	“我妈？”萧慕云苦笑道：“见到你我才知道我妈原来是女的。”萧慕云笑道。
	南宫飞凤一掌摁在他脸上。
	“南京城被围几天了？”余蓬辉问道，他当然问南宫飞凤。
	“我也不知道，大概好几天了，因为我到这里不比你早。”南宫飞凤道。
	此时大概已到正午，阴沉的天气并没有感到暖意，几个人顺着荒无人烟的小路溜进了燕京城的后门。等
到几个人走到燕京城最大的商业街，王府井大街的时候，就看到一个全身赤裸，挥动着衣服满大街跑
的疯子。
	这个地方很少有这种人，这个人也许是疯子中最特殊的疯子。
	这里的治安一向很好，就算是兵临城下也看不到一丝兵祸之象。
	这疯子突然跑到两个小贩面前，抓起桌上的油条塞进嘴里，顺便打翻了桌子上的豆腐脑。连汁带水溅了
两人一身。
	这二人似乎想发怒，却又忍下了。
	余蓬辉，杜奇的脸就像被人恨恨的打了一拳。
	那疯子又打翻了旁边的一筐栗子，卖栗子的只好自认倒霉。片刻间，这疯子由东跑到西打翻了十多个小
摊。
	余蓬辉窜出车外，一鞭打在马屁股上，马一声嘶鸣，箭一般的窜了过去，几步追上那个疯子，那马乃是
良驹，主人没有喝住，它也没有停的意思。
	马几乎就蹿在疯子身上。
	就在这一刹那，一条金色的人影，箭一般的捋住马的丝缰，那马如陀螺一般原地打了几个圈，瘫倒在地
。
	萧慕云吓得险些背过气去，“砰”檀木的大车被震得四分五裂，四个人就像裸婴一样露在外面。
	独孤鹤。
	“什么人？”他怒道。
	“是我”余蓬辉道。
	“余先生？”独孤鹤的声音永远那么冰冷。不论在任何时候都不会有第二种表情，因为除了声音之外。

	疯子跑得不见了踪影。
	“怎么会这样？”杜奇险些哭了出来。
	“已经一个月了。”独孤鹤说完，身形一闪不见了踪影。
	燕王。
	谁能相信仅仅一个月，威震塞外，不可一世的燕王竟会变成疯子。他自己觉得，只要他到的地方总缺不
了病人，也许因为他是郎中。
	走出不远，就看见司马紫衣。燕王赤着身子倚在司马自已身上似已熟睡：“我点了他的穴道。”司马紫
衣道。他看到萧慕云的时候脸上才露出一丝温意：“幸好有郎中。”
	“郎中遍地都是。”萧慕云道：“也许我只不过特殊而已。”
	“特殊的人，总有一些特殊的待遇。”司马紫衣道。
	“是啊！先被财神请，又被王爷请，想不特殊都很难。”萧慕云道。
	司马紫衣苦笑。
	幸好有车跑了过来，驾车的是独孤鹤，将冻得全身发紫的燕王抱上车。燕王熟睡的就像婴儿，眉宇间隐
藏着无比苍凉悲哀之意。
	王府仍一片平和，丝毫没有兵临城下被围之意，可进了大门，便看到不论丫鬟仆人都面带愁容。
	燕王被送到内室休息，除了让他休息之外，真的想不出还有第二种让他消停的办法。
	“看来轮到我出场了。”萧慕云苦笑道：“郎中能治身病，却不能医心病。说到底，我自己也没有把握
能医好每个人。”他走出房门的时候便听到一阵木鱼声。
	诵经的当然是和尚，只不过这个和尚有点特殊而已，全城的人都愁容满面，只有他一副目中无人的样子
。他念经的时候很少有人打扰他，即使不念经的时候，也没人去打扰他，因为他是燕王的贵宾，燕王
虽不相信佛，却非常相信这个和尚。
	和他一起进去的是司马紫衣，萧慕云转了一圈走了出来：“他这不是病，也许很快就好起来。”
	司马紫衣不懂，萧慕云若说这个人很快就会好起来，那这人很快就会好起来。
	他们回去的时候，偏巧这个和尚也在大厅。无论谁都不会将眼前这个和尚和慈悲的佛陀联系在一起。
	三角眼，面色蜡黄，形如病虎，无形中透着一股摄人的杀气，这股杀气却不是江湖人的杀气，甚至比雷
电双神的杀气高出千百倍。
	“贫僧道衍。”那和尚道。
	“在下萧慕云，这位是南宫姑娘。”萧慕云道。
	“百变郎中的名号贫僧也略有耳闻，只是这位南宫姑娘的来历贫僧却没听说过。”
	“我？”南宫飞凤笑道：“我和萧慕云只是偶尔认识。”
	“你若和我只是偶尔认识，只怕现在你一是个死人，你以为燕王府是什么地方，是客栈？谁想来就来，
想走就走。”
	“那又怎么样？”南宫飞凤不肖道：“一个王府总不会是龙潭虎穴。”
	道衍的三角眼中突然射出一股摄人的光芒，南宫飞凤想起幽灵。他是怀疑南宫飞凤是朝廷派来的。
	“王妃得病如何？”杜奇问道：“我们日夜兼程，只怕王妃的病有变。”
	“贫僧已用救心丸护住王妃的心脉，本来无恙，只是又见王爷突然发疯，贫僧已无能为力。”
	“幸好没有百变郎中治不好得病。”司马紫衣道：“就请大师带萧公子到王妃寝室，因为大师曾经医过
王妃。”
	道衍的脸变了几变。
	“我现在只想大吃一顿，然后睡上一觉”。萧慕云打了个哈欠。
	“王府的饭并不好吃，每一顿饭就需要付钱的。”道衍道：“治好王妃得病，你才有饭吃，否则。”
	“如果这里的饭钱不合理，我还可以到外面吃。”萧慕云叹道：“你不用威胁我，我也从不被人威胁。
”“我不用威胁你”道衍道：“因为你本来就是看病的。”
	萧慕云又觉得自己这根绳子又落到道衍的手中。
	这和尚说话时没人敢插嘴：“请吧。”
	“到哪去？”萧慕云问道。
	“当然是内堂。”道衍道。
	“内堂，好象不该是和尚去的地方，而且我也不喜欢和尚。”萧慕云道。
	道衍的脸难看的就像一块坏了的猪肝。
	“既然郎中不喜欢和尚，也许喜欢尼姑，只可惜这里没有尼姑，倒是有女人。”进来一个小姐模样的人
。
	道衍微微一怔：“徐姑娘。”
	她的架子很大，仿佛除了要找的萧慕云之外，再没一人看到眼里。
	“我虽喜欢女人，却不是所有女人都喜欢，特别是多嘴的女人。”萧慕云笑道。
	“大概所有男人都这样，幸好我不多嘴，王妃是我姐姐，徐达是我大伯，我叫徐莲台。”她笑道。
	她虽没南宫飞凤漂亮，却绝对比南宫飞凤年轻。她不笑的时候冷若冰霜，笑得时候娇艳如花：“郎中若
没什么别的事情，我们是不是应该去看病了。”
	“看病除了收诊费之外，好像也没什么特别的。”萧慕云站起来的时候，南宫飞凤也站了起来。
	“我记得你们只是偶尔认识，王妃的寝室不是每个人都能进的，王妃也不喜欢和陌生人。”
	南宫飞凤的脸难看的就像涨了血的猪肝。
	她们去的不是内室，而是偏房，徐莲台端上一碗燕窝和几样小点心：“姐姐吩咐，先招待贵宾。”
	“贵宾？”萧慕云苦笑道：“不论谁请我都说是贵宾，可我自己却觉得像阶下囚。”
	“那是你自己这么想，其实我真的将你当成活神仙。”徐莲台笑道，就算她笑，萧慕云也有种不舒服的
感觉。因为她笑实在不像笑：“你若有什么要求，尽管说好了。”
	“除了尽早离开这里，想不起还要什么。”
	“难道这里有人要吃了你。”徐莲台摇头道：“绝对没有，相反这里所有的人都当你神仙一样供着，因
为只要有你，不论什么样的病都不会死人。”
	“看来你是真当我是神仙了。只是被你们供着，除了神堂外哪里也不能去，算了我还真受不起，听说王
爷最尊重王妃，想必一定最听王妃的话，我干脆跟王妃说好了。”
	“我只关心大姐的病，至于他们之间的事，我知道得很少，生在这种家庭，知道越少越好。”
	萧慕云不说话。徐莲台的确是个聪明的女人。
	“每个女人对自己的未来都不一样，你知道我最羡慕那种人？”徐莲台问道。
	“有人说，女人的虚荣心最强，一定是像燕王那样的大英雄，而且听说多数小姨子都很喜欢姐夫。”
	徐莲台忽然不说话了，片刻她勉强笑了笑：“我最喜欢郎中了，因为不论任何年代，任何世道都有病人
，只要有病人，郎中就不会饿死。”
	“也许有一个人例外。”
	“你是说你自己。”徐莲台说道。
	萧慕云摇了摇头：“华佗。”徐莲台呆了一呆：“像他那样的人，想不死都很难。”
	一碗燕窝见了底，萧慕云抹了抹嘴：“现在可看病人了吧。”
	“其实姐姐根本就没叫你来，是我看不惯那个道衍和尚。”徐莲台眨眼道。
	“我应该谢谢你，他是什么来历？”
	“他本名姚广孝，苏州人，医术也有些造诣，不过他拿手的是占卜，算卦。其实我看他最大的本事就是
溜须拍马。好像这种本事比什么都有效。”徐莲台愤愤道。
	“那现在我该睡一觉。”萧慕云打了个哈欠。
	“就在这里吧。”徐莲台道：“这是我的闰房，你可别往歪处想，我一年没在这里住了，我也该去陪大
姐了。你就老实的在这里呆着，尤其小心那个道衍和尚。”
	“我和他没怨没仇，他总不会害我吧。”
	“害人不一定要理由，你若想活得好些，最好听我的话，没准什么时候传你。”
	“看来我现在真成犯人了。”他叹了口气。
	徐莲台虽然没在这里住，却收拾的和住时没什么两样，粉红的大床一尘不染，甚至还有一丝淡淡的幽香
，萧慕云看也没看，就倒在床上。这种人通常不会失眠，尤其是在马车上住了十多天：“记住脱了鞋
，然后洗个澡，你不论要什么都可以随时敲门，外面有人伺候你，只是你最好记住，千万不要乱跑。
”
	徐莲台走的时候掩上了门。
	他脱下鞋的时候，发现门已被反锁上，现在他除了睡觉好像找不出第二件事可干，幸好他睡觉的本领不
同寻常。
	命运之绳好像又到了徐莲台手中。
	深夜，急匆匆的脚步，萧慕云就像鸡一样被人提起，也不知走了几步，也不知到了什么地方，只听到一
阵悲切声和一阵急促的喘息声。
	徐莲台，徐王妃。
	此时的徐王妃已是个死人，死灰的脸，漆黑的嘴唇，七窍中淌出紫色淤血。萧慕云看到她时，她只有若
有若无的一丝气息。
	“快叫王爷！”徐莲台叫道。
	“王爷自顾不暇，又如何能照顾王妃。”
	徐莲台拿起床头的瓷瓶倒出一粒白色药丸，“只剩下一粒了。”
	萧慕云突然抢过药丸：“她吃了多少？”
	徐莲台一愣“若没有这种药，姐姐只怕死了十几回。”
	“是不是道衍送的。”萧慕云问道。
	徐莲台点了点头。
	萧慕云叹了口气：“王妃得病本没有这么厉害，只因吃了这种药，这是罂粟，虽有解毒镇痛作用，食多
了在肝上滋生出一种小虫，就算没有别的病，这种小虫也十分可怕，若一天不食这种东西，这小虫就
会啃噬肝血，这种东西，染上就不容易根除。”
	“那？”徐莲台哭了起来：“那你还不快想办法。”
	萧慕云笑了笑：“幸好遇见我，也幸好我会治这种病，而且病人绝不会痛苦。”
	徐王妃的脸肿的简直就像一个盆，就算她有绝世的容貌，现在只会令人恐怖。萧慕云在她后背狠狠的拍
了两巴掌。徐王妃突然一抬脖。一口黑紫色的瘀血如箭一般冲出口外，萧慕云又拍了两掌，徐王妃又
吐了两口，直到徐王妃实在吐不出来的时候，萧慕云拿出一粒金黄色的药丸在她鼻子嗅了嗅。
	徐连台简直就像在看戏，直到萧慕云叫她将王妃放下休息的时候，她才缓过神来。
	“我给她服了镇静安神的药，她明日就会好起来，你最好别提此事。”萧慕云道。
	“提什么？总该谢谢你才对。”徐莲台道。
	“我的名声实在给我惹了不少麻烦，我明天就想离开这里，至于谢字就免了，因为郎中就是治病救人的
。”
	王妃就像婴儿一样熟睡。徐莲台斜倚在床上，似睡非睡，她在想什么，她若不说肯定没人知道。
	凌晨。
	萧慕云还没睁开眼就看到一个人“徐莲台”他叫道。
	“是我。”
	等萧慕云看清时，才认出是司马紫衣，司马紫衣失去往日的镇静神色有些慌张。
	“萧兄弟，王爷。”
	“王爷，王爷不是好好的吗？”
	“现在不是开玩笑的时候，朝廷今日派来钦差大臣，指名要王爷接旨。王爷这个样子。”
	萧慕云微微一笑：“紫衣兄何不将王爷抬出去。”
	“王爷这样又如何接旨。”
	“王爷怎么了？王爷也是吃五谷杂粮，又怎么能不长病，朝廷也许传旨是假，探望王爷是真，趁早让他
们也放心，因为王爷真的病了，而且病的不轻。”
	“多谢兄弟提醒。”司马紫衣展颜道。
	昏迷不醒的燕王被背进了大厅，他蜷缩着身子就像处身冰窖，面如金箔，呼吸微弱，如此模样即使传旨
之人都觉得可怜。
	燕王又被抬了回去，传旨的人走了。
	王府的每个人都有每个人的职责，萧慕云好像被人遗忘，好在他还没被自己遗忘。所以别人工作的时候
他睡觉，幸好一日三餐都有人送来。
	每个人都在睡觉的时候，他却悄悄地溜了出来。因为他发现，徐莲台对他也不看得那么紧。
	夜色漆黑，萧慕云走出房门的时候，天上连一个星星都没有。
	南宫飞凤呢。
	萧慕云记得已两天没见过她了。这个人一向睡得很晚，她的屋应该亮着灯。
	漆黑的夜，如果有灯亮一定很明显。萧慕云绕了几圈就看见了灯亮。
	深更半夜贸然闯进女人的屋子总是不太好意思，幸好南宫飞凤不是个很小气的人。等他蹑手蹑足的走近
亮灯的屋子的时候，他才发现自己犯了最主观的错误，南宫飞凤并不在这里。
	昏暗的灯光映着两个高大的人影，虽看不到人，萧慕云却能看出这里有一个和尚，另一个呢？
	萧慕云虽是郎中，却绝不是君子。因为君子从不探听别人的隐秘。
	避风处他添破了窗户纸。
	看到另一人时，萧慕云险些一屁股坐在地上。因为他怎么也想不到一个病的快要死的人，此时比正常人
还健壮。萧慕云从来也没见过精神这么好的人。
	他就像吃了罂粟。
	燕王，令人难以猜测的燕王。此时他每走一步，似乎都会地动山摇。
	他们说什么萧慕云没听清，燕王不住的来回度着步，最后只听道衍说道：“王爷若不及时定夺只怕后悔
莫及”
	“大师的意思本王明白，只是。”
	“没有只是，大军围城数日，形势紧急，魏王就是个好例子。”道衍道：“黎民涂炭，历代君王那一个
不是杀人如麻，王爷应该不会令属下失望。”道衍说完走了出去。
	“大师请留步本王还有一事----”
	“开弓没有回头箭。”道衍说完走了出去，掩上房门。
	他们有朋友的感情，也有狼狈的利用。这无疑是一个天大的阴谋。
	萧慕云躲在暗处，屏住了呼吸，每次他看到这个道衍和尚都觉得浑身不自在。
	他“滋”的一声干了一大杯，“啪”的一声酒杯摔得粉碎，然后哈哈大笑。
	萧慕云只恨自己为什么没长着翅膀，他突然觉得王府的地竟然高低不平，几次险些跪在地上。等他跌跌
撞撞的跑回自己的屋子开了房门的时候，大叫一声一屁股坐在门槛上。
	床上坐着一个鬼面人，见到他吓成这个模样，银铃般的声音笑了起来，徐莲台。
	“看样子你一定见了鬼。”她满面春风，是有什么喜事，徐王妃的病好了，是天字第一号喜事。
	“鬼没遇上，狐狸精倒有一个。”萧慕云惊魂未定道。
	徐莲台眨了眨眼：“半夜三更原来被狐狸精迷住了，真难得你还能回来，那狐狸精有没有尾巴？”
	“因为狐狸精要吃我，所以我才跑了回来，尾巴我到没看见，倒是叨唠个没完没了。”萧慕云笑道，他
尽力的平息自己。
	徐莲台一拳摁在他脸上，所幸她并没用力。
	萧慕云捂着脸，一副痛苦模样，不过谁都看出，他根本就没有痛苦之色：“你为什么揍我？”
	“如果不是我姐姐要见你，我现在就揍死你。”
	“有什么事白天不能说，是不是王府上下都喜欢半夜办事。”
	“这里的规矩就是少说话多做事，这样的人才能活的长些。”徐莲台道：“有什么话你可以对姐姐说，
她既有求与你，你当然也可以求她。”说完走了出去，萧慕云也只有跟了出去。
	徐淑贞也是个美人，不但是难见的美人，而且是贤淑难得的女人。不论谁见到她都是一种福气，能娶她
的人当然是更大的福气。可惜并不是每个男人都有这种福气，至少萧慕云就没有。
	徐淑贞早就起身接应，她的样子就像欢迎许久的老朋友，的确，不论是谁有萧慕云这样的朋友都是一种
福气，只可惜并不是每个人都有这个机会。
	“贱妾早闻公子之名，今日一见果然气宇宣扬，与众不同。”徐淑贞道。
	徐莲台忙斟上一杯茶。在徐淑贞面前，她一向乖巧听话，更懂事。
	“贱妾深夜有事相求公子，实在过意不去，只是情况紧急。”她扯开床帘，床上并肩躺着三个孩子，应
该说三个较大的孩子。
	第一个孩子年龄约十五六岁，肥胖的身体腿上似乎有残疾。第二个孩子生的鹰鼻隼眼，年龄虽小，却一
脸彪悍之色，长得像极了燕王。第三个孩子不过七八岁，胖乎乎的蛮可爱。只是他们有一个共同的特
点，面如黄纸，嘴唇发青，呼吸微弱。
	他们都中了很深的毒。
	“王爷今年三十六岁，我们成亲已十六年，所生三子，长子朱高枳，二子朱高煦，三子朱高燧，三年前
圣上病重，朝廷以探病为由，将三子接进京城，便被软禁，现在王爷重病，三子身体也不是很好，所
以才能让我们团聚，好在有萧公子在。”
	萧慕云微微一笑：“他们回来多久？”
	“刚到。”徐莲台道。
	“王爷病重，疯疯癫癫，自身不保又怎能照顾孩子。所以除了我们姐妹之外，你是第三个见到孩子的人
。”徐淑贞道。
	“王妃的意思是让我医好三个孩子？”萧慕云问道。
	“不是让你来治病，难道请你来吃宵夜。”徐莲台怒道。
	“妹妹！”徐淑贞打断她的话：“我们是有求萧公子。”
	“王妃果然是个明理人，在下虽是学医救人，却从不免费。”萧慕云道。
	徐淑贞点了点头：“那是自然，要钱只管开口。王府虽不富裕，诊金却还付得起。”
	“治病救人我从来不受诊金，只是我有两个条件。”
	“只要我能做到。”徐淑贞道。
	“举手之劳。”萧慕云道。
	“你敢跟王妃讨价还价，”她已发了两次脾气。
	“这里是王妃做主。”萧慕云道。他医人很简单，只在病人的鼻子轻轻一拂，没人知道他手里拿的是什
么药。总之病人是好了。
	萧慕云转身走了出去。这种地方当然不是他久呆的地方。
	“萧公子请留步。”王妃道：“一事不烦二主，王爷得病。”
	“王爷本无病。在下明日就想离开燕京城。”萧慕云道。
	徐淑贞的脸一变：“难道王府就付不起萧公子的诊金。”她顺手拔下头上的金钗，钗头上一颗明珠大如
鸽卵。
	价值连城的夜明珠。
	“用这颗明珠换公子一天，公子并不吃亏。”
	“就算一座燕京城也未必能换这颗明珠。”萧慕云道。
	徐莲台满脸羡慕之色。
	“我并不喜欢珍宝，我只喜欢一个人游山玩水，无拘无束。”萧慕云说完走了出去。
	“这个人果然聪明，聪明的人活的都长些。”徐淑贞叹道。
	“我看他是一个大混蛋，不屈不挠的大混蛋。”徐莲台恨恨道。
	徐淑珍淡淡一笑：“他是个聪明人，不屈不挠的聪明人。”
	徐莲台不懂。
	“聪明人决不留恋朝堂之地。自古官做到最大，又谁能大过皇上，燕京城又谁能大过王爷。”徐淑贞黯
然道：“朝廷最大的功臣有几个，都是谁？”
	“出钱最多李善长，计谋最多刘伯温，武将当然是大伯了。”
	“后来呢？”徐淑贞目中溢出了泪水。
	“只有大伯是病死的。”徐莲台道。
	“不是，你大伯也是被皇上害死的。”徐淑贞道：“而且死时也非常惨。”
	徐莲台心口就像塞了一个馒头。
	“你大伯长了一种叫背疽的病，最忌吃蒸鹅，以皇上的性格，他若知道又会怎么做呢，当然是亲自送一
只蒸鹅，你大伯为保徐氏一脉，故而吃下那只鹅，最后你大伯毒发身死。”徐淑珍说完早已哭得泣不
成声。
	徐莲台哭得说不上话来。
	半晌，徐淑贞才停止哭泣，擦了擦眼泪：“人死不能复生，何况人生百年又谁无死，过去的都已过去了
，指望后人不要在步前人的后路。过去这些，就算留个教训吧。萧慕云很快就要离开这里，你和他一
起走吧。”
	“我？”徐莲台一怔：“我跟他到哪去？”
	“不论到哪都比王府好，朱棣并非善类，骨子里流的是朱家的血，此人并不可靠，不要步我的后尘，越
早离开这里越好。”
	徐莲台如被人打了一巴掌，唏嘘了半天：“可他现在这个样子，我舍不得姐姐。”
	徐淑贞微微一笑：“我们几十年的夫妻，我会不了解他，有时眼睛看到的未必是真的，我不会给你当上
的。”
	“我听你的。”徐莲台说着四个字时，心里隐隐作痛，她是在留恋姐姐，燕京，还是英勇的燕王。
	黑夜，总是能隐藏许多秘密，萧慕云出来的时候，依稀的看见几个人影和杂乱的脚步声。他靠着墙慢慢
地溜出去，越快越好。就在他溜到第五个房门的时候，忽然觉得脖子一紧。
	冷风如刀，从头冷到脚。
	“不要动，信不信我扭断你的脖子。”听到话音时，萧慕云就如泥像一般呆立不动，在这个人的手里，
除了听话之外，好像没有第二条路可走。因为这个人正是他最讨厌的道衍和尚。
	萧慕云觉得自己比兔子还可怜。
	“你知道多少？”他的声音冰冷如冰，就像在审贼：“在我面前，你没什么可隐瞒的。”
	“你既然都知道，也知道我没什么隐瞒的，还问什么？”
	“你既然知道，还不快说。”道衍喝道。
	“别的不会，说话我总会的，你不怕会被人看见。”
	“你若不说我倒忘了。”
	萧慕云突然就像被人打了一拳。
	道衍点了他的穴道，将他夹在腋下，绕了数圈，便到了道衍的禅房。
	一盏青灯，一个蒲团，一个木鱼，一张桌子，一本经书，经书上已有尘土，看来好久没有翻动过，靠墙
边是一张简陋的床，床上铺着简陋的行李和几套洗的发白的僧衣，地中间是一个炭火盆，除此之外，
连茶具都没有。
	地地道道的苦行僧。
	屋内没有燃灯，道衍的两只三角眼就像深夜中的两盏孤灯，他的生活就像他的人，永远是那么孤独，仿
佛除了他自己之外，其余的一切都是多余。
	“我想喝杯酒，没酒茶也行，你这屋子实在太冷了。”
	“这里不是客栈，我也不是病人。”道衍冷冷道：“这样的屋子很少有人来，我就算杀了你也不会有人
知道。”
	“你要杀我早就杀了，何苦还要将我弄到这里，你有目的？”萧慕云淡淡道：“很多人都贪图我的医术
，你也不例外，不过我告诉你，有些东西是与生俱来的。后天的努力，永远限制在世间的成就，达不
到出世的结果。善恶只在一念间，你是和尚，多少总该有些慈悲心吧，”
	“住嘴，不用你教训我。”
	萧慕云突然坐下：“你点我的穴真的不智，一个学医的人，若控制不了自己的经脉，又如何能起死回生
，我可以满足你的愿望。”他掏出药丸：“我行医治病全靠它，你若吃了它，我保证你能或一百岁，
只可惜你就算或一千年也是孤独的活着，没有朋友，没有亲人，一个人孤独的活着，最后一个人孤独
的死去。
	萧慕云掏出火折子点上青灯，屋里亮了起来。道衍的脸难看的就像这站青灯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 深夜屠杀
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：5902 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第10章 深夜屠杀
	在这里连酒也没有，看来只适合你，我一时也呆不下去。“他说完走了出去。
	“站住！”道衍身形一晃拦住了他。“你的目的达到了还想怎么样，你不妨向外看看，徐莲台一定在找
我，你是个聪明人，应该知道只有王妃才是王爷最亲近之人，你我只是棋盘上的棋子而已。”
	道衍只觉得秃脑袋上结了冰。
	徐莲台的确朝这边走过来，东张西望好想找什么东西。
	“喂！你在找什么东西，我帮你找。”萧慕云笑嘻嘻道。
	徐莲台吓得险些跳了起来，深更半夜突然冒出一个人来，不被吓死才怪：“找个屁，找你个大头鬼。”
说完自己也不禁笑了出来。
	“找我？”萧慕云笑道：“看来你找到了。”
	“你就像一个老鼠，夜里也不在窝里呆。”徐莲台笑道。
	“老鼠！被人追的无处可逃得老鼠。”萧慕云苦笑道。
	“好在这里没有猫。”徐莲台笑道：“就算是鼠，也是只金鼠，我都想把你供起来。”
	“我知道你找我一定有事，说吧！”有几对兵马来回巡逻。一阵马蹄声，二十多骑奔向王府大厅，领头
之人金盔金甲，威风凛凛。
	“张蒿，谢贵不回来的这么快吧。”徐莲台惊道。
	“可他们还真的来了，也许他们知道燕王府的饭好吃吧。”
	徐莲台急得直跺脚：“你是在看王爷热闹，现在所有人都在看王爷热闹。”
	“有热闹可看，在下一定很少错过”。清晨的王府格外清冷，大厅却显得格外的压抑，一盆很大的炭火
盆闪着妖异的亮光。雷电双神，余蓬辉，杜奇还有个道衍和尚。这贼和尚就像是在庙堂上早课，双手
合什，低眉垂目，一幅虔诚的样子。
	张，谢二人在大厅中座坐下，早有仆人献上香茗。
	“本帅代朝廷探望王爷，想不到王爷病的如此之重，本帅有意将王爷接进京城，请名医诊治。”谢贵道
余蓬辉施了一礼：“并非是王爷不见，只是王爷的病时好时坏，怕冲撞了二位大人。”
	“我和王爷有同僚之谊，王爷得病本帅探望王爷也理所当然。朝廷已将三位王子送回，对王爷之恩实在
是天高地厚。”
	“二位大人教训的是，”道衍稽首道。
	“哼！”谢贵冷笑一声。
	大厅缓缓有脚步声，一个十五六岁的少年推着燕王走进了大厅，那少年一脸英悍之色，双目精光闪烁。

	燕王昏迷不醒，时而喃喃几句。那少年将燕王推到独孤鹤身边，躬身叫了声“师父”。
	“纪纲，你可曾离开过王爷？”他的声音永远是那么冰冷。
	纪纲摇了摇头：“师父的吩咐，弟子怎敢不尊，自王爷被师叔点了睡穴之后，时而昏迷，时而胡言乱语
，虽服了大师的药，却也不见好转。”
	燕王突然抽了起来。
	道衍急忙用拇指掐住燕王的人中，片刻燕王停止了抽动，嘴角微动似乎在说什么。
	纪纲忙将耳朵贴在燕王的嘴边，听了半晌，皱眉道：“王爷好象说是要瓜。”
	“王爷的病最忌着凉，还是给王爷沏一杯茶来。”谢贵道。
	纪纲翻了他一眼：“王爷说要吃瓜，想必就有吃瓜的道理。”
	大厅死一般的静。谢贵的脸有些变色，连一个小孩子都敢如此放肆。
	纪纲端着瓜盘，盘上的大西瓜绿如翡翠，瓜上插着一把水果刀，刀柄鲜红如血。
	燕王没动，纪纲就这么端着。
	“王爷要吃瓜，你这个下人是怎么做的。”张蒿道。
	“王爷要吃瓜自己会切，我们作下人的只要听就行了。”纪纲道，他的口气完全不像个孩子。
	“没见病成这个样子，还能自己切瓜。”张高冷笑道，他也看出燕王病的确不轻。
	“别人也许不能，但王爷不是别人，王爷就是王爷。”纪纲道。
	“他说得没错，别人也许不能，但本王能。”燕王噌的一下站了起来，满脸萧杀之气。非但没有病，而
且比一般人看来都强壮。
	张蒿，谢贵的心突地沉了下去。
	燕王没病，有病的是他们，他们患了一种自高自大，得意忘形，不知高低深浅的死绝症，这种病通常都
无药可救。
	谢贵的眼转了几转：“王爷没病，真是朝廷之幸，下官一定禀报朝廷，王爷又能为朝廷效力了。”
	“哈哈！”燕王狂笑连声：“本王没病，实在是你们这帮人的大不幸，为朝廷效力，有你们这些奸臣逆
子还用得着本王吗？父皇的大好江山，被你们弄得七零八落，挑拨我们叔侄不和，兄弟不睦，以至兵
戎相见。今日本王就要为朝廷除去你们这帮祸国殃民的乱臣贼子。”
	“砰！”硕大的西瓜被朱棣摔得满地都是，西瓜汁红就像血。
	“朱棣，你这个乱臣贼子，只怪我们没听铁将军之言，你也不要太得意，门外还有五千兵马，只要我一
声令下，就把你这燕王府踏为平地。”谢贵大骂道。
	“可惜你没这个机会了。”燕王道。
	盔甲声响，进屋两个大将，是燕王的最得力的手下，张玉，朱能。他们各押着一人，看到这两个人是，
张蒿谢贵就像泄了气的皮球。瘫倒在椅子上。
	被押的这两人是在外接应张谢官兵先锋卢振，葛成。
	“奸贼你不得好死。”葛成破口大骂，卢振刚一开口，纪纲突然跃起，一刀插在卢振的胸口。他的年龄
虽小，却能称得上一个合格的杀手。就在这一瞬间他的右拳击在葛成的脖子上。
	葛成听到脖骨的碎裂声和入口的甜味。然后他就看到了引他到另外的世界的两个人，是黑白无常，还是
牛头马面，也只有他自己知道。
	燕王冷笑了两声：“张蒿谢贵，本王最恨的就是逆臣贼子，你若能跟随本王除逆贼，清君侧。本王不会
亏待你。”
	“亏待？”谢贵狂笑连声：“姓谢的生是朝廷的人，死是朝廷的鬼，岂能依附你这奸逆小人，乱臣贼子
。”他呸的一口唾沫吐向燕王。
	“想死？”燕王恨恨的擦去脸上的唾沫：“想死，我也不会让你死的舒服。”他捡起地上的水果刀一刀
捅在谢贵的牙上。
	谢贵当时就掉了四五颗门牙，血淌在胸前的甲铠上。
	“王爷！”余蓬辉皱眉道：“张谢二位不比卢振，葛成，他们是朝廷的重臣。”
	“重臣！”燕王冷笑道：“他敢吐我，我就割了他的舌头。”
	谢贵的脸痛的变了形，突突的喘着粗气，纪纲身形一闪，闪电般的捏下了鞋柜的下巴。刀光一闪，谢贵
血淋淋的舌头就掉了下来。
	杜奇扑通一声跪在地上：“王爷，君父不可两负，历代撤藩本属常事，何况未伤及诸王性命，王爷此举
只怕已和朝廷公然作对，王爷万不可一错再错。”
	道衍的脸变了又变，他虽未说什么，三角眼中却透出杀气。
	“押他二人下去。”他对纪纲道。
	“禀父王围城大军已被破，全部投降。”竟来的是二子朱高煦，他的年龄虽不大，他的英勇却不再燕王
之下。
	“哈哈。”燕王大笑。
	“该当庆祝，”道衍道：“贫僧当敬王爷三杯，祝王爷旗开得胜，马到成功。”
	“本王麾下猛将千万，谋士万千，真正了解本王的只有大师一人。”燕王笑道。
	酒席摆上的时候，萧慕云看到徐淑贞母子，还有久不见面的南宫飞凤，她还是老样子，见到萧慕云笑嘻
嘻道：“郎中把我忘了吧？”她仍像老友一样，只是看到徐莲台时，神情有点不自然。
	“想不忘记你都很难，因为对于一个经常消失的人，不忘记实在是一种痛苦。”
	徐莲台的脸也不好看，偷偷的看向徐淑贞。
	燕王的脸也好看不到哪去。因为他看到徐莲台正在不住眼的看那个郎中。
	好在座上的人不止这几个。
	徐淑贞端起酒杯：“妾身恭喜王爷金体康复。”他们虽是夫妻，却敬重有加。
	“本王病重，多亏爱妃和众将支持，本王当回敬一杯。”
	道衍的身前放了两碗素菜和一壶茶，众人饮酒时，他就以茶代酒。在外人的眼中，他的的却却是个不入
红尘僧人。
	酒饮三巡。众人都略有醉意。
	徐淑贞起身道萧慕云面前：“萧公子救我母子四人，贱妾代全家谢过。”她仍是那样谦逊有礼。
	“治病救人乃是郎中的本分，王妃不必客气。”萧慕云干了杯中酒。
	“贱妾还有一事想和萧公子商量。”
	“在下一介草民，王妃有什么事只管吩咐。”
	“萧公子客气了，”徐淑贞笑道：“舍妹今年二十五岁，和公子年龄相仿，我有意将他许配给你，不知
你。”她看像萧慕云，随后又叹了一口气：“叔父母死得早，她亲人只有我一个，只是王府的杂事多
，以至耽误了她的终身大事，何况，莲台本就心高气傲。”
	最吃惊的却是南宫飞凤。
	萧慕云仿佛在意料之中：“成家的意思我还没有，不过四处闯荡闯荡倒还可以。”
	燕王冷哼了一声：“难道王爷的姨妹还配不起你。”
	“我只说没有成家的意思，何况徐莲台自己是不是也不愿当笼中鸟，还是随在下四处飘荡，那是她的选
择了，在下也该告辞了。”
	“本王敬你救了家眷，否则你以为这是什么地方。”
	人影一闪，纪纲闪电一般抠向萧慕云的咽喉，却在不到二寸的地方停下了。
	他不是不动，而是动不了。萧慕云手里拿着一个漆黑的药丸，散发着淡淡的清香。纪纲的脸由红变白，
再由白变青，最后转为黑，动也不动就像一个泥像。
	独孤鹤人影一闪：“萧公子，小徒无知，看在雷电双神的面子上放过他吧。”他冰冷的声音也不禁颤抖
。
	“萧兄弟，看在双神的薄面就饶了他吧。”司马紫衣道。
	“紫衣兄不必着急，像这种狗仗人势的奴才，若不教训他一下，只怕伤在他手里的人更多。狗要咬人总
要主人吩咐才对，三天后他自然会没事。”
	“萧公子是王府的贵客，王府上下自当尊重有加，萧公子想留想走请自便。”徐淑贞道。
	“我会谨记王妃的话。”他走的时候，徐莲台也跟了出去。她回到屋里默默地收拾了一下东西，徐淑贞
仍在饮酒，她的泪滴在酒杯里，这就是大爱，无私的爱。她不会让徐莲台看到她得不舍，因为她太了
解徐莲台，也许因为她的泪，徐莲台就会改变主意。
	他走的时候，南宫飞凤也离开了王府，她既不想在王府，也不想和萧慕云走。因为她和道衍一个样，永
远活在孤独中。
	夜幕苍凉，街道上两个孤独的人影，他们的样子并不亲密，就像是两个不相干的人。
	苍茫的夜突然想起萧慕云的歌声：“青烟渺渺照九台，雨过彩虹肩披蓑。
	你本瑶池一莲子，何故落凡惹尘埃。“苍茫的夜色，使他的歌声更加苍凉。
	此时的燕京城四门紧闭，上至州府衙门，下至百姓人家，都大门紧闭。燕京城似乎有什么大事要发生，
世子朱高燃，朱高煦，大将军张玉，朱能带领士兵来回巡逻。
	萧慕云左转右转竟转到王府井大街，王府井两边全是店铺，只有这里才能看到一丝繁华之象。
	徐莲台买了几幅湘绣，一个泥娃娃，一个小风车。她明知道这些东西没有，却禁不住小贩的软磨硬泡，
溜须拍马的样子。像她这样的年龄早该领着孩子满街跑，她却没有，是什么令她辜负了青春，萧慕云
不经意的看到她在抹眼泪。
	“难得逛街，总该买点该买的东西。”萧慕云叹道。
	徐莲台白了他一眼：“这话应该女人说。”
	“你的确不像女人，也许因为你根本没有过过女人的日子。”萧慕云道：“其实你应该买些刨花油和珍
珠粉，这里的花粉好像比别处的都好。”
	“你怎么知道？”
	“因为我已经一天没见到南宫飞凤，她这个人，不论走到哪里，都要先买一些女人用的东西。”
	“你们很熟悉？”徐莲台问道。她虽不喜欢萧慕云，当萧慕云说到别女人时，尤其是那个南宫飞凤，总
有一丝不舒服的感觉。
	“不太熟悉，也不太陌生。”萧慕云说道。
	徐莲台似乎不愿意再听他们之间的事，选中了一顶貂皮帽子，一个雕花镜子和一个沉香梳妆盒。
	他们就住在附近一个比较不错的客栈，虽不如王府豪华奢侈，却更多的安全感。只是半夜睡醒一觉，想
想自己莫名其妙的跟着一个陌生的男人来到陌生的地方，不禁悲从心生，再也见不到姐姐的关怀和姐
夫的英雄气概。
	第二日一早，萧慕云和她吃完早饭便领她到戏园子听戏。听完戏就去吃午饭，吃完午饭就去逛街，逛完
街又吃晚饭，吃完晚饭就睡觉。萧慕云偶尔给她将一些奇闻怪事之外，绝不谈婚论嫁，更没什么过分
的举动。徐莲台觉得他真该医医自己的呆病。
	第三日她的心情稍微好了点，今天上演的是一出《锁麟囊》，她虽是个女人，却很喜欢看大花脸。等到
所有的人都走出去的时候，萧慕云才慢吞吞走了出来。
	此时月已东升，出了屋便觉得寒气袭人。
	徐莲台裹了裹衣服：“我想回去睡觉，你找抬小轿。”
	“天还早，我想去转转。”萧慕云慢慢吞吞道。
	“你不会是没钱了吧！”徐莲台问道。
	“钱没了可以再挣，有些事错过了就不会再来。”萧慕云道。
	“什么事？”徐莲台问道。
	“有些事说不明白，看过了才知道。”萧慕云说完自己走了过去。
	“你知道吗？我最讨厌说半截话的人。”徐莲台愤愤道，却还是跟着他走了过去。
	王府井的尽头是一个烧烤店，飘着油烟味，虽呛鼻却不难闻。凄寒的黑夜哪有比喝上一斤烧刀子和吃上
几根烤串更令人心动的事。
	他们吃的不少，时间也不短。萧慕云的脸被酒烧得火红，每喝一口都被呛得一阵咳嗽。
	“你不喜欢喝酒，为什么还要勉强自己，”徐莲台问道：“其实这里的好酒很多，你为什么偏要喝这种
。”她突然觉得这个男人也非常可怜，一个人的内心永远不像外表那样坚强。
	“是啊，既然有好酒，我们为什么还要喝着呛死人的烧刀子。走，我们到好地方喝酒去。”他站了起来
，摇摇晃晃的站了起来，晃晃悠悠的走到了一处拐角处。
	眼前的一切都是那么熟悉，这就是刚分别两天的燕王府。
	徐莲台不顾一切冲向大门，马上就会看到姐姐，姐夫和三个外甥。等她跑到大门口的时候，她就像钉子
一样被钉住。
	王府的大门四敞大开，里面灯火通明，人声鼎沸。前排高头大马上坐着燕王朱棣，军师道衍，大将军张
玉朱能，雷电双神，朱高煦。
	燕字大髦在空中猎猎风响，被火映的通红。
	兵卒押着四个人，徐莲台险些叫出声来，四个已被折磨得没了人样的人。
	张蒿，谢贵和燕王府的谋士余蓬辉杜奇。
	谢贵虽被割去舌头，面目狰狞可饰，舞动铁链样子像要吃人。
	“逆贼，你不得好死。”死字还没说完，独孤鹤的一箭射在张蒿的腿上，张蒿单腿跪在地上。
	“余先生，杜先生。”道衍下了马，亲自为二人松绑：“你我都已服侍王爷多年，今日奸臣得道，朝政
不安，人心惶惶，王爷起兵，实属被逼，他人刀俎，难道我等就是鱼肉，你二人为何如此固执。”
	“狼子野心，狼狈为奸，我等即食君之禄，又岂会作背君之事，似你这等小人，人人得而诛之。”余蓬
辉突然解开衣扣，腰上缠满了炸药：“我与你们同归于尽。”杜奇“啪”的一声打着火折子。
	司马紫衣一抖手发出三枚金钱镖打断火绳。独孤鹤如大鹤一般飘至杜奇身前，轻轻飘飘的一掌，杜奇如
树叶一般倒在燕王马前。
	朱高煦撕开余蓬辉的衣服，将火药收了起来。
	“此四人身在地牢，又如何得到炸药，朱高枳一定要严查此事，燕京就教给你镇守，莫要让为父失望。
”朱棣道。
	“孩儿谨记，祝父王早日凯旋。”
	“杀！”燕王大吼一声，大军顿时如潮水一般涌出王府，冲向总兵府，片刻燕京的东西南北四门火光冲
天，杀声四起。整个燕京城乱成了一锅粥。
	谢贵，张蒿，余蓬辉，杜奇就像凭空消失。他们的血肉粘在燕王的马蹄上。
	燕王府人去楼空，清冷如冰，就像什么事也没发生。
	萧慕云的手不知何时捂住了徐莲台得嘴，直到燕王的大军不见了踪影，徐莲台瘫倒在萧慕云身上。
	“今日燕王造反，将来避免不了自己的骨肉相残，我是不愿让你看到将来燕王所受的报应，走吧，最好
远离这些是非之地。”
	喊杀连天，燕王府却静得出奇，萧慕云静静的走出王府，走出燕京城，徐莲台终于停止了哭泣：“是啊
，最好远离这些是非之地，我们去哪里？”她问道。
	“极乐世界！”萧慕云道：“你不要误会，其实真正的极乐世界并不在西方，而是在你心里。只要活得
快乐，哪里都是极乐世界，活得不快乐就算你真的在极乐世界，只怕也感觉不到快乐。”
	“你说的极乐世界我能看得见？”徐莲台疑道。
	“当然，不但你能看得见，而且你还能在那里住下。不论你住多长时间。”
	黎明，一丝光亮冲破阴霾，黄金般的柔光洒在大地上，活着就是希望，希望并不远。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 极乐世界
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：8000 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第11章 极乐世界
	好的心情未必每天都有。尤其是莫名其妙，到了陌生的地方，看到最不愿意看到的事。
	徐莲台本不是一个很容易伤感的人，这一次却是个例外，尤其是心目中的英雄一下子变成了自私残暴的
野兽时。
	萧慕云还是老样子，余蓬辉和他没关系，谢贵也和他没关系，所有死的人都和他没关系，只不过这些事
凑巧被他碰上而已。他哼着一支不知名的，甚至不成曲的小调，说不上是悲凉还是无奈。他从不把心
事露在外面，又有谁知道他的心事。
	徐莲台很想学学这个人，等她学的时候才知道，强迫自己做不愿意的事不但不好玩，而且是一种压抑，
所以聪明人都不会去做这样的事。但聪明人的烦恼永远比愚蠢的人多。如果不把这些烦恼释放出来，
总有一天，这些烦恼就会形成抑郁症。所以聪明人都会想办法释放自己的压抑的情绪，这种压抑的情
绪就像久排不出干燥的大便。
	没有人没闹过情绪，也没有人没蹩过大便。
	“你至少应该问我饿不饿？”徐莲台撅嘴道。
	“爱哭的人通常都不会饿的。”萧慕云道：“尤其是对发情绪的女人，最好不要理她，聪明的人都知道
，越劝反而会闹的得越厉害，若不理她她自己很快就会好的。”
	徐莲台也是个聪明的女人，尤其是和萧慕云在一起的时候：“哭也是一种运动，而且助消化。”
	“一个人若想消化的好，有几百种运动可做，绝不会没事去哭。”萧慕云不禁失笑。
	“若是婴儿不哭还能做什么？”徐莲台道。萧慕云突然发现，不讲理而且会抬杠的女人并不止南宫飞凤
一个。
	萧慕云的脸上立刻变出怪怪的样子。
	徐莲台突然笑了，萧慕云脸上的表情的确令人发笑，尤其是无可奈何的时候。
	“在这里除了树皮，野草之外恕我眼拙实在没看出还有什么东西可吃。”萧慕云苦笑道。
	“其实我也知道除了饭店酒馆之外，哪有什么吃的，只是在这清冷的荒郊野外，你总该说句话吧。”徐
莲台简直有些哀求。
	“说什么？”
	“你家在哪？”徐莲台问道。
	“家？”萧慕云苦笑道：“我哪知道？”
	“你不知道？那你爹妈呢？”徐莲台就像在看一个怪物。
	“我和孙悟空是孪生兄弟，因为我懂事的时候就看到两块裂开的大石头。”萧慕云笑道。
	“其实我知道你根本就是说谎，对了，你说的极乐世界离这里还有多远？”徐莲台问道。
	“极乐世界在心中，你想应该还有多远？”萧慕云问道。
	“当然越近越好，因为我实在不想走了。”徐莲台叹气道。
	“你往那边看”萧慕云用手往前一指：“你看极乐世界不就在那里。”
	青山之上，柳树成荫，白雪皑皑，云雾袅绕金碧辉煌飞檐峭壁的庙宇，伴着阵阵梵音，真是犹如西方佛
境界。佛境地并不存在现实，所以没人见过真正的西方极乐之地，也只有在幻想中仅存在的一丝无量
光明，无量净地，无量自在的西方极乐世界，所以就造就无量光佛，无量寿佛，总称阿弥陀佛。
	极乐禅院的大门永远敞开着，高大的门楼写着“极乐禅院”。“极乐世界”只是信徒对它得崇敬而已。
金色大匾乃朝廷所赐，所以到了这里，就算是十恶不赦之徒，也不禁生出忏悔心，只是离开这里就不
一样了。一大二小三扇门，即无愿解脱门，无量解脱门和无相解脱门。
	整座山上全是四季常青的苍松翠柏，没有院墙，就像佛陀说的无量净地，只有一条并不宽青石板路，曲
折幽静直通荫林深处，虽不平坦，却不能不走，因为通往极乐世界的路并不平坦，没有人不费力气就
能走到这里，包括人间的帝王将相。
	青石板干净如洗，无半点尘垢，所以每个信徒走到这里都以为进入了佛国胜景。
	禅院里的每一寸土地都用玄武岩铺成。方整，平柔，踩上去有一种柔和感，似有似无的传来一阵檀香气
。
	最面前的是弥勒大殿，大殿供着一尊高达数丈得大肚笑弥勒。他的笑足可以令人忘记所有的不开心，两
旁是一副对联“大肚能容容天下难容天下之事，开口便笑笑天下可笑之人。”烫金的大字闪动着金光
。
	进庙上香的人通常都不会多言语，因为所有的祈求除了对神佛讲之外谁也不想让第二个人知道。
	弥勒殿后是药师殿，四大菩萨殿，护法殿，三圣殿和最上面的佛祖殿。
	大悲殿要比别的殿大得多，里面供着形态不一，大小不同的观世音菩萨，最中的千手观音高达数丈，形
态肃穆，令人生畏，完全和慈眉善目的观世音不一样，千手观音旁边有鱼蓝观音，三宝观音，送子观
音，白衣观音，红衣观音，马头观音和金刚怒目观音。
	萧慕云既没烧香，也没磕头，只是怔怔的望着手持念珠观音发呆。
	徐莲台拜完所有的观音也没见萧慕云要走的意思。
	“喂！我觉得这尊观音也没什么不同，你好像对它很感兴趣。”徐莲台问道。
	“每尊菩萨代表的都不同，只是凡人不知道罢了。”萧慕云道。
	“凡人不知道，圣人不需要，真不知道这庙是干什么用的。”徐莲台不肖道。
	萧慕云无奈的一笑：“最好和女人少说话，十个女人大概有十一个不讲理。”
	“你既然讲理，那你告诉我，它代表什么？”
	“求人不如求己。”萧慕云道，他又解释道：“念珠本是法器，是用来数念佛的数的，观世音菩萨本是
西方未来佛，他的地位仅次于阿弥陀佛，他为什么自己还要念佛求自己。告诉世人求人不如求己。”

	徐莲台本来不懂。
	萧慕云走出了大悲殿。
	钟声悠扬一声接一声。
	“该吃晚饭了。”萧慕云道。
	“不知这里的素斋怎么样？”徐莲台喜道：“有一次，在京城我和姐姐去相国寺进香，那里的素斋真是
太好吃了。只可惜，之后我再也没吃过。”
	“是饭就能充饥，也许是你当时真的饿了。”萧慕云道，他说完就听到一阵朗朗的诗声：“深山古寺自
潇洒，顿悟明心无言发。
	春雷声中竹生笋，细雨润出兰吐花。
	耳畔牛铃惊残雪，树上喜鹊笑地鸭。
	万物有情皆佛意，天涯何处不是家。“一个大眼睛青布袍的年轻僧人，精神看似很饱满，却满脚泥泞，
满身香灰，看到萧慕云时仿佛吃了一惊：”咦！你怎么不去斋堂吃饭。“
	萧慕云觉得这个少年很有趣：“万物有情皆佛意，天涯何处不是家。这里和斋堂又有什么区别，何况你
不是也没去斋堂吗？
	“区别可大了，斋堂是吃饭的地方，这里是拜佛的地方，你若是不吃饭，我保证你连拜佛都拜不了，何
况这位女施主早就饿了，我不去斋堂因为我比你们吃得早。”他神秘兮兮，低声道：“这里的素丸子
做的可好吃了，只是师傅说我太贪口欲，每次都不让我吃太多。所以我就偷偷的溜进厨房，趁他们不
注意偷吃几盘子。
	萧慕云突然觉得这个少年十分可爱。
	“两位施主不要听他胡言乱语，快请进斋堂用斋。”知客僧不知何时走了过来。
	“这个人很有趣。”徐莲台笑道。
	“女施主见笑了，他本是六祖大师的弟子，因为护院和几个绿林人发生争执，被人打伤，伤好之后便说
话疯疯癫癫，行事颠三倒四。”
	那少年僧人突然向萧慕云招招手，萧慕云走了过去：“你看，所有人都在拜泥菩萨，其实拜它有什么用
，你看我打它它都不还手。”说完拿起扫地的笤帚在三宝观音的头上敲了两下，然后又敲了萧慕云两
下，萧慕云连忙躲开：“哈哈！”青年僧人大笑：“有人打你你还知道躲，你比他强多了，我不如拜
拜你吧。”说完真的像萧慕云拜了下去。
	“我可受不起。”萧慕云笑着连忙躲开，对于这种神经不正常的人谁也没办法，最好的办法就是离他远
远的。
	知客僧的脸难看的就像被人恨恨的踹了几脚，“蹦蹦蹦蹦！”一连磕了几十个响头，念了几百声阿弥陀
佛。
	斋堂很大，萧慕云进来的时候，所有人都在吃饭，这里的香客的确不少。
	那疯和尚不知何时又冒了迟来，端着饭碗，嘴里还嚼着没吞下的馒头，看也没看就坐在萧慕云身边，他
若不是对萧慕云有兴趣，就是对他身边的美女感兴趣。
	“你来得正是时候，法师明日讲禅宗祖师菩提达摩的故事，来听的人一定很多，也许有你想见的人。”

	“我实在想不出我要见什么人？”萧慕云苦笑道。
	“哼！也许是那个南宫飞凤！”徐莲台不肖道：“她现在一定很孤单，很需要人照顾。”
	“南宫飞凤如果要人照顾，她早就不是南宫飞凤了。”萧慕云道。
	“那她是什么？”徐莲台嘲笑道。
	“南宫死凤。”萧慕云道。
	黄昏。
	萧慕云不想给自己找麻烦，所以他睡得很早。在这里除了吃之外，最好就是睡觉，因为只有睡觉才最安
全。
	清晨。
	徐莲台起得很早，还没等知客僧打板的时候她就起来了，“邦邦邦，”敲打着萧慕云的房门。
	半天，萧慕云赤着脚，打着哈欠，一副睡眼朦胧的样子：“一大清早的你吵什么？”
	“吵什么？”徐莲台叫道：“这里除了你之外，所有的人都去了大殿。”
	萧慕云打了个哈欠向四外看了看：“哪有人？就算有人也是和尚在做早课，我们又不是和尚。”他话未
说完，徐莲台钻进了他的屋里。
	屋子不大，却凌乱不堪，萧慕云显得有些尴尬：“没想到一大清早就有客人。”他穿上外套，叠上被褥
。
	徐莲台好像一点不好意思也没有：“就算不做早课，也该读点书吧。”
	“我这个人什么都好，就是不愿意读书，所以到现在我连个状元也没考上。”萧慕云叹道。
	“状元”徐莲台失笑道：“哪怕考个秀才。”
	“刚刚刚。”一阵敲瓷器声，在屋外响了起来，而且就在萧慕云住的屋子。萧慕云叹了口气：“一定又
是那个疯和尚。”
	“那个人好像很讨厌。”徐莲台道。
	“看他样子就好像是我把他害疯的，除了睡觉，阴魂不散的老缠着我。”萧慕云苦笑道。
	枯燥的声音干涩，刺耳，难听，徐莲台实在忍不住：“一大清早的你在干什么？”她怒道。那疯和尚拿
着个破盘子叮叮当当的屋前屋后跑来跑去，看到徐莲台，冷不防在她脑袋上敲了两下，神秘兮兮道：
“不要告诉别人，我在消业。”
	徐莲台揉着脑袋：“业消没消我倒不知道，只是我现在都快被你烦死了。”遇到疯子谁也没办法。
	好在哪疯和尚一溜烟跑的没了踪影。
	早课完毕，钟声又响，所有的香客都去了斋堂。
	“当当当！”疯和尚又跑了回来：“喂！该吃饭了，就算没了业障，不吃饭也会饿死人的。”
	“谢谢你的好意，我们不是孩子。”徐连台无奈道。
	吃完饭的人都去了讲经堂。
	萧慕云到的时候不算太早，也不算太晚，只可惜前排的座位都坐满了人，所幸这里的讲经堂能容下一千
多人，每个来这里的人都有机会一睹法师的风采。
	这里有达官显贵，也有贩夫走卒，有成名的剑侠，也有赤井乞丐，有诚心许愿拜佛的，也有存心不良，
浑水摸鱼，混一碗饭吃。
	千百人中只有一个人最显眼，他坐的椅子虽不高，人也不突出，却不论是谁都能感到一阵无形的压力，
令人透不过气来。
	他的样子并不可怕，一袭黄衣，普通的丝料，文质彬彬，就像一个弱不禁风的儒士。他的十指规规矩矩
的放在膝上，修长，圆润，晶莹，绝对是一双无可挑剔的手。这样的人应该有一张完美的脸，就算不
完美，也绝不会太难看。
	他的脸惨白的就像一张没放油的硬面饼，怎么看都不会觉得好受。两个眼睛就像是用刀子在脸上掏出的
洞。
	眼睛有很多种，美的，杏眼，会说话的眼，会传情的眼，丑的，鬼眼，死鱼眼，死羊眼。不论美丑，至
少眼睛都有表情，就算是瞎子，也有一种呆滞的表情。
	他的眼不再这之内，无论什么样的眼，至少都是白眼球，黑眼珠，他的眼就像是两个黑铁蛋镶进眼眶。
黑的就像无底洞，深不见底，隐藏住了他所有的喜怒哀乐。
	谁能断定这是个什么样的人？
	徐莲台只看了他一眼，再也不想看第二眼，因为看到他就像有无数根针在刺她屁股，不但身体难受甚至
连心都有些隐隐作痛。幸好这个人很自觉，除了看佛像之外，好像没有什么值得他入眼的。
	讲堂的人多了起来。
	法师升座时，太阳斜照进屋子，照在所有人的脸上。
	六祖大师虽然比别的和尚瘦一点，但嗓门洪亮如钟，不论是多少人，都能听得清清楚楚。
	他的法讲得很特别，根本就不是法，更像评书，因为评书不但容易懂，更重要的是好听。所以每个来这
里的善男信女除了烧香还愿之外，都要听一听六祖讲的评书。
	能够把枯燥的佛法讲成评书，而且还有许多听众，绝不是一件简单的事。所以萧慕云常来听评书。
	佛教中的人每个都充满了神奇的色彩，每个人都代表不同法意。聪明的人能从故事中寻找真理，因为真
理体现在日常生活中，没有生活，还谈什么真理。
	“灵山会上，佛陀一指拈花，迦叶尊者顿悟，从此就有了禅宗，传至中土已是第十六代菩提达摩大师。
”除了他声音洪亮庄严之外，他觉得六祖大师的确是个天才的演讲家。
	“中土众生孽障深厚，佛缘浅薄，不能明心见性，所以达摩大师就将武功融进佛法，用锻炼体魄来净化
心灵，达到屏除杂念的目的，就在他面壁九年，领悟到佛陀真意证得果位时，也悟出了佛陀降魔心法
，九九归一，返璞归真武学，本来佛陀不允许将这套武学流传世间，只是达摩祖师佛缘深厚无意悟出
，也许这是天意。”他说完叹了一口气，面上现出忧愁之色：“这套武功犹如利器，在正道人手中，
自能降妖除魔，若落在邪道人手中，则会黎民涂炭。所以达摩大师将此功分别藏在三藏二十四部总经
之中，后世之中并没人能得到此功，所以后世禅宗只以坐禅为主。”
	“这个故事我听过，我们不如出去逛逛？”徐莲台低声道。
	“若不是在等你，我早就待不住了，我这个人什么都有，就是没有耐心。”萧慕云苦笑道。
	“你这人什么都有，就是没有自知之明。”徐莲台笑道。
	禅院的地方大得出奇，除了千百重佛殿之外，做卖做买的人也不少。除了卖佛具檀香之外，卖吃的也不
少，饿了能随便在小摊上吃一口。
	逛了一整天也没逛到完。
	黄昏。
	一阵歌声又传了过来：“和月朦胧铺远方，感惊世道覆寒霜。
	芜塘醉卧波新月，苍林倦发惰年香。
	树筛月影冥巢雀，天散星光布佛堂。
	人间总有千千象，依村低眉一梦长。“肯定又是那个疯癫和尚，这时又敲着破盘子跑了过来见到萧慕云
说道：”喂！这里离禅房很远，若久了一定会迷路，在这里迷路是经常的事，最要命的是迷了路就回
不来了。“
	“这个地方虽大，我总不会找不到自己的家吧。”萧慕云不肖道，他发觉这个疯和尚的确多事。虽然这
个和尚没有恶意，就算没有恶意多嘴的人也不受欢迎。可他很快就发现自己错了，一入夜在这里真的
会迷路，分不清东南西北，更重要的是真的找不到家了。
	星光满天，又不太冷，就算找不到家逛逛也可以，好在这里并不黑暗。他记得来的时候经过罗汉堂，穿
过一段很长的走廊，又过了一个小桥，然后就到了这里。
	月光下小桥不见了，走廊不见了，却看到了一座假山，假山上有一口井，井口上冒着水，流到山底的荷
塘里。荷塘的荷花早已凋谢，枯黄的枝干随风摇摆，发出“吱吱”的声音。偶尔经不住风吹倒在水里
。
	开的时候是鲜花，倒下了就是枯草。
	假山就在荷塘中央，塘上有一座拦腰断了的拱桥，只是中间数丈之地像被人齐齐削去，两桥就像牛郎织
女隔河相望。细看原来是用锁链铺成的吊桥，过了吊桥登上假山，便可一览寺院全景。
	此时的荷塘很少有人来，夏天虽是风凉之地，冬天却寒冷无比。何况杂草烂塘的确勾不起游人的兴趣。

	荷塘周围铺着五色石条，石条干净如水洗，绕过石条路，便是全寺最大的大殿——佛祖大殿。找到佛祖
大殿就不难找道禅房。
	凉风徐徐，吹在脸上犹如刀割一般：“好在我们马上就能回去了。”徐莲台道。
	萧慕云走到断桥的时候忽然看到假山上飘出衣衫的一角，黑夜中显得十分惹眼，也许又有人迷了路。
	“看来迷路的人不止我们两个。”萧慕云晓道。
	“人家也许在这偷情呢。”徐莲台不肖道。
	“有谁会跑到庙里偷情。”萧慕云苦笑道：“女人的想象总是那么特别。”
	一块突出的假山石后，蜷缩着两个人，若不仔细看，绝不会想到这是两个人，或者说倒像两个畸形的石
头。这两人似乎在熟睡，萧慕云走到他身前的时候，这两人竟然没发觉。
	萧慕云却惊得险些叫了出来，其中的一人竟是分别不久的南海貔貅。他浑身是血显然是经过一场恶战，
衣服被刀砍的七零八落，另一个人比他好不到哪去。
	他醒来第一眼当然看到的是萧慕云。他虽不认识徐莲台，像萧慕云这样的人就算领上十个女人，他也不
会觉得奇怪。
	“不该死的人，想死都死不了。”貔貅笑道。就算是死人见到萧慕云都能开口，何况貔貅并不是死人：
“你又怎么到了这里？”
	“被人追？”萧慕云叹道，他本来说的貔貅。
	谁知貔貅却大笑起来：“被人追，不会是拐了人家的老婆吧？”他笑的厉害，牵动了伤口，痛得弯下了
腰。
	“呸！”徐莲台狠狠的白了他一眼：“你若不偷人家的老婆，怎么被人打的像狗熊一样。”她说完不禁
笑了出来。
	“狗熊的模样不是被人打的，而是我天生就这样，我有什么办法。”他顿了顿：“若是真拐了别人老婆
被人追赶倒也不冤，说也倒霉，自从跟你分手之后，我没啥事东游西逛却碰到一个被人追赶的人，我
一时冲动救下这个人，谁知一连半个月不但没消停过险些把命搭上。”
	“好在你逃命的本事不错。”萧慕云笑道。
	“我一天能逃十万八千里，还是逃不出他的手心，这个人就像如来佛，我本来从燕京逃到山海关，却不
料山海关又有人追我，刚摆脱山海关的追兵，跑到居庸关，却不料居庸关又追出一队人来，他们轮班
追，我却一个人跑，而我又背着一个人，你说要命不要命，好像天下就是一个坛子，而我是坛子中的
老鼠。”
	“你救的肯定是这个人。”萧慕云道。
	“你又救了我一回。”那人笑道，无论谁看到他的笑实在是不像笑。
	铁炫，要命的铁炫。
	“我看你干脆改名叫铁锤好了，不论谁碰到你，不是被碰死，就是碰得头破血流。”萧慕云道。
	铁炫大笑却痛的弯下腰。
	“是不是又去找小甜瓜？”萧慕云问道。
	铁炫捂着胸口：“小甜瓜虽不错，却还比不上命重要。只怪张苪，谢贵这两个好事不成，败事有余的东
西。”
	“何止听过，这两头蠢猪只怕连尸首都找不到。”萧慕云叹道。
	徐莲台黯然不语，只希望自己和此事无关。
	“方孝孺飞鸽传书叫他提防燕王，谁知这两头猪进自投罗网，这样的人想不死都很难。”铁炫恨道。
	“你呢？”萧慕云问道。
	“我？”铁炫惨然一笑：“我本来是不放心那两头猪，特地从京城赶来，想不到燕王在城外设下埋伏。
”
	“所以你就中了埋伏，幸好又遇见貔貅。”
	“天若不绝我，我也没办法。”铁炫苦笑道。
	“天虽不绝你，却险些绝了我，不知我们还能逃到哪里去。”貔貅道。
	“不用逃了，因为没有六祖救不了的人。”萧慕云道。
	“就像你。”徐莲台道。
	“我只能治病，不能治命。”萧慕云道。
	“现在只怕谁也救不了我们，因为极乐禅院已被人包围了。”貔貅苦脸道。
	“究竟是谁在追你？”萧慕云问道。
	“燕王，朱能。”铁炫道。
	“更可气的是，我将朱能打伤。”貔貅道。
	“你伤谁不好，偏偏伤了朱能，朱能是燕王最得力部将，就算朱能不计较，燕王也不会放过你，何况朱
能又怎么会不计较。”
	“所以我死定了。”貔貅哭丧着脸道：“你不会吝啬一副棺材吧？”他的样子绝对不是开玩笑：“我知
道你一向很小气，能不花钱你从来都不多花一分，所以你最好想个办法叫我不死。”
	萧慕云苦笑：“我都没办法保证我不死。”他突然想起那个疯和尚。
	月已正中。
	突然，整个禅院亮如白昼，四周无数火把亮起，几队人马将极了禅院团团围住。
	“叮叮当当。”那疯和尚敲着破盘子跑了过来，在貔貅和铁炫的脑袋狠狠的敲了两下，貔貅一咧嘴：“
我的耳朵只怕聋了。”
	“来到这里不听法，除了耳聋，就是哑巴。你若不想当哑巴最好去”静思“禅房忏悔，否则真的变成聋
子哑巴可不是什么好玩的事。”“邦！”
	貔貅的耳朵“嗡嗡”直响，铁炫痛的直咧嘴，却不敢发作。
	“没事的人最好赶紧回去睡觉，因为阎王每天都到这里来抓人，有时抓错了也不一定。”说完他就走了
。
	“无缘无故的人总不会突然变成聋子或哑巴，得罪了人只怕随时脑袋都会搬家。”铁炫道。
	“你若不想脑袋搬家，最好听那和尚的话，静思禅房好像离这里并不远。”萧慕云道。
	“那你呢？”貔貅问道。
	“我？”萧慕云问道：“我怕阎王抓错了人，把我当成你，所以我要睡觉去了。”
	“静思禅房在那？”铁炫问道。
	“你跟他走绝不会错。”萧慕云道：“也许他本就是来接你的。”
	貔貅走了，铁炫也走了。
	“麻烦若来了，你想躲都躲不了。”徐莲台道。
	“所以你最好赶紧回去睡觉，一个人若睡着了，就什么麻烦也没有了。”
	他若睡着了，什么人也叫不醒。
	静思禅房并不远，疯和尚将貔貅，铁炫推进了屋里，然后就关上了门。
	清冷的屋子，墙上斗大的“禅”子下，莲花蒲团上坐着一个瘦的出奇的黄衣老僧，除了这些什么也没有
，这样的屋子就算一个苍蝇也很难藏得住。
	这么瘦的和尚的确少见。他的样子既像睡着，又像入定。
	他磕了两个头后就尴尬的站着，在这里无论是坐着站着都不舒服，不但没有凳子，甚至连个蒲团也没有
。
	火光已聚满了禅院，已烧到了静思禅房门前。
	“世上本无魔，一切心中生，心中有佛，万物皆佛。”屋里穿来六祖法音。
	“阿弥陀佛。”貔貅忽然觉得自己变成一个虔诚的佛教徒。他忽然看到金光，看到了遍虚空遍法藏的佛
国境界。除此之外什么也没有，仿佛世间的一切一切都凭空消失，只有遍虚空遍法藏的大光明之境。

	门开了，进屋的是燕王，大将朱能。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 瞎子杀手
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：6045 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第12章 瞎子杀手
	“王爷深夜到此不知有什么事。”
	燕王虽狂傲，在六祖面前也变得谦逊有礼：“小王冒昧前来打扰大师清修，实是无奈，怎奈小王军中出
了外通蒙古的奸细。”他看着六祖的脸色，等着六祖回答，六祖仿佛入定：“小王看到他逃进了极了
禅院。”
	“王爷想必在极乐禅院搜过了，看来是没找到。”六祖直言道：“佛门广大，普度众生，王爷可随便转
转，什么事可不必问老衲。老衲方外之人，不理红尘俗世。”他明显是在推脱。
	燕王说什么他好像没听见，他已入定。
	“嗖！”一只玄冰夺命箭夹着破空声射向六祖的咽喉。射箭的正是纪纲，除了纪纲之外，没人敢对六祖
无礼，也只有纪纲敢如此放肆。
	六祖身前就像罩了金刚罩。箭在他咽喉一尺处突然落地，就像被人凭空打落。
	燕王的脸就像被人恨恨的打了一拳。
	静思禅房又恢复昔日的平静，火光渐失，一直退出极乐禅院。
	东方泛白，一丝阳光冲破阴霾，黎明来临。
	貔貅铁炫就像睡了一大觉，醒来时脸上还带着惊骇之色。
	“从哪里来，就回到那里去吧。”六祖道。
	“回到那里？”铁炫似乎还在梦中，片刻惨然一笑：“佛门净地，容不下我等有罪之身。请问大师，为
什么燕王没找到我们，其实我们就在屋里。”
	六祖不言。
	“大师若不告诉我，我就不出这屋子。”铁炫说道。
	“无量世界有无量微尘，每一微尘既一佛国，你们所到的是西方极乐佛境，其实只不过是蒲团的一片莲
叶而已。”
	原来他们藏在蒲团的一片莲叶里。
	在这里发生什么事都不奇怪，好像这里真的是天外天佛境界。
	铁炫突然跪下：“我不想离开这里，只有这里才是最安全的家，没有纷争，没有尔愚我诈，铁炫厌倦了
朝堂。”
	六祖摇了摇头：“你尘缘未了因果轮回丝毫不爽，他日，贫僧亲自接你来极乐，去吧。貔貅不妨好事做
到底，将铁炫送回京城。”
	貔貅走了，铁炫也走了。
	没人关心他们的去与留，在这个地方最重要的是不要大惊小怪，在这里发生什么都不奇怪，因为这里有
佛，就有魔，也有鬼，更有怪。
	萧慕云醒来的时候天已大亮，徐莲台早就在门口等他，跑了半夜，也饿了半夜。
	深夜最难挨的就是饥饿，可她没想出任何一种有效的解决办法。这里没有酒，也没有糕点，除了能充饥
的东西什么都有。
	“好像还没到开饭的时候。”萧慕云道。
	“我想吃福记的小笼包子和烤的金黄的小牛腰子。”徐莲台简直在哀求：“在这里我一天也受不了。”
一个千金大小姐却无缘无故的跑到这里和一个陌生人来受罪，更重要的是，她发现萧慕云并不是她想
要的那种人，在他身上找不出一丝感情的味道。
	“这里除了死心的馒头和熬得稀烂的米粥之外，实在没有什么好吃的。”萧慕云苦笑道。
	极了禅院绝不是穷地方，禅院外就有做小生意的。这里的小生意除了不上税之外，更没有恶霸来收保护
费。小摊虽没有小笼包和小牛腰，油条，炸糕，馄饨，豆腐脑却不少。清晨的空气弥漫着一股油烟味
，来着吃早点的人非但不怕这油烟味，反倒想几日没吃饭一样，一碗不接一碗的倒进肚里。乐得小贩
脸上就像长了一朵刚开的菊花。
	徐莲台喝了一碗混沌，刚要第二碗时，却看到一个人。萧慕云忙将油条塞进嘴里，用馄饨碗挡住了脸。

	就算他塞进十根油条，用大锅罩住脸，来人还是认出了他。不但认出了他，而且还掐住了他的脖子，萧
慕云简直被掐得昏了过去。
	“就算你化成灰我也认得你。”
	徐莲台看到这个人时，连吃饭的兴趣都没有。
	南宫飞凤。除了这个人外，很少有这么大胆的人。
	“想不到你这个人狗胆包天，连燕王的小姨子也敢拐出来，小心燕王把你变成太监”她笑嘻嘻的坐在他
旁边，只差没坐在他腿上。
	徐莲台“啪”的一声将筷子摔在桌子上，筷子蹦起半尺高。此时就算她气死，也绝没人理会。因为南宫
飞凤正咬住萧慕云的耳朵，嘀嘀咕咕的说什么。
	萧慕云无奈的摇头苦笑。笑总比哭好看，可他笑还不如哭。
	“小二算账！”徐莲台叫道：“是你请我来吃饭的，我现在吃完了，我可不想让人当我是吃白食的人。
”她虽不怎么喜欢萧慕云，却也容不得别人跟他亲亲密密，卿卿我我的样子。
	南宫飞凤一挤眼：“今天我请客，你随便吃。”
	徐连台终于忍不住，就算她是个泥人，也有土性，何况她根本就不是个泥人，从前只有她欺负别人，又
有谁敢欺负她，她简直在吼：“有什么背人的话不能当面说，鬼鬼祟祟？”
	南宫飞凤笑了笑：“我们是老朋友了，见面总的叙叙旧，对朋友我一向有话就说，有屁就放，从来没什
么隐瞒的。”
	徐莲台的脸不是红，而是铁青色。若不是她极力忍耐，现在已经踢翻桌子。
	“你知道吗，我本来又成亲了。”南宫飞凤苦笑道。
	“我也知道，你又逃婚了，你若不逃婚那才是怪事。”萧慕云笑道。
	“这次不同，因为我在想一个朋友，如果成了亲，就没法做朋友了。”南宫飞凤道。
	“做你的朋友真幸运。”萧慕云笑道。
	“你知道他是谁，你若能猜出，算你有本事。”南宫飞凤道。
	“我又不是你肚子里的蛔虫，我又怎么知道，是不是凤无双？”萧慕云道。
	她咬住萧慕云的耳朵，声音虽不大，徐莲台却听得清清楚楚：“凤无双算什么东西，老生粗气，整天神
龙见首不见尾，这样的人不适合做朋友。”
	“那一定是慕容宽了。”萧慕云笑道。
	南宫飞凤中指狠狠的敲在萧慕云的头上：“如果我要说你是个猪，你一定不愿意听，只有在没钱的时候
我才想起那个冤大头。”
	“我真猜不出。”萧慕云苦笑道：“这里的豆腐脑很好吃，我发现你说得太多，而吃得太少了。”
	“只有猪才一直吃个不停，我就知道你也猜不出，其实就是你。”南宫飞凤笑道。
	“那你嫁给他好了。”徐连台怒道。
	“你吃醋了，吃醋的女人一定老的很快。”南宫飞凤道“至少比你年轻七八岁。”徐莲台突然笑了。
	南宫飞凤的脸变得就像一个青柿子：“我让你连吃醋的资格都没有。”她突然拉住萧慕云，一溜烟不见
了踪影。
	萧慕云就像一只风筝。南宫飞凤就像放风筝的人，人到哪里，风筝就到哪里。
	只剩下徐莲台，似乎整个天地只剩下她自己。一阵风，一片枯叶，没有人去关心她的冷暖饥饱甚至去和
留。这个世上伤心的人并不止她一个。天地虽大她还能到哪里去，回燕京，燕京在什么地方。她想的
最多的是姐姐，现在连唯一的亲人也没有，幸好只要她不挑剔，吃饭总是不成问题。
	她伤心倒不是因为萧慕云被人抢走，说心里话，她真没觉得这个郎中有什么令人留恋的地方。她哭只是
觉得憋屈而已，一个本来过的很好的人，莫名其妙的跟一个陌生人，莫名其妙的来到陌生的地方，还
莫名其妙的被人甩在这里，想想也只有莫名其妙的大哭一场。
	她的脚就像坠了铅，每一步似乎都那么沉重，和来的时候完全不同，冷风吹在她脸上有如刀割，她就这
样在极乐世界里像游魂一样东飘西荡，极乐世界里也不乏伤心的人。
	因为根本就没有什么极乐世界。
	夜漆黑如墨。几颗星星顽皮的眨着眼睛，坚强的活在着黑幕里，却显得那么顽强，渺小。她哭累的时候
倚在假山的突石上，昨天同样的时间，同样的地点，却发生不同样的事，今天她只有一个人默默地忍
受孤独。
	孤独多么令人可怕，有的人宁可去死，也不愿意去接受孤独。想到死，徐莲台的眼前一亮，如果死了就
什么都忘了，活着若不幸福，还不如去死。
	她掏出随身携带的匕首，匕首寒光闪闪，她记得这是姐夫第一次出征时在蒙古大汗身上缴获的宝物。这
几年她一直随身携带，希望遇到萧慕云后，彻底忘掉，不但没忘，反令她更伤心。就在她准备一刀下
去的时候——“死不是办法。”黑暗中想起六祖慈爱的声音：“人乃万物之灵，心乃人之根本，形灭
神不灭，今生一切，皆因前世引。”他像慈爱的父母教育自己的儿女：“相信我，没有什么比生命更
重要，因为你来到这个世界。极乐禅院里的每一个人都经过极痛苦的经历，可他们凭着坚定的信念，
而最终成佛，完成他们在世间的责任。”六祖说完就走了。
	“青烟渺渺照九台，雨过彩虹肩披蓑。
	你本瑶池一莲子，何故落凡惹尘埃。“说话的正是那个疯和尚，只是他这次没拿着破盘子，倒是拿来一
个崭新的木鱼，徐莲台虽觉得他说话疯疯癫癫却很有道理：”你若想没烦恼最好出家，出家人除了敲
钵子就是吃饭睡觉，你若觉得这也是烦恼，大可以不敲，不吃，不睡那样子你就成佛了，成佛的人是
不会有烦恼的。这个送给你，女孩子总是喜欢干净的，这里只有了缘的那间禅房最适合你。“说完将
木鱼塞道徐莲台手中。
	疯和尚却不见了踪影。如果有人认为这个人是疯子，那么他就是个不屈不挠的傻子。
	奇怪的是从此徐莲台就迷上了佛法，成为虔诚的佛教徒，也许青灯古佛会伴她度过这一生。
	南宫飞凤武功虽不高，跑起来绝不逊于武林高手，因为她最大的本事本来就是逃命。
	“你究竟要带我到哪里去？”萧慕云苦笑道。对南宫飞凤除了认命他好像没有第二个办法。
	“走，当然是走。”南宫飞凤的脸色绝不好看。
	“我知道你在骗我，其实你只不过不愿让徐莲台知道你要我做的事而已。找我有什么事，其实在燕京我
就知道我们相遇绝不会那么凑巧。”萧慕云道。
	“你真的很聪明。”南宫飞凤笑道：“其实聪明人有时也做糊涂事，你真不该拿走圣兽令。圣兽令到底
在哪里？”
	“圣兽令？我将它交给貔貅，貔貅将它交给六祖大师了。除了六祖之外，只怕没人能保护住这个东西。
”
	“原来圣兽令真的在极乐禅院，”她的脸露出喜色：“只怕你给六祖大师带来不少麻烦。”
	“其实你真不应该带我到这里来。”萧慕云苦笑道：“不论在什么地方我都不会骗你。”
	“其实我也知道，只不过我还不太放心。”南宫飞凤道。
	“这一次，只怕我和你真的说不清了。”
	“你是在说徐莲台，原来你还是关心她。”南宫飞凤狡黠道：“告诉你也无妨，我一直在你们身边，只
不过你们不知道而已。”
	萧慕云这次真的说不出话来。
	荒原。
	方圆几十里除了极了禅院之外全是荒原。
	“早晨如果不吃饭，一定很快就会饿的。”南宫飞凤道。她似在调侃，又似在讽刺。难道她真的战胜了
徐莲台，她忽然觉得徐莲台也和她一样可怜。萧慕云说的对，如果只有这个问题，根本不必要跑到这
鸟不拉屎的地方来。
	“好像是的，算是至理名言吧。”萧慕云笑道。
	“就算所有的名言也不抵一个馒头，一个连饭都吃不饱的人绝不会想出什么千古佳句至理名言来。”
	“我现在就能想出一个，而且不论学问多高的人都无法反驳，那就是没吃饭的人一定会饿的。”
	“不知这是句话还是个屁，偏偏我又无法反驳。”南宫飞凤笑道。
	远处好像过来两个人，看样子倒想一老一少的两个人。只可惜有人未必会有饭，因为吃饭的人虽多，未
必每个人都是卖饭的。
	脚步声渐近，一个瞎老太婆和一个十多岁的小姑娘。这老太婆至少瞎了十年，因为她的眼睛已不是眼睛
，甚至连眼皮都算不上，只是隐约的看到鼻子两边有一道缝。稀稀疏疏杂草一样的几颗眼毛，她的人
也和她的眼一样，灰暗，苍白，哆哆嗦嗦的腿每走一步，都要试探上半天。
	谨慎，小心。就因为不谨慎，没小心所以才会变成这个样子，所以到了迟暮之年才学会了谨慎小心。只
是太晚了，就算太晚，也要传给她的孙女。
	她的孙女看起来和她没什么区别，褴褛的衣衫，一双枯如鸟爪的小手至少一个月没洗，双目呆滞，灰暗
，无神，除了看清哪是路，那是草之外，天地间好像再也没什么能进她的眼幕，她就好像是祖母的眼
睛。她每走一步都非常小心，就像一不小心就会踩上陷阱或是钉子。
	老太婆左手扶着孙女，右手挎着篮子，篮子上蒙着一块崭新的红布，风吹起篮子的一角露出篮中之物，
满满的一篮子鸡蛋，风中似乎还带有鸡蛋的香气。
	“老婆婆，你们去哪里？”南宫飞凤咽了一口唾沫。
	瞎老太婆忙将孙女拉倒身后，全身抖如筛糠：“你们----你们要干什么？”
	那小女孩似乎并不怎么害怕，灰暗的眼睛看着南宫飞凤，露出羡慕之色，南宫飞凤的确不是个可怕，确
是个令人羡慕的人。
	“老婆婆你不用害怕，我们是来这里上香的。”南宫飞凤道，她的眼睛却没离开篮子，生怕一不小心，
这些鸡蛋凭空飞了。
	那老太婆松了口气：“你们有钱人买香花水果供佛，我们穷人没办法，我攒了半年，总算攒了二十个鸡
蛋。”
	“奶奶，这姐姐长得真漂亮。”那小女孩突然道。她的声音清脆的就像山中的百灵鸟，灰暗的眼也似乎
放了光。
	“漂亮，漂亮，自古红颜多薄命，漂亮的人都没好下场。”老太婆喃喃道。
	南宫飞凤本来有个好心情，不论什么人夸自己漂亮都是一件值得高兴的事，现在她的心情突然坏了起来
，尽管老太婆说得有理。
	“这个姐姐漂亮的与众不同，她身边的这个哥哥也很不一样。”小女孩又道。
	“老婆婆，我这位朋友饿了，我想买你的鸡蛋，绝不会让你吃亏。”萧慕云道，他当然不想和这个瞎老
太婆磨叽起来没完没了。
	瞎老太婆摇了摇头：“每个男人都会这么说，可每一次老婆子都上当。”
	“我保证你这一次绝不会上当，因为你二十个鸡蛋，我给你二十两银子。二十两银子可以请一尊不小的
佛像。”萧慕云道。
	老太婆脸上似乎放了光，二十两，足可让她舒舒服服的过上一年。
	自古以来，似乎没有什么比钱更令人动心。
	谁知那老太婆又叹了一口气：“二十两虽不少，却不知这银子是不是真的，我这鸡蛋可没一个是假的，
唉！人老眼瞎总是难免被人欺萧慕云的兜里似乎永远不会断钱，南宫飞凤最大的本事就是花别人兜里
的钱向来不心疼，何况这个呆子就算心疼也不会说出来。
	二十两银子的确不轻，瞎老太婆用仅剩下的几颗摇摆不定牙咬了几下，银子没咬动上面却沾满了焦黄色
的牙垢。
	若不是腹内空空，南宫飞凤只怕已吐了出来。
	“真的真的。”老太婆颤抖着将篮子放下，手里攥着银子不知放在哪好。
	南宫飞凤弯腰拿起鸡蛋，正要放在嘴里，她此时能吞下一匹马。
	突然，那瞎老太婆就在南宫飞凤猫腰拿鸡蛋的时候，双爪爆出，快如闪电般的抓向南宫飞凤的头颅。萧
慕云突然一头将南宫飞凤抗一个跟头，才躲过老太婆的鸟爪。
	“嗤！”老太婆的袖中多了一柄精光四射的宝剑。
	此时如果谁还认为这老太婆还是瞎子，那么这个人一定瞎了八辈子眼。
	南宫飞凤的变化之快也的确令人匪夷所思，就在这生死之际，百忙之中，一脚踢向篮子，满满地一筐鸡
蛋飞向老太婆，老太婆虽是个真瞎子但这凭音断位的本领就算不瞎之人也自叹不如，掌中宝剑轻轻地
拖住了篮子，就像小孩玩的陀螺，鸡蛋非但没有碎，反而如流星一般再次击向南宫飞凤。力道不知比
南宫飞凤高多少倍。
	而南宫飞凤在老太婆阻挡篮子之际，向萧慕云跃来。若论打架，萧慕云只和那小姑娘打个平手。
	老太婆篮子飞出，带着呼呼风声，已失去了南宫飞凤的准头。就在她凝神辨音的时候，那小孩目中突然
放出一种妖异的异彩：“向北三丈，落地五尺。”南宫飞凤本来还在空中，老太婆忽然人剑合一，如
流星一般，就在南宫飞凤旧力已竭，新力未生的时候，老太婆的剑，已刺在她腰上。
	就在南宫飞凤要变成南宫死凤的时候，好在还有个萧慕云。他看出这小姑娘无疑是老太婆的眼睛。老太
婆的武功高绝，无疑是靠小姑娘的辨认准确，小姑娘明显是受过及严格的训练，以她这个年纪，这一
种绝技足可占去了她全部时间，所以以他成年男子汉的体魄，对付一个十多岁的小女孩还是不成问题
。
	所以就在千钧一刻，萧慕云突然出拳打在小女孩的嘴巴上。小女孩猝不及防，顿时大叫一声，满嘴是血
被打掉四颗门牙。他之所以的手有两个原因，第一，离小女孩最近。第二小女孩正在指挥老太婆怎样
击倒南宫飞凤，根本就没防备他，因为他们对萧慕云了解甚至比萧慕云自己都清楚，只不过是一个手
无缚鸡之力任人宰割的死郎中。
	萧慕云拳头也一阵钻心般的疼痛。就在他第二拳准备打瞎小女孩的双眼时，突然觉得胸口一凉，全身的
力量仿佛随着着一凉泄的无影无踪，耳边听到小女孩的惨叫，然后就看见传说中的牛头马面，黑白无
常。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 三仙四子
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：5994 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第13章 三仙四子
	一个心情不好的人就算是百年佳酿喝到她嘴里也是苦的，不但难喝，醉得也非常快，南宫飞凤不知喝了
多少酒也不知醉了多少天。
	十天前，她和萧慕云被人袭击，是萧慕云打破小女孩的嘴，是老太婆剑一迟钝，她在剑下逃脱，可老太
婆似乎并不管小女孩的死活，反倒是一心要她的命，就像是南宫飞凤抢了她的男人，弄瞎了她的眼一
样。就这样被老太婆追的无处可逃时，也许是老天帮他，突然起了一个旋风。南宫飞凤才逃出老太婆
的手掌。可等她回来找萧慕云时，连同那个小女孩就像是从人间蒸发了，在后来连那个老太婆也不见
了踪影。她翻遍了方圆几十里的土地，就算是老鼠洞她也没放过，除了几只比她更倒霉的山鸡兔子之
外连个鬼也没有。
	鬼并不可怕，可怕的是连个鬼也没有。
	十天的时间不算短，连鬼的消息都没有，她彻底的绝望了，绝望对她并不陌生。因为她经常绝望，自从
南宫山庄被毁的那天她就开始绝望，一直绝望了十多年。
	慕容宽算不上好男人，但对她却不坏，她嫁给他三次，却逃了四次婚，因为她在等一个男人，这个男人
是谁，绝不是萧慕云，在她激情洋溢的年代，萧慕云只怕还是个孩子，而且绝不会是太大的孩子。
	她最喜欢的不是人，而是醉，根本的问题虽没解决，她的身体却觉得解脱，至少片刻的解脱。她并不喜
欢萧慕云，十年有多少叱诧风云的剑侠，拜在她的脚下，她甚至瞅也没瞅，如果她是那么随随便便的
会喜欢上一个人的话，她现在至少嫁人十次。
	她喜欢和萧慕云在一起，除了他有用不完的钱，又不会武功之外，这个人最大的好处就是呆，在他眼中
好像没有爱情这回事。不是一个合格的丈夫，绝对是一个合格的跟班。对于这样的人不论谁失去都会
很难受。
	她是个很懂享受的女人，有十两银子可花，她绝不花九两半，有女儿红的时候，她决不喝烧刀子。大多
数女人都会花一个铜板买两个馒头，省下几文钱买花粉。对于花粉她更不会吝啬，明知最好的花粉也
不过三五两银子，她宁愿花十两银子，其余的银子只不过为了买小贩的半天马屁，所有人也许认为不
值，她却认为足够了。
	所以，小贩们都希望遇到这样的主顾。
	十两银子一天的房间绝不便宜，当然待遇也不同，可以不用出房间就可以舒舒服服的洗个热水澡，不用
出门就可以吃上想吃的菜，想喝的酒，哪怕是三更半夜。
	今天是第五天。
	每天夜里她都听见一阵呻吟声，就像野兽垂死前的低嚎声。令人毛骨悚然，南宫飞凤认为在做梦，一定
是萧慕云死得冤，所以她决定夜里去祭奠他。
	所以今晚她喝的特别少，她认为祭奠最好是在子时，传说鬼都在子时才能出得了鬼门关，尤其是向萧慕
云这样没有亲人的屈死鬼。
	突然觉得一阵困倦，精神一旦松懈，困倦随之而来。何况她的身体不知积蓄了多少未消化的酒精，酒是
苦的，酒精也不会甜，就算睡着喘气时都有一股又苦又辣的味道。
	睡梦中她又听到低嚎，痛入骨髓的低嚎。
	清醒时胆子不大的人，喝多了也不会太大，只有在似醉不醉是胆子才最大。明知眼前有一只想要吃人的
老虎，她也敢去拔它的牙，因为她觉得，只不过是一只温顺的小山羊在舔她的脸而已。
	走廊空洞洞，呻吟声越来越近，她发现就来自对面的一个房间里。
	不是鬼。南宫飞凤叹息道，她此时倒有些失望，一个人若遇到超常的事总会变得的特别敏感。
	她发现从未如此清醒过。
	屋内的人似乎极力忍受着痛苦，压制自己的呻吟声。事实他却无法忍住要命的痛苦。
	南宫飞凤只觉得冷汗渗透了全身。
	呻吟声越来越近，因为她走进了那间屋子。
	这声音虽不熟悉，却也绝不陌生，苍老，低沉。至少听过一回，酒精髓麻醉她的肉体，却还没麻醉她的
判断力。
	她踢开门时，伴随着一阵无法形容的恶臭，地上扔满了乱七八糟的棉帛纸巾和腐烂的草药。整个屋就像
一个破烂的仓库，又像被人遗弃的特大垃圾桶。
	呻吟声来自草药堆上的人。
	整个人都埋在药堆里，依稀可以看出他曾经穿的是一袭白衣，只不过现在已经沾满了脓血和草药的颜色
，他的头发滚的就像一个乱草堆，五指变成了黑黄之色，地上的铺板被抓出数道深沟，他的手因此也
被弄得血迹斑斑，他的胸部，四肢，只要是肌肉都已经腐烂，而且涌着脓血，发出一阵阵无法形容的
恶臭。
	就算是最熟悉他的人也觉想不到会是他。他的脸变成紫肝色，紫中夹着暗黑，只有双目如清泉一般清澈
。天上地下，绝无仅有灵兽左使，圣手书生凤无双。一个人的面目可以变，他的眼神却绝不会变。
	南宫飞凤只希望看错。
	一个风一样，不可一世的人物，现在死狗一样的躺在草堆里，草药解不去他身上的毒。因为毒已侵入他
的五脏六腑，他所剩的只有一副未烂透的躯壳和一口未咽下的气。
	“七绝封窍散。”唐门最霸道的解药。南宫飞凤捂住了嘴，她只希望看到的是野兽的尸体，哪怕是老虎
狮子。
	他是凤无双，天下独一无二的凤无双。除了吐血等死外，他好像再没什么事可干。
	南宫飞凤在他的灵台输进一丝真气，灌了一粒丹丸，如果换了别人一定觉得可笑，此时的凤无双就如同
干涸的大海，南宫飞凤的真力如同注进了一滴水，在唐门的毒药面前，药物变得何等渺小。在大自然
残酷的面前，人类又变得何等不值一提。就算渺小，不值得一提，她还要做，虽然死人还是死了，至
少给活下的人留下了安慰，减少了遗憾。
	凤无双突然睁开了眼睛坐了起来。他似乎有了精也有了神，南宫飞凤又似乎见到了昔日的叱诧风云的圣
手书生。他的脸突然变得红润，就像婴儿一般：“用被子把我裹起来。”
	被子很大，南宫飞凤的眼泪湿透了被子。
	凤无双就像一个大粽子：“想不到我临死前还能碰到你这个妖精，你知道这只不过是回光返照而已。就
算百变郎中在此，也只怕没有回天之力。”他的声音仍是那样苍劲如钟，从此以后没有人在能听到同
样的声音。
	南宫飞凤只有暗自抹了一下眼泪：“是谁伤的你？”能伤圣手书生的人至今也找不出一个。
	“我中了暗算，唐门的暗算。”
	“除了唐门，我还真想不出哪里有这么霸道的毒药。”南宫飞凤道：“你和唐门的人交过手，和谁交的
手。”她呼吸急促起来。
	凤无双突然大笑起来：“唐门虽厉害，却被我毁了，从此江湖上再也没有唐门，什么唐老太，唐善财。
”
	“你为什么要毁了唐门，就因为唐门不投靠你们圣兽宫。”
	“有些事非做不可，不是外人所能明白的。”凤无双叹了一口气：“想收服唐门的人很多，如今的唐门
早已不是昔日的唐门，无论哪个门派都可以灭了他，所以唐门只有找一个靠山。无论唐门投靠了哪一
个门派，都是对江湖都是一种威胁。”
	“唐门从立派以来，经历了多少腥风血雨，这并非偶然。”
	“那是以前，现在的唐门不堪一击，”他又笑了笑：“其实唐门的毒药也不是传说中的那么厉害，我已
经三天了还没死。”
	“因为你是独一无二的圣手书生。毁了唐门，圣兽宫损失也不小。”南宫飞凤问道。
	“只死了我一人。”凤无双道：“可唐门却被我毁了。”
	“唐老太，唐善财都死了。”
	“杀人的人早晚被人杀，无论谁死，都没什么好奇怪的。”凤无双道。他的话也许说的太多，脸色暗了
下来，嘴角不断涌出鲜血：“我杀人无数，注定一生孤苦无依，想不到临死前还能遇见你，也算上天
对我不薄，我只希望你能将我埋在一个没人知道的地方，让我在孤独中偿还自己所造的罪孽。”
	人之将死，总会忏悔自己的过错，知错能改善莫大焉，只是对活人而言，对于死人来说什么用都没有。

	“我好久没喝酒了，我想郊外的景色一定不错。”凤无双道。
	南宫飞凤很快就拿出了一瓶酒，将凤无双负在背上，他的身子轻的出奇，南宫飞凤甚至觉得自己都没有
了重量，片刻间奔出了数十里。
	冷风刺骨，南宫飞凤的脸结了冰。
	凤无双的脸漆黑如墨，浮肿的肉已将双目盖死，就算昔日风采如仙，现在也只有枯骨一堆。
	“郊外到了。”南宫飞凤道：“酒就在这里。”她将酒送到凤无双手上。
	“郊外依旧如此美丽，我出生时就在郊外，而且就是这个时候。”他用尽全身力气，将酒送到嘴里：“
那时我也倚在母亲怀里。”谁出生不依在母亲怀里，只是那种感觉没人知道。
	他将南宫飞凤当成母亲，无论他当成什么都没关系，哪怕是妻子，朋友，情人。
	南宫飞凤将他放在地上，空旷的天地似乎只剩下他两个人。酒呛得他咳嗽了起来，“慢一点。”南宫飞
凤轻轻地拍了拍他后背“如果不够，我这里还有。”她的眼泪在脸上结了冰。
	“酒总有喝完的时候，人也总有死的时候，”他的脸因兴奋而变得红起来：“有美酒伴着，又有朋友送
终——此生——无憾。”酒瓶的落地声，他的手也随着酒瓶垂了下去，他的生命也随着他的手垂了下
去。从此以后，再也不会有圣兽左使圣手书生这个人。
	他的名字很快就会像烟一样飘走，他的人也像风一样很快被人忘记。记住他的只有两个人，一个是朋友
，一个是仇人。
	他的仇人虽不少，朋友却只有一个，只一个就足够了。
	南宫飞凤没流泪，她的泪流干了，流的只有血。
	地冻得如冰坨，南宫飞凤的血足可以融化所有的冰坨。
	她虽不想看，老天似乎很眷恋她，让她回忆一下昔日的血债。
	凤无双的衣袖突然露出一把精光四射的宝剑，袖中剑，李兴风周作浪的绝技。地虽硬，这柄宝剑却像切
豆腐一样，瞬间便挖出一个二尺款，一丈长的坑。
	南宫飞凤只想快点离开这里，快点忘记悲伤。无论谁埋了死人都不会有什么好心情。虽然谁都会有这么
一天，只不过早晚而已。
	她用同样的速度回到客栈，却发现不远处有几个人，那样子像在跑，又像在追。
	她的麻烦多的就像她的头发。所以她决定就算有人死在他面前，她也会装看不见，回到屋里大醉一场，
只不过她忘了，她可以不找麻烦，麻烦却会找她。
	她回到自己的屋子的时候，却怔住了，因为她记得她出来的时候屋里点着灯，因为她还拿了一瓶酒，可
现在每间屋子都漆黑如墨，莫非有人，什么人。
	她忽然觉得冷汗湿遍全身，等她认定的确是自己的屋子的时候，轻轻地用剑挑开门栓，轻轻的走了进去
，贴着墙慢慢地移向屋里，桌上凌乱的倒了几个酒瓶，却没看到人，人想必一定在床上。
	她虽喜欢开玩笑，却从不喜欢拿生命开玩笑，她也不知道床里会刺出一把剑，还是递过一瓶酒，这种情
况虽有，却绝不会太多。
	她当然希望递过来的是酒，所以她轻轻的坐在椅子上，尽管全身湿漉漉的不好受，甚至胃在收缩，可她
还在等。
	她紧张，床里的人何尝不紧张，她至少知道一件事，这个人是被追的无处可逃。
	桌上酒坛早就空了，可她还要装出一副悠然之态，喝进冷空气的感觉只有她自己知道多难受，可她还要
喝下去，因为她要迷惑敌人。
	等她等得腰膝酸软，身心疲惫的时候，窗帘终于动了，一个肉团闪电一般击了过来，南宫飞凤丝毫不见
疲惫之色，身子向后一仰，一脚将桌子踢向肉球，人也凌空跃起。
	肉球灵如猿猴，空中连翻，躲开桌子，一屁股坐在椅子上。
	“每次遇到你都不会好事。”南宫飞凤叹道：“你简直就是个扫帚星。”
	“若不是被人追的无处可逃的时候，谁愿意受你这种鸟气。”貔貅叹道。
	“无处可逃，你是不是又遇到燕王了。”南宫飞凤问道。
	“若遇到他倒好了，虽然人多，却没我跑得快，可这一次非但人多，简直比我快十倍。”
	“但还是没追上你。”南宫飞凤笑道。
	“谁让他们跑得快，跑过头了。”貔貅笑道：“其实跑得太快也没什么好处。”
	“上次你救的是铁炫，这次呢，莫非是铁锤？”南宫飞凤嘲笑道。
	“唉！这一次救的是我自己”貔貅一拍大腿：“哪一天我若不嘴馋不了，就什么事也没有了。”
	“想必是被人抓住然后你又跑了。”南宫飞凤道。
	貔貅伸长了脖子，舔了舔嘴唇：“不是偷吃，是偷喝，其实也算不上偷，我若去他欢喜还来不及，只不
过这次比较倒霉而已。”
	“偷喝，若论酒，当数蜀中唐门，你莫非是去的。”南宫飞凤忽觉背后发冷。
	“这次实在是太倒霉，偷不着酒，只好把造酒的人带来了。”貔貅无奈道，他掀开窗帘，床上躺着一个
人。
	“这个人想必一定是唐善财，如果唐门有一个人活着那么这个人一定是唐善财。”南宫飞凤道。
	“你怎么知道？你不会真的是妖精吧。”
	“因为我刚刚埋了毁唐门的人”。南宫飞凤叹道“唐门毁了，毁唐门的人也毁了。”
	貔貅抓起酒壶，猛喝了一大口，只听噎得“嗝”一声“他妈的。”
	唐善财安静的就像婴儿：“我点了他的昏睡穴，如果不是这样他早死了。”貔貅道：“我见到他的时候
，他就这样了。”
	“如果萧慕云在就好了。”南宫飞凤叹道：“如果他能和唐善财一样，我就谢天谢地了。”
	“若有两条命的人，那么这个人一定是他。”貔貅道。
	“但愿如此。”南宫飞凤面色忧愁：“但愿再见到他时他还是老样子。”
	“你在这里住多久？”貔貅问道。
	“十天。”貔貅问的快，她答的也不慢。
	“那你一定知道什么地方有酒？”貔貅问道：“我也逃了十天，这十天不要说酒，就是尿我也没喝一口
。”
	“都怪你平时喝得太多了，酒当然在窖里，只不过只有酒保知道，可惜现在所有的酒保都睡着了。”
	犯了酒瘾绝不会舒服。
	“我保证天一亮酒保就会来，而且清晨的酒都不会兑水。”南宫飞凤说道。
	貔貅突然打灭蜡烛：“不要动，来的全是高手。”有些人天生就有野兽的本领，无论何时何地，在何种
环境下都能感受到危险的存在。
	“我不动倒可以，只是这位不动。”她箭一般的跃到床边扯开窗帘，将唐善财塞到床下。
	女人的心细男人永远也比不了，就像男人的粗心女人也永远比不了。
	声音就来自隔壁的屋子，除了兵器声之外，还有惨叫声，显然有人受了伤。
	明知道和自己无关，她还是决定看一看，有热闹可看她从来不会错过。
	三个鸟怪，四个花精。
	金雕，银鸽，铜鹰和梅兰竹菊四子。他们的头饰衣服都不同，分别是红蓝绿墨，头上分别别着枯梅，幽
兰，翠竹和墨菊。这几个人即是花中之精，除了具备花香之外，杀人的本领也不弱，看到这几个人的
打斗，南宫飞凤想哭没有眼泪，想笑有没有理由。
	这几个人一定是为了唐善财，一个人太有本事也不是什么好事。
	四子将门窗封死，如果没有意外，明年的今日就是三兽的忌日。
	金雕终于等到机会，在枯梅身前不过数尺，左掌横击枯梅前胸，就在枯梅侧身躲掌时，金雕的头盔飞出
，绝技出手，若不伤人便会伤己，金盔出手例不空回，只可惜他遇到平生仅有的克星。
	枯梅侧身躲过金雕的一掌，右袖飞出，一丈多长的流云飞袖套住盔帽，金雕就像蛇被打了七寸，枯梅却
不给他喘息的机会，大袖猛地向回一带，只听“卡”的一声，盔帽上的铁链被扯断，盔帽落地，鲜血
如箭一般喷出数丈远，金雕惨叫连声，抽搐片刻，周身羽毛渐渐脱落。
	“大哥。”银鸽，铜鹰见金雕已死，心神一乱，翠竹的竹棒如剑一般穿透铜鹰的后心。
	杀人永远比救人容易。
	“嗷！”一声狮子吼，貔貅一脚踢开门窗，连拍带打，迫得幽兰向后急退，就着一退之力，夹起银鸽，
冲出窗户，不见了踪影。
	南宫飞凤长出了一口气，貔貅好像天生就是个惹祸精，索性和他不是朋友，就算他死在她面前她也不会
觉得难过，不论谁有这样的朋友都不会是什么幸事。
	“砰砰砰，”四子如流星一般闯过窗户，南宫飞凤只希望他逃得快点。
	她只想痛痛快快的喝几杯，睡上一大觉，然后远走高飞，再也不回来。她现在仿佛全身虚脱就像是长了
一场大病。
	客栈所有的人都死了一般，这些人当然不是死了，只不过谁也不愿意惹事而已，就当什么也没发生。
	她轻轻的推开门，轻轻的坐在椅子上，轻轻地喘着气，似在闭目养神。
	她的心突然“咯噔”了一下。然后就觉得一股寒意从头凉到脚。她记得出去的时候屋里点着灯，她也记
得回来的时候屋里屋里完全黑着，她再睁开眼的时候，蜡烛突然又亮了。它当然不会无缘无故的突然
灭了，也当然不会无缘无故的突然亮了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 广寒仙子
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：4152 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第14章 广寒仙子
	“真是活见鬼，”南宫飞凤叹道。
	“就算是鬼见到你这个妖怪也毫无办法。”床上斜倚着一个人，南宫飞凤宁可见到鬼也不愿意见到这个
人，她突然笑了，也只有自己知道她笑得多勉强，甚至比哭还难看：“想不到龙仙子深夜竟会跑到我
的屋里，一定是跑错门了。”
	“一个人若无拘无束，逍遥自在没准会出现在哪里，连我自己也不知道。”逍遥仙子龙迪道。
	“刚刚送走了圣手书生，想不到又遇到逍遥仙子，真不知是走了鸿运还是倒了血霉。”南宫飞凤叹道。

	“像是走了鸿运，因为你很快就会名扬天下。”龙迪笑道，向他这样的人很容易和女人相处，尤其是像
南宫飞凤这样的女人。
	“名气大也未必是什么好事，不过我还是希望很有名，不知怎样才能有名？”她问道，说完离开了椅子
，坐在床上。和龙迪的距离既不算远也不算近。一个聪明的女人都知道投怀送抱是一件多愚蠢的事，
南宫飞凤并不愚蠢，可她也知道，距离太远也一样很愚蠢，只有不远不近，不冷不热，就像炒菜会掌
握火候一样。她很会掌握火候，所以她也斜倚在龙迪的对面，打了个哈欠：“还是躺着舒服。”
	龙迪并不否认：“可你却坐在椅子上，聪明的人都知道，有床不睡坐椅子不但会着凉而且还会腰疼。你
不愚蠢，难道你的床有人。”
	“聪明的人睡前总想喝一杯，却不料没等上床就睡着了，不过你真说对了，我是留给一个人，你猜出来
算你有本事。”她妖精的外号绝不是徒有虚名，就算心里有鬼表面上从来不会露出来。
	“难道是留给我的？”龙迪笑道。
	“留给凤无双的，可惜他死了。”南宫飞凤叹道，一脸惋惜之色。
	龙迪却笑了：“你应该看得出，我不会输给凤无双的，有一样凤无双绝对比不了我，那因为我是个活人
。”
	“活人？看来凤无双死了不止只有我一个人知道。”南宫飞凤道“我知道的比你想象的多。”龙迪道：
“我不但知道凤无双死了，而且还是你亲手埋的他。”
	“仙子就是仙子，不但武功高绝，还能未卜先知。”南宫飞凤叹道：“我真希望自己不是妖精，也是个
仙子。”
	龙迪突然冷笑一声：“一个人知道太多也不是什么好事，尤其是自作聪明的人。”他突然站了起来，随
便在床栏上一晃，床栏应声而段：“这张床虽然不小，却不知能不能藏不住人。”
	“原来你是来捉奸的。”南宫飞凤的脸突然沉了下来，而且沉得非常难看。
	“捉奸？”龙迪突然笑了：“我真想看看妖精的奸夫会是什么样子。”他话锋一转：“凤无双是谁？区
区唐门竟能至圣兽左使于死地？”
	“如果不是你，死的只怕是唐善财。”南宫飞凤说道，龙迪终于说出他的目的。
	“凤无双死了，唐善财却失踪了，是貔貅将他救走，而貔貅恰巧又在这里救走银鸽，所以唐善财绝不会
走远。”
	“看来，你是要找唐善财。他却不是我要找的人，遇上一个正倒霉的人，自己也要倒霉三年。”
	“人都说南宫飞凤是个妖精，却不是个聪明的妖精，妖精在仙子面前是不该说假话的。”
	“那只不过是仙子自以为是罢了，而且我也不是什么妖精，我只是我。”
	龙地叹了口气：“所有的女人似乎都不太讲理，要让她心服就应先堵住她的嘴。”
	“不用什么证据，你是聪明人，像你这样的聪明的人确不多见，所以。”
	“所以，你一定不会令我失望，对于女人，尤其是像你这么漂亮的女人，我一向不会太心狠。”
	“所以对别的男人我都当他是只猪，只有你，我甘愿投怀送抱。”她说完坐在龙迪身上：“你应该看得
出，我是个很不错的女人。”
	龙地突然一怔，他忽然发现自己的心仿佛要跳出胸膛。
	南宫飞凤就像一团火，一团足可将他融化的火。
	“砰！”房门被一股强烈的掌风震落，一个面如冰霜的女人。
	广寒仙子。
	此时的龙迪犹如掉入冰窖，就像偷人的丈夫被妻子抓住。
	“这不是妓院，你也不是来嫖妓的！”她冷冷道。
	南宫飞凤倒不觉有什么难为情：“一个女人若想管得住自己的丈夫，除了会发火耍脾气之外，最好要学
学怎样不会让男人去偷腥，男人都像猫，只有把自己弄得最腥，最好一下子把他腥死，他就永远也不
偷了。”她笑道，说完倚在龙迪肩上。
	龙迪犹如碰到针毡，险谢将南宫飞凤闪个趔趄：“有贼心没贼但的男人就是这样，一个女人若管不住自
己的男人，最好不要嫁给他。”他说完躺在床上：“我的床很大，就算睡三个人都没关系。”她扯过
被子盖上。
	“你最好闭上嘴，”广寒仙子强压怒火。
	“只有呆子才不听劝告，这个时候最应该是睡觉的时候，就算没有男人我也一样睡得很好。”
	广寒仙子气的一跺脚，如果再不走，不知南宫飞凤还要说出什么样难听的话来。
	龙迪叹了口气，也跟着追了出去。
	南宫飞凤软的就像一团泥，就算龙迪再回来，她也没力气再站起来，无比的疲倦，甚至虚脱。就这样她
度过了一生中最漫长最难过最多事的一夜。
	她的床底还有一个人，好在不是一只狼。
	直到黎明的阳光照得她睁不看眼的时候，她总算醒了过来。
	清晨是最不应该喝酒的时候，南宫飞凤睁开眼的时候，就看到唐善财。
	这里还是老样子，屋子就像什么事也没发生，和以前一样整齐干净。昨夜是不是一场梦，不管发生了什
么，这里的老板都一样，随时准备着屋毁人亡的结局，所以这里的东西比别处贵好几倍，连棺材钱都
有了。所以他们从不怕没生意，也不怕任何危险。
	对面的屋子已住上了客人，大概是今早新来的客人，小二满脸堆笑跑来跑去的忙个不停。仿佛从来没发
生过什么恐怖流血的事。笑脸迎宾永远是他们的宗旨，对他们说，昨夜只是就是昨夜，除了睡觉之外
他们什么也没干。
	洗脸水打来了，小二还是老样子：“姑娘昨夜想必一定又是一场大醉，我备了醒酒汤，这种汤最好趁热
喝。”不长眼睛是他们最大的特点，哪怕是在他面前杀人。
	“醒酒？”南宫飞凤苦笑道：“根本没醉过又如何醒，我现在只想大醉一场，你现在最好赶紧准备十坛
花雕。”
	“清晨喝酒损胃，我这里有上好的燕窝，姑娘最好先喝一碗。”
	“他若喝酒你最好赶紧去拿酒，因为有种人宁可醉死也不能不喝。”唐善财道。
	小二走了出去。他虽装瞎子却绝不是聋子。
	“所以我宁可醉死，也不愿意被人杀死。”南宫飞凤道。
	唐善财一口气喝干了好几坛：“不知喝多少能喝死，我现在已经喝了第四坛，却还没有醉，更没想到会
死。”
	有种人从不将悲伤露在脸上，唐善财无疑就是这种人。
	“你若想死，最好找个没人的地方去死，因为我见的死人太多了。”南宫飞凤不肖道：“而且你已经死
了一回，我听说死过一回的人就不愿意再死第二回。”
	小二送上花雕。
	“你知道什么样的男人最没出息。”南宫飞凤在问小二，小二摇头苦笑，他不但是个聋子，还能装哑巴
。一个人若想活的长些，最好不要自作聪明。
	“就是糟蹋酒的人。”南宫飞凤对这小二道：“所以这些酒我决定送给你，因为你是我见过最聪明的人
，一个聪明人应该知道酒是品的，而不是当水一样倒进肚里。”
	小二也没谢就将酒端了下去，送上两碗燕窝：“你终于做了一件聪明事，所以聪明人都知道若要活下去
必须吃饭，酒可以不喝。”
	南宫飞凤怔了半晌，将粥一口气倒进肚里“砰！”的一声将碗扔到桌下：“小二再来五碗。”
	粥很快端了上来，南宫飞凤并没吃下去。
	“我本来该谢谢你。”唐善财道：“可我却觉得没有谢你的理由。”
	“你谢我什么？”南宫飞凤笑得酸酸的：“龙迪是个很不错的男人。”
	“我是死过的人，你也许不知道死过的人感受。”唐善财道，他的表情没任何劫后余生的喜悦，相反倒
是淡淡的悲伤：“都是因为唐门厉害无比的毒药，害死了无数人，所以我将所有的毒药配方都毁了。
”
	南宫飞凤不语。
	“从此以后再也不会有唐门这个门派，再也没有什么断魂丹七窍封绝散。”他笑了：“你说我是不是应
该高兴。”他笑了，比哭还难听的笑，所以他最终还是哭了出来。
	南宫飞凤递过了酒：“哭吧，哭出来会好受些。”
	“啪！”唐善财打掉南宫飞凤手中的酒：“我为什要哭，我为什么要借酒消愁，你说得对，我唐善财不
是窝囊废，我是男人，顶天立地的男人。”“好！”从不会哭的南宫飞凤竟然哭了：“为了这句话，
我一定干了它，我们都本该是死过的人，却又都活了下来，为什么？因为有多少该死的人到现在还没
死，我们为什么要先死。”
	唐善财笑了：“不错，死也许是个解脱，却辜负了爱你的人，恨你的人，救你的人，伤你的人，所以我
们都不死，一定要看到那些恶贯满盈的人死了我们才死。”
	“不错，如今我们得罪了圣兽宫，三仙四子这些人物，也许只有一个地方可去。”
	“哪里？”唐善财问道。
	“极乐世界，也许只有那里才最安全。”南宫飞凤叹道：“不知萧慕云在什么地方？”她忽然发现她非
常挂记他。
	唐善财神色黯然：“百变郎中救人无数，不会有事，”他随即又大声道：“坏人都没死，他怎么能够死
，他若死了我都不会答应。”
	“如果天下有一个人能和阎王作对那么这个人一定是他。这样的人连阎王爷也惧怕三分。”
	极了禅院的钟声永远不会断，南宫飞凤逛了半晌，她没看到徐莲台，是不是剃了头的人都差不多，还是
徐莲台根本就不愿意见她，所以她又回到原来的屋子，原来萧慕云住的屋子。
	屋子的门虚掩着，一个人背对着门外，凝神思索。
	南宫飞凤的心仿佛跳出胸膛“砰！”的一声踢开了门，一把揪住他的耳朵：“好啊，原来你躲在这里，
害得我担心。”
	这个人咧着嘴回过头：“我若在别处，只怕你更找不到，你应该感谢我才对。”
	南宫飞凤突然笑了，放开手：“说你这些日子躲在那个老鼠洞里了？”
	萧慕云苦笑了一下：“说实话我也不知道，我现在只知道你也没死，我也没死，我们又遇见了，你是不
是长什么病了，只有长病的人才会想到郎中。”
	“放屁，放屁，你才长病了呢？”南宫飞凤气道。
	“我真长病了，险些病死，”萧慕云叹道：“这次救我的人却不是我自己，你想不到，天下还有比百变
郎中医术更高的人。”
	“如果是死郎中，就屁用都没有。”南宫飞凤道。
	“不错不错。”萧慕云笑道：“就因为我险些变成死郎中。”
	他们算不上朋友，却有比朋友更深的友谊，他们的友情从不用语言来表达，所以不论在任何情况对自己
，对别人都像个局外人。
	南宫飞凤坐下，萧慕云的屋子虽没有酒，却有茶。萧慕云还是老样子，一点都没变。
	“有些事虽然和我没什么关系，可我还是想知道，这段时间你究竟去了哪里？”南宫飞凤的语气简直就
像是在乞求。
	“真是去了个莫名其妙的地方，见到些莫名其妙的人，然后做了些莫名其妙的事。”萧慕云道。
	“一定很有意思。”南宫飞凤笑道。
	“等你听过就不会觉得有意思了，无论谁也不会认为惹上麻烦是件有意思的事。”
	“你好像总会惹麻烦。”南宫飞凤笑道。
	萧慕云叹了口气：“不是我会惹麻烦，是麻烦老找我，偏偏我又躲不过去，没准那一天我就会被这倒霉
的麻烦害死。”
	“为什么？”
	“因为一个人的运气不会永远好的。”萧慕云笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 圣柳山庄
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：6303 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第15章 圣柳山庄
	萧慕云也许真的比别人运气好，因为他没死。
	他就像舒舒服服的睡了一觉，小姑娘的一刀结结实实的捅在他身上，幸好小姑娘没想真的要他命。
	他醒来的时候，发现自己躺在一间华丽的房间里，这样的房间他在食神庄住过一次，现在的他绝不是在
食神庄，因为他没看到司马紫衣，却看到一个老态龙钟，衣着华丽，手持龙头拐杖的瞎老太太，看到
这个人他就想起宋朝的佘太君。老太太身旁依着一个玉女般的玲珑透剔的小姑娘，吃着棒棒糖。歪着
头看着萧慕云，像在看一个人怪物。
	这祖孙不但不穷，反而要比普通人富得多，像这样的老太太的确不多见。
	“这不知是高兴还是无奈。”萧慕云叹了口气，他虽活了过来，却没有劫后余生的喜悦，因为麻烦又来
了。
	“现在你还能不能给人救命。”老太太道。
	“我只想知道是谁救了我的命。”萧慕云无奈道：“我是不是应该谢谢你？”
	“谢谢？哪倒不用。”老太太道：“我们请你和别人的目的一样，因为你连死人都能医活。”
	“真的这样就没有死人了，直到现在我还没医好一个死人。”萧慕云道。
	“那是因为他们死得太早”老太婆道：“所以要想不死，最好将你放在身边。”老太婆道。
	“就算你将我放在身边，我若不医，又有什么办法，我虽不会武功，对付受了重伤的人还是有办法的。
”一个不长病，不受伤的人是不会想到他的。
	“所以，请你的人一定有办法。”老太婆道。
	“请我的人？”萧慕云诧异道：“难道请我的人不是你？”
	“我？”老太婆笑道：“我这样的老骨头还能活几年，就算我想请你，我们这一老一小也留不下你的心
。”
	萧慕云苦笑。
	“不是你？难道还有比你更厉害的人？”他问道。
	“我和她，犹如天上地下。”老太婆道：“就算我老婆子再活上一百年，也比不上她一根脚趾头。”
	“难道她是神仙？”萧慕云笑道。
	“虽不是神仙，就算是神仙，也不过如此。”老太婆道。
	“谁这么嘴甜，一定是佘姑姑？”就像一阵风飘进一个人，萧慕云只觉得眼前一花，进屋的是一个黑衣
美妇，她的脸仿佛有一股奇异之气，奇异的就像一块磁石，吸人眼球的磁石。
	这样的人，无论谁都没办法少看一眼。萧慕云明知这样看人无礼，却无法将眼睛移开。
	佘姑姑和小姑娘站了起来。
	“夫人？”
	幸好，“夫人”将眼移开，萧慕云赶紧闭上眼，他实在是不敢再看她第二眼。
	“我姓柳？他们都叫我柳夫人！”柳夫人道：“冒昧请你来，你一定很见怪。”
	萧慕云长出一口气：“就算我有一千个，一万个见怪，现在好像也没有了。”
	“难得萧公子如此明理。”柳夫人道。
	“我现在只想知道你请我来的用意。”萧慕云道：“像我这样的人要做的事太多了。”
	“萧公子莫非想走。”
	“是啊，陌生的地方我一向呆不惯。”
	“住得久了，也许就住惯了，你的伤还没好，最好先睡一觉。”柳夫人道。她的话就像她的脸，无论说
什么，都没法拒绝。
	萧慕云真的睡着了。
	也不知道睡到什么时候，虽然还没醒，却也明白了四五分，朦胧中他觉得有人脱他的衣服，擦他的伤口
，脱下满身是汗的衣服，他就像脱了沉重的包袱，满身轻松，他又觉得有人将他放在浴盆里，轻轻地
搓擦着。
	水的温度多少热了一点，上面飘着玫瑰花瓣，水里仿佛放了茉莉花油。他觉得全身汗毛眼似乎都进了水
，轻飘飘的就像要飞起来。擦背的人似乎很细心，十分仔细，就像孝顺的儿女伺候这父母。
	然后就将他放在床上，给他换了一套新鲜干净的衣服。
	萧慕云突然觉得心仿佛要跳出胸膛，因为他发现，给他换衣服的竟是少女，绝不是普通的丫鬟仆人。
	一个面冷如霜的少女，这少女有几分像柳夫人，却缺少了柳夫人的奇异。清纯的就像一块冰。
	萧慕云只希望这是一场梦，一场很快就会忘记的梦。真能忘记，萧慕云在问自己，幸好她很快就给他穿
好了衣服，然后将萧慕云轻轻地放在床上：“百变郎中，亏你还是个郎中，就算你不长病，也会脏死
，被臭味熏死。”她轻轻的一笑，扯过被子给萧慕云盖上，“刚洗过澡，会受风的，你还是老老实实
的睡一觉，醒来的时候，也许什么都变样了。”
	她轻轻的掩上门，走了出去。
	他决定忘了这件事，昏迷和酒醉的人记性一向不太好，好在他想睡觉的时候一定能睡得着。
	黎明，萧慕云起得很晚，直到太阳照到屁股，有人敲门的时候，他才懒洋洋的爬了起来，全身无比的舒
畅。屋外敲门的是柳夫人，她今天的打扮就像贵夫人，穿着极合身的百褶裙，披着黑貂大氅，和昨天
的第一次见到她的时候完全不同，看见萧慕云的时候却露出无比的慈爱。他突然想起他的母亲，他虽
然连他母亲什么样都不知道，但至少知道，所有的母亲都有这样的慈爱。
	“年轻人总是贪睡。我和你这个年龄的时候，不睡到中午还不起来。”她笑道。
	萧慕云也笑了笑，对于这样的人他的确不知该说些什么好。可他却发现自己原来穿的衣服不见了，现在
穿的是苏州上等的织锦，裁剪得及为合身，头发也梳理的整整齐齐，似乎还抹了刨花油。
	“萧公子的伤恢复的真快，不怪有百变郎中之称。年轻人就是爱美，我这个年龄的时候，有时一天换好
几次衣服。”柳夫人笑道。
	“只可惜，那是我还没出生不能一睹夫人绝世风姿，不过，这时的夫人比昔日更是有过之而无不及，聪
明的男人都喜欢比较大的女人。”萧慕云笑道，因为他发现柳夫人是个很随和的人。
	“你呢？”柳夫人笑道，像他这样的话，她不知听了几万遍。
	“我？”萧慕云笑道：“我不是聪明人，也不算什么真正的男人，所以我从不太喜欢女人。”不太，说
明还是喜欢。
	“不喜欢女人的男人我还是第一次见到。”柳夫人道：“洗完澡的人一定很饿，你现在一定很想吃东西
。”
	昨晚的一切莫非是个圈套，那冷若冰霜的少女是谁。更要命的不知这个冷少女有什么企图，柳夫人神秘
的一笑：“这顿饭是我女儿亲自做的，虽然出身富贵家，却知书达理，温柔贤惠。”她又笑了笑。
	萧慕云垂着头，就像做了什么亏心事，他忽然觉得自己这只风筝的绳又落在柳夫人手里。
	柳夫人走了出去，他除了像跟屁虫跟在屁后之外，不知还能干些什么。
	走出屋外，萧慕云就仿佛进了另一个世界，因为他记得此时正值隆冬，而这里却温暖如春。
	这是一个山坳，群山环绕，挡住周围的入侵寒气，中间是一个湖，他们住的地方是湖中的岛上，湖水没
有结冰，岛上绿玉如茵，岛中间有一颗大榕树，除了榕树外，还有许多桃李果树，别处只能在想象中
的水果，在这里却并不难。他们住的地方正是在岛中间，虽不如何雄伟，却如山水画一般，没有院墙
，因为这里并不需要院墙，几排屋子就像是个村庄，错落有致。
	在这里就像世外桃源，幽静，却不空旷。
	岛上没有没有什么修饰，平地建成，地上没铺石板，茸茸的绿草就像一块天然的地毯一直延铺到湖边。
踩上去甚至比地毯还舒服，能找到这里，又能住下，的确不容易。
	他们去的是后排第二间屋子，外边看来和其他屋子没什么区别，柳夫人没敲门径直的走了进去，看了看
萧慕云：“在这里就像在自己的家一样。”她笑道。
	“自己的家？”萧慕云苦笑道：“我从来不知家是什么样子。”
	屋内八仙桌上摆着饭菜，无论谁看到这桌饭菜，都会觉得饥肠辘辘。特别是白瓷花碗盛的飘着玫瑰花瓣
乳白色的燕窝粥。
	这是一个闰房，棱花镜前坐着一个冷艳如霜的绝美女子。
	萧慕云心突地一沉，这个女子岂非正是为他洗澡穿衣的那个，他顿时觉得尴尬万分，站也不是，坐也不
是，所幸那女子用珍珠翡翠宝石在编一根巴掌宽的腰带。仿佛除了这根带子之外，再也没有什么能入
她的眼，包括柳夫人。
	“这是小女玉茹，这丫头什么都好，就是做事太认真，她要说做什么事，就算雷打也不动。”柳夫人笑
道。
	萧慕云只有点头。
	“坐吧！”柳夫人又道。
	萧慕云就像木偶一样坐在椅子上，看着满桌饭菜，突然觉得一阵反胃。
	“玉茹，这就是我常对你说的萧公子，你们想必见过面。”柳夫人道，说完似笑非笑的看像萧慕云，好
在萧慕云装笨的本领也不错：“见过面？在这里除了夫人，就是把我抓来的瞎老太婆。”
	“萧公子好像对佘老太太有偏见，其实她也是授命行事，她只是将南宫飞凤引开，当然是我将你请到这
里，这里并不欢迎像她那种女人。”
	萧慕云似乎明白。
	柳玉茹还在聚精会神的编她的带子。
	柳夫人似乎在等，萧慕云似乎没什么兴趣，一个人最尴尬的时候就是受人冷落。
	“夫人约我到这里来，莫非是来看这些珍珠宝石的，其实再珍贵的宝石也不如这碗燕窝粥，只有填饱了
肚子，才会有心情去看什么玉石宝石。”萧慕云的眼睛始终没离开那碗比宝石还珍贵的燕窝粥。
	“萧公子好像饿了，若无美酒佳人，再好的饭菜也食之无味。”
	“我只想填饱肚子。”萧慕云苦笑道：“就算食之无味，也比饿着好受。”他端起碗一口喝了个底朝天
：“好粥，只可惜没有酒。”
	“年轻人最好少饮酒，”柳夫人笑道。
	柳玉茹冷冷的看着他。
	“其实我真觉得还是脏一点好，真不知一个人若一辈子不洗藻是否能脏死。”萧慕云似乎自语，眼角却
看向柳玉茹，昨夜，这个冷艳少女的确说过这样的话。
	柳玉茹还是没有反应，就仿佛这些和她一点关系都没有。
	“郎中能否脏死，好像和我们并没什么关系。”这是她说的第一句话。
	“都说玫瑰花最香，但姑娘的茉莉好像很特别。”萧慕云道。
	“萧公子不愧有百变郎中之称。”柳夫人赞道：“这是圣柳湖特有的红茉莉，不过它的确不像茉莉。”

	“我最不喜欢玫瑰，所以就算洗澡我也从来不用它。”柳玉茹道。
	洗澡，多普通的两个字，又有谁没洗过澡，但在萧慕云眼中，却变得分外严重，昨晚的人到底是谁，虽
有一张冰冷的脸，却有一颗火热的心，可眼前这个人呢。
	萧慕云顿时迷茫。
	“其实圣柳湖的药虽不能起死回生，却也不输于世间任何一家医馆，难道你的药真是太上老君八卦炉中
炼的仙丹。”柳玉茹道。
	萧慕云知道了两点，第一这个地方叫圣柳湖，第二柳玉茹非常不欢迎他。可他不明白，柳夫人叫他到这
里来究竟什么意思，他突然想起塞外财神。
	“太上老君就算有仙丹也不肯给我。”萧慕云淡淡道：“我只是一个郎中，再平常不过的郎中。除了好
吃之外，还能喝几杯，看来这个地方水不少，酒没有。”
	“酒是用来招待贵宾的，圣柳山庄的酒，并不是所有人都能喝的。”柳玉茹道。
	没有人能形容柳夫人此时的脸色。
	“酒虽没有，这里的粥却不错，”萧慕云连喝了三大碗，只有他自己知道他喝下去的是什么滋味。
	“玉茹，萧公子是我们的客人，”柳夫人终于忍不住。
	“他却不是我的客人。”柳玉茹道。
	“我从来就不是客人，在我眼中只有病人。”萧慕云说完放下碗走了出去，他就算什么也不知，最少他
还知趣。
	柳夫人也许是想将他留在这里，因为柳玉茹。
	“萧公子。”柳夫人跟了出来：“玉茹这丫头被我惯坏了，也许她怪你，在这谷中不论什么事，她都当
先，就算吃饭，其实她的心却不像她的脸，你看那条带子，她编的多仔细。”
	倒好像怪萧慕云没有等她一起吃饭，又好像这条带子是为他编的。
	“我只想随便走走。”萧慕云道：“我已经很久没见到这么美的景色了。”
	“若有佳人陪伴岂不更美。”柳夫人道。
	“家人？”萧慕云嘲笑道：“我的家人连我自己都不知道什么样的，自我懂事起，好像天下性萧的只有
我一个。”
	此时虽是冬季，岛上的桃花却开得正旺。
	再好的风景也抹不去他心中的疑惑，这前前后后总共有几百间屋子大小好几条街道，究竟住些什么人，
柳夫人一心想留住自己究竟有什么企图，还有这个神秘莫测的柳玉茹。
	榕树就像一把撑天伞，萧慕云倚在榕树上静静的思索，希望能找出一丝答案。就算找不出什么答案，最
好离开这里。等他看清周围的群山时，他彻底的失望了，四周群山鬼斧神工，如刀砍斧削，将圣柳湖
围在中心，就是鸟，也难以飞出。那么他是怎么进来的，柳夫人若不说，想破脑袋他也想不明白，何
况柳夫人根本不会告诉她。
	他永远像一个局外人，不论在哪里。
	阳光渐渐热起来，他忽然觉得有些疲倦，依在大树上昏昏欲睡。好在他这个人一向吃得饱，睡得好。
	这一觉竟然睡到黄昏。
	突然，一阵说话声将他吵醒，并排走来的两个少年，非常英俊的少年，其中的一个竟是逍遥仙子龙迪，
另一个竟有几分像柳玉茹。
	他觉得每次遇见龙迪都不会有什么好事。却又偏偏说不出这个人哪里不好。
	他们的样子都好像非常高兴，高谈阔论，好在没发现萧慕云。所幸萧慕云也并不是个君子，偷听别人的
秘密虽不好，有机会他还是要听的。
	就在他们要进屋的时候。
	“无骨。”一声娇唤，柳玉茹不知何时跑了出来。
	女人真是善变，方才还冷若冰霜，现在就如同阳春三月，她不笑的时候清冷如冰，这一笑当真是国色天
香，风情万种。就算躲在树后的萧慕云，也不禁平然心动。
	更要命的是她手里拿着那根珍珠翡翠宝石带。
	“无骨，你怎么出去那没多天，看我给你做得腰带。”夜明珠闪闪发光，柳无骨一笑：“玉茹，真的辛
苦你了。”
	“她是？”龙迪问道，不论谁也以为她一定是柳无骨的情人，龙迪总算没说出。
	“他是我姐姐，”柳无骨道：“只是她比我大一年，小时候又受人欺负，每次都是我替她出气，所以我
真不甘心做她弟弟。”
	“你姐姐对你真好。”龙迪笑道：“我也有姐姐，只是我姐姐凶巴巴的像个母老虎，每次见面都当我是
可怜的小绵羊。”
	“可怜的小绵羊？”柳玉茹笑道“为什么？”
	“你想，老虎见绵羊还不得把它吃了，每次我都想狠狠揍她一顿，可惜我又打不过她。”龙迪道。
	“你姐姐漂不漂亮？”柳玉茹问道，“没有你漂亮，我看她是世界最丑最凶的人。”龙迪道。他是个聪
明的男人，懂得怎样去欢悦女人的心。
	只可惜，在柳玉茹眼中，除了柳无骨外，仿佛任何男人都不放在眼里。
	“无骨，我问你的话你还没回答呢？”
	柳无骨笑了笑：“其实我只走了三天，三天应该不算很长。”
	柳玉茹似乎很生气：“若在平时，三百天也不长，你知道我，母亲多惦记你，我？”她似乎要哭出来。

	“好了好了，我还没吃饭，我已经三天没吃你做的冰荷鲤鱼了。”柳无骨笑道。
	“应该再饿你三天。”柳玉茹破涕为笑：“我也一天没吃饭，现在还真些饿了。”
	“凑巧，我也一天没吃饭了，整整走了一天的路，你为什么没吃饭？”他问道。
	“不知佘老太太从那弄来个百变郎中，竟然让他和我一起吃饭，我一见到他就觉得恶心。”
	此时的龙迪竟成了局外人，就算他再怎么逍遥，当电灯泡的滋味总是不好受，偏偏他们唠起来没完没了
，好在他听到“百变郎中”四个字。
	“萧慕云，他在哪里？”他突然问道。
	柳玉茹似乎很不情愿，碍着柳无骨的面子：“他跑不了，只不过我也一天没见到他了。”
	“他到这里干什么？”柳无骨问道。
	“你说呢？当然是想将他留在圣柳湖了。母亲的意思是想将我。”她没说下去却看向柳无骨，柳无骨也
看向她。
	柳无骨轻轻地叹了口气：“龙兄，难得来圣柳湖，请！”
	龙迪一笑：“久闻令堂乃隐士高人，我应该先去拜访她老人家。”
	“家母此时正在作晚课，明早再见，家母不会怪罪的。”柳无骨道。
	龙迪点了点头，随柳无骨进了柳玉茹的屋子。
	萧慕云长出了一口气，他终于确定，昨晚的女郎根本不是她。不是她，又会是谁？
	天渐渐暗了下来，早晨的两碗燕窝粥此时消失的无影无踪，他此时才后悔为什么不多吃点，管他柳玉茹
是块冰还是块石头。
	不知今天初几还是十几，不但没有月亮，甚至连个星星也没有。除了柳玉茹的屋子还亮灯之外，其余一
片漆黑，萧慕云不知跑了多远终于到了湖边。
	除了游水外好像没有别的什么办法，可惜他是个旱鸭子。
	“你就是萧慕云？”这个声音就像来自地狱。萧慕云险些吓得掉进湖里，龙迪，他仿佛和这个人没仇，
可这个人却总想找他的麻烦。
	“我就是？”他硬着头皮道：“你就是逍遥仙子？”
	“你认得我？”龙迪道。
	“想不认识你都很难，”萧慕云叹道：“除了凤无双之外，好像再没有人比你名声更响。”
	“却有一个人。”龙迪道。
	“真想不到还有比逍遥仙子的名声更大的人，不知这个人是谁？”
	“你知道我这个人最重名声，有人名头比我大，我一定除去他，凤无双已被我杀死了，现在只剩下一人
。”
	“凤无双死了？”萧慕云诧异道，他突的心一沉。
	“百变郎中，现在若谁不知道这个名字，那才是怪事。”龙迪道。
	“真想不到，我的名声比逍遥仙子还大。”萧慕云突然笑道。
	“我说过，名气大未必是什么好事。”他突然出掌，萧慕云猝不及防，被打进湖里，掀起数丈高的水花
。
	没人能逃过逍遥仙子的一掌：“就算没有这个原因，我也不会让你久活在世上。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 伤心断肠
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：3911 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第16章 伤心断肠
	其实，杀他本该我亲自动手才对。“柳无骨，柳玉茹不知何时站在龙迪身后。
	龙迪摇了摇头：“他是令堂请来的客人，如果你杀了他，只怕令堂会怪罪你，我杀了他，令堂总不会因
为一个陌生人而怪罪你的朋友吧。”
	“还是龙兄想得周到。”柳无骨笑道：“现在我们该安心喝酒了，这里的百花酿我保证你从来没喝过。
”
	“想必没有几个人喝过。”龙迪笑道。
	“百花酿是我亲手酿的，除了无骨外，你是第二个饮过的。”柳玉茹笑道，她又补了一句：“因为你是
无骨的朋友。”
	“看来这里的美食全出自姑娘之手。”龙迪道。
	“差不多吧。”
	萧慕云呢？幸好这里的水并不凉，所以他并没很快的沉下去，就在他失去知觉，要沉下的那一刻，被人
救了起来，是谁救了他，或许有什么目的他完全不知道，甚至不愿意多想。
	总之，他现在睡在一张很干爽，很舒适的大床上，一个人正为他擦背，擦得那么仔细，就像伺候久病的
父母。
	是她？柳玉茹？
	萧慕云几乎不相信自己的眼睛，那冰冷的面容，火热的心，不是，绝不是。柳玉茹虽有冰冷的面容，却
没有如火的心。
	她是谁？
	他忽然觉得周身如火烧，又忽然觉得掉进冰窖之中，这种冷热交替使他痛苦不堪：“你----你是谁
？”
	“我是柳玉茹？”
	“你——你不是。”
	“我是谁并不重要，重要的是，先医好你，因为你中的是独一无二圣柳湖的水，而你又从没喝过这种水
，所以你不但没起到强身健体的作用，反而被寒毒所侵，现在你一定觉得忽冷忽热，再过一会，你就
不会觉得热，只会冷。”她叹了口气。
	萧慕云越来越觉冷，到最后犹如掉进冰窖，柳玉茹给他盖了三个被子，他还是抖个不停，眉毛上甚至结
了冰。
	柳玉茹长叹了一口气：“没有脏死，看来就要冻死了。”
	夜静得出奇，柳玉茹打了个哈欠：“你睡在我床上，我睡在哪里，好在你是个病人，而我又不能睡在地
上。”
	她脱下外衣，掀开萧慕云的被子。床上就像放了一块冰，萧慕云仿佛被冻得没了知觉。
	幸好有一团火焰，一团足可融化冰山的火焰，朦胧中萧慕云忽然觉得食神庄，塞外山庄，滚烫的奶酒，
金黄的烤羊。
	奇怪的是，他现在竟然想起南宫飞凤。
	忽然酒没了。肉没了，却全身包围在火焰之中，火焰似乎要将他整个人融化，他自己也慢慢的在融化。

	寒冷的天，漆黑的夜。
	萧慕云醉了，虽没喝酒，就算他把所有的酒都喝下去也不会醉得这样厉害。这样的夜，有谁能不醉，柳
玉茹低吟着，仿佛在说什么，他似乎听不懂，也许不愿意懂。
	千言万语，有谁能形容此时的甜蜜温柔。柳玉茹就像一团火，抵挡着寒冰，又像一团冰抵挡着火焰。
	柳玉茹突然全身一种无法形容的颤抖，萧慕云只觉得有些喘不过气来，甚至觉得柳玉茹的心仿佛要跳了
出来。
	一阵无法形容的昏眩，萧慕云只觉得全身都在虚脱，仿佛神魂离了躯体，从未有的快感，就仿佛从天上
跌了地下又从地下跌倒天上。跌的天晕地转，地转天晕，却没感觉到痛。疲惫，无比的疲惫。昏昏欲
睡，哪怕是片刻。
	片刻，片刻。
	也不知过了几个片刻，他突然觉得柳玉茹在揪他耳朵。
	柳玉茹的脸娇嫩如花，换了一身鲜艳的衣服：“想不到这个人真是个猪，不论在什么地方都睡得像死猪
一样。”
	“管他什么地方，什么人，好在不管是金窝银窝还是猪窝狗窝我都一样。”
	“我是柳玉茹嘛，你的记性这么不好。”柳玉茹眨眼道。
	萧慕云苦笑了一声：“你如果是柳玉茹我现在已经死在这里了。”
	“那我是谁？”柳玉茹皱眉道：“你知道？”
	“张三，李四都行。”萧慕云道。
	“不管我是谁，至少你先穿上衣服。”她甩过一包衣服，从里面内裤到外面大氅，棉袄，棉裤都有。他
只希望柳玉茹能走得远些，偏偏柳玉茹没有要走的意思：“我好像不用走得太远。”
	萧慕云只得闭着眼穿上了衣服。
	“这么多衣服不会给我一个人穿的吧。”萧慕云笑道。
	“现在虽然觉得多，等出去你就知道自己穿的实在太少了，你若被他们发现，还会被扔进湖里，一个人
的运气不会永远都那么好。”
	萧慕云黯然不语，长叹了一口气：“你到底是谁？”
	“我本来不想告诉你，其实你应该看得出，我和柳玉茹长的非常像。”
	“不但像，简直像极了。”萧慕云道。
	“其实我们是孪生姐妹，我是姐姐我叫柳金茹，只不过我从小在外流浪，而她就像室里的幽兰，笼里的
金丝鸟。我的武功虽比她好，但是她的厨艺和酿酒技术是我比不上的。”柳金茹道。
	多简单的道理，萧慕云就没想到这会是两个孪生人，他现在才觉得自己被踢下湖，实在不冤，猪之所以
被杀，就是因为它太笨。
	“我们虽是孪生姐妹，除了长得有点像之外其余没有一处相像的地方，我从小就自立，而她从小就会哭
，不过哭也是一种武器，哭代表的是弱者，所以就有强者出现，这个强者就是柳无骨。柳无骨虽是弟
弟，却像哥哥一样照顾她，所以日久柳玉茹就依附柳无骨的越多。除了这些之外，最主要的是这个圣
柳庄的人实在是太少。”她叹了一口气：“这些想必你都知道，母亲一直都希望她能有个好归宿。”
	“所以找到我。”萧慕云苦笑道。
	“你的确是个很难得的人，听说塞外财神也想将独生女儿嫁给你。”
	“慕容双双？”萧慕云嘲笑道：“她喜欢的是龙迪。我好像和这些大小姐无缘，你呢？”
	“我什么？”柳金茹问道：“南宫飞凤呢？你们的关系好像一直很不寻常？”
	“南宫飞凤？”萧慕云皱了皱眉：“自从我救了她一次，好像随时都能遇见她，你救我的是不是柳夫人
授意？”
	“我和柳玉茹不一样，因为我真的——喜欢你。”柳金茹道。
	萧慕云突然觉得眼睛一阵湿润：“你认识我？”
	柳金茹突然笑了，却转过脸去：“认识？人生何处不相逢，人生得一知己足矣，你若不想再被踢进湖里
最好赶紧走。”
	萧慕云长出了一口气：“我又能走到哪里？”
	柳金茹突然笑了：“有我在，你还能死在这里。”她轻轻的走了出去，此时月冷星稀，寒气扑面。
	“跟我来。”柳金茹小声道。
	片刻就到了湖边，柳金茹夹起萧慕云，如仙子凌波，在湖面飞出几十丈远，轻轻飘飘的落在湖中的铁船
上。
	铁船并不大，最多也只能做三个人：“你坐稳了。”柳金茹道说完，铁船如箭一般像山崖撞去，萧慕云
吓得死死的抓住船舷，生怕被撞得粉身碎骨。
	等他觉得的冷风如刀一般吹在脸上的时候，才睁开眼。铁船已出了圣柳湖，原来山崖地下有一个通道，
只是太小，没来过这里的人一定找不到。
	柳金茹再次夹起她，在铁船上一点，身子凌空跃起，在水上点了几点，就到了对岸。
	“现在安全了。”萧慕云笑道：“能有一个武功高强的妻子也是件不错的事。”
	“妻子？”柳金茹仿佛没听懂。
	“当然，我们的样子难道不像是在私奔吗？”
	柳金茹突然笑了，笑得很心酸：“我何尝不想私奔，我又何尝不想做你的妻子，我说过，每个人都有不
同的使命，谁也无法抗拒老天安排的命运，也许是老天垂帘我，让我枯燥乏味的生活有了一点色彩，
遇见你留下一个美丽的回忆。”
	“我从不相信老天安排什么使命，我只相信我自己。”萧慕云道。
	“你不是我，也许有一天你会明白，我希望你永远也不要明白，就当是做了一场梦，梦醒了什么也没有
了。”
	萧慕云黯然不语，柳金茹既不愿意说就一定有她的苦衷，难道在她心中还有另外的男人。
	时间就像定住了，只有“沙沙”的脚步声。
	良久，柳金茹突然一笑：“你认为我也和柳玉茹一样吧，其实你怎么想都无所谓，只是我告诉你圣柳湖
得水至阴至寒，长久食之能增加内力，如果突然落水不但不能增长功力，反而还会被寒毒入侵，除非
有至刚至阳的内功可化解此毒，除此之外，只有男女合体调解体内阴阳平衡，可惜我练的不是至阳功
，所以只有一试了。其实完全是为了救你。”
	她若不喜欢萧慕云，就算他死在她面前，她也想没看见一样。
	“圣柳湖的水浮力特别大，早晨他们肯定会去找你的尸体，如果找不到，他们是不会让你再活下去的，
因为没有一个外人能不经湖主允许逃出去。他们肯定会派人追杀你。”
	湖主自然是柳夫人。
	“是不是佘老太太？”
	“肯定不是，因为你认得佘老太太，岛上除了佘老太太之外，吴公公，小谢子，他们除了武功高强之外
，最擅长的就是易容术。你最好别让他们碰到，最好此生不要到圣柳湖去。”
	“谁愿意到那个地方去，只是若有人请我又有什么办法，打又打不过，跑又跑不了。”萧慕云无奈道：
“好在还有你。”
	柳金茹突然笑了，笑有很多种，只不过柳金茹笑得最心酸的一种罢了。
	黎明。
	“前方不远就是极乐禅院了，听说你常住哪里。”
	“那里的饭不用花钱，住多久都没关系，那里没有六祖保护不了的人”
	“我也许天生就是奔波命，我会去看你。”柳金茹道。
	“我等你。”萧慕云说完，只觉得鼻子酸酸的。
	“前面有卖饭的，你是柳家的客人，我是不是应该请你吃一顿。”柳金茹道。
	极乐禅院的山脚下当然少不了卖吃的，却只不过是一些油条馄饨，豆腐脑之类的早点，柳金茹倒像是个
好客的主人，招呼着萧慕云，恨不能将所有的馄饨都倒进萧慕云的肚子里。
	“我知道你饿了一天了。”柳金茹道。
	萧慕云只觉得吃进去的不是饭，是柳金茹的心，一片深情厚谊，可她又为什么拒绝他，她到底有什么难
言之隐，她若不说没人知道。咽下的是泪，咸咸的，又苦又涩。他宁愿死在圣柳湖里，也不愿这种生
离死别。这是一种什么感觉。他从没去想，更不敢做。痛苦岂不就是甜蜜的影子，你若尝到甜蜜，就
必须接受痛苦。
	萧慕云是聪明人，所以他不去爱，所以他不羡慕神，却向往仙的逍遥自在，无牵无挂。可惜他是个人，
人就必须接受人的苦与乐，悲欢离合，哪怕是圣人。
	萧慕云将碗盖在脸上，任由着泪水躺在嘴里：“有酒吗？我想和你喝一杯。”
	“好！”柳金茹：“我宁可饭不吃，也要喝一杯。”她笑得心酸，她甚至忍不住将萧慕云抱在怀里，可
她不能，因为那样只会增加自己和萧慕云的痛苦。
	“有人说，酒是忘情水，喝了它会忘记一切，你相信吗？”她说道。
	“忘情？若要忘情为何要有情。”他一仰脖干了一瓶，直到他喝了四瓶，分不清东南西北的时候，才听
到扑通一声，栽在桌子下。
	也不知过了多久，纷乱的思维又回到现实，眼前千百个柳金茹，一会又是千百个南宫飞凤，又千百个柳
无骨，千百个龙迪都变成一人——六祖的徒弟，那个疯和尚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 折翅飞鹰
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：6633 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第17章 折翅飞鹰
	江南。
	南宫飞凤一定认为圣柳湖在江南，所以她一定要去看看，其实萧慕云也知道她只不过借口去江南罢了。
她是个懂享受的人，每年的这个时候都在风景如画的的西湖饮酒赏月。
	这里离江南很远恰巧南宫飞凤是个懂享受会花钱的人，坐着一辆宽敞的舒适的双层四轮巨型大马车，下
面的一层装着煤炭，用铁板做得炉子，炉子烟筒穿到车顶，车老板老张除了将车赶得四平八稳之外，
还要负责随时填煤，当然是为车里的人取暖。就算外面天寒地冻，车里也温暖异常。除了闲扯之外，
就是饮酒，她的兜里的钱永远都像她的脸一样，干净。好在花别人的钱从来不会觉得心疼。
	江南，在北方人的眼中永远风景如画，不但景色美，似乎那里的姑娘也比北方秀丽，因为南宫飞凤就是
南方人。也许传说的总比现实的动听。在萧慕云的眼中这里甚至比不上空旷的大草原。
	因为美丽的江南现在看起来却无比的凄凉，到处是断瓦残垣，被火焚过得痕迹，有些地方还有人和马匹
的尸体。
	无论谁看到这种景象都不会再觉得好看。
	离江边越近，越是凄惨，人死的越多，甚至百里看不到一个活人。
	好在南宫飞凤备的酒足可以够他们喝上一个月。赶车的老张只要到了集市除了备足所需的干粮和水之外
，总会打听道一些消息，其实这些消息根本就不用打听。
	这一天到了长江边，以往的长江过往船只来来去去的不少，可今天萧慕云在长江溜达了一下午，一个船
也没看见，晚上老张将炉子烧得红红的：“看来今晚只有在车上过夜了。”老张道。
	“车也不错，”萧慕云道“好在车里有酒，张师傅不妨来喝一杯。”
	“不了，”老张轻轻地扶了扶马头。他卸下了四匹马，放上草料，豆粕。然后席地坐下。
	南宫飞凤轻轻一笑：“我以为张师傅有什么好吃的，背着我们自己偷吃。这里有上好的花雕，来，我们
共饮一杯。”
	“看来张师傅是不肯赏脸了。”萧慕云笑道。
	“谁说的，对于美女的邀请，我一向很少拒绝。”老张说完跳上马车。
	“唉！我就是被美女拉下水，所以跑道这个鸟不生蛋的地方。”他说完拿出一盘风干羊肉，两瓶花雕。

	老张干了一杯，抿了抿嘴：“好酒，这位公子至少说错了两件事。”他笑道。
	“两件？我只说一句话，竟然说错了两件。”萧慕云诧异道。
	老张又干了一杯，斜眼看了看南宫飞凤：“第一，你不是被美女拉下水，没准。”是你拉她下水，不过
他终于没说出来。“第二，这不是鸟不生蛋的地方，长江两岸是最繁华的地方。”
	“最繁华？我大概眼拙。”萧慕云道。
	“不是公子眼拙，现在的确是荒凉无比，鸟不生蛋的地方，因为这里已死了五十万人。”
	“什么？五——五十——万。”萧慕云喝下的酒随即又喷了出来“你说的不是人吧。”他有些结巴。
	“就算是畜生也不是个小数目，其实你也不用吃惊，你总听过燕京城的燕王吧。”老张道。
	“想不知道都很难。”萧慕云道：“听说这个人起兵造反了。”
	“嘘！”老张向四外看了看：“这话可不是随便说的。”
	“你放心好了，这里根本没人，如果有人，我们就不会在着马车里过夜了。”
	老张长叹一口气：“燕王起兵到现在所向披靡，已占领北方大部分城池，朝廷派大将军平安，铁炫兵拒
长江，于燕王展开决斗，虽死了三十万人，却终于消灭燕王二十万，虽多死了十万人，却还是值得的
。现在燕王只怕就像丧家犬一般四处逃窜。”
	“朝廷权利之争，死伤的是无辜百姓，得利的确仅仅几人而已。”他叹了一口气，干了杯中酒。
	“听说现在只要是十五岁以上的男人，都要去当兵，剩下的只有老弱残瞎寡妇孩子。”老张咕噜一声，
又喝下了一大杯。
	萧慕云嚼着风干羊肉，就像在嚼一块木头。
	“干！”南宫飞凤“滋”的将酒喝了下去，只有她最了解，体会最多家破人亡的感觉。
	夜暗了下来，老张点上了蜡烛。南宫飞凤杯中的酒和眼泪喝下去。
	突然一阵急促的马蹄声黑夜中格外刺耳，马似乎是向车这边奔过来，老张“噗”的一声吹灭蜡烛“有人
。”那马突然一声悲鸣载到在车旁，大车似乎一颤，随后一声惨叫。
	“有人。”老张“砰！”的一声跳下马车，只见一人倒在马车旁，那马口吐白沫抻了几下腿，缓缓的死
去。老张是车夫，他一生中除了钱，最爱得就是马。这绝对是一匹千里驹，此时却因跑的时间太长，
脱力而死。
	他正在可惜这匹马之时，却听见一生沉重的呻吟，骑马的人还没死。
	“把他抬上来。”萧慕云道。
	老张略一沉吟：“公子，此处是非之地。”
	“因为他是人。”萧慕云道。
	骑千里驹的人并不多，像这样的人也不多，老张抬上这个人的时候，简直就不像人，浑身上下除了刀伤
就是剑伤：“想不到一个人受了这么重的伤还没死。”南宫飞凤道。
	萧慕云擦去他脸上的血时惊得险些叫了出来——燕王。才仅仅几个月，燕王就像换了一个人。
	“张师傅，我们走，现在就走。”萧慕云急道。
	“有些时候是麻烦找你，现在却是你自己找了麻烦。”老张虽然不太情愿，却知道轻重，以最快的速度
套上马车，一溜烟跑得不见了踪影。
	萧慕云将燕王的脸洗干净，拿出一张薄薄的人皮面具贴在他脸上：“用不了多远我们就会被追兵追上，
铁炫是绝对不会放过他的。”
	他脱下燕王的衣服投入炉中，换上他的长袍，然后将燕王救醒。
	燕王醒来的时候天已微微放亮，虽然歇了几歇，至少也跑出了二三百里。
	他第一眼就看到南宫飞凤。
	“真不知你是睡着了，还是萧慕云的药失效了。”南宫飞凤道。
	“这是哪里？”燕王问道。
	“我也不知道。”南宫飞凤道：“自从你上了车，我就不知道要去哪里。”燕王刚要说话“哎！你先不
要说，你从现在起，就叫风南林，是塞外财神慕容宽的管家，你和我们在一起是因为要接我和萧慕云
去慕容山庄。如果有人再问你你就说，慕容宽要将独生女许配给百变郎中，当然是回去成亲了。”
	萧慕云无奈的一笑。
	“我可以是任何人，可是。”铁炫能相信吗？他终究没说出来。
	“你放心，现在就算是你自己也未必认出来。”南宫飞凤道。她倒了一杯酒递给燕王：“真想不到，燕
王也会败。”
	“没有永远的不败将军。”燕王道。他接过酒一口气喝了下去：“好酒，再来一碗。”
	“想不到你还有心思喝酒。”南宫飞凤不肖道。
	“他如果连酒都喝不下去，那他就不是燕王。”萧慕云道。
	“想不到郎中不但能医病，还能看透一个人的心，我真佩服你。”燕王又喝干了一杯。一滴眼泪流进杯
里：“我中了铁炫的调虎离山之计，平安率领三十万大军与我正面为敌，谁知铁炫竟领十万人包围我
后路，想不到我却败在他的手上。”
	“雷电双神呢？”
	燕王淌下两行泪虽有人皮面具，却也看出他悲痛异常：“铁炫围住朱高煦，雷电双神去救世子，却不只
有从那窜出一队人，张玉为救我竟然！”他终于哭了出来。
	张玉死了，他的死无疑断了燕王一条手臂。
	“人死不能复生，王爷节哀保重，最重要的是铁炫只怕快要追上了，王爷千万不要露出破绽。”他又说
道：“王爷的马倒在马车旁，他们一定会顺着车辙追来，要想躲过这一劫，除了智慧外还需要运气。
”
	“但愿我们的运气都不坏。”南宫飞凤道。
	“运气也像战争一样，没有人永远走红运，也没有人永远走背运。”
	马车停了下来。
	“萧公子，我们是不是该找个地方歇歇脚。”车夫老张道：“就算我们可以不歇，但这马。”
	“我知道，”萧慕云道：“如果这次把马累死了，下次就没的用了。”
	马卸了下来，老张放上草料，倒在车旁呼呼大睡。一个人若想活的久些，最好什么也不知道。
	“张师傅，进来喝杯酒。”南宫飞凤道。
	没人回应。奔了一宿，最重要的不是喝酒，因该先睡一觉。特别是天刚要亮的时候。
	燕王正在大嚼特嚼。嚼的南宫飞凤都觉得牙巴骨发酸，他已嚼下二斤羊肉，似乎还意犹未绝，津津有味
的往嘴里塞。他在吃什么，他自己甚至都不知道。
	萧慕云将酒递过去，燕王也没客气，咕咚一口干了半瓶。
	“这酒是窖陈了十年的女儿红，喝了这一瓶，只怕就没有下一瓶了。”萧慕云道。
	燕王一抹嘴：“只要我活着，我会还你的。”
	萧慕云微微一笑：“但愿如此吧。”
	突然一阵马蹄声，急如闪电将马车团团围住。南宫飞凤看了一眼燕王：“戏还要演下去。”
	燕王点了点头。
	“车里什么人？”突然传来一身大喝。
	“是我。”萧慕云懒懒的道：“一大清早谁大呼小叫的，叨扰我的好梦。”他掀开车帘打开车门，领头
的人顶盔戴甲威风凛凛手持长矛对准萧慕云。
	“原来是铁大将军。”萧慕云道。
	“你怎么知道是我。”不用问一定是铁炫。
	“现在还有谁比铁炫大将军更威风，是不是连老朋友都不认识了。”
	“老朋友？”铁炫疑道。
	“在下萧慕云。”萧慕云道。
	铁炫突然跳下马：“原来是百变郎中萧公子。”他跳下马：“不知萧公子要去哪里？”
	“本来那也不想去，谁知。”
	“谁呀？”南宫飞凤一挑车帘跳下了车，燕王也跟了出来。赶车的老张也慌慌张张的站了起来。
	铁炫的一双鹰目盯在老张和燕王的脸上。
	“这二位是？”铁炫问道。
	萧慕云一指燕王：“这是慕容山庄的管家风南林，这位是赶车的张师傅。”
	铁炫哈哈一笑：“听说萧公子是塞外财神的姑爷，只是还没和慕容双双拜堂而已。这次是不是。”
	萧慕云也哈哈一笑：“铁大将军简直无孔不入，要想瞒过你还真不容易。”
	铁炫又哈哈一笑：“食神庄，极乐禅院一别数月，当日救命之情到现在还没来及回报，相请不如偶遇，
今日一定要到我营中喝几杯。”
	“喝几杯？”萧慕云苦笑道：“我现在都要成酒桶了。”
	“风南林”突然说道：“萧公子，铁将军说的对，这里离慕容山庄还有很远的路，耽误片刻也没什么关
系。”
	“好吧，既然风管家都这么说，那么我们就打扰铁将军了。”南宫飞凤道。
	“这位想必就是南宫姑娘，我听说南宫姑娘和萧公子一向焦不离孟，孟不离焦。萧公子的婚事当然缺少
不了南宫姑娘。”铁炫笑道。
	南宫飞凤突然一种酸酸的感觉：“他从小没有爹娘，所以我就当他的娘吧。”
	“娘？”萧慕云苦笑道：“我娘若有你一半漂亮就好了。”
	“娘漂亮有什么用，”铁炫笑道：“古人说娶了媳妇忘了娘。”
	“看来铁大将军一定是将媳妇带在军营，把老娘留在家里。”南宫飞凤笑道。
	铁炫一笑：“聪明的人从来不带媳妇，最好带情人，不论什么时候，情人都比老婆好。”他看了看萧慕
云。
	老张套好了马车。
	萧慕云，南宫飞凤和燕王依旧坐在车上，铁炫就像押镖一样押着马车。
	萧慕云伸了个懒腰：“风管家，还有几天能到慕容山庄？”
	“以这种走法只怕还得半个月。”风南林道。
	“半个月？”萧慕云苦笑了一声：“我宁愿去坐牢。”
	“我看你不如死了算了。”南宫飞凤恨道。
	“你说到底有没有忘情水这个东西？”他问道。
	“什么？忘情水？”南宫飞凤疑道：“你是郎中，你怎么还问我？”柳金茹？他一定想起柳金茹。自从
南宫飞凤听到柳金茹的名字，就觉得一阵阵刺痛：“如果有，我倒想喝一杯试试。”
	“风管家，我能不能不去慕容山庄？”萧慕云问道。
	风南林一笑：“怎么萧公子反悔了，你知道，不知有多少人贪图慕容家的财产和慕容双双的美色，像你
这样的人我还是第一次遇到。”
	他的确是个好演员，就连萧慕云自己也觉得好像是真的。
	“其实，慕容宽完全为自己打算，”萧慕云道，风南林不懂，所以他在听：“谁都知道，慕容宽为了南
宫飞凤甚至连财神都不想当，而南宫飞凤又喜欢我！”他斜眼看向南宫飞凤。
	“什么？我喜欢你？我如果有儿子都有你大了。”南宫飞凤突然觉得酸酸的。这句话虽有些煞风景，却
有种说不出的撩人。
	萧慕云长长的出了一口气：“原来你不喜欢我，那我就放心了。”
	南宫飞凤突然想一拳打掉他的门牙。
	“看来塞外财神完全是为了自己。”风南林道。
	“不错，只是这个老财奴不知道，南宫飞凤又不是我娘，怎么会听我的。”萧慕云笑道。
	“你若真的叫我娘，我也不会不答应的。”南宫飞凤道。
	“我不要答应。”萧慕云笑道。
	铁炫的大帐并不远。在萧慕云的印象中这个人还不错，不论怎样，萧慕云总是他的恩人，吃了一顿丰盛
的午餐。而且很热闹的午餐，铁炫除了说一些京城的风土人情之外，绝口不提打仗的事。也许他认为
萧慕云并不懂，既然不懂，他也没必要说，他请萧慕云除了救命之恩之外，当然不会相信他们当中没
有燕王。
	酒足饭饱，铁炫安排萧慕云住宿，燕王和车夫老张就睡在马车上。这里当然不是客栈，住的也只不过是
帐篷而已，南宫飞凤觉得还是和萧慕云在一起比较安全，何况马车也不是两个屋。
	萧慕云刚躺在床上就睡着了。也许是连夜赶路的确很疲惫，又或许是酒喝多了。南宫飞凤甚至还没来得
及脱下鞋，就倒在床上。
	他也不知过了多长时间，只是做了一个奇怪的梦，梦到自己站在大雨中，浑身浇了个透心凉的时候才睁
开眼。他明明记得刚才和南宫飞凤躺在床上，现在却和南宫飞凤并肩站着。不但站着，还有人搀扶着
，没有下雨，因为他们此时正在铁炫的帐中，是有人浇了他一头凉水。
	原来铁炫在酒中下了蒙汗药。
	终日打雁也有被雁啄瞎眼的时候，名震天下的百变郎中竟中了蒙汗药。而且还被人绑起来。
	中军大帐坐着两个人，其中的一个是铁炫，另一个不由问一定是平安了。被绑的除了他二人之外，还有
车夫老张，燕王，只是他们还没清醒过来。
	铁炫双目如炬：“百变郎中，我只想让你亲口说出燕王的下落。”
	“燕王？他好像和我没什么关系，我怎么知道他的下落。”萧慕云无奈道。
	平安微微一笑：“萧公子，你不用演戏，若非看在你救过铁铉的份上，我不会对你这么客气。这方圆一
千里都在我们的掌控之中，不要说人，就是一只鸟，也难逃过我的法眼，燕王被我追的走投无路，亏
得他那匹千里驹，才有机会逃脱，而他的千里驹已累毙倒在车辙旁，而这个车明显有四道辙，说明这
是一辆四轮马车。无论谁见到这样一个重伤的人都会起怜悯之心。亏得赶车的车夫有四匹好脚力，所
以我们顺着车辙还追了一夜，而这一夜，你为燕王医好伤，换好头面，让他冒充塞外山庄的风南林，
其实，你不知道，塞外财神和我并不陌生，风南林那个醉鬼除了喝酒之外，恐怕只会添乱，如果风南
林真的是接你去塞外山庄，怎么会跑到江南来，还有，我还知道，燕王敲了塞外财神的竹杠，整整一
千万两，现在的慕容宽恨不能吃了它。燕王之所以答应来，一是无路可走二是想看看我的虚实。”
	萧慕云叹了一口气：“看来要想瞒过你真的很难。”这个人打败燕王不光靠的是运气。
	“我说过，没有什么是可以瞒过我。”铁炫道。
	“的确如此，你明知道燕王就是风南林，你为什么不直接杀了他。”
	“自然是因为你，杀了燕王并不难，但是我们却不想失去你，因为你是独一无二的百变郎中。”
	“所以，你希望我能为你效命。”萧慕云道。
	“以你本领，流浪江湖岂不是太可惜了。”铁炫道。
	“其实我真不知道我有什么本领，但每个人都说我很有本领，其实被人像神仙一样供起来才可惜。除了
受三炷香外什么好处也没有，而且不顺心的事都怪在你头上”萧慕云道。
	“不像话当神仙自由去做鬼了，”平安冷冷道：“你如果答应，我可以放了你们三人，如果你不只好歹
，我就当从来没有你这个人。”
	“你想杀我。”萧慕云道。
	“是你们。”平安冷冷道：“我要想杀人比踩死蚂蚁还容易。”
	萧慕云叹了一口气：“不错，杀人对你们来说比什么都容易，如果你们想杀你就杀吧。”
	“你何苦这么固执，燕王现在还在昏睡中。”
	“我明白你的意思，只是我能骗得了别人，又怎能骗得了自己。其实你们忘了，就算燕王在你们手中你
们也未必能杀得了他，因为他还有两个来去无踪的人，只要这两个人不死，谁也杀不了燕王。”
	铁炫一惊：“你说的是——雷电双神。”
	“不错，雷电双神的武功也许并不可怕，可怕的是雷公凿和闪电镜。因为这两个东西并不是人间所有，
它们的威力也不是人能想象得到的。”萧慕云道。
	“看来我真该杀了你，你不但花言巧语，还危言耸听。”平安道：“如果真的像你说的那样，燕王就不
会败得这样惨。”
	“你们用计掉开雷电双神，他们发现不见了燕王，肯定想到被你们捉住住，难道他们找不到这里。”
	“找到了又怎么样？”平安道：“难道就凭雷电双神就能灭了我二十万大军，燕王能转败为胜？”
	萧慕云不语。
	南宫飞凤还在昏昏欲睡“萧公子，我真不愿意看你就这么死了。”铁炫道。
	“看来我是死定了。”萧慕云叹道：“无休止的战争得利的是两个主人，损失的确是千百万黎民。”
	“自古弱肉强食，能者生存，千百年不变的道理。规则就是这样，谁也没法改变，因为你我都要活着。
”铁炫道。
	“着火了，着火了。”
	东南处亮如白昼，平安大惊，因为东南正是屯集粮草之处。他不愧是久经大敌的名将：“铁炫，你带人
去救火。”
	门外一阵大乱，这种情况哪有不乱之理。
	平安抽出腰刀：“就算全被烧死，我也先杀了你。”他一刀劈向燕王，昏迷中的燕王突然清醒了过来，
向后一倒，平安腰刀一悬，燕王急忙偏头，却被削下半片耳朵。人倒在地上，就势一滚，滚出一丈多
远：“平安，我今日若不死，他日一定要你吃下自己的耳朵。”
	“可惜你没这个机会了。”平安跳了起来，一刀“力劈华山”劈向燕王，燕王一滚滚到死角，躲无可躲
，就在千钧一发时，忽然一道闪电凌空击下，划破大帐，闪电击在平安的刀上。平安全身犹如中电，
扑通一声，死鸭子一般掉了下来。
	萧慕云看见金光闪烁的电神独孤鹤。他忽然觉得身子一紧，被人拦腰抱出账外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 圣兽初现
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：6619 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第18章 圣兽初现
	冷风吹在他脸上如同刀割一般，他就像一件被人拎着的东西，在人群中左右穿梭，片刻就奔出数里，离
军营越来越远，直道这个人停下的时候，萧慕云才看出原来是一个小兵。
	她虽然穿着士兵的衣服，却绝不是小兵，有谁见过轻功这么高的士兵。她摘下帽子，月光下萧慕云看到
太阳一般的脸。没有任何词能形容她的美，她的头只是随随便便的梳着一个高挑马尾辫，却显得无比
洒脱。
	炫目，令人不敢久视，却不妖异。
	“我叫龙湘湘，你当然没听过我的名字，不过百变郎中的名字若不知道，那可真的奇怪了。”龙湘湘笑
道。
	“每个人好像都这么说。”萧慕云叹道：“我近来的运气好像一直都很好，总在要被人杀的时候有人救
我，而且都是难得的美女。”
	“看来你常常被人杀。”龙湘湘道。
	“却也常常被人救。”萧慕云无奈道。
	“所以你现在还是活得好好的。”
	“你是雷电双神请来的？”萧慕云问道。
	“雷电双神？”龙湘湘皱了皱眉：“我听说过这两个人，只是没见过。”
	“没见过，那你。”他疑道。
	“我？”龙湘湘一笑：“其实你们被铁炫拉到军营的时候我就知道，所以偷偷地跟了过来，虽然我几次
想救你出来，谁知铁炫一直都派重兵看守你们几人，只是今天晚上不知为什么粮草突然着火，接着就
打了几个闪，想必就是雷电双神了。”
	“我虽然被你救了出来，只是南宫飞凤？”
	“看不出你对那个女妖精还真动了感情？”
	“感情？”萧慕云无奈的笑了笑：“如果你曾受过一个人的恩惠，又照顾你，你难道会无动于衷。”
	龙湘湘皱了皱眉：“你不用担心，既然雷电双神能救出燕王，车夫老张，南宫飞凤也一样会被救出来。
”
	“但愿如此。”萧慕云道。
	“燕王这次被救出，下一个倒霉的只怕轮到平安了。”
	“难道燕王已有对付铁炫的办法，据我所知，燕王此时的兵力不过一万，而且都是残兵败将，而铁炫士
气正旺，相比之下，燕王输了十成。”萧慕云道。
	龙湘湘摇了摇头：“昔日蒙古横扫番邦异国，靠得并不完全是兵力，是。”她看着萧慕云。
	“圣兽？”萧慕云惊道：“难道燕王真得到了四圣兽？那只是个传说而已。”
	“传说？传说未必是假。”龙湘湘道：“至少圣兽宫不会是假的。”
	“难道你见过青龙白虎朱雀玄武传说中镇守天界的四方神兽？”萧慕云问道。
	“我又不是神。”龙湘湘笑道：“只不过我曾听人说过。”她话锋一转：“你从极乐禅院来，难道没听
到圣兽令丢失的消息。”
	萧慕云皱了皱眉：“这个消息很少有人知道。”
	“至少我知道。”龙湘湘道：“就算有圣兽令，破解了其中的秘密，还要北斗真君的紫微真气来驱使圣
兽。否则反被其害，能做到这一点只有一人。”
	“这个人就是燕王？”萧慕云问道：“为什么不是朱允文？”
	“这个我也不知道，我说过我不是神仙。”
	“其实这只是推测，只有亲眼看到才能证实。”
	“有人说女人的好奇心最强，其实男人也不例外。”龙湘湘道。
	“那是没遇到令男人心动的事而已。”萧慕云道。
	“莫非你对圣兽很有兴趣？”
	萧慕云一笑：“有什么用，你说过要紫微真气来驱使圣兽。”
	“你虽没有真气，却有一股奶油小生气。”龙湘湘笑道。
	“你有没有办法混进燕王的身边？”萧慕云问道。
	“怎么你真。”龙湘湘吃惊道。
	“我是郎中，偷鸡摸狗的事我当然不会干，我只是想看看这个传说究竟是不是真的。”
	“一旦被燕王有所察觉，只怕有性命之忧，燕王并不仁慈。”龙湘湘道。
	“一个仁慈的人是不会造反的”萧慕云叹了一口气，他说完就走了。
	龙湘湘追了过去：“你要跑去哪里？”
	“谢谢你的救命之恩，我们好像并不怎么熟悉。”萧慕云道：“你知道，我不需要人照顾。”他忽然想
起慕容华，风南林和圣柳庄的瞎老太婆。
	“你和南宫飞凤似乎很熟悉？”龙湘湘道。
	“我觉得这些和你一点关系也没有。”他只想让龙湘湘快点走，如果龙湘湘真的走，他也许又会失望。

	龙湘湘一笑：“看不出你还很有骨气，去燕王的军营又有什么难，我只不过不想给自己找麻烦而已。”

	萧慕云无奈的一笑：“麻烦本就是人找的。”
	边野空旷，到处是死尸战火的痕迹。
	萧慕云似乎心事重重，龙湘湘倒有些奇怪，这个人好像天生就好管管不了的闲事。因为这些事和他一点
关系也没有。
	傍晚，萧慕云终于遇到两个巡逻的士兵。奇怪的是这两个士兵矛头一起刺向龙湘湘。
	好在龙湘湘不是萧慕云，双手轻轻一揽。将长矛揽在手中，两个士兵被龙湘湘的真力震的昏了过去。
	“这两个人是不是有病？”龙湘湘叹道。
	萧慕云一笑：“你的衣服是官兵的衣服，幸好，他们两个人，幸好没将他们杀了。”
	“我很少杀人，但也不是没杀过。”龙湘湘道。她换上燕兵的衣服：“这回没人说我是官兵了吧。”
	萧慕云一笑：“只怕是最漂亮的燕兵了。”他看了看龙湘湘宽大的衣服，正后心绣着“燕”字。
	“官”子兵服穿在两个燕军身上。龙湘湘将他弄醒，“啪”一个清脆的耳光：“说，你这奸细来到这里
有什么目的？”
	“奸细？”明明你是奸细，那士兵看着龙湘湘，一副无辜的样子。
	“你不用用这种眼神看着我，我也知道你不是奸细，若你不是奸细，那我就是奸细。说，我们要到燕王
身边，怎么做？”
	“我会告诉你吗？”那士兵道。
	“我不怕你不说？”龙湘湘伸手点了他三处穴道。那士兵痛的险些昏了过去：“苦头还不止这些。”
	那士兵痛的哭爹喊娘，看来男人也不像传说中的那么坚强：“我说我说还不行吗，要到燕王身边，只有
杀了他身边的侍卫，然后你们扮作侍卫的模样。”
	“这还用你说，”龙湘湘冷哼道：“我们怎么样能混到燕王身边？”
	“如果我知道，我早就混到王爷身边，还用在这里挨冷受冻。”那士兵道。
	“看来你还是个贱骨头。”龙湘湘叹道：“不让你吃点苦头你是不会说实话。”
	“我说的真的是实话，这几日连打败仗，听说王爷遇到异人，看来防备并不是很严，往东去大概有二里
地，就看见一处最大的帐篷，那就是王爷的中军帐，不过我想，此时的王爷一定不会睡，因为听说他
得到别人做梦都得不到的东西，你想他怎么能睡着。”
	“有这些就足够了。”龙湘湘道。她轻轻的一巴掌，那士兵顿时萎瘫在地，是死是活好像也没人太在意
。
	“他死了？”萧慕云问道。
	“我想他应该不会死？因为我根本就没想杀他，可我又不能让他说出话来。”龙湘湘道。
	“看来，世间要想找出两全齐美的办法这得很难。”萧慕云道。
	“何止很难，简直就是没有。”龙湘湘道。
	萧慕云看了看手里的长矛：“看来，我们要给燕王当保镖了。”
	“保镖？”龙湘湘苦笑道：“这种不花钱的保镖我倒想找几个。”
	“我们是不是等到天黑才好行事？”萧慕云问道。
	“天黑？”龙湘湘笑道：“现在也不能歇着，我们至少也应该摸摸他们的底细？”
	萧慕云一笑：“看来，女人的心总是细些。”
	当兵的滋味也不好受，拿着长矛走来走去，偶尔还遇到领头的训几句，好不容易挨到天黑，龙湘湘终于
领着萧慕云靠近了燕王的大帐，大帐火光通明，戒备森严，好不容易走出两个士兵，随后又走出了两
个，最后走出雷电双神，燕王，及诸大将，人群中有一个最不起眼儿又最起眼的人。
	萧慕云见过这个人，一袭黄衣，风采如仙，一张呆板的脸和一双深如大海般的双目。规矩人，在萧慕云
的印象中，他绝对是个十足的规矩人。
	他现在也一样规矩，目不斜视，即使走路，也绝对规规矩矩，不紧不慢，甚至手臂也不高抬一下。
	龙湘湘屏住了呼吸，轻轻地拉住萧慕云跟在众人身后。
	这一行人似乎没有停的意思，走出数里，来到一个山坡之上，士兵将山坡周围团团围住，露出中间一块
空地，众大将在燕王周围一字排开，燕王摆香案，焚上九炉香，袅袅香烟直冲九霄。
	众将随燕王拜罢起身闪开香案的时候，萧慕云才看到原来香案上摆得正是在极乐禅院丢失的圣兽令。
	萧慕云并不陌生，当日他从南宫飞凤身上拿走，貔貅交到六祖的手上，没想到圣兽令还是来到了人间。

	月光下，圣兽令闪着幽光。
	燕王在祭坛前高读祭文：“皇天在上，我太祖高皇帝高皇后嫡子，国家至亲，受封以来。惟知循法守分
。今幼主嗣位，信任奸回，横起大祸，杀戮我家。我父皇母后，创业艰辛，封建诸子藩平天下，传续
无穷，一旦残灭，皇天后土，实所共鉴。祖训云：朝无正臣，内有奸恶，必训兵讨之，以清君侧之恶
。今祸迫于躬，实欲求生，不得已者。义与奸邪不共戴天。必奉行天讨，以安社稷，天地神明，昭鉴
予心。蒙上天垂爱，大明祖业万年金汤永固。高祖有灵，特遣雷电双神，以护社稷，又遇奇人，蓬莱
仙君，遣得圣兽，镇守四方。内无忧，外无患，国泰民安，助我大明江山万年永固。上祖高皇四子朱
棣拜上”
	此时萧慕云知道黄衣人叫蓬莱仙君。
	明月当空。
	蓬莱仙君身形一闪，来到香案前：“圣兽的秘密就在圣兽令中，合雷电之力，唤醒圣兽。”
	雷电双神纵身跃至空中，千条闪电，万道雷鸣击在圣兽令上。圣兽令突然放出五彩光芒，光芒中四圣兽
在圣兽令中不断盘旋飞舞。却始终无法冲出令牌，原来昔日大悲菩萨在圣兽身上施了符咒，如千道金
箍，万道铁栅阻挡着圣兽。
	蓬莱仙君念念有词，口中吐出金光击向令牌，以自身的修为破解着大悲上人的符咒。
	九柱香已燃尽，圣兽仍被困在令中，蓬莱仙君的头上冒出蒸蒸白气，以他的修为无法破解符咒，更无法
驱使圣兽。
	燕王焦躁的不停地来回度着步，他的焦躁超过了蓬莱仙君。
	“什么破东西！”燕王突然大吼一声，一脚踢翻了桌案，捡起圣兽令狠狠地摔在桌案上。圣兽令顿时四
分五裂，一个无法破解的秘密就这样毁在燕王手中。
	突然，天地顿暗，本来晴朗的天空，徒然起了滚滚云烟，夹着万道闪电，震得大地颤抖，似乎天崩地裂
，黑烟中破碎的圣兽令中四道青光直冲九霄，紧接着一阵龙吟，虎啸，雀鸣，玄吼。
	东方无数闪电，霹雷，围着青龙，青龙过处，闪电落地，无数生灵，山石，树木被劈的四分五裂。
	西方百里狂风裹着白虎的身躯，整个大地似乎都要被连根拔起。
	南方火红一片，熊熊的烈火中朱雀现身，天地似乎都被烧焦，融化。
	最后，北方一声惊天动地的啸声，犹如千军万马，无数海浪中涌出硕大的蛤蟆，百里之外的人都觉得浪
气袭人。
	四圣兽各守一方，在天空盘旋不断。蓬莱仙君纵身跃到空中，雷电双神将雷公凿，闪电镜，齐齐抛向他
，他左手持镜，右手持凿。和雷电之力，将四圣兽聚到中央。
	突然，中天一亮，五彩祥云包围着镇守中天的麒麟圣兽现身，五彩祥云瞬间扩大，再扩大。直到将四圣
兽包围在云里。
	不见了水火雷风，什么都不见，五彩祥云慢慢消失，最后连麒麟也不见了。
	天空中落下一只金光闪闪的麒麟角。
	蓬莱仙君左手急抓向麒麟角，却不料麒麟角金光大盛，他的手离金角不过数寸，任他如何催动内力。内
力越盛，金光越盛，直到蓬莱仙君被金光破退三步，才乍然分开。
	幽深的双目现出惊骇之色。
	燕王面色凝重，向前走了几步，重新摆好香案，焚香祷告：“天佑大明，万古长青，太祖圣明，文成武
德，生于乱世，并起群雄，久经战乱，诛奸除恶，天下归一，历时二十，太祖归西，奸佞小人，蛊惑
幼主，欺师灭祖，杀叔弑伯，残兄害弟，天理不容，朱棣不才，遵从祖训，奉行天讨，清君之策，除
奸去佞，以安社稷，神明有灵，天下太平，万民敬仰，四海归一。”
	麒麟金角金光渐退，突然一个旋转飞进燕王的怀中。
	蓬莱仙君长出了一口气：“恭喜王爷喜得圣兽，非但得到四方四圣兽，还得到镇守中天的麒麟，看来天
下不久就会归王爷所有，只是我有一个条件，”
	“圣兽乃仙君所赐，仙君有什么条件请说吧？”他皱了皱眉，面色中说不出的一种忧郁，不悦。蓬莱仙
君无缘无故的救了他，又盗来圣兽令，当然不会就是一番好意，肯定另有企图，现在蓬莱仙君终于露
出本来面目：“王爷得到天下，当归还圣兽。”
	燕王一沉吟：“圣兽乃天界圣物，有德者居之。岂是你我凡夫俗子当做东西交换，今日朱棣得此圣物，
乃是替天行道罢了，日后圣兽的归去自有天定，岂是朱棣所能左右得了的。”
	“王爷是不想将圣兽归还本座了？”蓬莱仙君冷冷道。
	燕王冷笑。
	蓬莱仙君大袖一甩，犹如流星一般击向燕王，离燕王最近纪纲扑向蓬莱仙君，还未走出半步，被蓬莱仙
君的掌力击得退了出去。就在离燕王不过一尺的地方，燕王突然周身金光闪耀，麒麟现身挡在燕王身
前，张口一吐，一团巨大的火球击向蓬莱仙君，蓬莱仙君纵身跃起，黄影一闪不见了踪影。
	麒麟也隐了身形。
	龙湘湘紧扶着萧慕云，因为她一松手，萧慕云就会瘫倒在地上。他简直不像个男人，这么胆小的男人，
龙湘湘简直想笑。
	燕王比她笑得更欢，甚至比所有人笑得更欢，因为胜利就在眼前，胜利永远属于他。
	三更时分，天高星稀，燕王在中军大帐披挂整齐，扬眉吐气，以雪前日之耻，众将盔明甲亮，带着不足
万余人来到长江边。
	长江岸上，黑压压的一片望不到边，铁炫的援军已到，数百万的大军意欲将燕王剿灭。燕王手持宝剑威
风凛凛的骑在高头大马上，看着铁炫的大帐冷笑。
	突然，灯光火把照的长江亮如白昼，铁炫似乎料到燕王会偷袭，早就派人埋伏在四周。一排弓箭队和两
尊大炮齐齐对准燕王，万箭齐发，犹如箭雨，大将朱能，道衍纷纷中箭，雷电双神各持法器，击挡箭
雨。
	电闪雷鸣。
	突然，燕王身前金光闪耀，麒麟现身。西方白虎卷起万丈狂风刮倒中央“铁”字大旗，阵型大乱空中大
亮，风雷水火，四圣兽齐临，上有无数雷电，狂风，下有洪水泛滥，天火燎原。一声虎吼，所有战马
齐齐瘫倒在地。可怜这数百万大军，在圣兽面前何等渺小，片刻间死伤殆尽。
	平安，铁炫见大势已去混乱中脱下战袍，几个侍卫保护着，渡过长江，逃回京都。
	雷电双神收了法器，四圣兽收回法相回到麒麟角中。不过一个时辰，长江边上到处是烧焦的尸体，弥漫
着一股浓重难闻的腥臭味。
	天已放亮，东方泛起了鱼肚白。众士兵在清理战场，燕王手持宝剑目光看向远在南京的大都：“你们听
说过圣兽的故事？”他在问。
	“没有听过圣兽宫的人只怕没有。”司马紫衣道。
	燕王点了点头：“能不能说给我听听。”
	“宋朝末年，群雄并起，其中蒙古有一只军队，所向无敌，直到现在还被人称颂，传为神人，他就是。
”
	“成吉思汗。”燕王道：“历代虽都是英雄辈出，但都局限在中原之地，只有他打仗之多，占地只广，
烁古震今，只可惜他的后辈，没能守住祖业。”
	“以圣兽之力，想不胜都很难。”司马紫衣道。
	“只可惜圣兽杀戮太多，六道轮回不下，最终惊动极乐佛主，派遣四大菩萨来到人间，将圣兽印封在圣
兽令中。”他说这话看着燕王。
	“后来呢？”燕王问道。
	“后来，成吉思汗将灵兽令交给阔窝台，最后传至元顺帝手中，元朝灭亡，圣兽令便随着元朝后裔落在
中原，元朝后裔便建立一个门派叫圣兽宫。直到现在也没人知道圣兽宫在哪里。”司马紫衣道。
	“王爷的成就将来不在成吉思汗之下。”道衍道。
	“本王有自知之明。”燕王笑道：“何况本王虽得到圣兽，旨在惩奸除恶，万无天下惟我独尊之意。人
不杀我，我也无伤人之意。”
	“是，王爷圣明。”道衍忙到。
	燕王微微一笑：“你我虽是君臣，确是出生入死的朋友，不必拘礼。”
	“王爷今日大捷，应一鼓作气，打过长江直到京都。”道衍道。
	“大师所言甚是，本王正有此打算。”
	“父王，儿臣愿领一万精兵作为先锋。”朱高熙道。
	燕王微微一笑，轻轻地瞄了道衍一眼：“高熙虽然年小，却勇武异常，你当先锋最合适不过，不知众将
意下如何？”
	“王子英武不亚于王爷，老僧想陪同王子作为先行，在大都迎接王爷。”道衍道。
	“王子年幼，还需大师管教栽培，有大师在，本王就放心了。只是这一仗，铁炫虽然输了，却并未动摇
朝廷根本，万不可大意。”
	“父王英明，如今我们得到圣兽，应该派使臣前往各城，讲明利害，晓以大义，如果各城守将能明事理
，不做无谓的抵抗，儿臣以为，不动干戈杀伐最好。”世子朱高枳道。
	他虽有一个残疾的腿，却有一颗慈悲的心。萧慕云觉得这个人还不坏。
	燕王皱了皱眉。
	“不动干戈，我们又如何的天下。”朱高熙怒道。
	朱高枳黯然不语，燕王的脸难看之极，片刻朱高枳终于说道：“父王英明，又有圣兽护体，根本就不用
打，何况民为国之本，大明并不太平，北有蒙古不断骚扰边境，东有瓦刺蠢蠢欲动，这些将来都需要
我们去面对的。”
	燕王的脸色平和了许多：“世子说得有理，这件事就交给你了。”“我一定不负父王所托。”朱高枳道
。
	“看来我们这些武将都没用了，干脆我们都回家，就你一人算了。”朱高熙道。
	“文成武德，缺一不可，将来的大明天下，总不能全是老弱残兵吧。”朱高枳道。
	“你二人不要争了。”燕王不悦道。
	“是！”朱高熙恨恨的看了朱高枳一眼。
	燕王微叹一口气，皱了皱眉，他无奈的时候总是看向道衍，道衍低着头，默然不语。这种事情，外人最
好少插嘴。
	龙湘湘悄悄地将萧慕云拉了出来，乱哄哄的当然没人去注意两个普通士兵，就算有人注意，又有谁知道
这两个人是真正的奸细。
	萧慕云觉得就像全身散了架，若无龙湘湘，他早就瘫倒在地。
	“你不是被灵兽吓着了吧？”龙湘湘笑道。
	“你难道不害怕？”萧慕云反问道。
	龙湘湘微微一笑：“我当然也害怕，只不过我不惹燕王，圣兽总不会来吃我吧，何况他根本不吃人。”

	“他吃人不用嘴，却连骨头都不剩。”萧慕云叹道：“看来我们该去京城了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 生老病死
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：8779 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第19章 生老病死
	南京。
	没到过京城的人永远也想像不到它的繁华。大街上做卖座买应有尽有，车水马龙川流不息，汇聚了东南
西北各地的商贩，还有各国进贡的使臣。
	铁铉兵败虽传到京城，而且会很快就会打进来，但这里的人似乎并不惊慌，惊慌的只有那些达官显贵朝
堂大臣们。
	萧慕云还是比燕王快些，他到京城的时候，才刚刚晌午。
	这里的陌生客可很多，谁也不会在意和自己无关的人，甚至有些人早就等着迎接燕王进京。
	京城的大小酒楼林立，每条街都有三五家，汇聚了各地不同的风味，也汇聚了衣饰妆色不同的人。如果
南宫飞凤在一定会大饱口福，大吃特吃几天。想起南宫飞凤，萧慕云一阵失落。
	龙湘湘却建议离皇城最近的“知遇”酒肆，因为她说这里的“知遇红”在别处是买不到的。
	“知遇”酒肆门面并不大，里面的房间却很多，更静得出奇，除了性格孤僻，就是心情不好，再就是情
人约会，还有就是做秘密不可告人的买卖。
	酒肆的后面是一片很大的很密的桃树林，除了春季赏花，秋季还可以吃桃外，最大的好处就是可以到这
里尽情的发泄，打也好，骂也好，绝不会有人干涉。所以常来这里的人都把它叫做“发泄林”来的大
多数都是跑了老婆，做买卖赔了本，除了能享受幽静的环境之外，还能免费发泄一番。
	“在别处你一定找不到这么好的地方！”龙湘湘笑道：尤其是你可以免费发泄一顿。发泄！“萧慕云苦
笑道：”我发泄什么？就算燕王打到南京和我又有什么关系。“
	“不错，南宫飞凤呢？听说跑了老婆的人都想发泄一番。”龙湘湘嘲笑道。
	“跑了老婆？”萧慕云诧异道：“没跑过老婆的人又怎么知道跑老婆的滋味。”
	“看来你常跑老婆。”龙湘湘笑道。
	“我？”萧慕云黯然一笑，他想起柳金茹。柳金茹，你在哪里，这是萧慕云最大的秘密，也是最深的痛
。龙湘湘不知道，当然以为他在想南宫飞凤：“我们常常见面，只是见到也不怎么高兴，分手也不觉
得怎么难受，就是这种感觉。”
	“可你还是在想她。”龙湘湘笑道，却笑得有些不自然。
	“虽然想人是一种烦恼，但这种烦恼却不能没有，否则就不是人了。”龙湘湘轻轻一笑，萧慕云的话是
对的。
	他也许豁达些，心胸也许比别人宽些，记性也许比别人差些，可他却是一个人，一个不折不扣的人，普
通的凡人，不是圣人，一个凡人要强迫自己去学圣人，不但不是好玩，更是一种压抑。所以正常人都
认为这样的人不是精神病就是疯子。
	圣人做到的凡人做不到，凡人做到的，圣人也一样做不到。
	知遇酒肆的人虽不是很多，却也不是没有，萧慕云进来的时候，屋里已经有了两位。面带忧愁的富家公
子。
	“太平年间嫌官小，慌乱年间不保朝，看来这句话一点不错。”龙湘湘道：“想不到，燕王兵临城下这
两个人还在这有闲心喝酒。”
	小二端上了酒，不论什么时候他永远是笑脸了迎客：“二位如果觉得此处喧闹可到隔壁，这里什么都缺
，就不缺幽静。”
	“今天的人看起来不多，以前不是这样吧！”萧慕云问道。
	“这种酒肆不是很大，平时人也不会太多。”他说道。
	“我看这知遇酒肆应该改名为发泄酒肆。不伤心的人是不会到这里来的。”龙湘湘笑道。
	“这位姑娘真是知遇的知己。我若是老板一定会改的。”他放下了酒，走近后厨。
	不论是什么样的酒，喝到嘴里都是苦的。
	龙湘湘颇有兴致的连干了三大杯：“如今这样的好酒已经不多了。”
	“至少你还是喝到了。”萧慕云道。
	“南宫飞凤却没喝到，你在想南宫飞凤？”
	“看来要想瞒过你真的很难，如果你和一个人呆了很久，现在这个人突然不见了，生死不明，你会不会
惦记她？”
	“会的！”龙湘湘一笑：“如果有一天不见了你，我也一样会伤心的。”
	“我们本来陌路相逢，即使我不见了，你不该为我伤心，我也不会像惦记南宫飞凤一样惦记你。”他说
道，他自己也不知道说的是不是真的。
	龙湘湘突然笑了，笑的酸酸的：“人真的很奇怪，父母造就了儿女，最终却要分开，而本来一点关系也
没有的人，最终却要走在一起，而且要用一生的时间来证明一件事。”
	“什么事？”
	“死后是不是能埋在一起！”
	萧慕云笑了。
	“其实，你根本不用担心，南宫飞凤如果用人照顾他就不是南宫飞凤。”
	“也许成为死凤了。”萧慕云道。
	“那也不然，也许变成凤妈妈了。”龙湘湘笑道。
	“和你在一起总是很有趣。”萧慕云笑道。
	“若不找些有趣的事做做，活着岂非太无趣。”她干了杯中酒，用袖子遮住脸，看向另一个桌上的两位
。这两位却不似他俩这样有趣，无趣的近似无聊。甚至连喝酒的兴趣也没有。另一个好像是他的随从
，紧皱着眉头，不住的向外张望。
	“公子，应该来了。”
	“早就应该来了，如今内忧外患，是去是留都着落在他身上。”
	“听说他近来身体非常不好，若不然我们去他那里。”
	“晚了，也许什么都晚了，我们去后面等他。”说完往后面走去，萧慕云看到他在拭泪。
	随从将银子扔在桌子上。
	“他们一定去了发泄林。”龙湘湘道：“看来他们也是伤心人。”
	“何止伤心，简直欲绝。”萧慕云道。
	“看来你认得他们。”龙湘湘道。
	“这个人我见过一次，在塞外食神庄，他要等的人我也认识，一定是方孝孺。”
	“大理寺卿方孝孺，那这个人是谁？”
	“当然是朱允文，柔弱的皇帝。你看他的随从，尖声细气，却明明是个男人。”萧慕云道。
	“想不到你的心也很细。”龙湘湘笑道：“我们是不是也该到发泄林发泄一下。”
	“我虽不喜欢探听别人的秘密，但有秘密可听，我还是不会错过的。”萧慕云笑道。
	“看来你也不是个君子。”
	“我从未想过要做君子。”
	一棵粗大的桃树后隐住了朱允文的身影，片刻间从外面慌慌张张的跑进一个人——方孝孺。他还和原来
一样，只不过比原来瘦些，憔悴些。
	萧慕云二话没说，也进了发泄林。
	南方的冬季和夏季没什么不同，这里的桃花开得十分茂盛鲜艳，足可以挡住人的视线。
	龙湘湘左转右转隐身到一棵大树后，不但看到了三个人，还听到了三人的谈话。
	“陛下，如今之计只有加固城墙，等各地勤王一到，里应外合夹击于燕王城下。”
	“也只有如此。”朱允文叹道：“如今朝廷上下人心涣散，有人竟然主张投降，朕现在六神无主，只望
卿家早解朕忧。”
	“臣定不负厚望，即使鱼死网破也不能屈身与燕贼。”
	“好吧，你去吧，让朕一个人清静清静。”朱允文摆了摆手，目向远方，长叹一口气。
	“这个方孝孺倒是撒谎不脸红，燕王都打到家来了，他还不负厚望。”龙湘湘不肖道。
	“换做你你能怎么说。”萧慕云说道。
	“我。”龙湘湘一怔：“也只能真么说。”
	“怎么说不要紧，要紧的是我们再喝一杯。”萧慕云道。
	“有酒喝我从来不会就拒绝。”龙湘湘笑道：“我不明白朱允文为什么跑到这个地方来见方孝孺？”
	萧慕云微微一笑：“此时的朱允文已不是曾经的朱允文，朝廷上下大部分人都暗中投降燕王，要杀掉主
张削藩之人，其实朱棣的目的不止如此，而朱允文此时已如丧家之犬，他的一言一行，都在朱棣的掌
握之中。”
	“我知道了，其实他暗幽方孝孺也没什么秘密。”龙湘湘道。
	“对你我说当然不是什么秘密，可对燕王来说就是天大的秘密，因为朱允文不会屈服他。”萧慕云笑道
。
	“如此，燕王只怕很快就会打到京城。”
	“不是很快，是已经到了京城。燕王有圣兽协助，不要说中原，即使将来征服蛮夷也不是很困难，他之
所以派太子游说众城，说明他不是残忍之辈。也许会成为一代明君。”
	“至少他弑侄夺位之名谁也无法改变。”
	“弱肉强食，此乃自然生存法则，冥冥之中自有定数。”萧慕云叹了一口气。
	“朱允文自知如此，他召见方孝孺岂不没有意义。”龙湘湘道。
	“当然有意义，这个意义就是他能活下来。”萧慕云笑道。
	“大概他遇见了神仙！”龙湘湘笑道。
	“他虽没遇见神仙，却遇见了美女。”萧慕云笑道。
	“美女，难道如此倒霉的人竟走了桃花运？”龙湘湘疑道。
	“桃花运不一定走，美女是肯定有的。”
	“在哪里？”龙湘湘向外望道。
	“在这里。”萧慕云一指她的鼻子。
	“我？”
	“自从看到你，我才知道什么是美女，可惜。”
	“可惜什么？”龙湘湘疑道。
	“可惜我从来不喜欢美女。”他笑道。
	龙湘湘一拳摁在他的脸上：“不喜欢美女，是不是喜欢被美女打。”
	萧慕云捂着脸一副痛苦的样子：“美女虽然长得漂亮，拳头却很硬。”
	朱允文出了发泄林回到酒肆，看样子他要回皇宫，回去除了迎接燕王之外，他实在想不出还能干些什么
。
	等他出了酒肆后，他发现全都变了，变成了另一个人，另一个世界。
	飘渺无际的虚空，他看到了周身的五彩祥云，踩在脚底舒服极了。他的身子轻的就像一片树叶，一瞬间
就游遍了三界九州，五湖四海，他看到了泰山的高大，峨眉的清净，华山的险峻，嵩山的庄严。
	也不知走了多长时间，他忽然觉得有些口渴，他向上望了望三十三天，庄严雄伟，记得当年随同佛祖同
去赴王母蟠桃盛会，吃到一个三千年的蟠桃，现在想想蟠桃的鲜香还似乎意犹未绝。
	想到蟠桃，他更觉得口渴。
	他是西方极乐佛国提婆大神，当年随从佛祖来到娑婆世界传法，而后几千年在极乐佛国除了听经就是说
法，长久也无甚趣，这次他同迦叶尊者同赴元始天尊的圣诞，多喝了几杯，回去的时候没有直接回极
乐，而是想要游阅一番。他忽然觉得一丝疲倦，躺在云层上，上望三十三天庄严雄伟，鼓乐喧哗，下
俯十八层地狱，阴森恐怖，惨不忍睹，只有娑婆世界的东胜神州男耕女织透着繁荣之象。
	他忽然看到一道红光直冲九霄。原来一片辉煌的宫殿**奉着一颗三千年的蟠桃。
	看到蟠桃，他忽然觉得更渴。
	他按下云头，走进红光中，蟠桃不见了，红光将他围住，他忽然一阵急促，呼吸竟有些困难，嘴里不知
塞了什么东西，这红光就像一张网将围的越来越紧，神通无法施展，慢慢的身体越来越小。只觉得汗
湿透了全身，红光越来越紧，用尽了全身的力气蹬向网，“出”的一声只觉得身子像鱼一样滑出了网
，眼前一亮，将嘴里的东西吐了出来。
	自己全身赤裸，袈裟，法宝，佛珠统统不见了，自己竟变成了一个很小的婴儿。用力的瞪着腿，神通已
失，不要说腾云，即使动一动也很困难，他大哭起来，因为他已意识到再也回不了西天了。
	哭了半晌，床上的女人坐了起来，将他放在怀里，掀开上衣露出两个圆圆之物，上面还有一个鲜红的小
樱桃。他恨死了桃，却忽然觉得一阵饥饿，这种感觉几千年前就没有了，怎么现在——难道我又变回
了凡人。
	“哇！”他又大哭了起来，他做过凡人，他知道凡人的疾苦。
	这时过来一个老妈子，将他的嘴放在“樱桃”边：“宝宝看来是饿了乖乖吃。”
	“我不吃，我要回去，让我回去。”他大叫道，可惜没人听得懂，就算他自己也觉得听起来挺别扭的。
老妈子只是一个劲的拍他屁股：“乖乖，狼来了，狗来了。”他哭的实在太累的时候，沉沉的睡去。

	等他再醒来的时候，连哭的力气都没有，甚至有些虚脱，那女人又露出两个樱桃，吃吧，也许只有吃饱
了所有的问题才能解决。那樱桃不好吃，软软的流出白色的甜汁来，他吃了几口又昏昏睡去。
	不知过了多长时间，他忽然觉得下身一阵难受，没等他多想，只觉得屁股下一热，一股臭味钻进了他的
鼻子，一团黑乎乎，黏黏的屎弄得满屁股都是。
	“哇！”他又哭了起来，除了哭之外，连身体都翻动不了，那个老妈子又跑了过来，把他抱起，将屎擦
干净，又将他平放在床上，扒开他的腿，往他屁股下垫什么东西，他忽然觉得小腹一胀，一股尿射在
正低头给他换褯子老妈子的脸上。老妈子不但未脑，反而边擦边笑：“太子妃，你看小太子多有力，
老太婆的脸都被他泚疼了。”
	“太子妃，小太子。”他终于明白他投胎了而且和当年一样落在太子家。只不过当年的太子是佛陀，现
在呢：“什么太子，我要回去我要回去。”他没够回去，最终接受了命运，吃了拉，拉完睡，睡醒了
再吃，吃完了再睡。将要承受这人间七情六欲，生老病死，无休无尽的烦恼。
	如此循环，日复一日，渐渐地他的头能左右摆动，手能抓一些东西，只是偶尔想想自己因为想吃蟠桃才
落到这种地步不禁狠狠地咬了一下“樱桃”痛的太子妃大声尖叫，却慈爱的拍拍他的屁股：“好儿子
，不咬妈妈。”时间长了，也觉得怪不得妈妈，都是因为自己，慢慢的他适应了周围的环境，对“妈
妈”有了一种依恋，渐渐地他能坐着，有时觉得坐着要比躺着舒服，“妈妈”逗他的时候也多了，有
时把他抱在怀里亲了又亲，他觉得这些人很脏，一百个不愿意，有时回敬他们几个嘴巴，被打的人不
但不生气，反而还大笑。
	这样的怪人他从没见过，这里的人似乎都这样怪。
	渐渐地他能爬了，又能走了，只是他们说的话他听不懂，同样他说的话他们也听不懂。只记得“太子妃
”是“妈妈”一个书生模样的人是“爸爸”还有一个威猛高大的老者是“爷爷”。
	这个“爷爷”在蟠桃会上他见过，紫薇星君。
	“星君，星君，你怎么也在这里。”他喊道。
	“紫薇星君”仿佛听不懂，倒是抱起他：“乖孙子，说什么爷爷听不懂。”他的力气大得惊人：“星君
我是西方如来坐下护法提婆大神，怎么你不认识我了。”
	“父皇，允文和你很投缘。”“爸爸”说道。
	“是啊！老小子大孙子爷爷的命根子，孙子快点长大，爷爷的一切将来都是你的。”他大笑了几声，亲
了又亲。这句话在平常人家是一句最平常的一句话，可在这里，就注定了他的命运。
	渐渐的长大了，他忘记了西方，也忘记了佛祖，更忘记了提婆大神。只记得爷爷朱元璋是皇帝，父亲朱
标是太子，而他是皇圣孙。以后的日子每天勤读诗书，早晚向祖父，爹娘请安，还要聆听他们的教诲
，教他读书的是御史中丞刘伯温，虽然刘伯温上知天文，下知地理，前知五百年后知五百载的神仙人
物，最多教他的是为人之道，所以幼小的朱允文很早就知道世人的艰辛不幸，造就了他慈悲软弱的性
格。这一点，他真不像朱家的子孙。
	朱元璋脾气暴躁，可每当看到这个孙子，脾气就会大减，而他也很会哄爷爷开心。
	后来爷爷经常带他去金殿会见百官，处理朝政，但他发现比他大的叔叔们经常用不怀好意的眼神看着他
。
	他十五岁那年，他的父亲太子朱标病重，虽然遍请天下名医，他也是几乎没睡过一个成宿觉，但最终还
是没能将父亲拉回来，扔下所有的一切撒手归天。从此以后，本来仁慈孝顺的朱允文更加沉默寡言，
守孝三年期前，他没穿过一件上颜色的衣服，没吃过一口肉，更没开口笑一次，只是每日诵经咏卷，
希望父亲早升天界。
	太子的死对朱元璋打击很大，平白无故的乱发脾气，他一发脾气，就有人遭殃，牵连许多无辜，他总是
抽空看望他，渐渐地对父亲的孝顺放在爷爷身上，他的孝顺使朱元璋暴躁不安的心安定了许多，无形
中对这个孙子另眼相看，许多大事都交给他处理。
	这一年，七十一岁的朱元璋终于结束了他传奇的一生，尽管用尽了种种办法也没能将他从鬼门关拉来回
来，他的孝顺没白费，朱元璋最终将天下交给这个柔弱仁慈孝顺的孙子。
	那一年他二十一岁。
	他的皇位坐的并不易，尤其是雄踞一方手握重兵的叔父，这些藩王各自拥兵自重，很难制约，于是有人
建议削藩。也有人认为藩王乃太祖所封，削藩有违祖训，左右衡量，他最终决定——削藩。
	削藩终于削反，尤其是雄踞北方，战功显赫的四叔父燕王朱棣。仅仅两年时间，连丢数十座城池，平安
，铁铉长江惨败，边关告急，他甚至想禅让。然而也有人建议，将建议削藩的方孝孺，铁铉交出送给
燕王，任其发落。
	“他们为国尽忠，我又怎么能背弃信义。何况燕王根本就是戴着一幅人皮面具。”
	方孝孺不负他所托，建立城防，阻挡燕王，这一切对燕王来说就如同拉枯摧朽，京城被破，是几个太监
偷梁换柱他逃出了京城。
	痛苦才刚刚开始。
	他不敢以真面目示人，每天用泥将脸糊住，到处乞讨，还躲避着追杀。日复一日，终于他看到自己的胡
子比头发还长，他老了。
	不但老，而且孤独，他的一生都在孤独困苦中度过，没有儿女，没有妻子，甚至连一个关心他的人都没
有，他就像丧家犬一样暗无天日的活着。
	也许是千百个乞丐最特殊的一个。
	狂风怒吼，白雪飞飘，破庙内蜷缩着冻僵了的他，他已三天没吃到一口东西，更要命的是他内心如火烧
，体外如冰窖，在这水火煎熬中他看到了一个人，他最恨的一个人——燕王朱棣。
	朱棣人是那样高大威猛，满面杀气，看到他奄奄一息的样子：“亲侄，你怎么躲在这里，我找的你好苦
啊。”
	“亲侄？”他嘲笑道：“你我恨比天高，仇比海深。我一天不死，你就一天不得安，好了你现在杀了我
吧。”他闭上了眼。
	“是啊！你一天不死，我就一天不安，毕竟你是大明的皇帝，你这个样子，我就算不杀你，你还能活几
天，只要你回答我一个问题，我送你一个王府。”
	“王府？哈哈！你不会也像赵光义那样刺死赵太祖，然后封赵德芳一个八贤王吧。”
	“八贤王？你的条件不低，成王败寇，你有什么资格和朕讨价还价。”
	“不错，成王败寇，对错还有意义吗？如果削藩是错的，你为什么还杀了周王，晋王，蜀王流放了他们
的子孙。”他的话太多了。
	“带上来！”朱棣大吼一声，铁链声响，最少带上几百人，破庙被挤得摇摇欲坠。
	“万岁！这是你吗？万岁？”
	“方孝孺。”他终于认出除了他之外，燕王的第一号重犯：“孝儒，你这是何苦？连累如此之多人。”

	“哈哈”方孝孺大笑：“我方家其实贪生怕死之辈，燕贼不要说诛我十族，百族，千族又如何，难道他
杀了我就能洗了他逆贼的罪名。”
	“来人！”燕王大吼一声，几十个刽子手手起刀落斩下几十颗人头，片刻间鲜血染红庙宇：“方孝孺，
我要让你知道我是对的。”
	“公道自在人心。”
	“人心，好个人心，人若没了，哪里还有心，来呀。”几百人人头同时落地，惨叫声震寰宇，好一幅人
间炼狱，方孝孺紧闭嘴唇，双目迸出鲜血。
	“燕贼，我方家世受天恩，岂能和你这叛臣贼子为伍，你能杀了人的肉体，却灭不了万古长存的忠义。
孝儒我们是对的，人生自古谁无死留取丹心照汗青。”方父说完一头撞在刽子手的刀上。
	“亲侄，你看这么多人都因你而死，只要你告诉他们我是对的，我就放了你。”
	“哈哈。”方孝孺连声狂笑：“燕贼，你永远也得不到你想要的东西，你永远背着弑君夺位的罪名，你
杀了方孝孺，还有李孝儒，王孝儒，你杀不尽世间的忠义之士。哈哈”他狂笑着夺过卫士手里的刀，
狂劈乱舞。
	燕王成全了他的忠义，将剩下的人剁成肉泥。庙内血流成河，忠义之骨堆满了庙，这些英灵将魂归何处
？
	他没有流泪，甚至连血也没有，他看到燕王弑狠，同时他也看到了燕王的一丝恐惧和不安。他走了，他
忽然觉得自己轻的就像一根羽毛，没有了寒冷，也没有了饥饿，飘飘荡荡的走出了庙外，他去了一个
没人知道的地方。
	“鬼门关，我怎么到了这个地方？”忽然一阵阴风将他吹了进去，然后他就看到阴森恐怖的森罗大殿。

	殿前站满了屈死鬼。
	方孝孺。他满身是血，口里不住地喊着“冤枉”。
	“你为什么冤枉，你害死了多少人，害了多少人妻离子散，无家可归，这些冤魂地府容纳不下，在六道
轮回，扰的世间不得安宁，来呀，将他打入十八层地狱，永世不得翻身。”阎罗王喝道。
	“为什么，该死的是朱棣。为什么忠良不得好报。原来地府和人间一样，是非不分。”
	“为君者，不知善待于民，不知体贴下属，滥杀无辜，你朱家造的业，当然由你朱家还。朱家世代将永
无休止的自相残杀，来呀，将他打入地狱。”过来两个赤面鬼不由分说，将他挑起，扔进十八层地狱
。
	没到过地狱的人永远也想不到里面的恐怖，十八层地狱，就有十八种刑具，油锅炸，钉子钉，锤子打，
刀子扎。死了又生，生了又死，生生死死无止无休。他和方孝孺受了无止无休的折磨。
	这一日，本该受刀斧之刑，行刑的鬼卒却没来，只来了传话的鬼卒要所有人都坐下，说今天是二月十九
，南海大悲观世音菩萨要来地狱普度受苦众生。
	金光闪现，观世音菩萨在幽灵教主地藏王菩萨陪同下来到十八层地狱。所有的恶鬼哀嚎惨叫，求早日脱
离苦海。
	他忽然灵光一现，他认得二位菩萨：“大士，发发慈悲，救方孝孺十族出苦海，所有的一切皆由我一人
引起，所有的苦就让我一人来受吧。”
	“提婆，你本极乐世界护法天神，皆因你一念之间来到娑婆世界以致受了无量无边的苦，所有的一切皆
因前世引起，如今你灾难已满，只是被你连累百万众生却还要在地狱受苦，从此以后，你要潜心修佛
，诵经万卷，以度众生出苦海。”
	观世音菩萨手中柳枝一摆，霎时金光照满整个地狱，所有冤鬼都得以解脱。莲座缓缓升起，他顿时恢复
了金身。
	“你虽恢复了金身，娑婆的业障还未了，二十年后，本座再接你回极乐。”
	天地一亮，不见了二位菩萨，不见了地狱，也不见了方孝孺，朱允文一颤，原来做了一个梦，说他是梦
却又那么真实。发觉自己坐在一个蒲团之上，眼前站着一个慈眉善目的老和尚。
	他仍是那一袭公子服，他记得在知遇酒肆还有太监傅洽。他身旁还站着一男一女两个年轻人。
	“这是哪里？”
	老和尚微微一笑：“这是极乐禅院，贫僧法号慧能，这位是萧慕云公子，这位是龙湘湘姑娘。”
	“六祖大师未卜先知，洞察天机，早知你有此一劫，所以派我二人将你接来。”萧慕云道。
	“这倒有劳二位了。”六祖笑道。
	“终日在极乐禅院白吃，于心不忍啊。”萧慕云笑道。
	“你为了还人情，还要我和你一起挨冷受饿。”龙湘湘笑道。
	“这一路你经历了生老病死苦我想你应该知道你的去处。所谓苦海无边回头是岸，燕王已攻破京城，方
孝孺，平安，铁铉已被诛十族。”
	“我是千古罪人，我是千古罪人。”朱允文放声痛哭。
	“此乃应劫，如今你活不见人死不见尸，朱棣岂能放过你，你若遭难，岂不辜负了这些忠良义士，你只
有潜心向佛，助亡者升天，方能化险为夷。”六祖大袖轻轻一拂，朱允文的头发不见了，甚至整个人
呢都变了样：“你本是西方极乐护法天神，只因一念来到世间，受尽磨难，如今回归我佛，要诚心向
善，我赐你法号劫难。”
	朱允文默默的站起来，向六祖，萧慕云施了一礼：“大恩不言谢，贫僧会日夜诵经不负大师救命之恩，
愿二位心想事成。”由沙弥带他走出禅房。
	他终于哭了出来：“皇城琉璃艳如花，为争帝位互残杀。
	三年已过叔负侄，褪去龙袍换袈裟。“歌声苍凉寂寞，更多的悲愤，无奈。
	“大师洞察先机，真乃神人，湘湘愿追随大师身旁，聆听大师教诲。”龙湘湘道。
	“龙姑娘清秀不凡一身侠骨，贫僧有几句话送给你，横看成岭侧成峰，远看高低各不同，不识庐山真面
目，只缘身在此山中。”
	“大师禅理妙寓无穷，只是湘湘愚鲁。”
	“一切皆有定数，只要心存善念，定能化险为夷，去吧。慕云是这里的常客，龙姑娘初次来，可四处逛
逛，我保证这里的风景你从没见过。”
	“晚辈当然要领略一下佛国胜境。”
	“去吧。”六祖道。
	月朗星稀。
	“明天又是个好天气。”萧慕云道。
	“明天又会有什么事发生呢？”龙湘湘叹了一口气。
	“明天的事就留给明天做吧，现在真该好好睡一觉了。”萧慕云打了个哈欠，回到屋里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 造化弄人
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：9300 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第20章 造化弄人
	这是一间普通的寝室，这个寝室的主人也是个普通的人。
	他醒来的时候，就躺在这间普通寝室的木板床上，被褥看起来虽有些陈旧，却很干净，隐隐中有一丝胭
脂香味。破旧的茶几上叠放着几件换洗的衣服。
	这是个女人的寝室。
	他虽不知道这是什么地方，更不知道是谁救了他，但救他的肯定救他的是个女人。
	门开了，进来一个丫头，从她的穿着打扮上看，既不是哪家小姐，也不是小家碧玉，只是一个伺候人的
丫鬟而已。她手里托着一个托盘，托盘上放这一个碗，隐隐的散发着浓重的药味。
	“该吃药了，”那丫鬟说道，竟还掩着鼻子，也许把他当成了乞丐，甚至没叫一声“公子”。
	“你救了我？”萧慕云问道。
	那丫鬟掩口一笑“我平日连们都不出，又怎么能救你，是我们庄主夫人救了你。”
	“看来我真该谢谢你们夫人。”萧慕云这才发觉自己像木偶一样连身也翻不了。
	“你们这是什么地方？”他问道。
	“塞外山庄。”丫鬟道。
	“塞外山庄？那个塞外山庄？”萧慕云问道。
	“当然是塞外慕容山庄，我们庄主慕容宽，塞外财神你应该听过，我是伺候新夫人的丫头宝瓶。”
	“宝瓶？”萧慕云笑道：“你姓宝？”
	“我也不知道我姓什么，总之我记事后他们都叫我宝瓶。”
	“塞外财神又成亲了，真该可喜可贺。”萧慕云道：“慕容华，风南林呢？”
	“原来你听说过少庄主，难怪新夫人说你想很像她的一个朋友，这才救下你，而且还让你睡在我房中。
”她说完掩口一笑，轻瞟了他一眼。
	“慕容宽虽有财神之称，却对下人很小气。”萧慕云道宝瓶“砰”的一声放下药碗，顿时翻了脸：“难
道你是上人？”
	萧慕云苦笑：“你不要误会，我和你一样。”
	宝瓶的脸略有好转：“你还是先吃药吧，我觉得在这里很好，至少吃得饱，穿得暖，而且新夫人很大方
，有好东西从来不落下我们这些下人。”
	药很苦，他想不喝，却又不忍拂她的好意。
	“你饿了吧，我给你端饭。”她说完走了出去。
	片刻，她又走了回来，托盘内放这一个碗，碗里盛着飘着玫瑰花瓣的燕窝粥：“真不知道你是夫人的什
么朋友，竟然把这里最好的血燕窝留给你。”
	“你们夫人是谁？”
	“我也不知道，只知道她很漂亮。我看你也无家可归，不如你求夫人留在庄内，做个打杂护院的，这样
你也有口饭吃，免得忍饥挨饿，我们还能在一起。”她说完脸上飘起一团红晕。
	萧慕云一笑：“我天生的穷命，真没这样的福气。”
	“什么福气不福气，倘若让夫人听见会不高兴的，我们夫人那样都好，就是喜欢骂人，这话要让她听见
会骂你的。”她是用“夫人”要挟萧慕云。
	“改日我一定拜会你家夫人。”萧慕云道。
	“什么你家我家，拜会是应该的，不过你也不用着急，明日是庄主和夫人的大喜之日，我都准备好了聘
礼，我也替你准备了一份。”
	“聘礼？”萧慕云苦笑道：“我们下人也要准备聘礼。”他赶紧说“我们下人”否则这个宝瓶又要生气
了。
	“我们下人，夫人可从未把我们当下人。”宝瓶还是生气了。
	“我说我们下人哪有钱买聘礼。”他连忙赔罪。因为他发现这个宝瓶实在是爱生气。
	“夫人的脾气很怪，不喜欢什么贵重的东西，花不了多少钱，但是我们买的夫人都很喜欢。”宝瓶道。

	喝了粥他精神好了点，他坐起来的时候才发现自已的衣服里里外外都换了个遍，他忽然想起柳金茹，难
道新娘是她。想起柳金茹，他的心就一阵刺痛。
	“对了，你该刮刮胡子，明天来贺喜的人一定不少。我们就算没钱，也不能太狼狈，我把你的衣服洗了
，只是我实在没钱，否则我一定给你换身新的。”
	“你的心意我领了，”他双目一热，悄悄地背过脸去，酒麻醉了他的知觉，甚至是感情。
	“你家在什么地方？”她问道。
	“极乐禅院，离这里不是太远，有机会你应该去拜拜。”萧慕云道。
	“你叫什么名字？”她又问道。
	“我”他突然苦笑了一下：“我都不知道我叫什么名字。”
	“你这个人真怪，剃刀在这里，来我给你刮刮。”宝瓶笑道：“在这里一个下人什么都得会。”
	“我知道，我也是个下人，我自己刮吧。”
	“好了，我也该走了，今晚我不会回来了，你好好休息休息，明天是庄主的大喜之日，没准新娘子还能
赏几盒花粉，记住要刮胡子。”她走了出去。
	铜花棱镜已很旧，镜面已磨得破损不堪，眼前的这个人是谁，杂草一般的胡子就像张飞。这样很好，他
自怨道，谁让你救了我，你可知道，我活在内疚中生不如死。他在怪谁，当然是救他的人，难道救他
的人有错，没有，就算是一只小猫小狗也不会弃之不顾何况是人。救人有错吗？当然没有，我救下燕
王，燕王却杀了几千无辜的人，那是他在造孽，与我有什么关系，他杀人并非因我而杀，杀人的人都
不内疚，我为什么内疚，我为什么消沉，我应该振作起来。
	他精神一振，几日来郁闷的心情一扫而光，就像久憋的大便突然通了一样，他仔细的梳理着自己的胡子
，他没有刮，他不想让慕容华看到他这个样子。
	龙湘湘呢？想到龙湘湘，他的心一样在痛，她去了哪里，他甚至恨自己为什么没听她解释，也许她真的
有苦衷，可她为什么不说出来，哪怕他最不愿意听的。他不愿再多想，想多了，他的头就一阵刺痛。

	他推开门，一阵凉风铺面，月冷星稀，明天也许真是个好天气，他没敢多走一步，他来过这里，也知道
随时会走丢。
	现在已快到子时所有的人都在睡觉，我却在这胡思乱想，真是庸人自扰。他又恢复了昔日的散漫，连鞋
也没脱，倒在床上片刻鼾声如雷，一个人若没什么心事，睡的总是很快。
	他醒来的时候，听到一阵鞭炮声，如果不是鞭炮声响，他也许会睡到第三天的日出，几个月他第一次睡
得这么踏实。
	门外是青石路，一直通到前厅，所有的下人住的屋子离前厅都很远。
	鞭炮声来自山庄的门口，娶亲的花轿已进了庄园。
	“你怎么才起来？”宝瓶疾步跑来，面带着责怪：“若不是因为你，我现在没准得到红包了。”红包并
不值钱，值钱的是那份欢乐和喜庆。
	萧慕云一笑：“见到新娘的时候，我一定会要一个给你。”
	“我只是说说而已，其实我也只是凑凑热闹。”宝瓶笑道。
	塞外山庄到处喜气洋洋，贴红挂彩，锣鼓喧天。财神的喜事办的当然很气派，尤其是塞外财神第三次办
喜事。
	“哎哎！快看，新娘子来了，花轿来了。”宝瓶大叫道，就好像轿里坐的是她。
	“我又不瞎，看见了。”萧慕云无奈的一笑看向花轿。等他看到新娘子，真的笑了出来。
	很特别的新娘子。
	别的新娘子也许在花轿里连头也不敢抬，屁也不敢放，直到进了洞房才等着新郎掀开遮头巾。这是别的
新娘，她就是她，不是别人。
	花轿的帘子早就掀着，当然是她自己掀着，她戴着凤冠，喜服金光耀眼，两只大眼珠滴溜乱转看着贺喜
的人群。
	南宫飞凤。
	她虽早就过了嫁人的年龄，就算现在娶到她也是一种福气，这样的新娘并不多见，尤其是胆大。
	花轿片刻就到了前厅，没等喜娘掀开轿帘，她一步就迈了下来，提着不知是有意，还是做得太长的喜服
：“都别站着，我先进屋了，你们知道，我这个人天生就是个穷命，最讨厌就是坐轿了，尤其是这种
花轿，慢慢腾腾简直把人急死。”她说完径直的走进了大厅，坐在椅子上。
	当时就有几个贺喜的老夫子晕倒。
	这样的新娘若不逃婚那就怪了。
	萧慕云苦笑了一声：“娶到这样的新娘也未必是什么好事。”宝瓶的脸惊得就像吞下一头牛，当然是因
为这样的新娘子，片刻才缓过神来问萧慕云：“你说什么？”
	“新娘真的很漂亮，这样的新娘真的很少见。”萧慕云笑道。
	“夫人的性格虽很怪，但她的人很好的，不过我劝你还是少打歪主意，你要胡说八道，不老老实实，小
心庄主打断你的腿。”宝瓶一脸认真。
	“看来财神不但有钱，武功也很厉害。”
	“也不算厉害，听说他一拳打死一头牛。”
	萧慕云吓得一哆嗦：“我就算穿上铁做的衣服，也没牛扛打。”
	“所以我劝你最好梳理的干干净净，穿的整整齐齐，财神最不喜欢就是你现在这个样子。”宝瓶说完，
慌忙进了屋子：“你最好躲远些，千万别让庄主看到你这个样子。”
	萧慕云笑了笑，走进大厅，他这个样子很少人能认出他。大厅里没看到慕容华，慕容双双，也没看到风
南林。
	里面坐了不少江湖人物，也做了不少关里关外的商人。贺喜的人很多，都等着财神拜完天地好饮酒。到
这里来最重要的是如何饮到最好的酒，听说财神储藏的好酒比他的钱还要多，所以也有人叫他“酒神
”，当然除了他收藏的酒多之外，他的酒量也很好。
	南宫飞凤把遮头巾往桌子上一扔，大模大样的坐在椅子上，倒像是等着拜完天地喝媳妇茶的婆婆。喊喜
得老头子眼睛瞪得像豆包一样瞅怪物一样瞅着南宫飞凤，南宫飞凤非但没有一丝不好意思，反而看着
喊喜得老头子，那老头子顿时慌了，倒像是他自己做了亏心事，站也不是，坐也不是，傻愣愣的不知
所措。
	“真没见过你这样的喊喜的，慕容宽怎么找了个哑巴。”南宫飞凤叹道。
	“喊——喊什么。”那老头结结巴巴不敢正眼看她。
	“这还用我教你，算了，折腾了半天我也口渴了，你去给我倒杯茶来。”
	“是！”喊喜的老头子如获大赦，一溜烟跑得不见了踪影。
	慕容宽仍像他供的武财神一样，威风凛凛的迈着大步走进了大厅：“各位光临寒舍，塞外山庄蓬荜生辉
，各位只管开怀畅饮，有照顾不周的地方还请各位多多担待。后院设了赌局，有兴趣的可去试试手气
，我陪众兄弟赌几把。”
	“行了吧，慕容兄还是看好你的新娘子，免得又和喜娘共度良宵。”一个波斯模样的商人说道。
	慕容宽的脸色一沉，却不好发作：“狼兄远在波斯，想不到耳朵比驴还长，不知你们在极乐禅院偷的东
西得到没有。”
	“你。”波斯商人刚要发作，却被一个少年模样的人拉住：“想不到，财神的鼻子比狗还灵，竟然能嗅
出极乐禅院丢了东西。贝某不才，要敬财神一杯，祝财神鸳鸯戏水，多子多孙。”
	“好！我慕容宽也祝你们狼狈有屎同吃，有粪同享。”
	一阵撞杯声，所有人都干了杯中酒。
	南宫飞凤打了个哈欠伸了伸胳膊，然后捶了捶腰：“这里的酒真的很好，只是各位莫喝多了。”
	“新娘子是不是陪我喝一杯。”那少年举杯道。
	“我就算陪猪，也不会陪狼和狈。”她说完走进了内室。
	“新娘子一定是去陪猪了。”贝低声道。他的声音虽很低，所有人却都听得见。
	慕容宽似乎不想因为他而搅了雅兴，端起酒杯：“今日我们不醉不归。”
	“看样子今晚财神是不想入洞房了。”
	“洞房随时都能入，但朋友却未必天天能见。”他一连干了三大杯，刚才的不愉快一扫而光。
	萧慕云静静地听着，既没有去给财神敬酒，也没有说一句话，他只是在听，没有人比他更了解波斯商人
狼和狈。他们绝不是来贺喜，这两个人去哪里，哪里就要倒霉。
	大厅里人声鼎沸，刚才的不愉快一闪而逝。慕容宽一杯接一杯得到进肚里，却没丝毫醉意，倒是这狼狈
有些酒量不支，退席而去。
	萧慕云也走了。
	黄昏。
	塞外山庄灯火通明，里里外外一片喜气，贺喜的人有的走了，也有住下的。里面不时的传来一阵阵毂子
声。
	慕容宽仍坐在前厅只属于他一个人的椅子上，他没像其他的新郎一样早早的去陪新婚夫人，对他来说，
新婚夫人早就不重要。
	那尊高大的武财神似乎也站了喜气，看起来比往日更威风，那颗翡翠七窍玲珑心散着七色光芒，将大厅
染得七彩绚丽。他咋了一口茶，这是最上等的正宗武夷云雾，每晚他都这里品上半个时辰的茶，因为
他有许多事要想，也有很多事要做。
	这时进来一个人，在外人的眼里他永远是个醉鬼，可他现在看起来比任何人都精神。
	风南林。
	他没有谦让径直的坐在慕容宽的身边：“现在还没有双双的消息。”灯光下他面色难看之极。
	慕容宽静静地看着门外：“想当初你我闯荡天下，多少腥风血雨，出生入死才有这今日的塞外山庄，双
双不但是我的女儿，也是你的女儿。”
	风南林黯然伤神：“不错，不但她没消息，慕容华也不知了去向。”
	“狼狈二人突然来到这里莫非有什么企图。”
	“狼狈人如其名，我们不得不防，我已暗中安排好了人手，只要这些人一有风吹草动立刻格杀。
	“善者不来来者不善。”慕容宽说完一杯茶倒进了嘴里。
	突然一阵撕心裂肺的悲鸣，越来越紧近。
	“是马！”风南林大叫一声空旷的大厅犹如鬼啼。“砰，砰，砰”几十匹马就像疯了一样冲进大厅，“
扑”的一声，几十匹马的马头齐齐落地，马血如喷泉一样从断脖喷出瞬间淌满整个大厅，马头落在慕
容宽身前，双目充满恐惧。马的尸体齐齐倒地，没有人能形容此时的惨状，恐惧。
	“是谁是谁？你出来！”风南林大吼道，拔出腰刀，冲了出去。
	“你回来。”慕容宽大喝一声，他像泰山一样坐在椅子上，甚至动也没动：“走出这大厅一步，你就是
死。”
	风南林怔怔的看着慕容宽。
	一声不接一声的悲鸣，黑夜中不知有多少匹马，也不知有多少人，所有的马到了大厅门口齐齐倒地，马
头被斩下，无头马的尸身倒在慕容宽身前，黑夜中令人毛骨悚然，更像无数冤魂野鬼在庭前徘徊，索
命。慕容宽全身颤抖，双手紧握椅子。
	“我受不了了，即使是死，我也不死在这里。”风南林终于忍不住，他知道自己即将崩溃，一刀狠狠的
砍在马的尸身上。
	“回来。”慕容宽的眼里充满了鲜血，他这一吼如晴天霹雳：“凶手为什么不敢进来，因为他知道，踏
进大厅，也许死的就是他。慕容山庄按九宫八卦建造，熟悉山庄的人都知道里面机关重重。此人必然
对山庄了如指掌，才能将马群赶到大厅前，然后在大厅左右埋伏杀手，斩下马的头颅，让我们看到此
惨景，自乱阵脚，好乘虚而入，他在暗我们在明，你贸然出去，只有死路一条，只要我们不死，马算
什么。你杀吧，我慕容宽会在乎几匹马。哈哈。”他连声狂笑，震得大厅回音“嗡嗡”作响。
	马的血就像溪水一样淹过地毯，淹过慕容宽的脚面，甚至淹过他的膝盖，他的整个人随时都会被血淹没
。
	夜，死一般的静，除了流血声外，几乎听不到任何一种声音，隐隐的风中似乎夹着一丝歌声，苍凉，悲
沉，平添了无声的恐惧。风南林慢慢的靠近慕容宽，慕容宽似乎已麻木，双目圆睁，死死地盯着门外
。
	听不到任何声音，看不到一个人，寂静，比死还可怕的寂静。
	血很快就凝固，风南林用刀剜去慕容宽膝下的血块，他的手仍紧紧地攥着椅子，脚没离开半寸。
	歌声忽远忽近，听不出唱的什么，就像怨妇的哭诉，深夜鬼啼，是无常索命，令人不寒而颤，毛骨悚然
，歌声越来越近，怨声越来越深，就像无常的招魂幡，随时索取人的魂魄：“他们来了，靠近我。”
慕容宽低声道。
	风南林攥刀的手似乎用力过度，虎口渗出殷红血迹，只有紧攥着刀他才有一丝安定，慕容宽惨白的脸无
一丝血色。他的骨节似乎用力过度，“咯咯”作响。
	歌声不见了，漆黑的夜，又死一般的寂静。
	突然，本来四敞的厅门“砰”地一声徒然关闭，屋里顿时弥漫着浓重的血腥味。
	慕容宽仍像泰山一样坐着，冷静，冷静，只有从冷静中才能找出门外人的破绽。
	门外究竟是什么人？
	门外灯光一亮，所有的影子都映在门上，一些披头散发不同样子的人影飘飘荡荡在门前晃动，就像是各
种不同的屈死鬼在门前索命，突然“吱嘎”一声，紧关的门徒然敞开，门外一片寂静，就像什么也没
发生。他们为什么还不进屋，风南林看了看慕容宽。
	慕容宽出奇的冷静，就在一个无头鬼的影子晃动到窗棂的时候，他左手抢过风南林的刀，流星一般刺向
窗外。
	“啊！”一声惨叫，血箭一样喷在窗户上，染红了窗棂纸。
	“砰！”就在这一霎那，两个人夹着两道寒光刺向慕容宽，慕容宽的手又紧紧地按在椅子上，他的手向
上一掰，椅子顿时张开四个口，四只毒箭射向来人，来人也不弱，身子向后疾翻，躲过毒箭，“咄咄
咄咄”四只毒箭钉在窗棂上。
	不知名的狼和狈。他二人站在马的尸体上，冷冷的看着慕容宽，就像再看一个等死的动物。
	“是你们。”慕容宽喝道：“真想不到，就凭你们也敢打慕容山庄的注意，你到底是谁？”
	“哈哈”狼狂笑道：“慕容宽果真是慕容宽，不错，狼和狈就算再给他是十个胆也不敢打你的主意，他
向脸上一抹，露出本来面目。
	逍遥仙子龙迪，柳无骨。
	“果然是你。”风南林大吼道：“我早就看出你进入慕容山庄心怀不轨。”
	“可惜晚了。”龙迪笑道：“你的手下早就暗中被我收买，现在除了乖乖就范之外，你们已没有第二条
路可走。”
	“有，当然有。”风南林狂笑道：“至少我还有一条命。”
	“你的命还要留着。”慕容宽低声道：“靠紧我，不论他说什么都不要动，他现在不想杀我们，因为他
们没得到想要的东西。”
	风南林点了点头。
	“慕容宽，你想不想知道慕容双双的下落？”龙迪道。
	“她在那里？”风南林急道。
	“哈哈？”龙迪狂欢笑道：“只要你交出我想要的东西，我就告诉你慕容双双的下落，甚至可以领你们
去见她。”
	“不必了。”慕容宽淡淡道：“她是死是活，都是她咎由自取。东西就在我身上，你有本事就来拿。”
他的手始终没离开过椅子，他的右脚，紧紧地踩在财神脚踩的莲叶上。
	他没动，龙迪也没动。
	人影闪动，进来的四个人。慕容宽看到这四个人脸色大变。
	梅兰竹菊。
	“慕容宽，想不到吧。”龙迪大笑。
	枯梅的大袖突然越伸越长，“流云飞袖”如云一样卷向慕容宽，大袖里夹着万朵梅瓣，将慕容宽围住。

	“起。”慕容宽大笑一声，脚底的木板徒然飞起，阻挡这飞来的大袖，万朵梅瓣钉在木板上，接着慕容
宽的脚底射出一片羽箭。
	龙迪突然抓起一条马腿，整个马被他提起，他将马的尸体当做挡箭牌，一只只羽箭射在马的尸体上。他
的剑已刺到慕容宽的身前，慕容宽右脚狠踩莲花瓣，脚底“出”的一声，他身前突然出现一个大坑，
龙迪猝不及防，坠到坑里。
	枯梅的大袖如毒蛇一般探进坑里。龙迪借宝剑点墙之力抓住枯梅的大袖，跃了上来。
	枯梅大袖再次卷向慕容宽的咽喉，就在慕容宽再次启动机关时，寒光一闪，龙迪的宝剑穿进慕容宽的小
腹，慕容宽狂叫一声，急忙一转椅子，“哄”得一声，高大的水晶财神挡住流云飞袖，不见了慕容宽
，风南林的踪影。
	他就仿佛进了财神的肚子。
	柳无骨纵身跃起，一掌狠狠地击在水晶财神上。突然财神手中的青龙偃月刀直劈了下来，柳无骨向后急
退，财神的一刀劈空，龙迪围着财神转了一圈却没看见有机关地道的出口，消息肯定在这尊水晶财神
身上。
	“七窍玲珑心。机关一定在这里。”龙迪后退了几步，力贯双掌，大喝一声，一掌击在财神的胸前，高
大的财神瞬间支离破碎，破碎的水晶落了一地，玲珑心掉在地上。
	它仍幻散着七色光芒，却无比的诡异，龙迪将它捡起，却看到玲珑心有一条极细的银线连在硕大的莲花
盘上，龙迪这一捡，银线带动莲心，莲台一转露出一个洞。
	“看来这就是出口。”柳无骨道。
	“也许是吧。”龙迪道：“想不到，慕容宽设计的如此精巧。”
	“如果不是这样，他也许被劫了几百次，打他主意的不光我们。”柳无骨笑道：“只可惜让他跑了。”

	“他跑不了，这里对我来说，比家都熟悉。”
	突然，莲台的洞里冒出一阵淡淡的青烟，紧接着青烟越来越浓。
	“不好，快走。”龙迪喝到。
	他的声音还没落，只听“轰”惊天动的的响声，一团火焰升起，龙迪六人被这惊天巨响蹦出了很远。
	大厅成了一片废墟，却没看到慕容宽逃走的地洞。
	萧慕云的心情不是很好，虽然知道慕容宽是个很不错的男人，尤其是对南宫飞凤，他和南宫飞凤虽没太
深的交情，可南宫飞凤嫁人，他总觉得有一丝酸酸的感觉，这种感觉不是太难受，可也绝不好受。更
难受的是他现在竟然睡不着，一个心里不太舒服又睡不着的人，总想找点事干，最好是找个人大醉一
场，他本不是个好饮之人，可现在他却喜欢上了醉的感觉。好在他认识这里的醉鬼风南林。
	他记得风南林的房间并不是很远，转过后厅便看到亮着灯的屋子，这时候多数人都睡了觉，这个屋子的
人莫非也和他一样。
	他没有直接进屋，对于一个半夜闯进来的不速之客好像没有几个人欢迎。幸好他不是个君子，随时可以
偷看别人的秘密。
	火红的蜡烛映着红红的喜字分外刺眼，蜡烛旁边摆着一桌还没来得及撤下的残席。残席上倒着横七竖八
四五个酒瓶。
	南宫飞凤。
	她甚至没来得及脱鞋上床就倒了下去，而且倒在床的旁边，萧慕云记得她逃了两次婚，这一次似乎是不
想逃了，一个人若想让自己老老实实最好的办法就是灌得什么也不知道。
	这里当然不是他呆的地方，慕容宽随时都会回来。随时都会要了他的命。
	就在他准备返回的时候，看见两个鬼鬼祟祟的人跑向大厅，就着灯光依稀看出在酒席和慕容宽发生口角
的狼和狈。
	“莫非这两人又偷什么东西。”萧慕云靠在黑暗处慢慢的到了前厅，前厅的门口两侧栓了一根极细的乌
丝，乌丝两侧各有一个人，狼和狈去的地方正是马厩，片刻，看管马厩的马夫赶着四五匹马冲进大厅
，在大厅的门口，埋伏的两个人绷紧了乌丝，乌丝顺着马脖子切过，要比刀快几十倍，所以马进了大
厅头才落地。紧接着，第二批马又冲进了屋子，然后就看见马夫将马赶出了山庄。
	萧慕云用最快的速度跑进了屋子，南宫飞凤的新房。
	南宫飞凤仍像死猪一样睡在地上。
	冷风扑面，滚滚的浓烟似乎要将整个山庄融化，萧慕云只觉得南宫飞凤越来越重。
	他也不知这是什么地方，总之越远越好，出了山庄越来越荒凉，除了杂草树林之外连个鬼影也看不到。
他就像一匹野马在空旷的草地里逃命。几次摔倒了又爬起来，爬起来又摔倒了。南宫飞凤就像骑了一
匹温顺的马，不论什么时候也不会扔下自己的主人。
	漆黑的天伸手不见五指，这是最冷的时候也是人最疲惫的时候，萧慕云忽然看见不远处有一个简陋的小
茅草屋，想必是这里牛羊倌歇脚的地方。
	屋里只有一个用泥搭的炕，炕下有一个灶膛，灶膛还有烧过火的痕迹。土炕上连张草席也没有。
	南宫飞凤睡得仍很舒服，甚至还梦呓几句。
	萧慕云看着她只觉得眼皮越来越重，这一夜长而艰苦。他的汗湿透了全身，湿漉而又冰冷。窄小的炕只
能睡下一人，他坐在炕沿上忽然倒了下去，倒在炕上。幸好南宫飞凤是个很豪爽的女人，就算醒了也
不会在乎。
	也许实在太疲倦，不论是谁狂奔了一夜，而且还背着一个大活人。所以他一闭上眼睛立刻睡着了，朦胧
中他仿佛听见南宫飞凤在呻吟。
	这一切是慕容宽为他自己安排的，造化却作弄了他，造化也做弄了萧慕云和南宫飞凤。本来没可能发生
的事却发生了。萧慕云没拒绝，不愿拒绝，更不想拒绝，火一样的热情也同样燃烧了他。
	阴暗的斗室，寂寞的心灵，却有火一样的热情，南宫飞凤喃喃的叙说她的心事，这些话，她从来不说，
也不敢说。
	越来越疲倦，眼皮越来越沉，南宫飞凤的脸越来越模糊，她的声音越来越小，到最后竟然完全听不见，
也不知过了多久。
	他醒了，彻底的醒了。天似乎已经亮了，他睁开眼，就看到南宫飞凤那双发亮的眼。南宫飞凤像瞅怪物
一样瞅着他，手指在捋着他的胡子：“不敢面对自己的人通常都留起胡子，其实胡子只能盖住他的嘴
，却绝盖不住他的脸。”她笑道。她看起来精神很好，绝没有醉酒之后难受的样子。
	她的人也容光焕发，一笑起来更是娇媚动人，萧慕云似乎看痴了。她还老样子一点都没变：“嫁过人的
人是不是很老，我现在的样子是不是很像你妈，我记得我比大整整十年零八个月。”她笑了笑站了起
来看了看窗外：“今天一定是个好天气。”
	他本来是个很洒脱的人，现在却变得手足无措竟不知用什么态度来对待他，站也不是坐也不是。
	南宫飞凤到满不在乎，就像什么事也没发生，难道昨晚是个梦，既然是梦为什么炕上留了点点朱红。他
竟然是她第一个男人。
	“看样子你准备在这里放牛了。”南宫飞凤道。
	“放牛？”他笑道。
	“既然不放牛，你怎么赖在这里不走，难道等牛倌来撵你。”南宫飞凤道：“天一亮，牛倌就会到这里
来放牛，他们不但会放牛，杀人的本领也不错。你若不想被他们像牛一样被杀，最好快点离开这里。
”“我又不是牛？”
	“难道慕容宽是牛？”
	慕容宽，想起这个名字，萧慕云就像一个无耻的小偷，尤其是昨晚之后。
	南宫飞凤倒像什么事也没发生走出茅屋。萧慕云此时就像做错事的孩子，只好跟着南宫飞凤走出茅屋。

	门口站着一个人，她的样子像是站了很久，痴痴地看着屋内，看着南宫飞凤，看着萧慕云，也看到了所
发生的一切，泪水顺着她的脸滴在胸上，她的鬓角嘴唇都结了冰。
	南宫飞凤的脸就像被人狠狠地打了一巴掌。
	她的眼像锥子一样看着萧慕云的脸，似乎也看到了萧慕云的心，萧慕云竟不敢直视她，好像真做了无耻
偷了人的事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 生离死别1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2497 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第21章 生离死别1
	她手里拿着那套萧慕云没来得及换洗的衣服，衣服上放着刮胡子用的剃刀。
	“你的胡子还没有刮，我把剃刀拿来了，衣服我也补好了！”她塞进萧慕云的手里：“我一直在后面跟
着你，希望能和你一起背着夫人，没想到喊你不站，你跑的真快。好了，衣服我也给你送来了，从此
我就不欠你什么了，我走了！”
	她极力忍着悲伤，转身跑了。
	风中传来了她悲伤，无助的哭泣，她只是个下人，一个下人，在主人眼中，只是个做活的工具，有谁能
体会她的感情，她的人生和她的喜怒哀乐。
	她什么也没有，没有显赫的家世，没有漂亮的容貌，更没有厉害的武功，却有这些都加起来换不来的一
颗善良，无私的心。
	他看到了一切，也听到了一切。
	“宝瓶”南宫飞凤挡在了她的面前，她一头倒进了南宫飞凤的怀里。
	“宝瓶委屈你了”千言万语南宫飞凤只有这四个字，她从未觉得内疚过，唯独这个貌不惊人的下人。她
的心里更多愧疚，不安，甚至感觉到自己的龌龊，良心的谴责。
	“夫人！”宝瓶没有责怪她，她还和原来一样，把她当做母亲，在她面前，她就像个受委屈的孩子，在
长辈面前哭诉：“我什么都没有了，我该怎么办？”
	“有！你还有我”
	她早就习惯了逆来顺受，生活对她来说只要一床被取暖，一碗饭充饥而已。
	她除了有一颗善良心之外，更是其他人没有的宽容，多么好写的两个字，多么好说的一个词，可做起来
又是多么的难。
	萧慕云望着远方轻轻地叹了口气，他在想什么，是高兴？是悲伤？还是更多的是无奈？
	宝瓶看见他的眼神就像要吃了他，索性草原很大，他完全可以装作没看见她。
	“你知道他是谁吗？”南宫飞凤道。
	“他原来是夫人的朋友，现在却是情人”宝瓶道。
	南宫飞凤叹了口气道“我们一直是情人”！
	不但宝瓶的眼睛瞪得很大，就连萧慕云自己也像一口吞了个鸡蛋。
	“像他这样的人不喜欢都很难，他虽然没有过人的本领却是一个好的跟班，最重要的是他会救人，救人
永远比杀人快乐，所以和他在一起快乐的时候很多。情人不一定要结成夫妇，情人是一种依靠，没有
生活琐碎的烦恼，却是一种任何东西也代替不了的享受，你——也许不懂。”在她的心里，早把萧慕
云当成了情人。
	“百变郎中，”宝瓶看着萧慕云“难怪你会喜欢他，”她笑了笑笑的很辛酸“我真是不自量力。”
	萧慕云的心一痛，如果要他选择他，一定会选择宝瓶。
	“这样我的心就舒服些，”她笑道：“你既然是百变郎中为什么不告诉我？”她瞪眼问道。
	“什么百变？一个等着人救得死郎中有什么可显耀的？”
	“你明知道他是百变郎中为什么还要嫁个庄主？”宝瓶问道，她倒有些替萧慕云打不平。
	太阳升起将三人的影子照的长长空地上，在空旷的山野传来三人沙沙的脚步声。
	南宫飞凤狠狠地瞪了他一眼“这就要问他自己了，男人虽然很善变却没想到变的这么快。”
	萧慕云无奈的一笑，她一定看到了龙湘湘。
	“貌似很忠厚的男人也不一定是好东西。”宝瓶道，她瞪了萧慕云一眼，越是这样，越说明她喜欢这个
人。
	萧慕云唯一能做的就是假装什么也没听见。
	“我们是被铁铉用迷药迷倒，谁知道他是怎么跑出去的，大概是因为他救过那个铁锤，所以铁锤救放了
他，他却扔下我独自一个人逃走了，而后雷电双神偷袭了大营。慌乱中是慕容宽救了我。”她翻了萧
慕云两眼：“这人本领不怎么样，勾引女人的本领却不小，不知从哪里又弄来一个女子一起游山玩水
，哎呀，这是悠哉快活呀。”她一副幸灾乐祸：“从塞外游到京城又从京城游到塞外真是只慕鸳鸯不
慕仙。却不知什么原因被人甩了，像死狗一样被人扔到郊外，我真是不想救他，可是我的确是可怜他
，其实我从来就没喜欢过慕容宽，只不过我想让他看到我有嫁出去的那天。”她用自己和萧慕云在赌气。
	“这个女人真是疯了”萧慕云叹道：“不但疯了还呆了。”
	“难道我说的不对？”南宫飞凤气道。
	“简直在胡说，我也不知道稀里糊涂被什么人救出，而后我看到了燕王破了圣兽令。别人都当我是团泥
，想怎么捏就怎么捏，其实我觉得我真像一团泥！”他笑道：“其实慕容宽真的很好，有钱有势当他
的小老婆真的很不错。”
	“好！那我就送你一顶绿帽子！”南宫飞凤咬牙道。
	“夫人，我们去哪里？”宝瓶望着无边的草原问道。
	“记住以后不要叫我夫人，我也不是什么夫人。我虽然不喜欢慕容宽，他对我总算不错，山庄被毁，我
们要尽快找到慕容华以免他落入虎口。”
	“有时我觉得这个女人很聪明，有时我却觉得她像个猪，就算你找到慕容华，如果龙迪和柳无骨来了不
知道你怎么保护他。”萧慕云叹道。
	南宫飞凤一怔，尽管她知道萧慕云的话不错，看着他得意的样子恨声的道：“那我就在送你一顶绿帽子
。”
	“这时候岂不是正是买帽子的季节，帽子呢？拿来”萧慕云笑道，他还伸出了手。
	南宫飞凤一脚狠狠踢在他的屁股上。
	极乐禅院并不远，也许那里有他们要找的人。
	“轰”犹如万马奔腾大地颤抖，一个巨大的漩涡将慕容宽风南林带进了一个神秘的境地，风南林从没想
过也不敢想。
	椅子左转右转就像漂浮不定的云，终于到了它该到的地方。
	眼前一亮，椅子缓缓落地一个巨大的宫殿，甚至比塞外山庄前厅还大。
	大殿顶部镶着八颗夜明珠，将大殿照的亮如白昼，四周是四个小殿，小殿里装着不同的东西，东面装的
是食物和水。西面装一个装着炭和火，南面的小殿装的是四季用的衣服，北面的小殿却是紧闭着殿门
。
	大殿正中放着一张华丽的大床，该有的家具装饰一样不少，只是显得阴森冷清。
	慕容宽早有防备一个人的运气不会永远的那么好。
	血洇透了慕容宽的腿，风南林将慕容宽放在床上。
	慕容宽吞下一粒丹药，他的脸渐渐变白甚至越来越暗。
	吃了药慕容宽的神色好了许多：“我慕容宽闯天下的时候有风南林，想不到死的时候也只有风南林，哈
哈。”他笑声牵动了伤口，使他剧烈的咳嗽起来。
	“大哥你不会死的，塞外山庄的刀伤药是最好的！”风南林抹了一下泪。
	“好兄弟，你不用安慰，日后塞外山庄还要你和华儿支撑，你一定要找到华儿，带他来这里，塞外山庄
的银两珠宝全在北面的小殿里，只是钥匙还在华儿的剑柄里面。
	他的脸越来越暗：“华儿不知道地穴通道，你一定要将他带到这里，他是个孝顺的孩子，将来……”他
喘了两口气，呼吸越来越急促：“你带上粮食和水，南面的屋子有机关，可带你走出地穴，记住出去
的地方，哪里有个屋子，屋子中央有机关，用他的剑启动机关就能回——到这——里了……好……兄
弟……拜……托。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 生离死别2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2516 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第22章 生离死别2
	“托”字没说完伤口流出了最后一滴血慕容宽倒了下去。
	“大哥……大哥……”空旷的地穴只有风南林的回音，大厅看起来更加阴森恐怖。
	风南林拔下龙迪的宝剑，将慕容宽的尸体放好，磕了三个头了。
	“大哥我走了！他日兄弟在来看你，愿大哥神灵保佑小弟早日找到华儿，重振慕容家昔日的光辉。”他
包上食物，换了一套波斯人的服饰，粘了一脸假胡子。
	南面的大殿正中有把椅子，风南林坐上的时候椅子没向上走，反而沉了下去。
	等他睁开眼的时候，头顶仿佛是一块铁板，铁板上有一条铁链，拉动铁链铁板转了进去，阳光照了进来
。
	没有经历过死的人永远不知道生的珍贵。此时风南林不论看什么都是那么的可爱，可亲。他爬上了铁板
，出了洞口，椅子慢慢的沉了下去，铁板上是一颗大树，这里是什么地方。他站在树后四下张望不远
处有一个茅屋，茅屋的周围一群马儿悠闲地啃着草，茅屋里面炊烟袅袅，散发出特有的熏羊的香味。
	烤羊奶酒。他忽然想起自己一天没吃东西了早已饥肠辘辘。
	屋子里面是一个长满胡子的怪老头子，就像看着怪物一样的看着他。
	“老人家，过路之人前来叨扰。”
	那老头怪眼一翻，上一眼，下一眼不住的打量他：“你知道这里是什么地方？你怎么会来到这里？”他
的脸带着可怕的紧张。
	“这……”风南林想了想：“着当然是老丈的地方，在下迷失了路在误闯到这里。”
	“误闯？是不是塞外山庄出事了？”他全身在颤抖，甚至有些语不成句。
	“山庄已毁了，庄主被杀，只逃出了我一个。”
	“你是怎么逃出来的？”老头厉声道，他的双眼如剑一般的看着风南林，似乎要看穿他的心。
	“我是风南林……”
	“怎么你是风南林？你真的是风南林？”老头抓着他的肩膀激动的就像个孩子“快坐下把事情的来龙去
脉告诉我。”
	炕烧的很热，整个屋子充满了暖意，老头在桌子倒了一杯奶茶，奶茶是现熬的甜中带有一丝咸味。
	老头静静地听着，风南林说话的时候他从没插一句话。
	“你说刺杀庄主的剑在你身上。”
	“当时庄主抢过我手中的刀刺伤了门外人，而地穴中除了这把剑之外再没其他武器？”
	“拿来我看看。”
	风南林解下宝剑，剑上的血迹还未干：“当时庄主只顾开动机关抵挡枯梅的流云飞袖，谁知龙迪暗下毒
手，庄主开启机关我们逃避地穴。”
	“庄主在二十年前就想到了这一天，所以建了地穴，又建了这间茅屋”！
	“老丈是？”
	老头凄惨的一笑：“真名我早就忘了，那时候我是庄主的马夫，因为喜欢侍女婢红，所以庄主就让婢红
和我，来到这荒无人烟的地方放马……”
	“这就是庄主的不对了”风南林道。
	“这道不是，是我违反了庄规，未经庄主允许私自和侍女私定终身，所以庄主开恩反倒成全了我，当时
这里只有几十匹，现在这里已有几百匹了，只是婢红没几年就死了。”说起婢红他又落下了泪。
	“庄主让我来这里，倒不是真的养马而是看守一个秘密，一旦山庄有变，庄主肯定会通过密道逃到这里
，所以这里准备酒肉银钱，衣服疗伤药还有马。”
	“准备这么多的马？”
	“马虽然不少，在外人眼中我只是一个寻常的牧人，因为这里的好马只有一匹，其余的除了拉车之外就
只有吃肉了！”他有解释道“一旦贼人跟来抢了马匹，这里的马是跑不快的，所以庄主也能安然逃脱
。”
	“你想的可真周到。”
	“打山庄的主意的人不太多了，所以我不得不小心些，若非庄主说山庄只有你最忠心，而且将你的样子
告诉我，我是不会告诉你这些的。”
	“你常回山庄？”
	“自打离开山庄后，我就在没回去过，庄主倒是常来送些日用之物，上次送来的时候是半年前，他对我
讲山庄里有内奸，可他又不知道奸细是谁，他说只有风南林最忠心，但他表面却不能表露出来，自然
是让奸细不会想到你！所以也就不会叫害你。”
	“我风南林真是混蛋，竟不知道大哥用心良苦还一度的怨恨他，我真是该死！”他狠狠的抽了自己几个
嘴巴。
	“肉烤好了吃完了我送你走，这里不是久留之地，贼人在庄内找不到你们，肯定不会罢休的！”
	“是”风南林黯然道。肉烤得鲜嫩异常，风南林就像是在嚼木头，是香是臭，是酸，是甜，是苦，还是
辣，他嚼到嘴里是苦的，就像是黄连一样苦，肉一块一块的塞进嘴里。
	“吃吧，多吃些，这里百里没有人烟。”老头道。直到他实在咽不下去的时候。
	老头把马牵了过来，那马虽不神骏却是难得的好马，他接过缰绳老头拍拍马的脑袋：“老伙计你终于有
用上用场的一天了，祝你早日找到少庄主，老朽等你回来！”风南林竟突然些不舍，这么多年他第一
次有这种感觉，是他本来没有，还是酒精麻醉了他的知觉。他突然觉得鼻子一酸：“你也保重等少庄
主回来我们一起离开这里！”
	老头突然握住他的手：“我等你回来，一定等你回来，唉！我老了，这么多年早就习惯了这种生活。何
况，这里总得有人看守还，换别人我还真不放心。”他目光幽幽的看着远处吃草悠闲的马群：“我老
了，这些马也老了，你看，那几个坟不是人的坟，是老死的马，将来我就埋在那里，那时我就看到婢
红了。”他指着中间用一处石板砌的大坟。他的目光带着一种欢悦，期盼，死也许对他来说，不可怕
，是一种解脱。
	风南林的泪滴在老头的手上。是英雄泪，是忠义泪，他虽是默默无闻的小人物，可他用他的青春谱写着
一个可歌可泣的故事，尽管故事并不精彩。这里好去了他的青春，他的壮志，耗去了他所有的一切，
他所付出的只是为了昔日的一个诺言。他的眼仍像鹰一样锐利，跑起来甚至追上马，可他真的老了，
外表无论怎么健壮，也无法阻止内心真正的衰老，幸好，他有生之年完成了诺言，可他宁愿在这里孤
老一辈子。
	他们不是朋友，却又比朋友更弥足珍贵的友情，那就是患难。
	“上马吧！天下没有不散的宴席，今日的分别，为了他日的重逢。”他勉强笑道，留露出无限悲伤。
	风南林悄悄的拭了一把泪。泪有是干的时候，人呢？人是不是还有重逢的时候。
	那马在老头的胸前蹭了又蹭，它不想走，还是不舍昔日日夜相伴的主人，他们之间早就不是人与畜的关
系，早就是生死与共的伙伴。
	它昂起头，向远方嘶鸣几声，声音无限凄凉，是不是它也感觉到了前方的危险，是不是它也知道这是它
与昔日的主人生离死别。
	“去吧，我在家里等你，我给你准备了最好的豆饼，还有，我一直没告诉你，”他低声道，像四外看了
看，生怕别人偷听了他的秘密：“我还有一坛上好的烧刀子，等你回来，我们大醉他三天三夜，我老
了，保护风管家和少庄主就交个你了，你从来没让我失望。”他拍了拍马头，就像父亲再叮嘱远去的
儿子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 荒山古庙1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2405 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第23章 荒山古庙1
	马扬起头，前蹄立起，在地刨了几下。几声嘶鸣，却不再悲伤，声音传出好远，就像在和家人告别，远
处的响起一片马鸣声。
	“去吧，我会等你回来的。”老头爱抚的梳理马的鬃毛：“风老弟，上马吧，一路保重，多加小心！闪
电驹是百年难见的好马，它会将你们带回这里。”
	“大哥，你也保重，风南林去了。”马又是一声嘶鸣，快如闪电，绝尘而去。
	老头还站在那里看着，看着，知道风南林渐渐变小，最后消失，他还在瞭望，他在瞭望什么，是瞭望他
的闪电驹驮着少主人和风南林回来。
	风就像人的哭泣，他在哭什么？
	黄昏。老头依然在瞭望。他看什么，想什么。
	分别并不可怕，他的一生经历了太多的分别，十几岁的时候和爹娘分别，来到慕容山庄，又和慕容山庄
分别，领着婢红来到这荒无人烟的草原牧马，那是他没觉得分别痛苦，直到婢红死的那天，他才彻底
的领略到分别的痛苦，是一种生不如死的痛苦，他失去了唯一活下去的动力，是一个信念，一个诺言
支持他，他不能死，因为它本身是个秘密，他甚至没告诉陪伴他一生的妻子，是这个秘密支持他活下
去，从此以后，只有几十匹马和他相依为命，他就这样活在孤独寂寞中，他把这里的马当成了儿女，
照顾刚出生的幼马，为成年的马成家，繁衍后代，为死去的老马送葬，他的一生就这样毫无生趣的过着。
	枯燥，乏味，孤独，了无生趣，可他还得活着，他要为这个秘密活着，知道有一天它不再成为秘密。可
他希望这个秘密成为永远，永远。
	他的诺言完成了，他本该高兴，他的一生终于有了一个完满的结局，他再无遗憾。他的结局并不完满，
甚至没有结局，他还要再等，他活着就是等。
	几匹小马跑到他身前，蹭了蹭又跑了，他笑了，笑的那么凄凉，那么无奈，这就是分别，这种分别并不
可怕，因为分还会聚，怕的是有分无聚，那就是——生离死别。
	一连几个月，慕容华就像突然消失了一样。
	直到风南林的胡子把沾上的假胡子拱的粘不住的时候，他才发现不但胡子长了，身体瘦了，兜里的钱也
没了。
	好在他发现这身衣服虽不值钱，但是每个扣子是白玉做的，一个扣子足可以吃上半个月，所以他在吃自
己的扣子。
	他去的虽然是热闹的集市，吃的却是简单的饭菜，住的是最简陋的房屋，但是这一次例外，因为他发现
所有人都涌进悦来酒楼。
	对于他这样的人，这种酒楼并不欢迎，即使小二看见他也是捂住鼻子，好在他有一匹好马还有一锭十两
的银子。
	十两他可以吃上半个月，现在他宁可舍去半个月的饭钱，去吃一顿饭不太划算的饭。因为这里人多，人
多虽没别好处，却有两个字——嘴杂。
	也许从他们的口中能听到慕容华的下落。
	等他坐在靠窗户边的位子，小二端上来菜的时候，他才发现自己上当了，因为这些人和他一样，穿的虽
然是中原的服饰，却是地地道道的蒙古人，除了几个汉人之外。
	所有的蒙古人的眼睛都盯在一个人的身上。
	能吸引这么多人的眼球一定不是平常人，而这个人正是不平常中最不平常的一个，无论到哪里她都最显
眼。
	龙湘湘。
	她那张炫目的脸看似有些憔悴，雪白的衣服似乎有些污点，头发也有些凌乱，无论在哪里她从不在乎别
人怎么看，怎么想，她只在乎她自己。
	她怔怔的望着窗外她在想什么，看什么？
	萧慕云。
	风南林的眼睛也盯在龙湘湘的身上，他突然发现那些人的眼神似乎不是在欣赏一个绝世美女，而是一种
不怀好意，他们就像看着猎物的一样盯着龙湘湘。
	龙湘湘的确成了他们的猎物。
	她浑然不知。
	她只喝了两杯酒就上了楼，看她的样子的确很累，不但是累而且乏。
	她上楼的时候这些人也跟上去。
	她没有点亮灯，也许是过度的疲惫使她没有脱鞋就栽倒在床上。
	这些人没急着动手。
	风南林就住在她的对面，而这些人就住在她隔壁的左右两屋。
	无比的疲惫是她很快进入了梦乡。
	如果不是一阵嘈杂的脚步声他也许会睡到第二天的这个时候，几个月甚至他一生也难得睡的如此踏实。

	并不是心地轻松而是过度疲倦。
	脚步就来自对面，大概有几十个人。他没有点亮灯，只是在自己的窗户上捅了个窟窿，窟窿虽然不大，
外面的景象却看的一清二楚。
	领头的用一根空心竹棒捅破窗户纸，使用下三滥的门道——迷药，迷药很快散满了屋子。
	“蹭。”的一声龙湘湘腾空而起，她虽然中了迷药，可她的身手仍很矫健，身子到半空忽然栽到桌子上
，她长长地吸了一口气，意识到自己就像被猎人盯上的猎物，掉到猎人早就设下的陷阱。
	门开了。
	门外一个人就像进了自己的家一样，大模大样的进来，大模大样坐下，然后又大模大样的欣赏眼前的猎
物。
	龙湘湘终于看清来人。
	他脱下帽子摘下假胡子露出了独特阴险的脸。
	柳无骨。
	“龙迪呢？我记得你们一狼一狈向来是有屎同吃，有粪同享，现在怎么就剩你一个了？”
	“唉”柳无骨叹了口气“想不到龙姑娘竟会变成这个样子，真是可怜又可叹。”
	“哈哈……”龙湘湘狂笑了一声：“自始至终你们都跟着我，直到将我逼道了这个地步，现在你们如愿
以偿了，看来你们不会放过我的！让龙迪来见我。”
	“龙迪”柳无骨叹了口气：“本来我们是一起的，谁知道塞外山庄龙迪中了机关死了！”
	“死了”龙湘湘道：“这个作恶多端的人就这么容易死了？”
	“作恶多端，看来你一点也不伤心！”
	“伤心？什么伤心？他死的太晚了，为什么没早点死！”龙湘湘恨道。
	“我的话还没有说完呢，他中了机关死在塞外山庄是不可能的！”柳无骨笑道：“看来你很失望？”
	“好人不长命祸害遗千年这话一点不假！像他这样祸害好像命都很长。”
	“不错！”柳无骨笑道：“他去见圣主了。”
	“圣主”龙湘湘看了柳无骨一眼：“一定是送书了，龙迪的性格我非常的了解。”
	“难怪连圣主都夸赞龙姑娘冰雪聪明，起初我还不相信现在终于相信了”
	“你为什么暗算我？”龙湘湘喝道，她发现除了说话之外，整个人就像一个雕像，甚至连动挪动一下都
得困难！
	柳无骨笑了笑：“你应该现问我为什么跟踪你？”
	龙湘湘承认：“这是你们的目的？”
	“这也不是，如果我只想跟踪你就不会暗算你。”
	“你想杀我？”
	柳无骨摇了摇头：“不论你的武功，机智，人才。杀了你就不会有第二个，所以除了你自己之外，不会
再有第二个人想杀你。”
	“是你想留住我？”
	“就算我是想留你也未必留得住。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 荒山古庙2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2441 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第24章 荒山古庙2
	龙湘湘叹了口气：“看来他还是不肯放过我，他是一个讲信誉，守承诺的人，为何出尔反尔？”
	“他的确是一个讲信誉的人，只不过对你特殊而已，对特殊的人总有些特殊的待遇。
	“我有什么特殊？”
	“因为你从来没让他失望过，不论他交给你什么事他都很放心！”
	“也就是因为如此吧！”龙湘湘叹道：“我没让他失望是因为他从来没让我失望。现在也许就不一样了
，因为他的确很令我失望，你杀了我把？我不会再和你回去的。”
	“杀你的确可惜，更何况我有怎么舍得杀你！”柳无骨笑道：“其实你何必执着非和一个呆子在一起？
”呆子自然是指萧慕云。
	“和呆子在一起强过和疯子在一起！至少有一种信任！”
	“看来你也变呆了，以前就算我和龙迪联手也暗算不了你，没想到今天我得手这么容易，真有些令人失
望！”
	龙湘湘长叹了一口气，她笑了笑的无限凄凉“龙迪也很不错，可是他为什么还不放过我？”
	“龙迪！”柳无骨笑了笑：“龙迪只是一盆非常好看的花，吸引人的眼球还可以，这是圣主对他的评价
想不想听听对你评价？”
	“不想，”龙湘湘道：“因为我和他已没有任何关系。”
	“有些东西是无法改变的。其实你一定想听，并不是所有人都能得到圣主的评价的。”柳无骨道。
	龙湘湘不语。
	“蝙蝠的昼伏夜出，猎犬的追踪，鹫鹰的准，虎的狠，豹子的精悍，狐狸的狡猾，乌龟的忍辱负重，甚
至还可以像骆驼和牛一样反刍。其实这些加起来也比不了你万一。”
	“你太抬举我了。”龙湘湘淡淡道。她的表情虽冷淡，内心中也露出一丝欣喜，这种表情是瞒不过人的
，尤其是女人的眼神。
	“所以，我暗中跟了你几个月，就是想找出你的破绽，只是你实在太狡猾，几次险些露出破绽，所以我
只有等，我很有自知之明，若论硬拼，我毫无胜算，所以只有等，终于等到你疲惫的一天，这当然要
感谢萧慕云，若不是他，只怕我此生都不会有这样的机会。”
	“你不但有人的自知之名，也有一条好鼻子，做人真是可惜，应该做狗才对。”
	“狼狈和狗本来就没什么区别，现在看起来你就要落到狗的手里了。”
	龙湘湘真觉得恶心，柳无骨就像一条看到了屎的狗：“人怎么会落到狗的手里，只会痛打落水狗。”
	“不错，我现在看起来的确像一条狗，你知道狗改不了的是什么吗？”柳无骨笑道。
	“吃屎！”龙湘湘不肖道。
	“不错不错！”柳无骨笑道，被人当做狗还很高兴，这种人真是恬不知耻。龙湘湘轻蔑的看了他一眼，
冷笑了一声，可她很快就笑不出来了，因为她听到柳无骨的下一句话，非但没笑出来，反而一阵恶心
。
	“如果我是狗，那你就是一堆屎，因为我正盯着你，就像狗盯着屎。”柳无骨笑道，不但恶心，而且无
赖。
	不论谁被比做一堆屎，都是一件令人恶心的事。
	她突然一阵反胃。
	柳无骨又笑了，笑的非常轻狂，非常奇特。她若不是中了迷药，一定会跳起来打掉他几颗门牙。她现在
不但提不起真气，简直连走路都困难。
	柳无骨仍笑的很奇特：“把屎抬走。”
	这样的屎不但吸引狗，更吸引人。两个大汉应声而至，毫不费力的架起软的像屎一样的龙湘湘。
	她还在呕吐，吐出了胆汁。她被人比喻成千千万万的东西，却丛没有人将她比喻成屎。
	“少主。”大汉将龙湘湘架到柳无骨身前，柳无骨怜惜的看了她一眼：“你生气的时候好看，发怒的时
候也好看，哭的时候更好看。”就算真哭她也不会在柳无骨面前哭，既然不是哭，她的脸上为什么挂
着泪痕。
	突然一道寒光飞出龙湘湘的衣袖，刺向柳无骨的胸口，柳无骨大惊之下急忙侧身，剑的速度实在太快，
虽没刺中他的心脏，却也伤了他的肺。
	“快救少主人！”大汉喝道。龙湘湘宝剑回转，两个大汉人头顿时落地。
	龙湘湘突然跪倒在地，致命的两剑，耗去了她仅存的一丝真气。
	柳无骨捂着胸口，吞下两粒丹药“别让她跑了。”
	百足之虫。
	龙湘湘已是强弩之末，却没人再敢上前。
	当然，不怕死的除外。
	“她吐血了，迎风倒的药力发作了！”人群中窜出一条大汉，拿着一根长木棍狠狠地扫向龙湘湘的腿。
他的确很聪明，因为他看到龙湘湘的剑很短。
	以长克短，以强克险。
	若在平时，龙湘湘闭着眼都可以杀了他。
	“迎风倒”药力在发作。
	突然，“哗啦”一声，木棍大汉惨叫一声，人头滚了下来，一人一马撞破门窗冲了进来，马上的骑士骑
术极精，夹起龙湘湘，那马撞破后门，绝尘而去。
	若在平时，柳无骨一剑就能要他的命，现在只能眼睁睁的看着龙湘湘被救走。
	“追——追。”后一个“追”字连他自己也没听见。
	月朗星稀。
	闪电驹飞一般窜出客栈，在月光下狂奔，不知跑的什么方向，更不只要去什么地方。
	东方泛起鱼肚白。
	风南林勒住缰绳，马停了下来。闪电驹通身是汗，鼻孔冒着白气，不住的打着响鼻，风南林解下背囊，
取出酒壶，闪电驹长鸣两声，一口饮尽。
	酒已不多。
	“老伙计，你也累了，去吧！”风南林爱惜的拍了拍马头，闪电驹嘶鸣了两声，气力充沛，只要有酒它
还能跑。
	龙湘湘奄奄一息，气若游丝，他不认识龙湘湘，龙湘湘也不认识他，两个陌生本来毫不相干的人，却为
了逃命走到了一起，因为他们心中都有两个字——侠义。
	这里是一座荒山，荒山上有一座破落的古庙。
	庙不太大，却很高，里面供着山神老爷，塑像早已破落不堪，甚至支离破碎，身上的金漆早就脱落，虽
呲牙瞪眼样子挺吓人，也只不过徒具虚表而已，因为它缺少了精——气——神。
	供桌上的黄绸早已脱落，露出了本来木头的颜色，桌面上裂开了十几条深痕，供桌上的贡品东倒西歪，
遍地都是。
	这里至少荒废了几十年。
	风南林扶着龙湘湘坐在供桌上，摘下水袋喂了她几口水。
	她很快就醒了，第一眼看到连自己也有些人不出来自己的风南林：“你是谁？”
	“这并不重要，重要的是怎么救你？”
	“我中了迎风倒本来这种迷药不是很厉害，只是柳无骨挑衅我，以至药力运遍全身经络，本来我想将毒
逼至胃里，然后在吐出来，谁知越吐越厉害。”
	“普通迷药遇水即解，这似乎不是迷药。”
	“这的确不是迷药，这是来自天竺的毒药，这种毒药药力很慢，虽不致命，却和废人无疑。”她吞下两
粒药丸：“这里不安全，好在我现在恢复了两成功力，我们到塑像的顶上。”
	塑像足有三四个人高，宽大的肩膀足可以坐下一个人。若不仔细看，谁也看不出这里藏了人。
	风南林很快就睡着了。
	他醒来的时候已是黄昏。
	龙湘湘在供桌前看他的宝剑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 荒山古庙3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2485 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第25章 荒山古庙3
	“姑娘好些了？”他问道。
	龙湘湘的确好了些：“多谢阁下援手，阁下是塞外山庄的人吧？”
	“你。”怎么知道刚要说出口，憋了回来：“不是。”
	“这是龙迪的宝剑，他的宝剑和塞外财神一起不知去向，你是慕容宽？”
	风南林倒退了两步，沉声道：“你到底是什么人？为什么对龙迪如此清楚。”
	“我是个好人。”龙湘湘笑道：“否则柳无骨也不会害我，只是你拿着这把宝剑有害无益，只要你亮出
宝剑立刻会暴露你的身份。”
	风南林长出了一口气：“谢谢你的提醒，你知道，这几个月我遇见多少不平事，可我只当没看见，即使
遇见朋友，我也装不认识，你知道为什么？”
	“找人？我们都在找人。”
	“是啊，就因为我怕被人认出，惹上麻烦，可是我还是惹上了。”风南林幽幽道。
	“我不会害你的，塞外财神是不是死了？”
	风南林黯然的点了点头：“只有我逃了出来。”
	“你在找慕容华兄妹？”
	“半年前，慕容双双突然走失，慕容华去寻找，不料，慕容华也音信全失，数月前，南宫飞凤突然又答
应了庄主的婚事，却不料中途生变，龙迪，柳无骨扮作波斯商人狼和狈，暗中收买山庄所有的人，在
庄主的新婚之夜血洗山庄。”
	“南宫飞凤呢？”
	风南林摇摇头“这我就不知道了，当夜我总觉得这个狼狈有疑，所以找到庄主商量对策，龙迪柳无骨带
梅兰竹菊四子动了手，庄主受伤，启动机关我们才逃了出来，南宫飞凤也许被萧慕云救走了。”
	“什么？萧慕云也在塞外山庄，那他现在在哪里？”龙湘湘急道。
	风南林无奈的一笑：“我也在找他，是南宫飞凤救他回来的，当时他把自己折磨的简直没了人样，唉。
”他叹了一口气：“南宫飞凤一直喜欢他。”
	龙湘湘默然点了点头：“他那个样子是我害的，南宫飞凤既然找到了他，为何还要嫁给慕容宽？”
	“这其中的细节我也不知道，只知道萧慕云在铁铉的营帐独自逃走，扔下南宫飞凤，南宫飞凤被慕容宽
救出，她不放心萧慕云，庄主陪她四处寻找，却不料他喜新厌旧，又和一个美女卿卿我我，后来不知
什么原因，萧慕云和那个姑娘分手，险些冻死在京郊外，南宫飞凤救了他，之后的事我也不知道。”
	“我就是你说的那个姑娘。我叫龙湘湘。”龙湘湘黯然道：“是他误会我。”
	“这就是了，能不能说给我听听。”风南林说道：“我也是他的朋友，我请他喝过酒。”
	龙湘湘点了点头：“萧慕云外号百变郎中，能起死回生，就因为这样，得罪了一个人。”
	“想不到救人也会得罪人？莫非得罪了龙迪？”
	“龙迪的主人无上圣主。”
	风南林险些瘫在地上：“龙迪的心机武功，天下少有，他的主人更是可想而知，他究竟是什么样的人？
”
	“没人见过他。”
	“萧慕云见过？”
	“萧慕云没听说过。”龙湘湘道。
	“那他为什么要杀萧慕云？
	“因为萧慕云会救人。”龙湘湘道。
	风南林听着。
	“无上圣主令龙迪追杀萧慕云，正巧我和萧慕云在一起，所以我求龙迪放过他，龙迪答应了我，却要我
把极乐禅院达摩坐下的《楞严经》取来，我想极乐禅院不在乎一本经书吧，我盗出经书交给龙迪时，
却不料萧慕云暗中跟踪我，误会我和龙迪，所以一怒之下你不听我解释，弃我而去，这几个月我找遍
了大江南北也没见到他的踪影。”龙湘湘暗中抹了抹泪痕。
	“原来这样。”他看了看龙湘湘，却又欲言又止，事情绝不像龙湘湘说得那么简单，有些事还是不知道
的好：“龙姑娘准备一直找下去？”
	“至少将误会解开。”
	“龙姑娘也不必担心，萧慕云领着南宫飞凤想来也只有极乐禅院可去，这样吧，我陪你去极乐禅院找到
萧慕云，然后我们去找慕容华，慕容华也是萧慕云的朋友，和南宫飞凤的关系也不错，我想他们不会
拒绝的。”
	“好吧，如此就要劳烦大哥了，还没请教？”
	“本来我的身份是个秘密，不过你是萧慕云的朋友，也是我的朋友，我是山庄的大管家风南林。”
	“原来是风大哥，萧慕云说起你，听说是你把他送进燕京的。”
	“是啊！徐王妃病重，能救她的也只萧慕云，凑巧萧慕云也在塞外山庄，本来会成为塞外财神的女婿，
谁知他和慕容双双不和，所以和我倒成了朋友，当年我夜闯皇宫，是徐达徐元帅暗中放我进宫，否则
京师防卫何等严密，我又岂能逼朱元璋和塞外山庄永不为敌。”
	“原来这样，每个英雄的背后都有一段不为人知的秘密。”
	“什么英雄，只能眼睁睁看着庄主死在我面前，却无能为力。”
	“万幸的是你逃了出来，否则塞外山庄就要成为永远的秘密。”
	天渐渐暗了下来，虽已初春，天气依然寒冷。
	“看来今夜我们只能露宿这里了。”风南林道。
	“这里塞外人稀，方圆百里只有这么一座破庙，柳无骨是不会放过我们的，不如我们趁天黑离开这里。
”龙湘湘道。
	风南林同意，推开庙门，却像见了鬼似的关上了庙门：“快上去。”
	“怎么了？”龙湘湘问道。
	“有一队人奔这里来了，已经到了庙门。”
	说完身子一窜坐在塑像的肩上。
	门开了，进来十多个汉人打扮的蒙古人，张嘴一口鸟语“叽里哇啦”说个不停，其中还有几个带着愤怒
的样子。他们的外衣都很宽大，看得出里面藏着弓箭兵刃。
	“兄弟们，稍安勿躁，奔波了一天，先吃点东西。”领头的人道。
	“太师，你说他会不回来，蛮子的话不太可信。”太师塞嘴里一块牛肉，“咕噜”喝了一口酒：“他一
定会来，这件事对我们虽有利，但对他更有利，所以我断定他一定会来。”
	突然又一阵马蹄声，一股凉风，进来十多个人，破庙顿时显得有些拥挤，领头的是一个少年，宽鼻阔目
，透着一股阴狠彪悍。
	“看来太师早就到了，倒是本王来晚了。”
	“太子殿下也不慢。”太师笑道。他操着半生不熟的汉语说道，听到耳朵里有一种别扭的感觉。
	“太师此言差矣，我现在只是一个郡王，不是太子。”少年道。
	风南林轻轻叹了口气，这两人他都认识，那个叫太师的是蒙古鞑靼部落首领叫阿鲁台，那个少年是当今
天子朱棣的二子朱高煦。
	“虽然殿下现在只是个郡王，太子之位早晚而已。”阿鲁台道。
	“太师的话，倒叫本王糊涂了。”朱高煦笑道。
	“太子跟随成祖打下万里江山，太子的哥哥是个柔弱挂断，残缺不全，甚至没上过战场的人，而太子则
不同英勇神武，身经百战，战功彪炳，成祖的江山全是太子打下的，如果你不做太子，连我这个外族
人都不会答应。”
	“哈哈！”朱高煦大笑道：“太师过誉了，高煦何德何能得太师如此谬赞。”
	“太子有何计划？”
	“成祖的天下全赖圣兽神力，故而成祖欲选一寺庙，由朱高枳代天祭拜，而这个寺庙就选在离塞外不远
的极乐禅院。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 荒原山坳1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2432 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第26章 荒原山坳1
	“极乐禅院？真乃天助太子，当年我躲避兀良哈三卫的骑兵，在极乐禅院躲了十天，对那里可算了如指
掌。”
	“如此太好了，不知太师有何部署？”
	“我带了二十人。”
	“二十人，本王怎么没看见？”
	“另十人由圣柳山庄的少庄主柳无骨领着，不日即可到极乐禅院，提前埋伏。”
	“此人想必是个高手。”
	“不错，诛杀朱高枳的任务就落在此人的身上，朱高枳进香首先经过大佛殿，而后四大菩萨殿，药师殿
，三圣殿，最后是山顶释迦牟尼佛祖殿，这一路肯定戒备森严，我们的人当做游人远远的跟着，一路
平安，他们自然放松警惕，由柳无骨隐藏在佛祖的头顶，在朱高枳进香时柳无骨施暗器诛杀。此计成
功，外面的接应的人开始放火，弓箭手射杀卫士，趁大乱之际撤离，如果此计不成，在佛祖殿外早埋
伏弓箭手，在弓箭的掩护下，柳无骨再次诛杀朱高枳，我想此计万无一失，然后在山下官道上埋伏大
量的弓箭手，将所有人一网打尽，然后栽赃给瓦刺。”
	“如此成祖大怒，必会派兵剿杀瓦刺，太师的目的就达到了。”朱高煦大笑道。
	“朱高枳一死，太子理所当然就成了新太子，可说是不费吹灰之力。”阿鲁台笑道。
	“你我各取所需，太师有多大把握？”
	“说实话，我没把握。”阿鲁台笑道。
	朱高煦的脸变得非常难看：“太师，我千里迢迢跑到这塞外，可没有心情和你开玩笑。”
	“我是没有把握他到底来不来？”
	“来，当然来，成祖说过的话从未更改过。”朱高煦的脸色好看了许多。
	“但愿如此，此事你我一定做得天衣无缝！”
	“这也正是我要对你说的，事成之后，你就是蒙古的新可汗。”朱高煦笑道。
	“你岂不也是大明的新皇帝。”
	“哈哈！”“哈哈”
	笑声简直震塌破庙。
	不要脸的人到任何时候都不缺。
	“好了，太师，本王在京城静候佳音。”
	“太子一路保重，我就不送了。”阿鲁台道。
	朱高煦出了庙门。
	“我们也该走了。”阿鲁台一摆手，所有的人都撤了出去。
	“走！”龙湘湘轻声道，两人如大鹰一般掠到门后，在夜幕掩护下出了庙门，贴在墙边，慢慢的移到了
庙的左面墙上，蹲在一墩灌木后。
	闪电驹在不远处啃着草。
	风南林看到了，阿鲁台也看到了，所有的人都看到了，哪来的背着鞍子的马。
	“不好，有奸细。”阿鲁台大喝道。“刷”所有人都抽出了弓箭，对准庙门：“何方朋友，请现身。”
他喊了两声，不见有人答话。
	龙湘湘扯起风南林的衣袖，慢慢的向闪电驹靠拢。
	“朋友既然不肯现身，只有得罪了。”他抢过一个火把，扔进庙内。干柴烈火经风一吹，烈火顿时冲天
而起，所有的弓箭都紧紧地盯在庙内。
	“走！”龙湘湘轻喝一声，两人如大鹰一般跃上马背，闪电驹“嗖”的一声，绝尘而去。
	“在那里，快追！”十余匹马如离弦之箭紧随其后，箭如雨点般的射了过来，他们的马不可怕，可怕的
是箭，射程之远，劲力之强，远远的超过人的想象，几支狼牙大箭，带着呼啸险些射中风南林的头。

	风南林紧贴着龙湘湘附在马背上，躲避着羽箭。
	阿鲁台抽出宝雕弓，对准闪电驹的腿射了过去，突然闪电驹跃到了低洼之处。
	“啊！”的一声。一箭正中风南林的左肩。
	“风大哥！风大哥！”龙湘湘惊叫道。
	“不要管我，”风南林扯下衣服上一块布，咬破中指，在颠簸的马背上写下了一封血书，记下了他的秘
密。
	慕容山庄的秘密。
	“龙姑娘，将这封血书交给萧慕云，他看了会原谅你，我的任务也只有你去完成了，我们两只能活下一
个，这些人不杀死我们决不罢休，你一定要活下去，将他们秘密告诉六祖，否则，极乐禅院就要遭灭
顶之灾。”
	“风大哥，我们还能支持，一定能支持。”
	“龙姑娘，你重伤未愈，不要回头，一定要坚持，将闪电驹交给少庄主，它会带他找到茅屋。切记切记
！我走了！”
	他大吼一声，抽出宝剑，在马屁股狠狠地抽了一剑。身子腾空而起，如苍鹰扑兔，人剑合一刺向阿鲁台
。
	闪电驹身子一轻，顿时拉开了距离。
	“嗖嗖嗖！”数十只羽箭钉在风南林的身上。羽箭并没能阻止他的速度，是什么支持他到最后，剑刺到
阿鲁台的身前，阿鲁台向后一仰，躲过这一剑，几十把钢刀同时砍在风南林的身上，就在他生命最后
的一刻，他的剑插进了阿鲁台的马身上，马血溅到他的尸体上。
	“灰溜溜！”一声悲鸣，那马翻身栽倒，甩下了风南林的尸体，也甩下了阿鲁台。
	他死了，他的尸体支离破碎。是因为他救下一个人，也找到可以托付的人，他用自己证明了一件事——
忠诚，他做到了，他虽没有完成财神交给他的任务，但他相信，龙湘湘不会让她失望的，甚至比他做
得更好。直到最后一刻他的脸上仍挂着一丝笑容，死而无憾。
	闪电驹早就不见了踪影，空旷的山野传来一声声撕心裂肺的哭声：“风大哥！风大哥！”
	“柳无骨我饶不了你，阿鲁台，龙迪，我要让你们付出十倍，百倍的代价。”
	风将她的嘶声带出了很远很远。
	东方泛白。
	闪电驹的速度慢了下来，不住的“突突”的打着鼻响。
	这是什么地方？
	不远处是一个山坳，山坳里一缕缕炊烟直上青天。
	她下了马，两腿僵硬似有千斤重。更要命的是，“迎风倒”的药力在发作。
	山坳绿草如茵，一阵暖风拂过，无比的惬意，正中五间茅草屋，茅屋前有一口水井，周围是篱笆墙，院
内的几只小鸡，悠闲地度着步，在院内角落找食吃。篱笆墙外面是一片菜地，菜地里种着茄子，西红
柿还有香菜。
	清晨的空气弥漫着菜的清香，不远处有两匹马在啃着清晨带露水的青草。
	“有人吗？”她喊了几声，她的声音虽然不大，还是惊动了屋里的人。
	门开了，探头探脑的出来一个小孩，看到龙湘湘，向屋里喊道：“妈！有人！”紧接着有跑出了六七个
小孩，穿着虽很破旧却洗的得很干净。
	“谁呀？”屋里的人道。
	“我也不认识？”较大的孩子道。
	孩子的母亲出来了，典型地道的农家妇女，扎着围裙，梳着大攥，一边走一边用围裙擦着手。
	龙湘湘扶住篱笆：“大嫂我是在山中迷了路！”
	那些孩子似乎没见过外人，好奇的看着龙湘湘。
	“姑娘很面熟！”她笑道。她认得龙湘湘，极乐禅院外摆地摊的老板娘。
	无比的晕眩，突然一阵天晕地转，龙湘湘昏了过去。
	“大虎二虎把她抬进屋去！”那妇人道。
	她伤的并不是很重。
	她醒来的时候已是黄昏“你终于醒了，可吓死我了？”老板娘道。
	她正在喂汤，鲜鸡汤，里面似乎加了香菜，喝到嘴里无比的受用，她甚至一生都没喝过如此好喝的鸡汤
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 荒原山坳2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2452 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第27章 荒原山坳2
	“老板娘！”龙湘湘笑道：“真是人生何处不相逢？”
	“世事无常，才几个月姑娘怎会变的如此模样？那位公子呢？”
	萧慕云，若在平时她一定会哭出来：“他……他有事去了。”
	“姑娘不必伤心，小夫妻吵架很正常，过几天就好了！”老板娘安慰道。
	夫妻？对她来讲永远是个奢侈，难道她真的能找个人随随便便的嫁了？她厌倦了漂泊，流浪。她多想有
个家有个孩子有她自己的生活。可她却不能，冥冥中就像一把无情的剑斩断了她的感情，她的生活，
她的一切。
	老板娘走出了屋子。
	她发现自己从来就没有如此的舒适轻松过。老板娘换下了她的衣服，干爽的衣服带走了所有的疲惫，所
有的尘埃，她现在穿着一套略显宽大的灰布青衣。
	“血书？”她坐了起来。
	老板娘进了屋：“我把你的衣服洗了，今天的天气真好，没到傍晚就晾干了，你先凑合穿我的。”
	朴实，善良。
	她从贴身的衣服兜里拿出血书：“这是你东西，我怕孩子们弄丢了，所以给你放了起来，这个东西一定
很重要，只可惜我不识字。”她笑道。
	血书字迹潦草，却记着一个秘密，里面包着几个白玉扣子。
	龙湘湘的眼睛又一次迷糊，风南林，是感激还是悲痛？她轻轻地抹了一把泪拿出了一个扣子：“这个给
孩子们买点好吃的。”
	“我们不缺钱”老板娘笑着拒绝“做生意是黑了点，这么多的孩子都要穿衣吃饭，而且每到佛菩萨的生
辰，我们都要捐钱给庙里。”
	“这个你收下我有事求你！”龙湘湘说道。
	“好吧！”老板娘接过扣子“小生意的人就是贪财，有什么事你就说吧。”
	“这里离极乐禅院有多远？”
	“至少三百里”
	“三百里？”龙湘湘道：“那你们？”
	“我们每去一次至少要住七天。”老板娘道。
	“这七天你们住在庙里？”龙湘湘问道。
	“是呀，所以我们把多余的钱捐到庙里，就当做房费。”
	“你们下次什么时候去？”
	“不知道。”老板娘摇头道“皇帝要到极乐禅院进香，周围戒备森严，即使不戒备，我们也不敢去？”

	“皇帝什么时候来进香？”
	老板娘一笑“我们也不知道，莫非姑娘的……
	龙湘湘知道她说的是萧慕云：“这件事和我没关系和六祖有关系。”
	“皇帝来进香极乐禅院是何等的荣耀……”
	“世事真的很难料，我必须马上见六祖。”龙湘湘掀开被子却发现自己不但提不起真气，甚至连动都动
不了。
	迎风倒的毒已是进入心脉。
	“唉”老板娘叹了口气“现在已经晚了，就是你到了极乐禅院也未必能见到六祖，听说护卫皇帝是最精
锐的朵颜三卫骑兵。”
	龙湘湘没有在说下去：“老板娘你这里有缸吗？”
	老板娘笑道：“缸我们这里什么时侯都不缺，每年冬天都要腌菜。”
	“给我准备两口缸放在地窖里，然后要刚打上的井水，水越凉越好。”
	“这就是你求我的事？”老板娘笑道：“这到没什么，因为地窖就在井里。”
	“我要一天换一次水，这水有毒，人畜都不能碰，即使是草沾上也很快就会枯死！”
	“真么厉害。”老板娘吐了吐舌头“好在这个地方很大。”
	“拜托你了，但愿来得及，否则极乐禅院就会遭受灭顶之灾。”
	“姑娘……”老板娘欲言又止。
	龙湘湘也没有问。但她内心的矛盾已显在脸上。
	“老板娘我要进去了，记住每天晚上将水换掉，除了你以外，不要告诉任何人，这些钱就当你的辛苦钱
吧？”
	“好！这些钱我给你保存着，姑娘有什么事写在纸上，也许他有办法将此信送到六祖的手里。”
	“我连累的人太多了，不能在连累你们。事关重大，我就讲给你听，如果能进了极乐禅院让老板当面告
诉六祖，不能进就不要声张免得连累无辜。”
	老板娘点了点头。
	“蒙古鞑靼太师阿鲁台要在极乐禅院行刺皇帝。”
	老板娘吓的坐在地上。
	地窖阴暗潮湿不断的散发着一股股霉味。
	满满的两缸清水。
	龙湘湘脱去所有的衣服，她的周身就像一块无暇的白玉，隐隐中泛着紫青。
	水冰冷刺骨，一种深入骨髓的冷，她除了头外整个人都浸在缸里。
	缸里的水渐渐地变混，最后变成青色，她的身子就像一块刚出土的青石头，泛着青紫色。
	第二缸水变成了淤黑色，她的身子就像一块雕得精美的墨石。
	毒由心脉慢慢的褪去，褪至皮肤融在水里。
	晚上老板娘换掉了缸中的积水。
	随着毒的不短的外侵，她的真气渐强，水的寒冰加之她本身的真气，毒褪的很快。
	七个日日夜夜她的皮肤被水泡的有些浮肿。
	第八天她的身上的毒已是完全的肃清，要是在平时老板娘这个时侯一定来换水。
	她穿好衣服，走出了地窖时候，老板娘仍没有来。
	此时已是黄昏，小院散着香菜诱人的香气，暖风轻的就像情人的手，拂过面颊无比的舒服甚至有些痒痒
的感觉。
	想到了香菜就想到三红，八天她的胃里只有老板娘喂的几口鸡汤。洗完澡的人都会觉得饿，何况她一连
洗了八天。
	她发誓至少三年不洗澡。
	忽然一阵饥饿简直有些受不了。
	屋里的灯亮着，老板娘正忙着在厨房做饭。
	龙湘湘进屋的时候老板娘有些惊讶：“没想到你这么快就好了。”
	“我本来也没什么事。”她说道。
	“好了！我做了饭菜，吃点吧。”她端着菜走了进来，正好迎上龙湘湘的目光，龙湘湘正在看她的手，
她的目光带着一丝冰冷。
	她的目光，她的手，她的身材。
	八天的冰水带走了她的困惑，她的感情，她的忧郁，她现在就像一条狼一条随时嗅到危险地狼。
	她的心一痛。
	老板娘放下饭菜时，她看到老板娘细嫩如葱一般的手。
	“老板呢他怎么没回来？”龙湘湘问道。
	“老板？他出去卖菜去了。”老板娘道：“你快趁热吃了吧，否则他回来一定埋怨我慢待了客人呢，你
知道他一向很好客。”
	“虎子呢？今天怎么没看到他？”
	“你不用管他，这孩子一玩起来什么都忘了。”老板娘道。
	她连筷子都没动，径直的回到屋内。
	她的屋子仍是老样子，甚至连换洗下来的衣服都没动。
	一个被凉水泡了八天的人，此时还有什么比睡上一觉更舒服。
	也许所有人都认为她在熟睡，只有她自己知道，她绝不能睡。
	因为这个老板娘是假的，那么真的老板娘在哪？很显然这个假老板娘没从老板娘口里得到什么，所以，
龙湘湘一问就听出了破绽，还有那几个孩子呢？
	夜漆黑如墨，深山的夜格外冷，格外的黑。
	龙湘湘如流星一般跃到窗外。
	夜死一样的静。
	她来到靠西面孩子们住的屋子，屋子没有燃灯，这个时候孩子们通常都睡得很熟，她轻轻地推开窗子，
跃了进去。
	夜死一般的平静，屋里更是死一般的平静，他们仰着身子，早就没了呼吸，身上没有伤口，是被极强的
掌力震断心脉，老板娘的尸体就在孩子们的脚下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 荒原山坳3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2474 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第28章 荒原山坳3
	是谁杀了他们，是谁对这几个无辜的人下毒手。
	她的心在流血，若在平时她一定冲出去把那个假老板娘打得稀巴烂，可现在她不能，至少她还不知道究
竟是谁下的毒手，他们的目的，藏着多少人，在这里没看到老板的尸体。
	远处，闪电驹和老板家的几匹马正悠闲地啃着草。
	夜静得可怕，黑得吓人，就向一个巨兽随时会吞下所有的人。又像无数个眼睛盯着她，诉说这里发生的
不幸。
	屋里一样静得可怕，她真想冲进老板娘的屋子，一剑穿透她那张假面孔。打烂她那张戴着面具的脸，可
她不能，因为她们要的不是她的命，而是秘密。
	塞外山庄的秘密还是刺杀太子的秘密。这两件事看似没关系，其实背后隐藏着一个更大的秘密。
	她静静地想着，静静地看着，直到东方发白，鸡鸣三遍的时候，她还没有一丝困意。
	黑夜的确有好多事做，她毁去了风南林的血书，风南林用死来保护她，不是要她如何保护血书，是保护
这个秘密。
	为了这封血书，他们也一定费尽了心思，最简单的办法就是把它毁去。
	老板娘起得很早，她似乎一夜没睡，精神不是很好，看到龙湘湘时就像看到鬼一样，吓得惊叫了一声：
“我的妈呀，你比我起得还早。”
	龙湘湘看了她一眼：“你看到鬼了。”“鬼有什么可怕，人才可怕呢，前几天来了几个比鬼还可怕的人
。”她说道，她的样子倒像是她很无辜。
	“他们是什么样的人？”龙湘湘问道。
	“两个年轻人，看起来绝不是平常人家的子弟，但也绝不像好人。”老板娘叹道：“唉！这死鬼出去好
几日了，也不知道他见到六祖没有，我想他应该回来了。”
	龙湘湘听着，这个假老板娘究竟还知道些什么。
	“你的伤也好了，看来不久就会离开这里，我说过替你保存的钱现在该还给你了。”她说道。
	扣子晶莹如玉，老板娘的手却看起来很粗糙。
	“谢谢！”龙湘湘接过扣子拉住老板娘的手：“这些日子多亏你了，我想见见几个孩子。”
	老板娘的手看起来虽然粗糙，却很柔软。
	“好啊！”她又露出那张淳朴的笑脸：“大虎一直很想你，每次问我的时候，我都要说给你买糖去了，
也不知他是真想吃糖，还是想你了。”她叹了一口气：“这些孩子从小无父无母，难得见一回生人，
大虎二虎，什么时候了还不起来。”
	难道她真的能叫出孩子。
	这个老板娘和昨天的老板娘看似就像两个人。
	门开了，探头探脑的露出大虎的脑袋：“阿姨回来了，快出来，快出来。”顿时跑出七八个孩子，围着
龙湘湘又蹦又跳，一个个即顽皮又可爱。
	昨晚莫非是梦，即是梦又为何那么清晰，昨天的老板娘，满炕冰冷的尸体，现在又为什么变成活泼乱跳
的活人。
	“我手里有一快玉，可买好多糖，你们谁若抢到我就送给谁。”她笑道，一纵身跑了出去，七八个孩子
围上来又追又堵。
	她左转右转，转进了茅草房的西屋，孩子们住的那间屋子，炕上乱七八糟的的行李，被窝还有温度。老
板娘也随着孩子来到门口，尴尬的一笑：“你看这些孩子，一听说有糖，连炕也顾不得叠。”
	龙湘湘将扣子仍在床上。
	“大虎二虎别闹了，吃完饭去上学。”老板娘说道。
	“这附近有学堂。”龙湘湘问道。
	“出了山坳最少有十余里路，只有一个学堂，周围几十里的孩子都在那里读书。”老板娘说道。
	龙湘湘点了点头。
	他们吃饭的时候龙湘湘走了出去，旷野碧空如洗，空气清新，吸到嘴里无比的舒畅。
	闪电驹见到龙湘湘“突突”的打了两声响鼻，蹭了又蹭，她翻身跃上马背，闪电驹箭一般窜出山坳，片
刻间向东奔了数十里。
	清晨的浓雾笼罩着整个山峰，越走雾似乎越浓，白茫茫一片，渐渐地分不清东南西北。
	“看来我们只有回去了。”龙湘湘道，她至少可以证明一件事，那就是老板娘在撒谎，因为十里的之内
连个鬼影都没有，更不要说学堂。
	闪电驹的记性极佳，片刻间，浓雾渐失，露出菜地，茅屋，篱笆墙。
	孩子们都走了，他们去了哪里。
	老板娘将剩菜剩饭倒进石槽里，几只小鸡争先恐后的抢食吃：“中午的饭应该少做些。”
	“说也奇怪，见到饭我就想吐。”龙湘湘说道。
	老板娘的脸一沉：“姑娘说我做的饭脏，就好像你没吃过。”
	“不是，这里透着难言的古怪。”
	老板娘也叹了口气：“若不古怪，那就错了，若不在这里生活了二十多年，我简直一天也呆不下去。”

	她说的的确没错。
	“六月的天就这样，一到梅雨季节，整天都雾气沼沼，有时出去了就回不来了。”
	“六月天，梅雨季节，”龙湘湘简直比见到老板娘的尸体还吃惊：“我记得刚刚初春怎么就到了梅雨季
。”
	“初春？”老板娘仿佛听到了天大的笑话：“看看你穿的衣服就明白，这个时候绝不是初春，已是夏至
了。”
	她穿的的确很少。
	中午的天渐渐的热了起来，老板娘穿着短袖跑了出来：“看样子今天不会下雨了，已经下了三天了，若
再下雨，我简直没法活了。”
	“下了三天雨？”龙湘湘的表情就像刚刚吞下一个大活人。
	“年纪轻轻记性这么差，昨天这里险些被水淹了，我们一起挖的沟才把水排走。”老板娘道。
	她好像在说梦话，龙湘湘记得昨日才从井里出来，又怎么下雨，还挖沟。
	“想不到你看似柔弱，干起活来真卖力，整个后院都是你挖的，唉！只不过昨天的雨太大，险些将沟填
平。”门外果然有一条沟，依稀看出踩过的脚印。
	正是她的脚印。
	茄子地里水积得很深，不远处一阵蛙鸣，几十只青蛙向积水地蹦去，西红柿红艳如火，仿佛轻轻一碰就
能碰出水来。
	龙湘湘咽了口唾沫。
	这的确是夏天，头上骄阳似火。
	老板娘脱下鞋，挽起裤腿趟进水里，她的脚白的就像一块玉，腿嫩的就像一段刚出水的莲藕，轻轻地趟
着地上的积水，摘下几个熟透的柿子。
	“今天中午吃苜蓿柿子，昨天捡了几个鸡蛋，小虎最爱吃柿子炒鸡蛋，再做一道凉菜，雪山红狐。”
	“雪山红狐是什么东西？”
	“不是东西，是一道菜，名字虽好听，其实纯他妈的骗人，”老板娘笑道：“一碟白糖放上几瓣柿子，
不就是雪山红狐吗，还有青龙过海，龙爪抓泥，这些东西名字稀奇古怪，你若禁不住名字的诱惑，一
定会上当。”
	龙湘湘笑了：“青龙过海是什么菜？”
	“姑娘家真应该学学怎么做饭，这么简单的东西都不知道。”
	“非但不知道，简直都没听说过。”龙湘湘道。
	“所谓的青龙就是一颗大葱，放在盛汤的盘子上，不就是青龙过海吗。”
	龙湘湘不禁失笑。
	老板娘说完走进屋内。
	“龙爪抓泥呢？”如果她真吃到这个菜，肯定会给老板一个耳光。
	六月天说变就变，方才还晴空万里，瞬间乌云密布，看样子真会下雨，龙湘湘有些相信老板娘的话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 荒原山坳4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2451 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第29章 荒原山坳4
	“吁！”一阵马蹄声，许久不见得老板终于回来了，看他的样子一定跑了很远的路，看到龙湘湘先是一
怔：“龙姑娘早。”
	龙湘湘一笑：“已经不早了，天都快黑了。”
	老板顿时木讷，红着脸：“是是！你看我都糊涂了。明明都快黑天了，这个鬼地方就这样，不但分不清
东西南北，有时甚至都不知道是春夏秋冬。”
	中午还不到，又怎么会天黑，老板真的糊涂了。
	幸好老板娘出来了，解下马鞍：“你可别听他的，他一见到漂亮的女人就找不到东西南北，更分不清春
夏秋冬了。”
	老板自己径直的进了屋，甚至都没有让让她。她忽然觉得站也不是走也不是，就像牡丹地里长出的狗尾
巴花，即多余又显眼更难看。
	“客人还没进屋，你忙什么？”老板娘责怪道，看了看院内的龙湘湘。
	老板看了龙湘湘一眼：“龙姑娘对这里应该很熟悉，甚至比我都熟悉。”
	“龙姑娘。”老板怎么知道她的姓氏，就像她不知道老板的姓什么一样。
	老板娘还在等。
	龙湘湘既不想进屋也没办法拒绝。
	茅屋的地中间摆着褪了颜色的桌子，桌子上摆着陶瓷茶具，几个要散架的椅子还顽强的撑着身子。
	龙湘湘刚坐上去，就有种摇摇欲坠的感觉。
	“有人总认为我们挣得黑心钱，其实我们是真的没办法，从这里到禅院来回至少要走三天的路程，而且
东西还不能带的太多，尤其是肉。”
	龙湘湘点了点头。
	老板娘端上水：“你说这位姑娘怪不怪，竟然一直没吃饭。”
	老板的脸顿时变得异常难看：“都是你这臭婆娘，慢待了客人。”他看了看龙湘湘，无奈的一笑，笑的
无比心酸：“这里已经很少有人来了，现在没有，只怕以后也没有。”
	“你说什么呢？”老板娘满脸不悦，将水倒进壶里，沏上茶。茶壶里顿时飘出一股清香。
	老板倒了一杯，猛地喝了一口“噗！”也不只是被水烫的还是茶不好：“什么破茶，简直就像马尿。”

	老板绝不是这样的人，至少对老板娘。更意想不到的事还在后头，他抓起茶壶狠狠地向老板娘摔了过去
。
	老板娘轻轻一躲，闪过茶壶，茶壶掉在地上摔得粉碎：“你穷吼什么，你以为你是什么东西，茶不好，
你去买好的，看你的孩子吃什么。”
	“孩子？”老板的眼中闪过一丝悲伤，顿时像泄了气的皮球：“龙姑娘，你知道做父母的感觉吗？”他
偷偷地拭了一把泪。
	老板娘一脸不愉快，似乎强压怒火：“你今天真的很怪，孩子们不都上学了吗。”
	老板看了看她，欲言又止。
	龙湘湘就像被针扎了一下，为什么老板看似那么伤心，莫非他想告诉她什么。
	老板娘很快就端上菜。
	苜蓿柿子，雪山红狐，一盘烧茄子外加一瓶酒。
	“这里实在没什么好吃的，明天我把打鸣的鸡杀了，我做的焖鸡可拿手了。”老板娘笑道。
	老板拿起酒，一口气喝了半瓶，也不管是茄子还是柿子，拔得满桌子满碗都是，嘴塞得险些将腮帮子撑
裂。
	“这个人看来最少十天没吃饭，真是饿怕了。”老板娘翻了他一眼。
	老板伸了伸脖子，“咕咚”喝了一口水，噎得直翻白眼险些背过气：“你为什么不说我要吃死了。”
	老板娘的脸涨得紫红，如果不是龙湘湘，她一定会狠狠地抽他一筷子。幸亏她装聋作哑的本事不小，装
作没听见给龙湘湘盛了半碗米饭，突然老板伸手抢了过去，倒在他的碗里：“主人还没吃饱呢。”
	老板娘的脸变成了猪肝色：“这个人看起来真的像要吃死了。”
	龙湘湘静静地听着：“老板明日出去吗？”
	老板放下手中的碗，喝了两口水，冲下嘴里的饭，一定是吃得太多，说话都有些费力：“龙姑娘有事？
”
	“我想离开这里。”
	“好吧，明日我送你出去。”老板丢下手中的碗筷：“我去喂马，明日的路程还很远。”
	“回来顺便把大虎接回来。”老板娘道。
	他为什么不说把孩子接回来，却只说大虎。
	夜死一般的静，老板的房内早就熄了灯。
	龙湘湘悄悄的出了房门，孩子们睡得很熟，偶尔传来一两声梦呓，老板的房内鼾声如雷，偶尔传来老板
娘的轻吟声，仿佛昨夜方经雨露。
	清晨，老板娘起得很早，头发输得油光发亮，脸上特意的抹上一层花粉，看样子清晨起来仔细的梳理过
。嘴里哼着小曲，脚步轻的就像要飞起来，一桶水在她手里轻的就像一片叶，片刻间弄了满满的一缸
水。
	老板还没醒，是酒醉还是疲倦。
	“早”老板娘笑道，她笑的很甜，似乎也让别人感受到她的快乐。
	“早！”龙湘湘也会应了一声：“今天也许是个好天气。”
	“是啊，六月天这样的好天气真是不多，看来外面的雾应该散了。”
	老板不知什么时候起的床，牵着马走到龙湘湘面前：“龙姑娘要离开这里，现在最合适了。”
	“是啊！回来的时候别忘了将大虎带回来。”
	“不用你提醒。”老板狠狠地瞪了老板娘一眼。
	“人家姑娘要走我有什么办法，你难道有本事将她留住，那再好不过了，免得我当你的出气筒。”老板
娘叹道。
	龙湘湘牵过闪电驹。
	“龙姑娘，走吧。”老板道。
	龙湘湘点了点头“老板娘，后会有期。”
	“但愿无期。”老板叹了一口气，马离开了篱笆院。
	离开山坳很远，老板的马慢了下来：“龙姑娘，你要去什么地方？”
	“极乐禅院。”龙湘湘道。
	“你知道她为什么会放你走？”
	“为什么？”一个人若遇到太多的吃惊事，就会变得不太吃惊。
	“我们虽然跑了很远，却还没跑出山坳，你说怪不怪。”老板道。
	“不怪！”龙湘湘道：“在这里发生什么都不怪。”
	“看来，她的话你并不相信，其实现在本来是初春，可这里看来的确像是夏天，换了别人也许信了。”

	“我不是别人，我就是我，所以我知道这里的饭绝对不能吃。”
	“可你还是中了幻术，就算你可以不吃不喝，但你总不能不喘气。她早就在你的屋里下了药。”
	“她是谁，你又是谁？”
	“她是谁我不知道，我是老板，如假包换的老板。”
	“她不是老板娘？”
	“早就不是。她所以没杀我，就是要我从你口中骗出秘密，她们虽杀了老板娘，却留下大虎要挟我，因
为她们知道，大虎是我的亲生儿子，其实自从我收养他们那天起他们就是我的儿子。我之所以活下来
，就是不让他们的阴谋得逞。”他笑了笑：“我总不能让老板娘死不瞑目吧。她能做到的我也能做到
。”
	龙湘湘心忽然一热：“你们这样做又何苦呢？”
	“我们虽是微不足道的小人物，是极乐禅院救活了我们，没有极乐禅院我们早就死了，我没办法传信给
六祖了，只有依靠你了。”老板道。
	“你回去怎么交代，她一定会问你。”
	“这就看你了，我对塞外山庄不是很熟悉，甚至没听说过。”
	龙湘湘一笑：“藏宝就在慕容宽的新房里。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 锁龙深渊1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2395 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第30章 锁龙深渊1
	老板笑了：“多简单的道理，为什么却弄得这么复杂，人有些时候真怪，越简单的事弄得越复杂，最后
连自己也不知道怎么弄好。”
	“你日后怎么办？”龙湘湘问道。
	老板惨然一笑：“你已经出来很长时间了，药力很快就会消失，顺着这个方向走，就会离开这里，记住
千万别再回来。我中了毒药，除了她之外无药可救，你不用管我。”
	前方似乎天连着山，山连着天，一望无际。
	闪电驹东张西望似乎在寻找什么，终于在一棵树下刨了起来。龙湘湘跃下马背，闪电驹刨了片刻露出一
个衣角。
	老板娘，还有七个孩子的尸体。
	是闪电驹看到他们将老板娘埋在这里，老板娘手里紧紧的攥着几根白毛。
	“是她。”
	茅屋，篱笆院，仍是原来的样子一点都没变。
	老板进屋的时候，老板娘正翘着二郎腿坐在最坚固的那把椅子上，像审贼一样看着刚赶回来的老板：“
看来你没让失望。”
	“财宝都在财神的新房里。”他说道：“你现在满意了。”
	“胡说！”老板娘跳起来一巴掌摁在他脸上：“如果真的在新房里，我还会像伺候祖宗一样伺候你。”

	“我知道的只有这些，你为什么不去自己问问她。”
	“看来只有委屈大虎了，可怜的孩子。”老板娘叹道。
	七个孩子立刻像押犯人一样将大虎押到老板身前。
	“若没有这孩子你是不会听话的。”
	“爸爸！爸爸！”大虎的嘶声就像鞭子一样抽打着老板的心，他握紧了拳头，可惜在她面前他的拳头是
那么的无力。
	“我不杀你的儿子，我只要他的一个眼睛或一个鼻子。”
	“你杀了我吧，你杀了我吧。”
	“杀了你的确可惜，只有柳无骨这种白痴才会杀人灭口，险些在龙湘湘面前露出破绽，你最好乖乖听话
，否则你儿子的这只眼睛很快就没了。”
	大虎身旁的一个孩子伸出二指，毒蛇一般戳向大虎。
	“噗！”一道寒光，大虎身旁的孩子惨叫一声，龙湘湘抢过大虎，拉到背后。
	“广寒仙子，就凭你也配和我作对。”龙湘湘冷冷的看着老板娘。
	“一个人若想死谁也没办法。”广寒仙子冷冷的看着龙湘湘：“我真该杀了你。”
	“你不是没想，而是没有机会。”
	“你知不知道我为什么带着七个孩子？”她问道。
	“七绝阵，看来你练成了七绝阵。”龙湘湘冷笑道。
	“龙湘湘果然是龙湘湘，难怪圣主对你另眼相看，看来你早就认出了我。”她抹去人皮面具，露出那张
冰冷的脸。
	老板一呆，虎子吓得哭了起来。
	“我第一次见到的老板娘呢？”
	广寒仙子一阵得意：“柳玉茹，柳无骨的姐姐，这个女人实在笨得要命。”
	“你们怎么知道我在这里？”
	“很简单，客栈风南林将你救走，黑夜虽没看到风南林，却看到了这匹马，就是你的闪电驹。你刺伤柳
无骨以后，柳无骨真是命不该绝，遇到寻找他的姐姐柳玉茹，带来圣柳庄疗伤圣药，所以柳无骨很快
就好了，虽没追到你，却看到风南林的尸体和龙迪的宝剑，所以断定你就在方圆几百里之内，找你并
不是很难，可我们也花费了七八天的工夫。”
	龙湘湘听着。
	“先找到这里的是柳玉茹，这个笨猪竟然杀了老板娘和几个孩子，若不是我及时赶到，大虎也被他杀了
，这个时候，老板回来了，他为了救大虎，不得不和我演一出戏，本来我以为在你屋里的幻药已经够
多了，没想到还是被你看出了破绽，看来幻药对你作用真的不大，我没办法骗你说出秘密，只有靠老
板了，谁知，这个人和你一样真是该杀。”
	“看来你很自信。”
	“对付一个大病初愈的人我还是有信心的，何况还有两个累赘。”
	她们虽没出手却似一阵无形的压力。
	龙湘湘长啸了一声，剑如长虹刺向最前面的童子。
	第二个童子立刻过来援手。
	阵型发动，不动则已一动如排山倒海。
	老板的压力顿轻，慢慢的向后靠，直到靠到了门口。
	“哪里走！”广寒仙子大喝一声刚要起身，龙湘湘的宝剑刺到了她的胸前，她向后急跃，却不料茅屋太
小撞到了墙上，茅屋“轰隆”一声顿时塌了下来。
	几个人如飞鸟一般跃出茅屋，龙湘湘挡在了老板面前。
	七个人组成七绝阵。
	最前面的童子突然出手，正面迎击龙湘湘，就在龙湘湘看到他的破绽一剑就要结果他的命的时候，广寒
仙子胸前的玉兔张开嘴三支银针刺向龙湘湘的后背，就在龙湘湘的剑插在前面童子身上的时候，老板
扑到她的背上。
	三支毒针钉在了老板的身上。
	“爸爸。”虎子扑上去抱住了老板，广寒仙子一掌击透虎子的后心，余力不断，震碎了老板的五脏六腑
。
	龙湘湘大叫一声袖中剑飞出，五个童子的脑袋瞬间落地。就在广寒仙子撤掌的时候，龙湘湘的剑刺在了
她的身上。
	玉兔突然裂开一股青烟冒了出来，龙湘湘急忙向后一跃，躲过了青烟，广寒仙子也不见了踪迹。
	黄昏。
	她已经走了一天。
	龙湘湘下了马的时候才发现自己走到一个深不见底的悬崖。
	闪电驹“突突”的打着响鼻，不断地嘶鸣，莫非是发现了什么，是不是所有的畜生都能感到潜藏的危险
，而人却不知道。
	除了略显发绿的草之外这里简直荒无人烟，只有崖底似乎冒着黑气。
	这是什么地方，她跳目远望，这里天山相连似乎永远也走不到尽头。
	白雾茫茫似乎传说的仙境，无论谁也不会觉得这是仙境。
	龙湘湘坐在一块突出岩石上深调了两口气，悬崖里阴气森森，似乎一阵阵嗥叫。
	天边仿佛有一片红云，飞一样向这里移了过来。
	绝不是云，她本能地站起来。
	红光落地她才发现三个人。
	龙迪、柳无骨、柳玉茹。
	无论谁见到这几个人也都不会有好心情，尤其是龙湘湘。
	“狼和狈不知什么时候又弄了条母狗。”龙湘湘骂道。
	“至少不是丧家之犬。”柳玉茹淡淡道。
	龙迪一直没说话，他不但变得更阴沉，更加深不可测，尤其是他的眼睛。
	柳玉茹也没再说话，却看着柳无骨，柳无骨看着龙迪。
	龙迪却看着龙湘湘。
	“其实你应该看得出，你现在绝不是我的对手。”龙迪道。
	龙湘湘默认。
	“所以你最好说出藏宝的地方。”
	“没人能强迫我，你也一样。”龙湘湘淡淡道。
	“圣主已悟透返璞归真大圆满神功，和达摩祖师无疑，他的法力仙界少有敌手，你应该清楚圣主的法力
。”
	“我知道，所以你们要什么都不是很难。”
	“圣主只想要你，因为三界只有一个龙湘湘。”
	“我说过的话是不会变的。”龙湘湘笑了笑，她虽然孤傲，对于奉承的话她还是比较好接受的。
	“什么事都有个例外，在圣主的眼中所有宝藏也比不了一个你！”
	“他的好意我领了！只是我有一个条件！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 锁龙深渊2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2437 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第31章 锁龙深渊2
	龙迪双目神光一闪，剑一般的目光盯着柳无骨。
	“圣主说过，如果有一个人配学他的神功，这个人一定是你！”
	“你呢？”
	“我？你知道我无论做什么都比不了你。”
	龙湘湘摇了摇头：“我只是个女人，平凡的女人！”
	“如果谁认为你平凡，这个人一定瞎了八辈子眼，说说你的条件？”
	“我要你杀了柳无骨！”龙湘湘恨道。
	龙迪笑了：“你若杀了他一定会后悔，而且圣柳庄柳夫人也不会答应，你应该知道，圣主对柳夫人也礼
让三分。”
	柳无骨冷哼一声。
	“难道天下的人都死光了吗？”柳玉茹冷笑道。
	“。看来说你是猪真的没冤枉你，换做你，除了吃之外只有添乱了！”龙湘湘道。
	龙迪双目寒光一闪：“广寒仙子呢？”
	“我若不死，死的一定就是她了，你若想替她报仇，现在最好杀了我！错过了今天你也许就没有机会了
！”龙湘湘道。
	“你为什么杀了她！”
	“因为她要杀我”龙湘湘道“如果我要杀你呢”？
	“只要你有杀我的本事，随时都可以杀了我，否则我只有杀了你。”龙湘湘道。
	“看来我们只有一个能活下去！”龙迪道。
	龙湘湘点点了头龙迪叹了口气：“其实你知道我不能杀你，也不想杀你。”
	他的样子好像很无奈。
	“为什么？”柳玉茹问道：“其实这个人真的该杀。”她知道自己无论什么都比不了眼前这个女人。
	“我早就该杀，可到现在我还活着，其实不是不想杀我，而是没杀我的本事。”龙湘湘不肖道。
	龙迪叹了口气：“我知道你心里想什么，其实你一直想得到萧慕云的谅解，纸里终究包不住火，如果他
知道你是三仙之首的凌波仙子他会原谅你吗？”
	“凌波仙子？”柳玉茹怔怔的望着龙湘湘：“她就是三仙之首的凌波仙子！”
	“不但是凌波仙子也是我姐姐！你看她像不像个母夜叉，连弟弟都要杀。”
	“如果是我宁可自己死！”柳玉茹道看着柳无骨。
	“用塞外山庄的秘密交换萧慕云的谅解，不是不可以，你应该知道他现在和谁在一起？”
	“南宫飞凤？”龙湘湘忽然觉得自己的心就像被人掏了出来扔在地上，狠狠的用脚踩。
	“南宫飞凤早就是萧慕云的情人！”
	“情人？”其实她早就知道，只是不愿意承认而已。她突然变得茫然，因为她所做的一切变得那么没有
意义。
	她背叛了圣主却得到了什么？
	风南林，老板全家，就算没有萧慕云她也不会将秘密说出去。
	“龙迪，你就死心吧，就算没有萧慕云我也不会把秘密告诉你。还有你柳无骨，这个仇我一定会报。”

	“你冤枉了他，因为也是受圣主之命。”
	“你不用拿圣主来压我，你认为我会怕死！”
	“圣主不会杀你。”
	“他不会杀我，就让我和这个秘密还有你一起消失吧！”一道寒光刺向了柳无骨。
	“啊！无骨！”柳玉茹吓得尖叫了起来。
	她这一剑很少有人躲过，只可惜她的身边还有龙迪。
	龙迪右手轻轻一拂，出现了一个五彩光环，龙湘湘的剑刺在了光环里。
	五彩光环如海纳百川之水，龙湘湘的劲力顿时泄的无影无踪，光环瞬间变大最后包围了她整个人。
	她就像钻进了水晶球里的老鼠。
	九九归一返璞归真。
	龙迪催动功力，光环内金光大盛，她就像烈日下地瓜，只有等着被烤熟，真气也在渐渐消失。
	金光消失。龙湘湘就像得了一场大病，头上金星乱坠，四肢百骸仿佛就要裂开，她用剑扶着地强支着自
己的身体。
	“任何武功在它面前都毫无作用。”龙迪道：“我并非危言耸听。”
	她还是站了起来，抹去嘴边的血迹，她虽然胜不过龙迪，在他面前，她不会示弱更不会露出她的悲伤。
她虽没有生的选择，可她还能选择死。
	深渊就在眼前，她用尽全身的力气冲进了深渊。
	“看来只有将你锁在锁龙渊了！”龙迪道。他的手一扬一道金光飞出，脱住了龙湘湘，周围一亮悬崖下
的景象一览无余。
	龙湘湘宁可摔死，一个一心想死的人突然活下来，绝对没有劫后余生的心情，尤其是又看到恐怖的景象
。
	崖下深不见底，无边的黑暗，黑暗中无数的石柱冲天而立，没有了太阳星辰只有一阵阵似烟的漳气，瘴
气下面似乎有的流水声。
	龙湘湘被带瘴气里，金光化作一条绳索将她牢牢地绑在石柱上。
	她一阵眩晕。
	等她醒来的时候听到一阵阵龙吟，每个柱子上绑着大小不一颜色各异的龙。
	“这是什么地方？”她叫道。
	一阵阴风刮过，卷动瘴气就像一个漩涡，一个高大的身影站在她的面前。
	龙湘湘险些又晕了过去。
	这个人就像一根活了的柱子。他一张口足可以吞下一个人，铁青全身只有小腹围着一张龙皮，秃脑袋长
着两个尖角，全身的肌肉就像一块块突出的岩石。
	他根本就不是人，这也不是人住的地方。
	“你怎么到了这里？”他的声音亮如宏钟，四壁周围响起他的回音，回音一浪高过一浪，柱子上被缚的
龙，就一阵撕心裂肺的嗥叫，就像无数根针在刺她的心。
	半饷，里面的回声渐失。
	他见龙湘湘不说话压低了声音：“这里是锁龙渊，我是看守锁龙渊的锁龙大仙，你是人怎么到了这里？
”他的声音不再尖锐。
	“被人打到这里。”龙湘湘道。
	这个锁龙大仙虽然样子吓人心肠并不怀。
	“你知道锁龙渊是干什么的吗？”
	龙湘湘摇了摇头她非但没见过简直没听过。
	“龙分五色，以黄龙为尊，皆真龙天子，这里的龙都是昔日犯了天规，可以说这里是十九层地狱！”
	“地狱？”
	锁龙大仙道：“只有每到佛菩萨圣诞的时候，有缘者都自会升天。还有改朝换代的时候，帝王将相都从
这里筛选。黄龙就是真龙天子，其他颜色龙，虽也是龙，只是王侯将相。”
	“这里似乎比地狱好些？”
	“也可以这样说，但这里无日月星辰，乃是黑暗之渊，每日要受三刑之苦的确是地狱。”他的声音压的
极低：“这里的龙都很可怜，转世成人一生中都征战拼杀，死后还要在这里承受无边的痛苦。”
	“那是为什么？”龙湘湘问道。
	“杀戮过多，毁佛谤法者。”
	“三刑之苦是什么？”
	“水火风。”锁龙大仙道“因为你是人，所以我对你说的够多了！”
	龙湘湘点了点头。
	一阵阴风吹过失去了锁龙大仙的身影。
	龙湘湘觉得自己轻的就像一片树叶，没有身躯，只有神识得树叶。她闭上眼睛，深吸两口气，忽然觉得
浑身湿漉漉的，说不出的难受，莫非下雨了，突然暴雨劈头盖脸倾盆而至，巨大的漩涡似乎要将她带
进无底深渊，漩涡中夹着无数冰刀，彻骨的冷，刺心的痛。只有痛的时候她才觉得自己有了身体。
	火，她想到火。
	漫天暴雨突然消失，锁龙渊变成一片火海，墙壁柱子似乎都放着红光，惨叫之声赞不绝耳，龙湘湘昏了
过去。
	能昏过去，算是幸运。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 锁龙深渊3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2449 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第32章 锁龙深渊3
	等她醒来的时候，锁龙渊变得异常平静，只有柱子上被缚的龙奄奄一息，无力的喘着粗气。
	锁龙大仙不知什么时候站在她面前，静静的看着她：“现在你认为这里是不是地狱？”
	龙湘湘承认。慢慢的吸了口气，内脏似乎都被烧碎，稍稍一动力，如撕裂一般的疼痛。渐渐的好受了些
：“大仙，能不能放我出去，或杀了我？”
	“来到这里的人，一天也受不了，可你看他们，都已被锁了几千年，如果我能放他们出去，他们就不必
再这里受苦了。”锁龙大仙摇了摇头。
	“我简直一刻也受不了。”
	“没有人能受得了。”
	“你杀了我吧。”龙湘湘乞求道。
	锁龙大仙苦笑了一声：“你越心生嗔恨，受的苦越多，如果你能平静下来，或许好得多。要解脱除了西
方的佛菩萨生辰之外，只有劫满了。”
	“劫满？”龙湘湘看着锁龙大仙：“那是什么时候”
	锁龙大仙摇了摇头“每个人都有自己的劫数，包括我自己，除了不受三苦之外和你们没什么区别，没有
朋友，亲人，乐趣只有孤独寂寞。”
	龙湘湘忽然觉得他也很可怜。
	“其实，根本就没什么三苦，所谓的三苦，只是人内心欲望引出的幻像，一个非常冷的人就会想到火，
热了就会想到水，如此阴阳不调，内心争斗无止无休，也就有了所谓的苦，所以只要内心清和，不为
外界所动，眼观鼻，鼻观口，口关心，心存善念，长诵佛号，自然不会为内心欲望所感，眼前幻象所
动，也就不会出现所谓的苦了。”
	“内心清和，不为外界所动。”龙湘湘点了点头。
	“这个方法救了许多龙，他们现在都居住在极乐世界，成为极乐世界的护法，八部天龙。”
	“这里也并非想象的那么恐怖。”龙湘湘道。
	“是啊！所谓佛魔本就在一念之间，就因为不为外界景象所动，所以才是佛。”
	龙湘湘点了点头，现在觉得好多了。
	“姑娘似乎是被人拘禁在这里？”
	“是。”她叹了口气。
	“你和其他人不一样，只要施法的人解除符咒，姑娘自然会脱离这里。”
	“如果他肯解咒，就不会将我囚禁在这里，好在不论什么地方都有好人。”
	“我并不是主人，我只是看守锁龙渊的末等小仙，”锁龙大仙叹了口气：“现在已是子时，这个时候，
这里的龙都在受苦。你是人，只要你不为外界景象所动，受的苦自然少些。”锁龙渊里嗥声不断，令
人毛骨悚然。
	龙湘湘屏住心神，渐渐进入忘我境界，慢慢的她发觉自己的手能活动，只是一动，便一阵钻心的疼痛。

	“囚禁姑娘的是佛家符咒吧？”锁龙大仙问道。
	龙湘湘有点了点头：“九九归一，返璞归真广大圆满佛功。”
	“佛家慈悲为怀，即使是降魔神功，护法善神很多，看来修炼此功之人修为不浅。”
	“在他面前我简直没有还手之力。”龙湘湘道。
	“能不能告诉我他的名字？”
	“龙迪。”龙湘湘道。
	“逍遥仙子？”锁龙大仙皱了皱眉，没在说下去。似乎不愿说，也不敢说。
	深渊无日月，更分不清岁月，只是每日看到群龙受苦，龙湘湘不禁生出悲悯之心，有时她也会因为群龙
的嗥声而心生波动，故而也免不了再受三苦，每到这个时候，锁龙大仙都会赶来，教她调息之法，助
她度劫。
	在这里她算是个最幸运，最特殊的人。
	锁龙大仙许久没来，她忽然一阵失落。每到这个时候锁龙大仙都会给她将一些锁龙渊的故事。只有和他
在一起的时候，这里才有一丝生气。
	过了好久，锁龙大仙终于出现了，他看起来很高兴，用龙角盛着满满的一角水。没等到龙湘湘面前就掩
饰不住内心的喜悦：“仙子劫难终于满了。”
	“仙子？”龙湘湘笑了笑：“看来你早就知道我是谁了？”
	“化外三仙之首凌波仙子。”他笑道：“我虽不是神，却是仙道中人，虽不能观三千大千世界，但三界
以内的事还是略知一二。”
	“略知三四吧，”龙湘湘也笑了笑：“难道龙迪会来救我？”
	锁龙大仙摇了摇头：“仙子福缘深厚，三千年前的二月十九南海观世音菩萨的圣诞，适逢菩萨驾临锁龙
渊，赠我一株柳枝，柳枝滴下圣水，每到龙角水满时，这里便有一条龙得以脱生，不但免去劫难，还
可以褪去凡体，永登极乐，你是第七个，这里已有六条龙脱离苦海。”
	“大仙为什么自己不用？”
	锁龙大仙微微一笑：“我本是应难之人，受菩萨点化脱离苦海，免受三劫之苦已知足了，只愿受难之龙
早日脱离苦海。”
	龙湘湘忽然心头一热，锁龙大仙的笑容多了。
	“每当看到受苦的龙劫满，比我自己劫满都高兴，仙子喝了它，从此就不会再有劫难了。”他将龙角递
在龙湘湘嘴边。
	两滴泪滴在锁龙大仙的手上，谁说只有人才有感情：“你见过畜生吗？龙迪连畜生都不如。”
	“唉！”锁龙大仙叹了口气：“逍遥仙子生性阴狠，心机之毒，实非我道中人。”
	“锁龙大仙，背后说人坏话要进拔舌地狱的。”龙迪就像鬼一样，不知什么时候进了锁龙渊，站在锁龙
大仙的身后。
	说人坏话和偷人东西一样，最尴尬的是被人撞见。
	锁龙大仙大惊，忙将龙角背到背后：“不知仙子驾到，仙子怎么到了这阴寒之地！”
	“阴寒之地？”龙迪冷笑道：“这里简直是天堂，连我都想住在这里。”
	“你着什么急？”龙湘湘笑道：“十八层地狱受千刀万剐之苦早就给你准备好了，你要想去，现在就去
吧。”
	“唉！”龙迪叹了口气：“我的好姐姐，看来真该将你送的十八层地狱，我忘了凌波仙子的魅力足可令
人三界中任何人为她去死，锁龙，将你手中的圣水交给本座！”
	“仙子，圣水乃菩萨所赠的佛国圣物，即使是玉帝，太上也不能收回圣水，圣水所致，八部天龙，金刚
藏菩萨在此，仙子虽法力高强，也不应该得罪西方佛国。”
	龙迪冷笑一声：“看来你还不知道圣主是谁？”
	“无上圣主乃三界至尊，即使玉帝也礼让三分。而三千大千世界，六道众生无不受西方佛国教化，观世
音菩萨更是受三界敬仰，慈悲之名无人不知，我想圣主应该知道。”
	“我早就想见识见识这个人。看看他到底是不是像传说的那么神？”
	“一个人狂到这种地步就表示这个人离死不远了。”龙湘湘恨道。
	“虽然不远，却也不近，我保证，至少要比观音菩萨命长。”
	龙湘湘冷笑。
	锁龙大仙深叹了两口气，偷偷将龙角倚在墙壁上：“仙子到这黑暗之源不知有什么事？”
	“凌波仙子得罪圣主，至少在这里受苦一千年。”
	“据小仙所知，凌波仙子为圣主所做的至少功过相抵，也是功大于过。”
	“住口，什么时候轮到你来评论圣主！”龙迪怒道。
	“圣主怎么了？”龙湘湘不肖道：“在我眼中他仍是个小人。”
	“现在就算我肯放过你，圣主也不会放过你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 锁龙深渊4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2480 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第33章 锁龙深渊4
	“因为他是个不守承诺的伪君子。”
	“住口！”龙迪大怒，他的话音刚落。
	突然传来一阵鼓乐声，黑暗之源顿时一亮，龙湘湘急忙闭上眼，金光明亮却很柔和。
	龙湘湘睁开眼的时候，就看到四个彩衣仙女，托着一卷腥红的地毯，一直铺到龙湘湘身前。地毯金光闪
耀，镶着日月星辰。
	铺完地毯，彩衣仙女长袖一舞，朵朵鲜花自袖中飞出，铺满地毯两侧。
	铺完鲜花，彩衣仙女垂手而立。
	忽然又从外面飞来两个白衣仙女，手里捧着七彩宝莲灯，宝莲灯泛着七彩光芒，照的黑暗之渊无比的祥
和。
	鼓声渐近，金童玉女前举幢幡，后顶宝盖，脚踏七彩祥云，缓缓落地。
	七彩祥云中露出一顶大轿，大轿无顶，却大得吓人，整个轿身是用七彩宝莲做成，宽大的平板轿身上只
有一整块翡翠雕成的金瓖椅子，椅背上镶着太阳，无论走到哪里，都会光照大千世界。
	抬轿的是八个紫衣仙女，每人脚踩一朵祥云，将整个大轿围在中心。八个仙女无论长相，穿着打扮，甚
至迈步，就像是一个人，绝没有人大一寸，也没有人小一寸，婀娜的身姿，轻盈的步伐，谁也看不出
是在抬轿，就像在云中跳一曲绝世舞姿。
	大轿一直来到龙湘湘身前。
	“参见圣主！”
	无上圣主缓缓的站起身，他穿着一件七彩霓裳，无论他穿什么都会令人觉得无可挑剔。因为他的修为已
达到了随便，无可挑剔的程度。
	他站起来的时候，的的确确像个人，一个君临天下的人。只是你看到她的脸，就会给人一种不舒服，甚
至厌恶恐惧的感觉，因为他的脸带着一个面具，一个吓人的鬼面具。无论谁看到自己对面站着戴着鬼
面的人都不会舒服。
	他可以以任何面目出现，不论天帝的威严，佛祖的庄严，甚至菩萨的慈悲，可他却选择了一个鬼面。
	只要你不看他的脸，他走到哪里都会带来一片祥和，七彩霓裳拂过地毯，留下灿灿的金光。
	龙湘湘背过脸去。
	“湘湘，你受苦了。”他的声音不大，就像一个慈祥的老人安慰着子女。他的声音就像来自九霄云外，
无论谁也感觉不到他的慈祥。
	“看到你受苦，我真的很痛心。”
	龙湘湘笑了：“你还有心吗？你要的都得到了，还想怎么样？”
	“我将来所有的一切都是你的，你为什么不了解我？”
	“我很难了解你，当初你是人，有人的感情，有人的慈爱，现在你是神，是一个冷酷无情，丝毫没人情
味的神。”
	“湘湘，你知道，你说这些话真的令我很伤心，其实你真的不了解我。看到你凡身肉骨在黑暗之渊受苦
，我的心在痛。”
	“我觉得很好，至少恕我偷经之过。”
	“你错了，佛陀之所以留经在世，传给有缘人，而你就是有缘人。难道你真认为是巧合，天地间根本就
们有巧合，只有缘分，难道你真的愿意失去这段仙缘。”
	“记得当初我们约定，我只要盗出经书，以后你不干涉我的一切，还我自由，我和你之间再无任何关系
，我做到了，你呢？”她冷冷的看着鬼面圣主。
	“自由？看来你真的不懂什么是自由。”圣主道。
	龙湘湘听着。
	“只要来到世上，就意味着失去了自由，承受着凡人的衣食住行，生老病死。又有哪一天不为生活奔波
，自从你生下的那天起，有哪一天是真正的自由？如果人世间真的自由为什么还要脱离三界，超凡入
圣，有人神之分。”
	龙湘湘默认不语，无上圣主的话的确令她无法反驳。
	“所以，有多少人梦想脱离三界，追求永久的解脱，但真做到的又有几人，有人苦苦修行一辈子，不得
其法到头来仍一事无成。”
	“的确很诱人，既没有修行的苦恼，又能羽化成仙，听起来的确不错，如果我学会了你的仙法，只怕永
远听命于你，任你驱使。”
	虽隔着面具也能想到无上圣主脸上的愤怒。
	“那本座就成全你，让你求生不得，求死不能。”他喝道。
	“那就让我在这里恕我的罪孽吧。”
	“好本座就成全你。”
	“圣主开恩。”锁龙大仙突然跪下：“求圣主看在凌波仙子昔日之功，饶了她吧，小仙愿替她受过，此
生不离锁龙渊。”
	“想不到你千年修行会毁于一旦，惊动了恻隐之心，凡人之情。”
	“小仙绝没动凡人之情，只是觉得凌波仙子实在有些冤枉。”锁龙大仙道。
	“冤枉？你知道背叛本座的下场是什么？”
	“小仙觉得凌波仙子并未背叛圣主。”
	“住口！”龙迪怒道：“什么时候轮到你在圣主面前指手画脚。”
	“大仙！湘湘是不祥之人，为我死去的人太多了，我不能再连累你。”
	“既然你愿意替她受过，本座就将你们打入万劫不复之地。”无上圣主喝到。
	“万劫不复？”锁龙大仙的脸上显出极度的恐惧：“圣主，黑暗之渊乃玉帝钦定，作为困龙之用，小仙
受菩萨点化，看守锁龙渊，你虽受三界尊崇，却无权处置我，”
	“无权！哈哈！你用玉帝要挟我，还搬出了极乐的菩萨。”“小仙不敢，只是觉得圣主处置凌波仙子有
失公平，而小仙只是替凌波仙子说一句公道话，就要被圣主打入万劫不复之地，一旦小仙离开锁龙渊
，群龙就会解开封印，游荡三界，必会导致天地不宁，到时看圣主如何向玉帝交代。”
	无上圣主一愣。
	“尔辈小仙不知死活，竟敢对圣主如此说话。”龙迪大怒，一道金光，锁龙大仙被打出数丈，撞断石柱
，庞大的身躯轰然倒地。
	锁龙大仙站了起来，抹去嘴边的血迹：“你可以打死我，正说明你内心的恐惧，自古以来都是以德服人
。”
	无上圣主大怒：“你是说本座失德。”
	锁龙大仙没说话，没说话就意味着默认。
	“大仙，你这是何苦，对于这种丧心病狂的人，是没有道理可讲的。”
	“好，丧心病狂！”龙迪狂笑道：“你我就让你形神俱灭。”他幻起万道金光击向锁龙大仙和龙湘湘。
就在这时，金光里出显一个无极图，将金光截了回去。
	“仙子手下留情。”锁龙大仙身前不知何时站了一个黄衣人。
	“哈哈！”无上圣主大笑：“黑暗之渊真是热闹，什么风把仙君刮来了。”
	“当然是圣主的仙风。”蓬莱仙君笑道：“圣主此番出关，法力更上一层楼，这三界至尊非圣主莫属。
”
	“仙君说笑了，晚辈后生如何敢和大仙想比。”
	“后生可畏，圣主捷足极乐是早晚的事。”
	“极乐佛国胜境庄严，不是我去的地方，遨游三界岂不是很好。”
	“是啊，一味的听经闻法，长久也无甚趣，倒不如畅饮几杯。”
	“说得好，不知仙君的酒量如何？”
	“人虽老了，酒量却没减，两天不喝酒，觉得神仙也没什么意思。”蓬莱仙君笑道。
	“说得好，本座一定到蓬莱阁畅饮仙君的琼浆玉液。”
	“蓬莱小岛何来的琼浆，到时圣主的昆仑圣地，那才是仙居。”蓬莱仙君笑道。
	“你我识相多年的老朋友，别在这互相吹嘘了，仙居突然到此，是不是为了此女而来。”他一指龙湘湘
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 火焚极乐1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2416 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第34章 火焚极乐1
	“看来要想瞒过你真的很难，不错，我是为凌波仙子而来。”
	“仙君，你可知道她是本门的叛徒。”隔着面具也能想到圣主的脸色的难看。
	“人各有志，她和我蓬莱岛有缘，我保证她不在干涉三界的恩怨。”
	无上圣主看着蓬莱仙君的脸，半晌：“看来仙君这个人情欠定了。”
	“谢圣主！”蓬莱仙君长出了一口气：“凌波仙子是三界难得的人才，如果你真将她打入万劫不复，只
怕将来对三界无法交代，凌波仙子和魔界的魔尊也有过交情。”蓬莱仙君道。
	无上圣主看着蓬莱仙君，等着他说下去：“她受胎生而蒙住神通，否则，她的法力不在你我之下。”
	“凌波仙子，本座还是知道些，如果让我在三界内看到她，到时不但她自身难保，即使你也会受到牵连
。”无上圣主冷冷道。
	“三界内谁敢得罪圣主！”蓬莱仙君笑道：“锁龙大仙顶撞圣主，念在他是晚辈小仙，圣主就不必和他
计较了。”
	“看来你又欠了我一个人情。”圣主笑道。
	“其实我知道你的人情最难还。”蓬莱仙君笑道：“锁龙，你知道万劫不复是什么地方？”
	“小仙当然知道。”锁龙大仙忙道。
	“你知道圣主是什么人？”蓬莱仙君又问道。
	“三界至尊。”锁龙大仙道。
	“你知道就好，”蓬莱仙君道：“以后的事情不用我教你吧。”
	“仙君救小仙不入万劫不复之地小仙万死难报，有什么事用得着小仙，仙君吩咐便是。”
	“你不用谢我！”蓬莱仙君道：“圣主说过的话从未更改，对你却是个例外，你明白我说的话吗？”
	“小仙——小仙不明白！”锁龙大仙拭了一把汗：“仙君知道，小仙并不是聪明人。”
	他不会撒谎，也不敢撒谎。
	“你虽然很笨，却不蠢，”蓬莱仙君道：“原谅你的是圣主，和我一点关系也没有。”
	锁龙大仙展颜一笑：“以后圣主的事就是小仙的事，只要圣主有令，小仙义不容辞。”
	虽隔着面具，也能看到圣主的脸好看了些，点了点头：“本座就回去了，凌波仙子就交给你了。”
	“恭送圣主，他日我亲上昆仑致谢。”蓬莱仙君道。
	七彩仙女脚踏祥云缓缓升起。
	蓬莱仙君叹了一口气：“你们的胆子真是不小。”
	“仙君！这无上圣主究竟是什么人？”锁龙大仙问道。
	“三千年前花果山天生石猴搅得天界大乱，这个无上圣主就是第二个孙悟空，当年的孙悟空就是好玩而
已，绝没有其他目的。而无上圣主就不一样了，他有无边的法力更深的心机，三界的散仙至少一半是
他的朋友，这样的人最好少惹为妙！”“难道三界中没有他的对手？”龙湘湘道。
	“知道的越少就越安全！他来黑暗之渊就是告诉你，他不需要财神的宝藏，他要的是你！”蓬莱仙君道
：“他原来只是个武功很高的人，在昆仑采药，无意撞破阻仙镜而进入了元始天尊的禁地，受天地灵
气而成就仙体，后得到了佛教大圆满，集佛道两家之长，只是你们不知道，否则哪有一日成神的道理
，现在不但无上圣主，龙迪，即使梅兰竹菊四子只要受无上圣主点化，即可脱去凡胎超凡入圣！”
	“我苦修千年圣主随随便便就可以将我打入万劫不复，他的法力真是骇人听闻。”锁龙大仙仍心有余悸
。
	“你的修行……”
	“并非小仙自夸，我受菩萨圣水点化早脱凡胎，天界除了四大天王杨戬，哪吒这些上仙之外。小仙的法
力和看守南天门的华阳真人不相上下。可小仙连他一招都不敢接。”
	“的确如此！”蓬莱仙君道：“天界的上仙早就知道昆仑的无上圣主，只是谁也奈何不了，他到不是因
为他的法力，而是这个人不出风头。”
	“不出风头的人总不会引起被人注意”！锁龙大仙道。
	“不错！他撞破阻仙镜，元始天尊本打算杀了他，几万年，甚至开天之后，他是唯一一个误入仙境的有
缘人，元始天尊以慧眼观之，此人的确福缘深厚，否则无法冲破阻仙镜前的风雷火三劫，然而数日后
，在禁地以元神练成的道家至宝金丹铁胆，在蟠桃会上献给了王母娘娘做寿礼，以至在禁地白白的修
行，但是他的这一诚心，却得到了意想不到的收获，那就是他获得了第二次进禁地的的机会，这一次
他才真的超凡入圣也避了众神之疑，使他成为和东岳泰山大帝，南岳衡山大帝，东岳华山大帝齐名的
昆仑大帝！他不但有了自己的仙场合和封号，最终在禁地得到了别人梦寐以求的《道德神髓》使他的
法力在众神中首屈一指，和天界的上仙，魔界的魔尊都成了朋友”！
	“但是他对似乎对仙君有所忌惮！”锁龙大仙道。
	蓬莱仙君微微一笑“那并不是忌惮，因为我和他一样所有的上仙也都是我的朋友，而他也一样是我的朋
友！如果有事求我我也一样。”
	清晨。
	宝瓶起来的时候，不算太早，但也绝不太晚，可等她出了禅房门的时候，才发现她起的实在不早。
	院内站满了人，几乎所有的人都在这里，直愣愣的立着就仿佛是突然间哑巴了，最奇怪的是每人都换了
新衣服，六祖换了一件非常显眼的大红袈裟，连院内的烧火僧人都脱下了青衣布袍，换上了酱紫色的
外罩。
	她只算个过客，既不是僧尼，也不是居士。但是今天这里的过客也和僧人们一样，恭恭敬敬垂手而立。

	因为当今太子要来极乐禅院进香，禅院的周围站满了最精锐的朵颜三卫骑兵，每个骑兵都虎视眈眈的看
着庙内的每一个人，就像他们的脸上会突然长出一朵花来，身上会突然刺出一把刀来。
	近中午的时候，山下官道一阵马蹄声，几匹健马昂首嘶鸣，在山门前停下。
	来人下了马，他相貌奇伟，一绺美髯胸前飘拂，头戴逍遥王冠，身穿杏黄袍，两肩盘着织金盘龙，足蹬
皮靴，腰系一条晶莹剔透的玉带，人未到先是一股慑人的杀气。
	来的不是太子，是皇帝明成祖朱棣，他身后跟着雷电双神。司马紫衣永远是一袭宽大的紫衣，飘洒欲仙
。独孤鹤整个人就像一块活了的金子，却绝没有人感觉到对金子亲近。
	“我们又回来了。”朱棣笑道。
	“江山依旧。”司马紫衣笑道。
	“一别已是五年，五年来朕第一次回到塞外，即使在梦中朕还是在塞外御马驰骋。”
	“那是因为陛下的根在塞外。”司马紫衣道。
	朱棣点头，一个帝王，一个君临天下的帝王。
	极乐禅院的青石板路刷洗的一尘不染。六祖早就在山门前等候，他似乎等了很久，却没有一丝疲倦，只
是削瘦的面孔带着一丝忧郁。
	朱棣已进了山门。
	“老僧恭迎圣上驾临禅院。”六祖打了一稽。
	朱棣还了一礼：“大师免礼，几年不见大师风采依旧。”
	六祖轻叹了一口气：“难得陛下记得老衲，老衲有一事不明请教陛下？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 火焚极乐2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2434 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第35章 火焚极乐2
	朱棣微微一怔：“大师有话请讲。”
	“中原之地，佛庙寺院林立，陛下何苦跑到这塞外野刹。”
	“山不在高，有仙则名！”朱棣笑道：“菩萨当然在极乐世界，中原只有泥菩萨。”
	“陛下认为极乐禅院有菩萨？”六祖问道。
	“极乐禅院若没有，佛陀的话就是骗人的。”朱棣道：“佛陀当然不会骗人，所以真的菩萨就在眼前。
”
	“老衲只是一僧人而已。”六祖笑道。
	“大师可知朕喜欢哪尊佛吗？”
	“佛无大小，哪尊都一样。”六祖道。
	“不一样，朕不喜欢大慈大悲观世音菩萨，朕喜欢大智文殊菩萨。”
	六祖笑了笑：“陛下应该上五台山。”
	朱棣摇摇头：“只有蠢人才去拜泥菩萨，你看朕蠢吗？”
	“陛下当然不蠢。”
	“佛无处不在，文殊未必就在五台，观音未必就在南海，所以朕只拜真菩萨。独孤鹤代朕去进香，朕要
和大师单独聊聊。”
	“是！”独孤鹤进了第一重弥勒大殿。
	青石板路只有朱棣，六祖和司马紫衣。
	“陛下！本来是太子来进香？”六祖问道。
	朱棣叹了一口气：“朕想借这个机会看看太子，让他单独处理朝政。”他皱了皱眉：“大师知道，朕有
四个儿子。”
	“陛下之见呢？”
	“不瞒大师，朕现在已六神无主，只有和大师朕才能畅所欲言，吐露实话，朕虽贵为天子，可朕也是人
，不是神。”
	六祖不语，“朕本想传位给朱高煦，高煦英勇善战，甚得朕心可高枳毕竟是朕的长子！只是无能软弱。
”
	“不是软弱，而是慈悲，说太子无能，是陛下太英明。”
	“自古以来，为争帝位，骨肉相残朕于心不忍，总想在有生之年多行善事，福荫子孙！”
	“陛下所言极是！”六祖道：“放眼天下，国泰民安都是陛下之功，足以福萌子孙了！”
	朱棣无奈的一笑：“大师的话虽然好听，只不过是劝朕而已，难道朕自己不清楚吗？”笑的很勉强，带
着淡淡的悲伤。
	六祖叹了一口气“老衲说的至少一半以上是真话。”
	“大师能不能带我看看这里禅房，塞外之地的确苦了这里的僧人。”
	“禅房？”六祖一愣。
	他这样说有人信吗？至少六祖不信。
	这里的禅房并不多。片刻之间朱棣就回到了青石板路上：“大师这里有多少的僧人？我做了一百件袈裟
不知道够不够？”
	“这里连沙弥都算上总共有三十七人，一百件太多了”
	“朕略表敬佛之心”朱棣笑道：“朕虽不敬泥像，却敬人。”
	独孤鹤进完香回来，士兵将两箱袈裟抬了上来“就请大师分给众僧吧。”
	僧尼领走了袈裟，朱棣的脸越来越难看：“极乐禅院虽大，人却不多。”
	六祖微微一笑。
	“大师，朕想和你单独聊聊。”
	六祖点了点头，走进了禅房。
	他的禅房还是老样子，朱棣的目光就像一把出鞘的剑盯在六祖的脸上。
	“大师你应该看出朕来此的目的吧？”
	“陛下真的以为老衲是神仙？”
	“大师不是神仙，是菩萨，极乐佛国大智文殊菩萨的应身！我说的没错吧？”
	六祖叹了口气“我就是不想承认都不行了，因为你是皇帝”
	“大师真的以为我是凭空猜测吗？你忘了朕有圣兽护体虽不是神仙，也有一双慧眼，不但是大智菩萨，
大愿菩萨大悲菩萨都游戏人间，要不朕一一说出来！”六祖大师一笑：“你到底要说什么？”
	朱棣一笑：“大师，朕是以诚相待只希望大师也一样，朱允文到底在哪？”
	“京师离塞外何止千里难道朱允文会飞不成？”
	“记得昔日貔貅打伤朱能和铁铉藏到极乐禅院，被大师藏在莲花座下，所以朕没有找到他二人！我说的
不错吧！”
	“看来想瞒你真的很难，其实我不想瞒你，只是我不喜欢看人被杀！”六祖道。
	朱棣的脸异常难看：“大师是不想告诉我了？”
	“一个人心若死了，就算他活着和死了又有什么区别？”
	“不一样！”朱棣道：“我一想到他甚至连觉都睡不好。”
	“难道还有人记得他，只怕他连自己是谁都忘了！”六祖道。
	“我怕的当然不是他，而是他身后看不到的力量！”朱棣道。
	“陛下相信因果之说吗？”
	“因果”？朱棣看着六祖：“朕如果不相信因果就不会来到这里？”
	“陛下本性并不恶。”六祖道。
	“难道大师认为朕很恶吗？”朱棣的脸顿时变的难看。
	“陛下自己认为呢？”六祖又道。
	“我？”朱棣怔了怔：“我没想过。”
	“那是时局容不的陛下去想，现在天下都是陛下的，陛下不妨想一想？”
	朱棣叹了气“大师就像面镜子，总能看道人内心的脆弱的一面，朕是人，不是神，既是人就难免不了人
世间的争斗。”
	“陛下的功过，老衲不想多说，只有一事请问陛下！”
	“大师请说。”朱棣道。
	“前朝几千年，为争帝位，杀戮无数，就宋朝而言，太宗刺死太祖，夺得帝位，而后太宗的子孙继承帝
位，可后来，大宋的江山风雨飘摇，最终被外夷所灭，如此的恶果，在帝王家司空见惯，老僧是方外
人，但求陛下慈悲，放朱允文一条生路，老衲深知会惹怒陛下，但是老衲不得不说，朱允文已是蝼蚁
，而陛下是则是真龙天子，蝼蚁又如何和天子争长短，何况一个心已死的人。”
	“如果别人说出的话，朕绝不饶他！”朱棣冷冷的道。
	“也许老僧不一样吧。”六祖道。
	“所以你才敢这么说，朕也就无法怪你了。”朱棣道。
	“那是陛下英明。”六祖道。
	“换做别人一定是奉承，大师说出口，看来朕想不承认都不行！”
	“一天漏网之鱼就放了他把！他现在只是一个苦行僧，杀了他就如同踩死了一只蚂蚁。”
	“蚂蚁！”朱棣无奈的笑了笑：“是呀我乃是万乘之尊有何必和蝼蚁一般见识！”
	六祖笑了笑：“看来陛下是想通了”
	“在文殊菩萨面前很难有什么事想不通！”朱棣道。
	“老衲谢谢陛下，如果有酒老僧一定敬你一杯。”六祖笑道。
	“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃，好境界，如果天下有一个人值得朕敬酒的，这
个人一定是六祖大师。”他笑道。
	“如果陛下有兴致我们下一盘琪如何？”六祖道。
	“好啊！并非所有的人都有机会和六祖对弈。”朱棣道：“人生如棋，看看大师如何解译朕的棋局？”

	棋盘摆上，朱棣选了黑子“陛下为何选黑子！”六祖道“大师心如明镜当然用白子。”朱棣笑道“只是
朕的棋艺实是羞于见人”
	“棋局就如人生，每一步棋都蕴含着无数的玄机，陛下请！”六祖道。
	朱棣占了棋盘的下角，他的棋和他的人一样充满了王者的霸气，一路过关斩将将六祖逼到死角。
	“陛下今年贵庚？”六祖问道。
	“四旬！”朱棣道。
	“陛下正直壮年，四海升平，万国敬仰，不愧为一大帝！”六祖道。
	“哈哈”朱棣大笑：“看来朕的棋艺和大师不相上下呀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 火焚极乐3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2422 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第36章 火焚极乐3
	“棋者！心也，运也，此时正值陛下盛世，老僧万万不敢与其争锋。”六祖道，他的白子又被黑子吞了
几个。
	朱棣的黑子宛如一条长蛇，将六祖的白子赶到棋盘之沿。
	“看来大师这盘棋输定了！”朱棣道。
	“不知陛下的下一子往哪走？”六祖问道。
	朱棣一愣，果然气势如虹的黑子走道了死角，六祖的白子却迟迟未下。
	“是大师引我入死角？：”
	“没有谁能引导命运！”六祖道：“这里的每一个棋子都是你自己走的！”
	“不错”！朱棣道：“每一步都是朕自己走的，看来是朕自己走上了绝路！”
	“不是绝路，每个人都有生命的尽头，那只是尽头而已。”六祖道。
	“对，尽头。”朱棣笑道：“帝王不例外，佛祖也不例外，每个人都有自己的尽头！”
	六祖一指棋局“陛下还有心事未了？”
	“朕的心事只有一桩现在已没了！”朱棣道。
	“换做别人也许没有，可是你不是别人，你是统领天下的日理万机的皇帝，烦恼的事自然多些！”
	“大师说的没错，朕也许烦恼比别人多，可现在似乎还有什么事令朕烦恼。”
	六祖长谈了了一口气“也许陛下很快就会知道。”
	“大师不妨说来听听！”朱棣道。
	六祖道：“陛下的结症就在这个烦恼上！”他指了指棋局“陛下本在燕京，”他的手随着棋子缓缓而动
：“而后到了中原现在的京师，最后离京师很远，陛下不觉得这其实就是一个地图？”
	“的确像一幅地图？”朱棣道，他喝口茶：“也像一条不平的路！”
	“的确是一条坎坷不平的路。”六祖道。
	中午的天热了起来。
	“大师，朕告辞了！”
	六祖长叹了一口气：“今日一别山高路远也许此生再没机会了。”
	朱棣大笑：“大师何出此言什么山高路远，如果我把京师搬到燕京，就不远了！”
	六祖点点头。
	朱棣走出了了房门的时候独孤鹤在房外恭候。
	“姐夫，”徐莲台不知道什么时候来道朱棣的身前。
	“莲台，”朱棣笑了笑：“朕以为你早就忘了朕。”
	“我已忘了任何人，只是很挂念姐姐和高炽！”
	“你姐姐很好，高枳咳！”他咳嗽了一声。
	徐莲台微微一笑“高枳是个好孩子，也是个好太子，将来也是一个好皇帝！”
	朱棣静静地望着她，似乎要说什么，终于没有说出口，因为他是皇帝。
	“如此我就放心了！陛下请回吧。”徐莲台退了回去。
	“陛下。”六祖似乎想说什么。
	“大师保重！朕！走了！”朱棣看看了徐莲台，徐莲台此时隐进了人群。既不愿见，又为何见。
	青石板仍是一尘不染，朵颜三卫的骑兵紧紧地盯着大佛殿，山门前的第一重佛殿，弥勒佛殿。
	马就在山门前。
	绕过大佛殿，不出一里路就到了山门。
	突然，大佛殿后一道寒光刺向了朱棣，朱棣并没有发觉，等他发现时，独孤鹤已架开了宝剑。
	“你是谁？”朱棣冷冷的问道：“我不认识你！”
	“我也不认识你，可我必须杀了你！”柳无骨淡淡道：“这世上有你没我！”
	“你是朱允文的人”朱棣看着他，也看着六祖。
	所有的人都吓呆了“来人！”他吼道。
	他的声音很大，门外的朵颜三卫骑兵就像死了一样，非但像没听见，反而所有的弓都搭上了箭，对准了
他和雷电双神。
	他向四外看了一眼：“原来你们早已预谋。”
	柳无骨笑了笑：“不错，预谋了很久，本来不想杀你，你只能算是替死鬼！”
	“替死鬼？哈哈，看来你们是想杀太子？”朱棣沉声道。
	“死了之后你就知道了。”柳无骨道。
	朱棣道：“你是蒙古人！”
	“我是鞑靼人！”柳无骨道。
	“阿鲁台！”朱棣喝道：“是朕让他活得的太舒服了。”
	“你真的相信？”柳无骨看看朱棣：“你不相信我是冒名来行刺你的！”他太低估了眼前的这个人，声
音不禁有些发抖。
	“只要我知道是蒙古就足够了。”朱棣道：“朵颜三卫骑兵早就都被你们收买了。”
	“他们都喜欢钱，只要给钱让他们杀谁都无所谓。”
	“不错，非我族类其心必异！你们本来是想杀太子！”朱棣冷冷的道。
	“现在杀谁都不重要了，最重要的能杀了你。”柳无骨道。
	“杀我？哈哈。”朱棣狂笑“想杀我的人很多，可我现在还活着。”
	朵颜三卫的骑兵正向朱棣靠拢。
	“看来朕要大开杀戒了。”朱棣喝到：“对你真该碎尸万段！”
	“碎尸万段的是你们！放箭。”柳无骨喝道。
	“嗖嗖嗖”几百只狼牙大箭带着呼啸声射向了朱棣，双神，六祖和寺里的僧人。
	六祖左手一拂，一道金光如罩子一般将众人罩住，箭纷纷落地。
	柳无骨一道金光自袖中发出，如海纳百川一般将六祖的法力吸进了光圈中。
	“九九归一真不知道天高地厚。”六祖大喝一声，如沉雷一般，柳无骨顿时满色大变，六祖右手回拂将
柳无骨击了出去。
	黄影一闪，不知何时柳无骨身后站了一个，人冷冷的看着六祖：“是你得罪了六祖，否则六祖不会难为
你的。”
	“逍遥仙子。”六祖不肖道：“这里是极乐禅院不是昆仑山。”
	“看来大师早就知道我身份。”龙迪道。
	“狼狈为奸蛇鼠一窝。”六祖面上现出怒容。
	“这句话真不该出自大师口中。”龙迪淡淡道。
	“用在你们身上最合适不过了”六祖也淡淡的道。
	“六祖想必也知道无上圣主吧。”龙迪盯着六祖的脸。
	“无上圣主是千年难得的人才，仙缘极厚，老衲岂能没听过！”
	“大师既然知道圣主，就该知道我等受圣主之命！”
	“受圣主之命”六祖一怔：“想必无上圣主也该到了吧”
	“不错！哈哈！”一阵大笑，远处传来一阵鼓乐之声，八个彩衣仙女抬着大轿缓缓落地。
	大轿上坐着鬼脸圣主，片刻之间大轿就到了极乐禅院的青石板上，六祖的身前。
	“无上圣主好气派，看来是想吓吓老僧了。”六祖道。
	“岂敢！只是菩萨做事有失公道，所以本座不得不来。”
	“公道？看来圣主是兴师问罪来了？”六祖淡淡道。
	“不错，公道？试问，六祖是何人？极乐世界四大菩萨之首，大智文殊菩萨，而柳无骨只是本座前的一
个无名小卒，大师以大狮子吼震散他的顶上三花，岂不是有失公平，本座只想像大师讨个公道。”
	“不错不错！别人家的狗到你屋前拉屎，你不但不能不撵它，反而把他的屎向宝贝一样藏起来，否则狗
的主人就会兴师问罪！”六祖大笑道：“只可惜极乐禅院没有狗，否则我一定送给昆仑山几条。”
	“大师若是需要狗朕可以去弄几千条！”朱棣大笑。
	隔着面具也能看见无上圣主那张铁青的脸：“慧能，本座不想伤及无辜，如果你执意要护着朱棣本座只
能得罪了！”
	“不要说他是当今皇帝身系万民，就是贩夫走卒，老衲也不会让你伤及无辜。”六祖喝道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 火焚极乐4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2434 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第37章 火焚极乐4
	“看来六祖是执意要和本座作对了？”无上圣主冷冷道。
	“我说过如果狗在这里拉屎，我一定让狗的主人把屎捧回去。”
	“你会后悔的？”无上圣主冷冷道。
	“我不入地狱谁入地狱。”
	“本座只有度你们去地狱了？”无上圣主冷笑一声周身幻出五彩光环。
	没有人看过无上圣主的真面目，也没有知道他的法力深浅，直到这一刻。五彩光环瞬间扩大，蕴含着天
地五行金木水火土，他的法力比龙迪高出何止百倍。
	六祖大师面色沉重低声道：“陛下我在这里脱住他的光环，你放出圣兽然后找机会逃走，他的法力太高
，我们不是他的对手。”
	朱棣点了点头。
	雷电双神相互看了一眼手中紧紧地攥着兵器，只有这时，独孤鹤的眼睛闪过一丝惊恐。
	一阵梵音，天地一亮，六祖周身金光笼罩，金光中飞出无数个“卍”字符击向无上圣主的五彩光环，五
彩光环瞬间便大将六祖的“卍”子吸入环中。
	天地一暗。
	无数霹雳闪电落下，闪电中龙吟，虎啸雀鸣龟嗥四圣兽齐临，天地融入一片火海。
	朵颜三卫最精锐的骑兵就像干柴一样瞬间变成无数枯骨。
	五色光环犹如海纳百川，不但融下了六祖的法力就连风火雷电也罩了进去。
	六祖大喝一声，全身金光凝聚成一个硕大的“卍”夹着雷霆万钧击向五彩光环，一声天崩地裂整个山连
根拔起。
	黑暗中朱棣收了圣兽驾起祥云不见了踪影。
	六祖大袖一卷将所有的人收入袖中，也不知去向。
	无上圣主睁开慧眼四处观望，六祖朱棣都仿佛凭空消失。
	他冷冷的看了柳无骨一眼，“哼”了一声，彩衣仙女抬起大轿缓缓地离去。
	“呼呼”的风声带走了所有人的恐怖，等风声一过，眼前变得一黑才看到这里原来是个山洞。
	山洞并不大，显得有些拥挤。
	六祖的脸变的灰青色，嘴角还挂着溢出的血丝“大师大师！”宝瓶拭去六祖嘴边的血迹。
	六祖睁开眼缓缓地坐在地上：“极乐禅院的浩劫无法避免，今后这里就是你们的家了！”
	“家？大师你呢？”宝瓶问道。
	六祖一笑：“我也该回家了。”
	“家？大师！你不能死呀！你要是死了我们怎么办？”宝瓶急的哭了出来。
	“傻丫头！我不会死，刚才你们不是说听说过了吗？我是极乐世界的大智文殊菩萨菩萨怎么会死！”
	“菩萨不会死，大师也不会死，大师还要照顾我们不被坏人欺负。”宝瓶道。
	六祖长叹了一口气：“慧能这副臭皮囊在世间六十余年没能阻止圣兽出现，也没能保护大圆满佛功，我
又以何颜面去见佛祖！”这位不世高僧流下了两行泪。
	“大师这怎么能怪你，都是蓬莱仙居和萧慕云领来的龙湘湘。”徐莲台道。
	“善财、莲台、宝瓶你们几个留下其余的人都还俗吧！”
	“大师我们不走，还要听您的教导早登极乐！”众僧跪下。
	“修行不一定在庙里，只要你做善事，有善念，极乐世界无处不在。”他手一扬几个人不但长了头发，
还变了模样和入寺前一模一样。
	“小四小二是庙里的文书会写文章，可以做个师爷！老三老五是寺里的勤杂，经管寺里的收入，经营有
方，回去可以做个小买卖，老六是厨房主勺回去开个饭铺，待阳寿尽，为师会接你们去极乐。去吧去
吧！”他手一挥几十个人如在梦里，醒来的时候已是另一个天地另一个人。
	他们就算没什么作为，不会名留千古，至少都是善良的人。
	山洞只剩下四个人“你们知道我为什么留下你们吗？”六祖说道。
	三个人同时摇头。
	“因为你们身上背负着不同寻常的使命，几千年的和平过去，当年开天的盘古大神要苏醒，引发一场前
所未有的浩劫，你们就是阻止者。”
	“我们？”
	三个人互望了一眼：“连大师都无能为力我们？”
	“每个人的使命不同，我不是阻劫之人，所以我也无能为力。”
	“谁才是阻劫之人？”宝瓶问道“不会是我们三个人吧？”
	“时候到了你就会明白了，此乃天机一旦泄露，对你们有百害无一利，从今日起，你们就在这山洞中修
行，我封住山口，他们是找不到你们的，此乃天劫谁也无法抗拒，你们记住我的话了？”他长叹一口
气。
	宝瓶又哭了：“从来没人对我好，只有大师，我不让你走。”
	“每个人都要应自己的劫，我也一样，当年我师父五祖离开的时候，我也像你们一样哭哭啼啼，可是师
父还是走了，我只有自己活下去，而且活的很好！”六祖道。
	“可你和我们不一样，你是菩萨我们是凡人！”宝瓶又哭道。
	“什么菩萨凡人，人无贵贱，都在乱世中求生存，只有你们记住我的话，用不了多久，你们又会看见我
，不但看见我还能看见五方佛。”
	“五方佛？”宝瓶问道“五方佛是什么佛？”
	“我说的太多了是时候了！不以思师为重，当以师托为任！你们记住了？”
	“记住了！”
	忽然金光一现，无数天女手捧鲜花洒满山洞。
	“恭迎菩萨回归极乐。”
	六祖缓缓站起，周身金光笼罩，莲花宝座自地面缓缓升起，肩上金顶光照三千大千世界，法相庄严手持
如意，在众仙女的拥捧中缓缓升起，离开山洞。
	“恭送大师。”几个人跪下。
	“大师走了。”宝瓶哭道“大师虽然走了，可我们还活着，就像大师说的，不以思师为重，当以师托为
任！我们就在这里等着大师，大师会回来的！”善财道。
	宝瓶点点了头盘膝坐下，忽然间就像睡着了。
	洞中无日月，也许他们醒来的时候天地又是另一个样子。
	京师并不远，云端上的风声激荡着朱棣无比的愤怒。
	中午刚过，此时正是休息的时候。
	朱棣却不想休息。
	“咚咚咚”三通金鼓击个不停，金鼓声震九霄，即使蹲在茅坑拉屎的大臣也连忙提上裤子，招呼着轿夫
赶往皇城。
	九通金鼓不到，这个人就要被砍脑袋了，谁也不愿被无辜的砍了脑袋，尤其是当官的人。
	皇城外的人如潮水一般涌向京城。
	第一个进来的是道衍和尚，第二个人是朱能。
	谁也想不到朱棣这么快回来，谁也想不到他的脸色这么难看。
	“传令四门紧闭”他喝道。
	“万岁出了什么事怎么。”道衍看了看满身血迹的雷电双神。
	“陛下遇袭了，朵颜三卫和蒙古人在极乐禅院设伏，若非陛下有圣兽护体，只怕。”
	“哼哼！鞑靼！瓦刺！三卫！我朱棣不杀你们誓不为人！”朱棣恨道：“朱能！”
	朱能应声而出：“带五千御林军挨家挨户的搜，见到蒙古人一概格杀。”
	“是！”
	“是谁将朕去极乐禅院的消息走漏，若是没有内奸，蒙古人又怎么会联合朵颜三卫骑兵勾引昆仑修士来
劫杀朕？”朱棣冷冷的望着朱高枳。
	朱高枳险些瘫坐在地上“朱高枳是不是你？”朱棣喝到。
	“万岁儿臣之所以恐惧，是因为他们要杀的儿臣呀！”朱高枳忙道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 不死金丹1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第38章 不死金丹1
	“陛下！”司马紫衣轻声的说道：“太子一直在宫中。”
	朱棣的脸色好看了些：“是朕让太子进香，是谁想害太子？”
	“父皇！”朱高煦站了出来：“加害太子事小，挑拨事大，一定是蒙古部落借着大明之手除去仇敌，从
中渔翁得利！”
	朱棣一脸深沉。
	“殿下说的不错！不过刺杀太子也不能说事小。”道衍说道：“鞑靼自称是黄金家族，东打瓦刺西打兀
良哈三卫，是蒙古中最强大最具有实力的部落，一直想统一蒙古，然后进兵中原亡我之心不死，臣猜
测十有八九是鞑靼阿鲁台所为！”
	朱棣点点了头：“朕在询问刺客时他也说是阿鲁台。”
	“陛下，儿臣有话说。”朱高煦道：“此乃栽赃之计，就凭鞑靼怎能和我天朝作对，刺客明知道父皇有
神兽护体，又怎么能将主子的名字告诉皇上，如此做法岂不是以卵击石，自取灭亡，依儿臣之间，一
定是瓦刺所为，嫁祸阿鲁台，挑拨大明和鞑靼的战争待两败俱伤时，从中渔利！”
	“瓦刺！就一个小小的瓦刺敢行刺朕？好！明日就出兵灭了瓦刺。”
	“陛下息怒”道衍道。
	“大师有什么话讲？”
	“出兵瓦刺是必然，此事须从长计议。”
	“大师不必劝朕，朕意已决，就算他没有行刺朕，朕也不会让他活得舒服”！朱棣道。
	门外杀声震耳几千名蒙古人被带到了午门。
	大殿死一般的沉静，每个人脸上都显现出不同的表情。
	“双神我们出去走走。”朱棣道。
	雷电双神点了点头。
	“今天该是个好天气不知道大师怎么样了！”朱棣叹道。
	“六祖是得道高僧应该不会有事的！只是那个圣主？”司马紫衣道。
	“那个圣主到底是什么人，他刺杀朕会有什么目的！莫非他也是蒙古人？”
	“绝不是。”独孤鹤道：“他是南岳的昆仑大帝，方外仙人，不该卷进朝廷的纷争，也许是为了救柳无
骨！”
	“柳无骨是谁？”朱棣问道。
	“柳无骨是圣柳山庄柳夫人的独子阴狠狡诈，却不知他为何投靠了西岳昆仑”
	“看来事情比我们想像的复杂的多。”司马紫衣道。
	“圣柳庄柳夫人？”朱棣皱了皱眉没再说下去：“雷神你认为我们谁的胜算多些？
	“仙有仙规，昆仑大帝得罪了西方的文殊菩萨，陛下倒可不虑。”
	“不错！”独孤鹤道：“五岳大帝不该干涉人间的事，此番以犯天规，就算玉帝不管，元始天尊不查，
西方佛祖也不会让袖手旁观。”
	“看来是朕多虑了，明天就出兵蒙古你们二人随行。”
	“陛下亲征？”
	朱棣点头望着远方：“令我相信的人不多了。”
	自京师出发至雁门关到山海关，出了山海关，便进了塞外之地。
	此时的塞外，青草萌芽，万里一片碧绿，朱棣指着远方笑了笑：“你们知道我为什么亲征吗？本来我可
以不来的。”
	“这正是我想问陛下的！”司马紫衣道。
	“因为我是战士，为战而活，在我的眼里，京师的繁华，远远不如塞外辽阔驰马挥刀，快意恩仇，这才
是我想要的！”似乎只有到了塞外他整个人才会精神起来。
	“紫衣！你看前面的两条路，一条是通往鞑靼，一条是通往瓦刺的你说我们该先打谁？”
	司马紫衣摇了摇头：“陛下知道我擅长打架，却不是打仗，不过有一事一直没有对陛下讲。”
	朱棣皱了皱眉头：“紫衣你是朕的心腹，有什么事还瞒着朕？”
	司马紫衣长叹了一口气“不是不对陛下讲，只是此事事关重大，如果在京师，这个秘密我是不会说的。
”
	“现在你可以说了。”朱棣道。
	“昨天，在二殿下的府中发现了几个蒙古人，”司马紫衣道：“事关重大，属下怎敢轻言。”
	“朱高煦？”朱棣皱了皱眉“你认为他勾结蒙古人行刺太子？”
	“属下不敢妄测，只有一事，不得不明言，当日金殿上二殿下一口咬定是瓦刺所为，而陛下认为是鞑靼
所为，直到最后也无法确定，究竟是何人所为，依陛下只见呢？”
	“紫衣这里只有我们三个人，不必多虑。”朱棣道。
	“陛下知道，属下是一介武夫，聪明智慧不及陛下万一，又怎敢乱言。”
	“哈哈”朱棣笑道：“若论聪明，又有谁和雷神比，能明哲保身，确有锋芒毕露，如果我所料不错的话
一定是鞑靼所为。”
	“陛下有何根据？”
	“没有根据，试想一下，如今的蒙古分三个部落，没落的黄金家族鞑靼部落，这几年甚是猖狂，东打瓦
刺，西打三卫，妄想一统蒙古，而后进兵中原，而瓦刺和三卫自保尚且不足，又怎能敢惹我天朝，鞑
靼虽猖獗，其实是无赖光棍，除了背后打闷棍，绝不敢堂堂正正的开战，因为他没有开战的实力，只
有挑拨天朝和其他部落的争斗，带两败俱伤时他好从中渔利。”
	“小小蒙古，有如何和我天朝争抗！鞑靼也太不自量力！”独孤鹤道。
	“电神差矣，俗语强龙不压地头蛇，我天朝虽然兵多将广，却是长途跋涉地形不熟，而他们却站天时地
利人和，所以就算我们兵比他强，到最后仍是胜负难分，这时鞑靼就会趁乱而起，先灭瓦刺后灭天朝
，好一条妙计，可惜他遇到的是我！”
	朱棣冷笑。
	“那我们先打鞑靼？”独孤鹤问道“不！我们先打瓦刺就如了鞑靼的意！”
	“那岂不是便宜了鞑靼？”司马紫衣笑道。
	“便宜？”朱棣笑了笑：“的确是便宜了鞑靼几天，刀架在了他的脖子上，只不过他还不知道而已！也
许等到砍下来的时候，他就会知道。”朱棣道“知道是要付出代价的。”独孤鹤道。
	塞外不远。塞外很冷。
	千里荒芜，百里没有人烟，只有在一个“十”字路口，路口旁有一座小店，如果不是迎风招展挂着个“
酒”字旗，任谁也看不出这里是个店，倒像放牧人的临时窝棚，说它是小店或是茅屋的确是高抬了它
。
	三间茅屋门外的破棚子里立着一张摇摆不定的桌子，诉说这里荒凉，桌子上面的尘土足有两大钱厚，旁
边本来就有四个凳子，现在却只剩下了一个，墙角还堆着凳子的“残骸”，没来及的劈的凳子腿。
	此时已近中午，没看见小店有人进来，也没见到小店有人出去，更没见到炊烟，只听得屋里一阵不接一
阵的叹息声，埋怨声。
	“今天只有喝西北风了！”屋里和外面一样，只是尘土少了些，头戴毡帽留着八字胡的老板，攥着冰一
样的茶杯叹道。
	茶杯里早就没有水了，滋满了茶锈的茶壶早就看不出了昔日的颜色，本来白瓷做的瓷茶壶，现在看起来
像紫砂壶，茶杯里尘土代替了水。
	老板拿了起来，又放了下去，放了下去又拿了起来，却舍不得将杯里面的尘土擦干净。叹气声终于惊动
了屋里的老板娘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 不死金丹2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2455 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第39章 不死金丹2
	“想喝茶又不想烧水，除了渴着之外，好像没有第二种办法。”门帘挑开，室内走出了刚刚洗梳完毕的
老板娘。老板娘看似很懒，对自己的脑袋却梳洗的油光发亮，身上一尘不染，对别的事却勤快不起来
。
	她的声音很动听，虽然是在骂人，听起来也很舒服，她穿了一身粗布衣服，鞋上穿了一双平底布鞋，头
上挽了髻，只是脸上无故长了几个痣，令人觉得不但有些美中不足，甚至还有些恶心。
	她摆动着腰肢，她的腰肢还是那样细，那样子既舒服又似乎有些疲倦，她打了个哈欠，坐在老板的对面
摇摇欲坠的椅子上，伸了个懒腰。
	“年纪大了睡凉炕就觉得腰疼，你给我捶捶！”她懒懒散散的样子，反倒说不出的妩媚动人，仿佛还沉
醉在昨夜的雨露中，就算她的要求有些过分，也令人硬不起心肠，当然也有极少数大煞风景的人，这
个老板无疑就是极少数中的一个。
	“你睡凉炕，我还饿着肚子，哪有什么力气给你捶背？”老板趴在桌子上，捂着肚子，愁眉苦脸道。
	“哎！”她突然蹦了起来，一拍桌子睡意全无，两个眼睛亮的像两颗星星，出其不意老板吓得掉了下去
，一屁股坐在地上散懒得样子不见了，也不会觉得有多妩媚了，活脱脱的母夜叉母老虎，还有一只可
爱可怜的小绵羊。
	“我怎么嫁个你这个窝囊废！”她捂去脸哭了起来，没有眼泪的哭，简直就像是唱，不但不会令人厌恶
，反而觉得可爱。
	老板慢慢的站了起来，拍拍屁股上的土：“都说女人善变，变得真快。只是眼泪太少了，否则洗衣就不
用水了，这件衣服半年没洗了！你穿过半年没洗的衣服吗？”他问道。
	老板娘的食指和中指闪开了一条缝，就看到老板牛一样的眼珠，他的眼珠当然没牛的大，只是正好放在
她的食指和中指中间，无论谁在没有任何防备下，乍然看到离自己这么近的眼珠子都会吓一跳。就算
眼睛不大的人，如果离得太近就会变得很大，不但大，而且大得吓人。
	“我的妈呀，”老板娘险些倒了下去：“你想吓死我？”
	“真是奇怪！”老板摇了摇头：“她好像见了鬼了？”
	“见你大头鬼，”老板娘“扑哧”一声笑了出来：“你听过一句话没有？”
	“什么话？”老板问道。
	“嫁汉嫁汉穿衣吃饭！我不为穿衣吃饭嫁你干嘛？”
	“你有没有听过一句话？”老板反问道。
	“什么话？”老板娘瞪着眼问道，她不相信老板会说出同样的话来。
	“娶妻，娶妻，做饭，洗衣，你做饭我吃饭，你洗衣我穿衣。”老板笑道。
	“我要是打掉你几颗牙，看还你怎么吃。”说完一拳摁了过去。
	老板笑着躲开：“孔子曰，唯女子与小人难养也！文斗不行就武斗，舌头不行就变拳头！变的简直是七
十四变，比孙悟空还快。”
	“孔子什么时候说的，我怎么不知道？”老板娘问道。
	“孔子的学生在下说的。”老板瞪眼道。
	“老公！你别生气我进去做饭。”她突然八百六十度大转弯，嗲声嗲气一副娇滴滴的样子。
	“我受不了了。”老板就像突然晕倒，跌在凳子上呕吐了起来。吐了半天只吐出几点吐沫：“求求你杀
了我吧，我真的经不起你的七十四变。”
	“哼！”老板娘拉下了脸，一把将他从椅子上提了起来，喃喃道：“原来这个人不懂温柔，对于不懂温
柔的人，只有粗暴点儿了。我去做饭，记得昨天还剩下两个茄子！”
	“求求你。”老板简直跪在地上，拉住老板娘的腿“求求你，求求你。”
	“你嗥什么？就像死了爹似的。”
	“我爹死了我没嚎过，因为我没见过我爹，我求求你别再水煮茄子，好吗？你看我的脸又青又紫简直就
像刚摘下来的茄子。”
	老板娘笑了出来：“那我就把你的脸割下来。”
	“那可不行！”老板哭丧着脸道。
	“你要是把脸割了下来，连水煮茄子都吃不了！”他眼珠一转：“我们去打猎，没准能带几个山鸡野兔
。”
	“好呀好呀！”老板娘笑道：“做个叫花鸡叫花兔。”
	“叫花兔？什么叫花兔？”老板诧异的道。
	“用叫花鸡的做法做兔子不就是叫花兔吗？”
	“看来我也只能吃叫花子的东西了！”老板叹道。
	“不错！”老板娘哼道。
	草原一望无际，空气中弥漫着一股刚刚萌芽青春的味道。
	“风吹草地见牛羊！多美的景色呀！”老板娘道。
	“只看到草地没看到牛羊，我现在只想吃一只烤的金黄的羊，你信不信我现在能吞下一整只。”老板道
。
	老板娘看了看老板，轻轻的叹了口气没在言语。
	灌木丛中从不缺少兔子，晚上的时候他们打了三只野兔两只山鸡。
	老板紧紧地拎着着兔子的耳朵，就像拎着无价之宝：“想不到为吃一只兔子会等上一整天。要是以前我
宁死也不去！现在却不一样了！”
	“我还一样，有时候我会等上一天一夜！”老板娘望着远方，眼中露出无限的凄凉和悲伤，她受的苦不
是别人能知道的。
	老板一笑，他望了望四野，四野没有什么可笑的东西，也没有什么值得可笑的话，可是他还是笑了：“
现在不用等一天一夜了，一天就可以了”！他笑着看看老板娘，强挤的笑容是令人多么的难受。
	茅屋并不远。
	“你知道吗我还藏了一坛酒，叫花兔喝烧酒简直是神仙的日子。”老板笑道，这一次他真的笑了。
	“真想不到，一只兔子一坛酒竟成了神仙。”老板娘叹道：“难道我们选择在这里等是错的？”
	“这里是入关的必经之地，机会总是留给有耐心的人。”老板道。
	“但愿吧。”
	黄昏的时候茅屋冒出一阵阵的炊烟，炊烟夹着一丝肉香，飘出好远老板的眼睛瞪得像个包子，一眼不眨
的盯这锅里，看着翻滚的兔肉，不断的吞淹着唾沫。
	“没想到兔子不大肉真难熬！”他说道。
	“是你太馋了。”老板娘娇笑道，看着锅里的肉，她仿佛年轻了许多。
	“砰！”的一声茅屋的板门被撞开，忽然滚进一个大肉球：“有人吗有人吗？”就像放炮似地连喊了好
几声。
	“吼什么？”老板怒道：“本店早就关张了。”
	来人没有理会他的话：“关张为何这么香。”径直的钻进了屋，就像进他自己的家。
	等老板娘看清来人的时候，不禁叹了口气：“遇到你我就要倒霉三年。”
	炕上刚刚放下一个大肚待产的女人。
	“嘿嘿”来人笑了两声，手一抖老板娘脸上的几棵痣掉了下来：“这几颗痣真难看，偏巧我会美容。”

	“看看你自己的熊样，就该知道最需要美容的是你。”老板娘嘲笑道。
	“你以为我乐意长成熊样？”他叹道，他虽然长的一副熊样，炕上的人倒像一个小鸽子，只是再娇小美
丽的孕妇也会给人臃肿的感觉。
	“你怎么到了这里？”老板娘问道。
	“听说你在这里，所以我就来了。”他笑着眨了眨眼。
	“你再胡说，我就把你踢出去。”老板娘笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 不死金丹3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2447 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第40章 不死金丹3
	“别别！”他摇了摇头：“我是为了找郎中才到这里，找到你，再找郎中就不难了。”
	“我又不是郎中的娘。”老板娘笑道。
	“却是郎中的妈，小妈。”没等他的话说完，门口探进一个脑袋，即使脑袋探进屋里，眼睛还是盯着锅
里的肉。
	“貔貅！”老板扒着门框道。
	“嗨！”貔貅叹了口气，一把扯去了老板的两撇胡子：“若不是我们很熟，真的被你糊弄了。”
	萧慕云苦笑了一下：“你以为我愿意在这个穷地方受苦？”
	貔貅叹了气：“这几个月你简直消失了？谁知道你却躲到这里。”
	“看来今天真不该去打兔子，打三只兔子引来一只熊，不划算。”萧慕云笑道。
	“我可不是来噌肉吃的，我给你带来了个病人。”貔貅道。仿佛带来病人不但不是麻烦，反倒是给萧慕
云天大的面子。
	“病人？你没看见我已经改行了吗？”萧慕云指了指门外的“酒”字道。
	“这个人你必须的治。”貔貅一指炕上的孕妇。
	“这个人一定是你小妈。”南宫飞凤笑道。
	“只要能救她的命，你说是我祖宗都行。”貔貅简直要哭出来。
	“其实你只要找个接生婆就可以了，她不是病，是要生了。”
	“你才是最好的接生婆。”貔貅突然淌着眼泪：“她已经昏迷三天了！”
	“她是谁？”萧慕云笑嘻嘻道：“接生一次要倒霉三年的。”
	“你。”貔貅扬起手，露出一副凶相，却扑通的跪了下来：“只要你救了她，我就是给你做牛做马我都
愿意。”
	“唉！我这个人心最软了，我可以救她，但是有个条件。”萧慕云道。
	“你说十个都行”貔貅大喜。
	“从此以后这就是你的家了，没有我的话不许离开这里。”
	“好好！”貔貅点头道“我也正想找个家，既然你给我现成的，我求之不得！”
	“喂！”南宫飞凤脸一沉：“郎中！貔貅可是我们的朋友。”
	“就因为是朋友所以才要留在这里。而且交给他的事我一向很放心。”
	“萧兄弟，不！萧大哥，萧祖宗！你快救救她吧。”貔貅焦急的看着炕上的人，急得流下两行泪。
	南宫飞凤一笑：“她肚子的小貔貅！千万别像你这个熊样。”
	“那也没办法，谁让他爹是头大熊。”萧慕云笑道。
	银鸽仍带着着一顶鸽帽，这顶帽子就像一把枷锁，锁住了银鸽的身躯，魂魄和她的一切。
	“她被圣兽宫宫主施了符咒，这顶帽子已深入她的骨髓，已和她连成一体，她之所以迟迟不产就是因为
她的鸽帽牵动胎儿。”
	“那怎么办？”南宫飞凤问道，她似乎比貔貅还要着急。
	“很好办！因为她遇见了我。”萧慕云道：“除了圣兽宫之外，天下只有我能解，给我弄点水来！”
	“好！我去！”貔貅跑到厨房：“这些够不够？”他大口的喘气道。
	萧慕云险些晕了过去，他竟然将大水缸搬进了屋，水缸里满满的水，弄得满屋地。
	“你以为我要给她洗澡？我只要一碗就可以了。”萧慕云道。
	貔貅很快拿来一个碗，蒯了满满一碗。
	萧慕云叹了口气接过碗：“我如果要土，你会给我背来一座山。”
	碗在他手心放了片刻，他将水倒在了银鸽的帽子上，片刻，帽子慢慢脱落，貔貅捡起帽子仍的很远。
	“你最好把它埋起来，否则圣兽宫主看到这个帽子，你还有好日子过吗？”
	貔貅一怔，跑过去双手在地上一阵乱刨，将帽子埋好。
	“这个人真是个大莽熊，连爪子都在这么有力。”南宫飞凤道。
	“不是爪子，是掌，你听过熊掌，听过熊爪子吗？”萧慕云问道。
	南宫飞凤瞟了他一眼：“我看你像狗爪子。”
	“什么东西一股糊味？”萧慕云嗅了嗅。
	“我的兔肉。”南宫飞凤兔子一般的蹿了过去。
	“蒯上一碗汤。”萧慕云道。
	几口汤下肚，银鸽的脸变得好看些了，慢慢的睁开眼睛：“南宫姑娘。”她一眼就认出了南宫飞凤。
	“不要说话。”南宫飞凤道：“快把汤喝了你就要做妈妈了。”
	“妈妈。”银鸽突然流下了两行泪，她不是别人，孩子对她来说是个遥不可及的梦。
	“我是说真的，没骗你，因为你遇见了百变郎中。”南宫飞凤笑道。
	这一句话就够了，一个病得要死的人，只要遇到“百变郎中”就说明他能够再活下去。
	银鸽展颜一笑摸摸脑袋：“真的萧公子解了符咒？”她摇了摇头似乎不信。帽子真的没了，她却还活着
，她当然没忘金雕是怎么死的，就是因为被人扯下了帽子。
	“你——你醒了？”貔貅一个箭步窜进屋，抓住了银鸽手：“你真的没事？”
	“你看我的样子，像是有事吗？”银鸽笑道。
	“她若是有事岂不是辜负了你！”南宫飞凤道。
	银鸽笑了笑摸了摸貔貅的脸：“真是苦了你，为了我，唉，你都瘦了。”她似乎不知道说什么好。
	“瘦了？”南宫飞凤大笑道：“我看他这辈子是瘦不了了。”
	银鸽觉得不好意思低头坐了起来。
	貔貅咧着嘴笑了来，看着萧慕云正看着他：“你不用看着我，鸽子说我瘦了那就一定瘦了。”
	“就算再瘦些，你还是一头胖熊。”萧慕云笑道。
	突然银鸽紧紧地攥住被子，汗顺着脸躺了下来，一种无形的痛自脚底到头顶，又自头顶到脚底，最后五
脏就像被刀绞一般，痛的叫了起来。
	“她怎么了她怎么了？银鸽银鸽！”他觉得银鸽全身在颤抖，脸色白的可怕，双眼滋出了血迹，极力的
忍受着巨大的痛苦。
	萧慕云笑道：“你就要当爸爸了。”
	“爸爸？”貔貅一怔随后一笑“原来如此呀，嗨！只是委屈她了，有什么办法可以减轻痛苦！”
	萧慕云摇了摇头：“没有！”他叹了一口气：“每个母亲都要经历分娩的痛苦，这种痛苦男人是不知道
的。”
	南宫飞凤紧攥着拳头。
	银鸽终于忍不住了叫出来。她的脸并不是苍白，而是铁青，令人恐怖的铁青色。
	“你紧攥着我的手就不痛了！”貔貅转过身躯，似乎不忍看银鸽的脸。就是攥着他的屁股也没有，只不
过他实在是不知该说什么好。
	孩子似乎在银鸽腹内蠕动，却是迟迟不肯出来。萧慕云叹了口气：“是时候了。你虽然不想来，却还是
来了，既然来了就应该接受命运。”他好像对孩子说，轻轻的在银鸽的肚皮拂了一下，孩子就像鱼一
样的滑了出来，银鸽停止了呻吟，张大嘴喘着粗气。
	南宫飞凤喂了她几口汤：“多喝几口这时候的女人身子最弱。”
	银鸽点了点头将汤喝了下去。
	萧慕云剪下了脐带，抠去了孩子嘴的粘液孩子“哇”的一声哭了出来：“来时不愿意来，一下生就哇哇
叫，走又不愿意走，总是恋恋不舍，这就是人。”他轻叹道。
	出生的孩子绝不像想象的白白嫩嫩，全身长着细细的绒毛，满是褶皱的脸和小羊羔没什么区别，难怪羊
羔的叫声和人差不多。
	哭了几声孩子就睡下了，银鸽也沉沉的睡去。
	天已渐亮，一夜在不知不觉中悄悄地溜走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 不死金丹4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2453 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第41章 不死金丹4
	“难怪我觉得饿了。”南宫飞凤笑道，她洗了所有的碗筷放在桌子上。
	兔肉很热，不但热而且很香，萧慕云拿出了珍藏的好酒——烧刀子，烧刀子虽然算不上什么好酒，劲头
却十足，喝下一瓶绝对能让你胡说八道。
	寒冷的天气，浓浓的肉香在加上一瓶烈酒，还有什么比这更惬意的。
	“来我们干一杯。”萧慕云道：“这第一杯祝貔貅兄喜得贵子，这第二嘛，我以后再也不用吃水煮茄子
了！”
	“水煮茄子？”貔貅笑了笑“我吃过济南的水煮茄子，将茄子掏空然后塞上肉馅儿，放在锅里蒸，蒸七
分熟后，再用油煎，那味道甭提多鲜了。”他舔了舔嘴唇似是回味无穷。
	“那太费事，那也不叫水煮茄子，那叫油煎茄子，而我们吃的是水煮茄子，绝对正宗名副其实，既简单
，又省事，你吃了之后一辈子也忘不了。”
	“有机会我一定尝尝。”貔貅道。
	“机会非常多！”萧慕云道：“但我还是劝你别吃，因为子要你吃了，一辈子也不想吃茄子了。”
	“那你就错了，上次为了逃四子追击，我在茄子地呆了三天，除了吃生茄子外，什么都没有，那时听到
茄子就像吐，不过以后我又忘了，还是照吃不误，当然不会再吃生茄子，每道菜里除了茄子外连姜我
都吃了。”
	萧慕云笑了。
	喝下三杯的时候萧慕云的脸有些发红。
	“你们怎么到了这里了？”貔貅问道。
	“当然在等人了！可是等了几个月不要说人，连个鬼也没等到。”萧慕云叹道。
	“等谁？”
	“塞外山庄的少庄主慕容华。”萧慕云道。
	“是他让你们在这里等的？他去了哪里？”
	“他去哪里我不知道，如果知道就不在这里等了。”萧慕云叹道：“这里是入关的必经之地，我想总会
有消息的。”
	“看来没有。”貔貅道。
	“不但没有，本来这里很热闹，来来往往的人很多，可现在不要说人，连个鬼也没有。”
	“不是没有，而是打仗了，朝廷将关内的蒙古人一个不留杀得一干二净，听说朱棣亲自带兵，这次蒙古
要遭殃了！”貔貅道：“原来蒙古人在极乐禅院行刺朱棣！”
	“极乐禅院？那六祖他们呢？”萧慕云急道。
	“本来蒙古人收买了朵颜三卫和柳无骨刺杀朱棣，谁知道后来来了龙迪和无上圣主。极乐禅院被毁，六
祖不知道去向”貔貅悲伤道。
	南宫飞凤静静地听着脸上露出奇怪的表情。
	萧慕云皱着眉，紧握着拳头：“这个消息你是怎么知道的？”
	“我当然去找你了，发现极乐禅院变成了一片平地，到山下打听才知道原来是朱棣惹的祸，罪魁祸首是
无上圣主和龙迪，否则就凭柳无骨和朵颜三卫怎么能伤了六祖？”
	“真乃劫数！劫数将至谁也无能为力。”
	“什么劫数？”貔貅问道。
	“无上圣主聚佛道两家的精髓于一身，法力之高，一时无对手，此次毁了极乐禅院可见其野心不小。”

	“难道天界不知道他的野心？”南宫飞凤问道。
	“他是天界所封的西岳昆仑大帝，得道处乃是道家的圣地昆仑山，此事只怕不会惊动天庭。”萧慕云道
。
	貔貅听着。
	“他为何要毁了极乐禅院，难道极乐禅院有什么威胁他的东西？”萧慕云皱眉道。
	“这倒没听说。”貔貅道。
	菜渐凉，酒将尽。
	“我从来没想到一只兔子会出这么多的肉，看来明天的饭也不愁了。”南宫飞凤笑道。
	突然一阵兵刃碰撞声，南宫飞凤站了起来。
	门外不知道何时站立一黑一白两个人，白袍人面白如冰，他手中拎着一个比人还高的三尖两刃刀，穿着
短凯，披着披风，整个人就像一块冰雕。
	黑衣人就像一块黑碳，两眼就想镶在黑碳上的红宝石，红的煞眼，乱草般的红头发，在风中飞舞，就像
地狱跑出的恶鬼，提着一件奇形的像镰刀一样的外门兵器两个人对持着。
	“还打不打了！”黑衣人道。他不说话则已，一说话脸和头就像要裂开，南宫飞凤吓得一哆嗦。
	“打。”白袍人喝道。“哗啦啦”三尖刀耀眼生辉，当头劈下。
	黑衣人倒退了三步，躲开一刀，摆了摆手：“你我打了几千年了，大小不下数万次，不在乎这一回。”

	白袍人冷哼了一声“这回一定分来个胜负。”
	“你还是想想用什么招式打赢我把，恕我不陪。”黑衣人一转身，向屋里嗅了嗅：“好香，是兔肉。”
“刷”的一声坐在桌子上，端起盆张开大嘴，连肉带汤，就差没将盆倒进肚子。
	“好肉——好兔肉！哈哈”黑袍怪物瞪着眼对南宫飞凤：“还有多少？都端上来，有酒吗？”南宫飞凤
忽然觉得他的眼红的真像兔子眼。
	“都给你了我们吃什么？”萧慕云叹道“何况我们真的没了。”他对黑袍人仿佛没什么好感。
	“砰！”黑袍人一脚踢翻桌子，本来就不怎么牢靠的桌子被他一脚，顿时四分五裂，支离破碎：“敢对
本尊这样说话？没有了？好呀，那叫把你们吃的吐出来。”
	“晚了，肚里没有肉只有屎了。”貔貅道。
	黑袍人随随便便地一挥手，貔貅就像球一样抛出了数十丈。
	萧慕云吓得闭上了嘴，南宫飞凤脸也变的煞白，就像他自己被扔了出去。外面的白衣人随手甩出一道白
云，白云像棉花一样脱住貔貅又将他送了回去。
	貔貅傻了一样看着黑袍人，紧紧地闭上嘴。
	南宫飞凤吓得躲在萧慕云的身后，全身淌着冷汗。
	幸好白衣人站在门口：“你吃了人家的东西怎么还打人？”
	黑袍人咧嘴一笑，他不笑还好，一笑露出一口森森白牙，简直就像上古洪荒巨兽。
	“因为我比他强，如果谁比我强也可以像扔球一样把我扔出去。”
	白衣人叹了口气：“你我早有约定，不动凡间的一草一木，今日你不但破戒，还伤人，真是饶你不得”

	“哈哈！”黑袍人大笑：“什么约定？只有我们中的一个人败了那就是约定。”
	白袍人点了点头：“肉也吃了，人你也打了，你最好听我一句，赶快给人家赔礼道歉，否则你会后悔的
”他的三尖刀“哗啦”一下横在他胸前。
	“后悔！如果我会后悔那就不是我了！”黑袍人笑道。
	萧慕云微微一笑：“是人都有七情六欲，怎么会不后悔，除非你不是人，人都不是，又何来的后悔？”

	南宫飞凤紧紧地握着萧慕云的手，生怕他被怪物像扔球一样，把他扔出去。
	“人？”黑袍怪物大笑一声“你看我像人吗？”
	他站了起来“砰”的一声，头撞在了墙上“轰隆”塌下半间屋子。
	地上草木横飞。
	萧慕云皱着眉，他的怒气隐现在脸上：“屋子为你避过暑，你在这屋子里面充饥，真可算是忘恩负义，
过河拆桥了，连畜生都不如。”
	“房子坏了，我们再盖。”南宫飞凤道连忙给萧慕云使眼色。
	萧慕云如若未见，径直的走向黑袍人面前：“就是一条狗，吃完东西，至少不会打了狗食盆，看来你连
狗都不如。”他紧紧地握着拳头，他的愤怒似乎到了极点……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 仙魔无界1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2399 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第42章 仙魔无界1
	南宫飞凤从来没想到萧慕云会有如此大的勇气，如此胆量，即使白衣人也是一惊。
	黑袍人冷冷的看着他，就像狗看着一块骨头。
	白袍人身影一闪，挡在萧慕云的面前，沉声的道：“不许你再伤害人。”
	“除非你能打赢我”黑袍人冷冷的道。
	“打赢？”萧慕云冷哼了一声：“这个怪物把自己当了牛，只有牛在撞架时候才会用蛮力比输赢。”
	“牛？”那白袍人笑了出来：“老怪物，竟有人将你比作蛮牛！有意思。”
	那黑袍人大怒：“好哇！就让你知道知道蛮牛的厉害”。也见他身子如何动，萧慕云觉得猛然离地，蛮
牛竟将他举过头顶。
	“不要伤害他。”南宫飞凤扑了过去，也不知哪里来的勇气，几脚踢在黑袍人的腿上，黑袍人如若未见
，南宫飞凤抽出匕首插在黑袍人的腰上。
	就像插在木头里不但没流血，匕首反而不见了。
	黑袍人冷笑了一声，另一只手将南宫飞凤拎起：“你不怕死？你们两个谁先死。”
	“只要你放了他，”南宫飞凤的平静看着萧慕云，在死的面前真的不怕，还是黑袍人不会杀她：“只要
你不伤害他我就立刻死在你的面前。”
	“呸。我不相信。”黑袍人冷笑道：“我就放了他，看你如何死。”
	白袍人的脸上出现了焦虑之色。
	南宫飞凤忽然觉得身子一轻“扑通”一声摔在地上。
	“你死了我就放了他”黑袍人喝到，匕首从他的腰上飞出，落到南宫飞凤的面前。
	南宫飞凤拿起匕首：“如果你敢伤害他我就是做鬼也不会放过你！萧慕云保重”她拿起了匕首向自己的
胸口刺去。“不要不要”萧慕云大惊道：“你不要听他的话，这个人说话一向不算数。”
	南宫飞凤看着白衣人白袍人手一动，一道金光打落了她的匕首。
	黑袍人血红色的眼中出现了迷茫：“你真的愿意为他而死。”
	南宫飞凤一笑：“死有什么可怕，有些东西比死更可怕。”
	黑袍人的眼中迷茫更浓“有什么比死更可怕，这个人一定疯了。”不知不觉的放下了萧慕云。
	“你没事吧？”南宫飞凤抱起萧慕云：“可吓死我了。如果你真的死了我也不活了。”
	萧慕云心头一热：“我们不会有事的。”
	“小子！”黑袍人大吼一声，南宫飞凤吓得坐在地上：“你是不是偷了她什么东西！要不给她什么好处
了。”他咆哮着一脚将萧慕云踢了出去。
	萧慕云就像断线的风筝“啪”的一声摔在了地上。
	“慕云！”南宫飞凤一声惨叫飞了出去。在她想象中萧慕云一定会摔成肉饼。
	“你！”白袍人一刀劈了过去，黑袍人随手一挡，挡开了这一刀。
	萧慕云爬了起来拍了拍身上的土“嘻嘻！”一笑“其实我什么都怕就不怕摔！”
	南宫飞凤喜极而泣：“你吓死我了，你没有摔坏吧。”萧慕云张开手，手里握着一颗丹药“你忘了，我
有不死金丹，死不了。”
	“不死金丹！”黑袍人突然攥住萧慕云的手：“你怎么有不死金丹？
	“不死金丹本来就是我的。”萧慕云道，张开手掌，手心空无一物，金丹就像钻进他的肉里。
	黑袍人大怒，将萧慕云又扔了出去，萧慕云又笑嘻嘻的站了起来，南宫飞凤仍是不放心，跑到萧慕云身
旁。
	“你躲到白袍人身后，这个黑衣人要的是不死金丹，不会把我怎么样。”萧慕云低声道。
	“你给不给？”黑袍人喝道，他身形一晃，就到了萧慕云身前，一把将他摞起：“信不信我会杀了你。
”
	“不信！”萧慕云道：“你是杀了我，就得不到不死金丹，因为你要的是不死金丹，而不是杀我。”
	“得不到不死金丹我就杀了你。”黑袍人怒道一拳击在萧慕云的前胸，一股甜甜的血腥味涌了上来，他
痛的皱了皱眉头，瘫倒在地，仗着不死金丹，他总算还有一口气。
	黑袍人突然一转身，一脚踹开窗户，银鸽吓得坐了起来紧紧地抱着孩子。
	黑袍人冷笑了一声“嗖”的一声飞进屋子。
	“住手。”如晴天霹雳，黑袍人的手忽然停在半空。萧慕云抹去嘴边的血迹，没有人会想到一个快要死
的人会发出这么大的声音。
	他就像一座山似地站了起来，一步一步走进茅屋，走到黑袍人面前：“不许你伤害他们。”他坚毅的脸
上，剑一样的目光，黑袍人一颤，瞬间一笑：“好！不死金丹换他们的命。”
	“好！”一颗金黄的丹丸在他掌中涌动，放着耀眼的金光：“这就是不死金丹。”
	黑袍人一愣：“这个女人和孩子是你的？”
	“不是！”萧慕云摇头道。他的样子非但不像受伤，倒像比任何人都健壮。
	他转过身，看着萧慕云，满脸的不解：“你为什么现在才再给我，难道这个女人比你的命还重要？”
	“自开天以来，命不重要，哪个能将命留到至今？只要一样东西不论多久，什么力量也毁之不去。”
	黑袍人茫然不解“不死金丹。”
	萧慕云笑了笑：“不死金丹算什么？”他随手扔到黑袍人的面前“我现在把它给你了，你认为它对我还
会有价值吗？”
	白袍人脸上露出了赞许，南宫飞凤脸上露出了笑容，貔貅紧紧地抱着银鸽。
	“你说，究竟是什么东西？”黑袍人厉声道：“你若是说不出，我立刻要了他们的命。”
	萧慕云叹了口气：“如果我说你是牛头木耳你一定不愿意听。”
	黑袍人怒极反笑：“牛头木耳？本尊倒要听听，什么是牛头木耳？”
	“像牛脑袋一样不开窍，木头一样的耳朵什么也听不进去，不是牛头木耳是什么？”
	“你骂我是牛！”黑袍人怒道。
	“简直是高抬你了，你实在是连牛都不如。”萧慕云叹道。
	“你。”黑袍人喝道又要发作。
	“一个只会动粗的人，只能是野兽，连家禽都不如。”萧慕云又叹道。
	黑袍人迷茫的眼神看着萧慕云，又看了看白袍人，萧慕云的话他甚至连一句都不懂。
	“你知道我为什么会将金丹给你吗？换做你是不会这么做的。”萧慕云道：“除非把你打死。”
	黑袍人承认，这个不起眼的凡人似乎钻到了他的心里。
	“因为世间有一种最伟大的力量，可以超越生死，超越任何一种力量，它叫做情。”
	“情？情是什么东西？”黑袍人迷茫道。
	“你连情都不知道？真。”南宫飞凤快要笑出来的时候。却发现黑袍血红的眼睛正等着他，吓得连忙闭
上嘴。
	“难道她就是情？”他指着银鸽。
	不但所有人笑了，白衣人的脸上似乎都有了笑意。
	“情，看不到摸不着，是心的感受，只有有心的人才配谈情”萧慕云道。
	“心？什么是心？”他更糊涂了。
	“只有心才有情，若是无心，哪有情？”萧慕云叹道。
	“心在哪里？”他问白袍人。
	白袍人一笑：“你无心，所以你不知道情为何物，这种伟大的力量，你永远也不懂的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 仙魔无界2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2448 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第43章 仙魔无界2
	“难道你懂吗”黑袍人喝到。
	“我当然懂！”白袍人道：“所以这一仗不用打你已经输了。”
	黑袍人大吼一声“你永远也赢不了我！”他须发倒立，状如恶鬼，手中的奇形镰刀狠狠地劈向了白衣人
，当真有天崩地裂之势，白袍人手中的三尖刀一横，接住了他的兵刃。
	“砰”周围溅起一阵尘土，两人身前出了一个大坑。
	黑袍人手中的兵刃连环舞出，罡气荡动，周围草木横飞，白袍人后退三步，三尖刀一摆纵身跃起。
	“哪里走！”黑袍人大喝了一声，尾随跟上，瞬间失去了踪影。
	南宫飞凤瘫在地上：“哪里来的凶神恶煞？”
	萧慕云微微一笑：“天山地下。”
	“你这也算是话吗？”南宫飞凤哼了一声，转过头去。银鸽抱着孩子兀自发抖，和貔貅团成一团只有萧
慕云仍像什么也没发生，看着二人失去的方向。
	南宫飞凤发现她对他越来越不理解。
	黑袍人的猛追并没有击退白袍人，白袍人手中的三尖刀“横扫千军”卷动周围十几丈罡气袭向黑袍人，
黑袍人倒退了三步，稳住身形。
	白袍人冷笑了一声：“你想以最快最猛的招式击败我简直是做梦。”
	黑袍人冷笑了一声：“什么情呀！我只不过利用凡人引开你的注意，好乘机动手。”
	“如果我看不出你的动机，那就不是我了。”白袍人道。
	“你的确很聪明，否则你我一战早就分出胜负了，何苦持续千年。”黑袍人又道：“我现在的对手不多
了。”
	白袍人又苦笑了一声：“你太妄自尊大了，三界内不知道有多少人能胜过我！”
	“你不用吓我，我若不了解三界，又怎么寻你当对手！其实这一战你输了。”黑袍人道。
	“我输了？”白袍人冷笑了一声：“如果我输了，以你的手段我还能站在这里吗？”
	“这到不假，不过你放心即使你输了，我也不会杀你，杀了你，我就没有了对手，一个人若没了对手，
也不是什么快乐高兴的事。”黑袍人道。
	白袍人怒极反笑，他虽不像白袍人性格暴躁，行事偏激，好胜心却极强：“你若能胜我，还能等到现在
？”
	黑袍人似乎被白袍人说中：“不错，其实我只比你高一点，只高这一点也胜不了你！你只虽比我弱一点
，却也不至于落败！很好很好！但有一点你忘了，我现在的体力比你强，因为我吃了兔肉，还意外的
得了一颗不死金丹，而你却没有。”
	白袍人一怔：“仙丹我有的是。”
	黑袍人一摇头“不死金丹只有一颗！天上地下独一无二。”
	“哈哈！”白袍人大笑。
	黑袍人一怔：“你笑什么？我知道的绝不比你少。”
	“不错不错！”白袍人大笑：“亏你还知道天上地下只有一颗。你知道这个金丹怎么炼成的吗？”
	“难道你知道？”黑袍人一怔。
	“我当然知道，是用九九八十一颗至真至纯的眼泪炼成的。”白袍人道。
	“眼泪？”黑袍人大笑：“不要说是八十一颗就是八十一桶又有何难！我杀他一千人，看看会有多少眼
泪！”
	“那是仇恨的泪，泪中冲满仇恨，你若吃了，保证你死的更快。”白袍人摇头道。
	“那要什么样的眼泪？”黑袍人问道。
	“至真至纯，含满真情的泪！”白袍人道：“你连情都不知道，又怎么知道真情？”
	“什么情，真情，你不用在和我啰嗦，现在我只问你，我们究竟谁会输？”黑袍人不耐烦道。
	“即使在打上一千年，仍不会有胜负，这样，我们打个赌。”白袍人道。
	“赌什么？”黑袍人问道。
	“赌眼泪”白袍人道。
	“眼泪？”黑袍人大笑：“难道你我坐在这里比谁的眼泪流的多？”
	白袍人不禁一笑：“当然不是，即使比你会吗？”
	“我——试试。”黑袍人瞪着血红的眼瞪了半天，淌出了两道血：“我只会留血。”
	白袍人大笑。
	“你呢？”黑袍人瞪着白袍人，他的神情看起来更加恐怖。
	“我和你一样，早在几千年我就不会流泪了，我们各自找一个凡人，看谁能让他流泪，就算赢，但有一
点，只有一个凡人。”白袍人道“一个就一个，难道我会没办法让他流泪？”黑袍人说道。
	白袍人微微一笑。
	塞外连一个人影都没有。
	“这些凡人都躲到哪里去了？”黑袍人问道。
	“这里本来就是凡人居住的地方，凡人自然不会少，我们不妨边走边找。”白袍人道。
	“好，暂时由着你，等你输了在说！”黑袍人喝道，他即使说话，都像要打架。
	“我们这个样子，胆小的人没准刚见到就会吓死！那你岂不输了，所以我们变个模样，变个普通人的样
子。”白袍人道。
	“普通人是什么样子？”黑袍人问道。
	“方才那几个全是普通人，你随便选一个。”白袍人说道。
	“那个郎中细皮嫩肉的，不算太难看，总之我不会变成女人的，我看我还是变郎中。”他一转身一个活
脱脱的萧慕云，只是那双血眼睛看起来不太舒服。
	“既然你选郎中，我就选郎中身后的女人。”白袍人一转身，亭亭玉立，千娇百媚的南宫飞凤。
	黑袍人一呆：“如果你是女人，我只怕也不是我了。”
	白袍人一笑：“你若不是你，我岂非活的很无趣？”
	两个人一转身收了兵刃，缓步往前走，有谁相信偌大的天地竟然找不到一个凡人。
	此时已近中午。
	“无趣，无趣！”“萧慕云”道：“还不如痛痛快快的打一场。”
	“打，我们打的太多了，也只是为了分个胜负，换个玩法岂不更好？”就算是仇敌，时间久了也会变成
朋友。
	“我没有耐心，我要走了！”“萧慕云”说完就要现法身。
	“等等！你看前面不就有两人吗？”“南宫飞凤”手一指，果然有两个人跌跌撞撞的跑了起来，还不时
的回头张望，他们身穿着半截铠甲，满身血渍，手里还拿着兵器。
	“萧慕云”“嗖”的一声一把揪住一个士兵，大吼一声：“你会不会流泪？”
	那士兵吓了一跳，一见这个弱不禁风的摸样，凶神恶煞的神情，挥刀砍了过去，他只看到了瘦弱的身体
，如果他真的看到黑袍人，恐怕早就吓个半死。
	“南宫飞凤”在旁边笑嘻嘻的看着。
	“敢和我动手！”黑袍人大怒，一把夺过钢刀，钢刀在他手中，顿时化作粉末，那士兵吓得流了尿，却
没有流眼泪。
	“我问你会不会流泪，你们若流出眼泪，我马上就放了你们！”黑袍人大吼。
	“你杀了我们吧！反正我们也是死！”另一个士兵站了起来大声道：“男儿有泪不轻弹，我们只会留血
。”
	“不流泪就只有留血。”黑袍人一转身，露出了本来面目：“我看你们有多少血可以流。”
	一拳打在另一个人的脑袋，那士兵顿时脑浆迸裂。
	“你还会留血吗？
	那士兵目现悲凉：“你就是杀了我，我也只会留血。”
	“好，我就成全你。”他张开大嘴露出了白森森的牙齿：“那我就吃了你。”
	那士兵闭上眼睛等死，他的眼睛流出血，却没有泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 仙魔无界3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2459 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第44章 仙魔无界3
	白袍人一闪身挡在他的面前：“就算是你杀了他，他也不会流泪。”
	黑袍人冷哼了一声。
	白袍人叹了口气：“这位军爷，你是那里人，这里发生了什么事？”
	即使是萧慕云也辨不出眼前的人究竟是不是南宫飞凤，何况陌生的士兵。
	士兵睁开眼睛，即使他知道眼前这个美女和红眼怪物是一伙的，可是她客气的样子，还是忍不住说道：
“我是蒙古瓦刺部落的被明朝军打败，只逃出了我们两个。”
	白袍人点了点头：“你家在哪里？”
	“家？我家都被明朝军给毁了，我的妻儿老小都被他们杀了，他们死得好惨，只要我活着我就要报仇。
”他绝不是个普通士兵。
	“报仇？”白袍人一摇头：“一个部落都没有打败明朝军，何况你一个，而且你的妻儿九泉之下也不希
望你死，所以你要活下去！”
	那士兵极力忍着悲痛，不知什么时候，眼泪变得这么值钱。
	“我还能活下去吗？天大地大哪里是我的容身之所。”士兵道。
	“前面有一个茅屋，茅屋有五个人，这五个人能帮你活下去。”白袍人道。
	“活下去？我全家老小都被诛杀，我活下去还有什么意义？”
	“有，当然有！只要你能活下去，你这一脉香火不断，又延续了你瓦刺的命脉。”白袍人道。
	“谢谢！”他站了起来：“谢谢姑娘的指点在下告辞！”他站起来就要走，眼里泪光闪闪却没有流下来
。
	白袍人叹了口气：“你这样走用不了多远，追兵就会追上，我既然救你，就好人做到底。”他一挥手手
中多了个包袱里有衣服，帽子鞋还有一些散碎的银子。
	“穿上这些你就是另一个人了，明军就不会认出你，记住要活下去。”白袍人道。
	“扑通！”一声士兵跪在地上：“多谢仙人救命之恩。”说罢，所以的痛苦所有的悲伤一起涌了出来。

	黑袍人冷哼一声：“男儿有泪不轻弹，简直是屁话，他给了你一个包袱你就哭成这样，我给你一座金山
你还不哭死？”
	他一挥手士兵眼前出现了一座金山。
	白袍人一转身，露出了本来面目，那士兵一愣，这本来也在他的意料之中。
	他摇了摇头：“你错了，他给我的是希望，是勇气，他给我的是真挚的安慰，这种真诚不是用金钱来衡
量的，为了这种情，我宁可把生命给他，一个不懂情的人是永远不会懂的情的伟大。”
	黑袍人怔怔的看着这个不起眼的士兵，真不相信这大道理会出自他的口，在这个普通凡人眼中，所有的
一切都比不了白袍人的几句话，那不是几句话，而是人间最真挚的感情。
	“你走吧”白袍人道。
	“是！”他的眼中满是恭敬磕了三个响头：“请问上仙法号，在下在家中会供奉长生之位。”
	白袍人微微一笑：“只有你好好活下去，就算报答我了。”
	那士兵转身走了，甚至没有向金山看一眼。
	金子发着诱人的光芒，和死去的士兵的尸体，相应成辉，是一种腥黄色，难道人的生命和金钱真的无法
与“情”相比？
	这情究竟是什么东西。
	黑袍人怔怔的看着远方，良久无语。
	他在想什么？
	白袍人本想惊动他，向他这样的人若杀他很容易，可要真情去感动他，真的很难。
	“我不相信我会输给你！”黑袍人道。
	白袍人微微一笑，他的笑永远是那么真诚，他若笑就表示他很开心。无论是谁胜都会有短暂的开心：“
我也不希望你输，因为你输了我也少了一个对手。”
	“因为这是我们唯一的乐趣。”黑袍人道。
	白袍人望着远方，笑的很萧条：“只有你我知道！别人还以为你我真为了虚名拼个你死我活。”
	“所以我还是不服你，我也不会输。”黑袍人道。
	白袍人一笑：“你若守承诺那就不是你了，这次由你出题目。”
	“好！”黑袍人并没有因为自己不守承诺而惭愧，反倒有些洋洋自得。
	“我怎么能相信你？”白袍人道。
	“你若不相信我也办法？”黑袍人道。
	白袍人叹了口气“你说吧，赌什么？”
	“还赌那个人，还是让他流泪。”黑袍人道。他似乎胸有成竹：“这次我若让他流不出泪就算我输。”

	“好，看来你找他的弱点。”白袍人道。
	“不错！”黑袍人似乎很得意：“比智慧我也不会输给你。”
	“你本来就不会输给我，只是少了人情味。”白袍人道。
	“你也不要高兴的太早，这一次我一定让你输的心服口服。”黑袍人笑道。
	白袍人一笑：“如果你能让他流泪，我就拜你为师。”
	黑袍人一乐，想想几千年的对手，忽然拜倒在自己的脚下磕头，黑脸上就像绽开的菊花：“好就这么定
了，不过。”他看了看白袍人：“他现在已知你我的身份，这样我变做一个陌生的女人，你隐身不让
他看见这样才公平。”
	白袍人一笑：“你果然聪明，但愿你不要让我失望。”
	黑袍人咧嘴一笑，仿佛完全没有听出白袍人的讽刺之意：“拜我为师那到不必，只要你恭恭敬敬的磕三
个头然后恭恭敬敬的说三声，我输了，就可以了。”
	白袍人又笑了。
	黑袍人一转身，纵向空中，等他了下来的时候已是另一个人了，一裘白衣，高挑的马尾。
	白袍人蓦然一惊：“凌波仙子。”
	“不错！”黑袍人笑道：“想不到你还能记得化外三仙的凌波仙子。”
	“你最好不要变成她的样子，你知道百变郎中是凌波仙子的情人，你这一去岂不露馅！”
	黑袍人叹了口气：“我也好久没有见到凌波仙子了，也不知道她现在怎么样了。”
	“看来你还很挂念她？”白袍人笑道。
	“挂念怎么了，我又不是石头。”黑袍人瞪眼道。
	“知道挂念，说明你还不是不可救药，这就是情。”白袍人又道。
	黑袍人的眼睛瞪得就像能吞下一个大活人，摇头道“不是不是，我只是觉得她很可爱，只是不见的时候
觉得心很痛，所以总想见到她。”
	“难得你还知道心痛？”白袍人道。
	黑袍人一转身变回原来的样子：“那你说我该变成什么样子？”
	“我怎么知道？”白袍人道：“何况换做你，你会帮你的敌人吗？”
	“其实你的心胸也不怎么宽阔！哼！”黑袍人冷笑道：“你知道我怎么没见过凡人，更别说女人？”
	白袍人笑了笑：“你不妨变成仙女的模样，说话温柔些，把你的血眼珠藏起来，也许就会好的多！”
	“你上当了，我知道你最怕激将法！”黑袍人道。
	“一个不懂心，不懂情的人又怎么会令人流泪。”白袍人摇头道。
	“你就准备磕头吧！”黑袍人“嘿嘿”冷笑。
	房子只剩两间，中间的厨房和餐厅都让黑袍人打塌了下去，南宫飞凤长叹了几声看着貔貅：“我说过看
到你我会倒霉三年的。”
	貔貅叹了口气：“没见到我的时候也没看到你好到哪儿去，不过现在我们有柴烧了，不用再劈柴了。”

	他一指堆在地上的段梁，那表情不知是哭还是笑。
	“放屁放屁！”南宫飞凤叫道“你扒房子烧火，有吃的没住的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 仙魔无界4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2435 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第45章 仙魔无界4
	“我能怎么办？”貔貅幸灾乐祸道：“幸好这个黑袍人不是我引来的。”
	“你幸灾乐祸，好！今晚你就带你老婆和孩子到屋外睡。”南宫飞凤喝道。
	“好凶的婆娘！”貔貅吐了吐舌头再也不敢说了。
	屋内的银鸽本来是受了惊吓，又沉沉的睡去。
	“如果你不想睡在露天地，只能把房子搭上。”萧慕云道。
	“有媳妇的人对朋友总是有苛刻些。”貔貅道：“上次当你的坐骑，这一次又给你盖房，看来我天生就
是苦力命。”
	“如果用的着的话在下到可以帮忙。”不知道什么时候来了个猎人打扮的人，他就站在茅草屋不远的地
方。
	“唉！不知道是福还是祸，本来这个房子好好的，却被……”貔貅叹道。
	“被人拆了？拆房子的可是一个赤眼黑脸的怪物？”来人道。
	“你是怎么知道的？”南宫飞凤问道。
	“因为我刚刚遇到了他们，若是说他们拆了你们房子，实在不是什么怪事。”来人道。
	“看来你也深受其害了。”萧慕云道。
	“遇到他若不受其害就怪了。”来人道：“幸好白袍人倒不错！否则在下的小命也没了。”
	萧慕云没在问，他知道这些足够了。
	“你叫什么名字？”
	“马林。”来人道。
	“你是蒙古人？萧慕云问。
	“我是蒙古人瓦刺部落的。”马林道。
	“你是汉人也好，蒙古人也好，都和我没关系，因为这个地方也不是我的。”萧慕云道。
	南宫飞凤惊的瞪大了眼睛，倒不是因为马林是蒙古人：“不是你的是谁的？”她问道。
	“是他的！”他一指貔貅：“因为我将这里送给了他。”
	“看来在下的确不该来。”马林说完就要走。
	“我们并不是逐客，因为我们还有事，只要你愿意，随时都可以住下。”萧慕云道。
	马林点了点头：“我去打点猎物，我对这里很熟。”
	他走了。
	貔貅从远处扛了一棵树：“不知道这棵树够不够？”
	“一颗当然不够至少要十颗”萧慕云道。
	“郎中改行盖房子好了。”南宫飞凤笑道。
	萧慕云没有理她继续砍他的树。
	片刻之间马林就拎回一只羚羊，蒙古人的箭法都很好，所以一箭就要了羚羊的命。
	“今天晚上可以吃烤全羊了。”萧慕云道：“没想到马兄的箭术如此高超。”
	马林一笑：“蒙古不似中原物产丰富，除了自己经营牛羊外，偶尔也去打猎。”他放下了羚羊，便和萧
慕云，貔貅动手搭建房子。
	傍晚的时候房子已搭完。
	“想不到马兄还会搭建房子。”萧慕云笑道。
	“蒙古之地，地广人稀，几百里无人烟，如果什么都不会，根本没办法生存。”马林抽出尖刀，很熟练
的扒开羚羊的皮，将羊皮铺在地上：“明天我将羊皮硝好，做一张褥子，尤其是羚羊皮，不论多冷的
天，都不会冻透。”
	萧慕云发现这个马林的确懂得生存。
	他用木头搭了个三脚架，将羚羊挂在架上地上升起了火，火苗将羚羊烤的“必剥，必剥，”直响，鲜红
的肉慢慢的变成了金黄色，金色的羊油滴到地上。
	肉香飘出很远，远处隐隐的转来几声狼嗥。
	“这个地方狼倒不少。”南宫飞凤道。
	马林抬起头，望了望远方，目光流出了萧条之意：“有羊的地方就会有狼。”
	南宫飞凤听不出他的话外之音：“这么好的肉我都快变成狼了。”
	肉很快就烤熟，马林撕下了肉递给三人，貔貅拿着肉进了屋里。
	“貔大哥，”马林喊道：“这肉在外面吃好，而且我还要感谢你的收留之情。”
	貔貅咧嘴一笑：“屋里还有人。”说完走了进去。
	“屋里的是貔貅的妻子，刚刚生了孩子。”萧慕云道。
	马林一笑：“真该恭喜貔大哥了。”他拿起羚羊角用刀劈开，取出里面的血：“南宫姑娘，将血送进屋
，去让嫂夫人喝了，麝香，羚羊角都是不可多得的宝贝。”
	南宫飞凤一笑走进了屋里。
	晚上马林用柴灰倒在羚羊皮上，在地上揉搓着。
	“马兄你这是干什么？”萧慕云道。
	“塞外的天气阴晴不定，女人生孩子必先硝制好一张羚羊皮，即防寒有防潮。”马林道。
	貔貅的心头一热。
	金乌西坠，玉兔东升。
	茅屋的西屋里睡着貔貅和银鸽，萧慕云和南宫飞凤睡在东屋，马林住在刚刚搭好的厨房里。
	半夜突然被一阵风吹开了屋门，他本能的跳了起来紧紧地攥着匕首，紧紧的瞪着窗外，他知道朱棣不会
放过他。
	所以他时时刻刻准备去死。
	没有人，只是在一阵风吹开了门，他起身关门的时候发现不远处坐着一个女人，样子似乎在哭泣。
	“姑娘，姑娘！”他叫了两声。
	那个女人回过头满满泪痕看着他，一点也不吃惊：“我的父母都被明军杀了，我无处可去了。”她哭的
伤心欲绝：“明朝军把整个部落的人都杀了，只有首领马哈木不见了！我要找到首领，替家人报仇。
”
	她看着马林。
	“姑娘是瓦刺部落的？”他问道。
	“是，全族只逃出几个，其他人全死了。”少女道。
	“那姑娘是如何逃出来的？”马林问道。
	那个姑娘哭的更厉害了：“我爷爷也是部落的首领，听说明朝军要来，就把我送了出来！听你的口气你
一定是蒙古人，莫非你就是马哈木可汗？”那少女吃惊地看着他：“一点差不了，你就是马哈木可汗
。”
	马林叹了口气“马哈木已经死了，我叫马林。你知道朱棣有圣兽护体，又岂是血肉之躯可对抗的！”他
无意承认他就是瓦刺部落马哈木可汗。
	那个少女突然拽住他：“我爷爷在临死前给我留了一封信，让我去灌江口求助二郎真君，只有他能降服
圣兽，朱棣没了圣兽我们就可以报仇了。”
	马林还没有动。
	“怎么你一个大男人还不如我一个小女子，你有没有想过你全家都被杀，瓦刺部落血流成河，你身为一
族之长，竟如此贪生怕死，看来我是找错认了。”那姑娘怒道。
	马林叹了口气：“我心已死。”
	那个少女突然从兜里拿出一把剑：“这把剑是一个仙人给我的，你看，”她手一扬，一道金光亮如流星
，犹如活了一般，削掉了一颗大树头又径直飞回来：“这把剑能取人首级，我把它给你，你去报仇吧
。”姑娘的眼盯着马林的眼。
	马林没有接剑反而盯着少女的脸：“瓦刺本就是一个小族，没有第二个首领，所以你绝不是瓦刺人。白
袍仙人呢？”
	“哈哈！”白袍人大笑突然现身：“看来你还没有办法让他流泪。”
	少女一转身转会了原形。
	黑袍人大怒：“我不杀了你难解我心头之恨。”
	白袍人挡在马林的面前：“其实你认为他现在最想报仇，你若为他报了仇，他一定感激涕零，其实你这
种想法是错的。”
	马林接着道：“不错，我的确很想报仇，而现在瓦刺只剩下我一人，就算杀了朱棣有如何，鞑靼，三卫
虎视眈眈我独木难成林，反倒如了鞑靼的愿。我只是一个凡人，现在什么都不想，只想活下去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 黄山四友1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第46章 黄山四友1
	黑袍人气的大吼一声：“凡人真让我不理解。”
	“这位上仙何必这么大的脾气，我们是凡人没有神通，法力，只能听从命运的安排，可我们都有自尊，
一个男人只有最无助的时候需要帮助，才会暴露出感情的脆弱。”马林悲伤道“只有最脆弱或最伤心
地时候，才会流泪。”白袍人道。
	“我不懂。”黑袍人吼道：“也不想懂，告诉你，三界内，你是唯一一个让我低三下四说话的人。”
	“那不是低三下四，而是和气。”白袍人道。
	“什么和气，我看你很得意，来来咱们还是兵刃上见高低！”也不见他如何动，奇形镰刀兵器就到了他
的手上。
	白袍人摇了摇头：“分胜负有的是时候，何必在乎这一时，即使打也不能在里这打，难道你还想毁了他
们的房子？”
	“好好！”黑袍人大喝一声上了云端：“既然不能在地上打我们就上天上打。”
	白袍人似乎对黑袍人的出尔反尔有一些怒气“哗啦啦”一道金光手中多了一个三尖刀迎来上去。
	马林叹了口气。
	两片云翻滚个不停，打得异常激烈，显然两人都动了怒气，黑袍人输的没面子，而白袍人更恨黑袍人的
出尔反尔，所以出手绝不留情。
	突然一道若有若无的彩霞冲破黑暗，直上九霄。
	霞气越来越浓黑袍人收了兵器后退三步“地上为何有如此重的仙气？”
	白袍人冷哼了一声，收了兵器凝神望去，地上之人似乎像这边走来。
	“三只眼你看看到底是什么人？”黑袍人道。
	白袍人有冷哼了一声，眉心之间突然张开一只眼，眼中散着金光，光照大千世界，片刻之间大笑一声：
“是故人到了。”
	“故人？什么故人？”黑袍人诧异道：“原来是你请了帮手？”
	“帮手？”白袍人冷哼了一声：“你以为我会和你一样？”
	“我。”黑袍人一怔：“我一直都很好。”
	白袍人没在搭话，按下云端。
	等他们到来来人的身前的时候，都“咦”了一声显然非常意外。
	蓬莱仙君，龙湘湘。
	无论是谁都不会对这个红眼怪物有好感。
	蓬莱仙君却一笑：“想不到在这里能看见魔界的魔尊。”
	“蓬莱老头，你不在蓬莱岛跑到这里干嘛来了？咦！凌波仙子？”魔尊惊道。
	龙湘湘背着身子，这几天遇到太多奇怪的事和太多奇怪的人，就像进入了另一个离奇陌生的世界。
	魔尊？不要说是认识，简直没听过。
	魔尊一笑：“凌波仙子不认识本尊了？就算你不认识我也该认识三只眼吧？咱们可都是老朋友了。”
	白袍人一转身现了本来面目：“仙子交友真是广阔，连久不出山的蓬莱仙君也请了出来。”
	龙湘湘木然的看着两人，仿佛不知道他们在讲什么。
	“三只眼？原来二郎显圣真君也到了？”蓬莱仙君诧异道。
	白袍人正看着龙湘湘。
	蓬莱仙君此时倒成了一个多余的人。
	魔尊看着二郎神正巧二郎神也看着他：“凌波仙子不认识你了。”魔尊道。
	二郎神微微一笑：“她岂不也不认识了你，她是受了胎生蒙了神通，现在只是一个凡人，你可以在她身
上试试，是否能让她感激你。”
	魔尊又笑了：“凌波仙子的脾气我最了解，这一次你一定输了。”
	“如果能让她为你感动，我就给你磕三个头。”二郎真君道。
	“神是不会撒谎的。”魔尊道。
	“否则我不岂不是魔了？”二郎神道。
	“我若说话算数我岂不是神了，我又不想当神。”魔尊道。
	他一言你一言似乎忘了蓬莱仙君的存在，蓬莱仙君皱了皱眉却不好发作，因为他既不敢得罪魔界的魔尊
，也不敢得罪天界上仙二郎神。
	他这样的散仙，他二人本就没放在眼里。
	魔尊咧嘴一笑，自以为很温柔，龙湘湘却闭上了眼。
	“仙子，我是魔界的魔尊，我……有什么事让我去做吗？”他压低了声音极力装出温柔，二郎神不禁失
笑。
	“我不认识你，也不像认识你，更没有什么事要你去做，我现在只想让你走开。”龙湘湘冷冷的道。她
烦乱的心既不想说话，也不想干什么，只想闭上嘴。
	魔尊一愣：“我是想帮你，你知不知道化外三仙的凌波仙子？”
	“凌波仙子死了！”龙湘湘冷冷的道。
	“她不会死的，谁敢杀他，我扒了他的皮，她是三界中最漂亮的，最聪明的仙子。”魔尊悠悠叹道：“
三界中无一不是她的朋友，没有她办不成事，她聪明善良，又善解人意，我魔尊能和她成为朋友是我
荣幸。”他突然跳了起来，跳到二郎神的面前：“三只眼，你说是谁将三界内最好的人害成了这样，
我一定要把他千刀万剐。”
	龙湘湘突然觉得心头一热……
	可惜魔尊仍暴跳如雷，大喊大叫。
	二郎神无奈的一笑：“凌波仙子有她的劫数，谁也没办法。”
	“放屁放屁什么劫数，一派胡言，是不是玉帝？”他吼道：“他掌管着三界的生死，一定是他！”
	“劫数是自己的，玉帝也没办法。”二郎神道。
	“什么自己的，难道凌波仙子愿意变成现在这个样子？”他有跳到龙湘湘面前：“是谁把你害成这个样
子的，天山地下，敢对凌波仙子如此，就是和我魔尊过不去，是谁是谁？”他攥着龙湘湘的手大吼道
。
	龙湘湘觉得手骨欲裂，痛得她叫了出来，可心里却是一丝暖意。
	“你哭什么？凌波仙子和我一样只会流血。”魔尊大笑：“永远一样只会流血。”
	二郎神走过来了：“仙子，你受苦了。”
	龙湘湘觉得喉咙堵了什么东西，泪无声的落了下来。
	“魔尊你赢了。”二郎神笑道魔尊哈哈大笑一挑大拇指：“二郎神果然是二郎神，赢的光明，输的磊落
，不过这不算你输，因为凌波仙子是我的朋友，朋友的事，我当然关心。凌波仙子对朋友诉苦，我不
能占你的便宜。”
	“这就是情，是友情。因为你懂得关心两个字。”二郎神道。
	“所以魔永远比不上神。”魔尊道。
	二郎神微微一笑没有言语，沉默也许就表示默认。
	魔尊怪眼一翻：“二郎神你不要太得意，我们现在就算平手。”
	龙湘湘不禁笑了出来，她觉得这个红毛怪物有时候也很可爱。
	“喂！蓬莱老头，你要把仙子带到什么地方？”魔尊不怀好意的看着蓬莱仙君。
	“仙子在锁龙渊受难，我救她出来，而且答应无上圣主，凌波仙子此生不入三界。”蓬莱仙君道。
	“锁龙渊？我呸！敢锁我魔尊的朋友。我这就去毁了它。”魔尊怒道。
	“怎么能怪锁龙渊？”龙湘湘道：“锁龙大仙是我的朋友，在那里我没受苦。”
	“不对不对！”魔尊摇头道：“锁龙小仙怎么配是仙子的朋友，我这就去锁龙渊，割了他的脑袋。”他
说完就要走。
	“你如果是我的朋友就要听我说完！”龙湘湘喊道。她已把魔尊当成了朋友。
	魔尊一愣，看着龙湘湘眼里满是不解。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 黄山四友2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2451 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第47章 黄山四友2
	“我被人打下锁龙渊，没受三刑之苦，锁龙大仙对我的确不错。”想起锁龙大仙，龙湘湘心头有一热。

	魔尊问道：“是谁把你打下锁龙渊的？”
	龙湘湘摇了摇头：“事情都已经过去。”
	“过去也不行，谁找凌波仙子烦恼，就是和我过不去。”他吼道：“我魔尊岂是任人欺负之辈？”
	“龙迪”龙湘湘又怎么能说出口，她虽然恨他死，可是她又怎么能看到他被杀。
	二郎神缓缓地走过来了：“也许你忘了魔尊的脾气，性格暴躁，行事偏激，喜怒无常，三界没有一个朋
友，你是唯一一个例外。”
	龙湘湘很迷茫，因为她不知道自己曾经做过什么，这个怪物为什么对她这么好！
	“是昆仑山的无上圣主。”蓬莱仙君道。
	“昆仑山？”二郎神皱了皱眉“难道是昆仑大帝？”
	“不错！他还有个别号叫无上圣主。”蓬莱仙君道。
	“他也太胆大了，就凭他小小一岳之神，竟敢囚禁化外三仙之首的凌波仙子！”二郎神怒道。
	“他已不是一岳之神，他就像当年的齐天大圣。”蓬莱仙君道。
	二郎神的脸上变了变，他当然知道齐天大圣。
	“你们是天界的上仙，不应该为我而互生嫌疑，湘湘能脱离苦海，心愿已了。”龙湘湘道。
	湘湘？谁是湘湘？“魔尊问道。
	“湘湘当然是凌波仙子了。”二郎神道。
	魔尊摇了摇头：“你一定糊涂了，你是凌波仙子，天下地上唯一的凌波仙子，什么湘湘臭臭都与你无关
，而且你记住你不但是魔尊的朋友，还是三眼真君的朋友。”对于蓬莱仙君这样的人，他永远不会放
在眼里。
	蓬莱仙君似乎没有听见，因为他本来也没想和魔尊这种个人成为朋友。
	龙湘湘默然的点了点头：“我只希望你能原谅一个人。”
	二郎神皱了皱眉：“凌波仙子，你是在给他求情？”
	“当然不是，我只求你饶了龙迪，他毕竟是我亲弟弟。”
	“你最好别让魔尊知道。”二郎神道，他这一说，无疑是想让魔尊更明白些。
	“龙迪是谁？”魔尊问道。
	“你忘了化外本有四仙，行踪不定的飘渺仙子，聪明洒脱的凌波仙子，心机狠毒的逍遥仙子，还有冷艳
孤傲的广寒仙子，而飘渺仙子没人见过她的真面目，逍遥仙子就是龙迪！”二郎神道：“你也被不用
护着他，这个人作恶多端，死有余辜。”
	“他虽然对我不仁，但我不能不义。”龙湘湘道。
	“什么仁义！喂！三只眼，凌波仙子是不是逍遥仙子害得？”魔怒道。
	“正是！”龙湘湘忙向二郎神使个眼色，二郎神就像没看见。
	“只要我知道是他就够了。”魔尊道。
	“你若是我的朋友就不该伤害他。”龙湘湘道。
	“朋友？”魔尊愣愣的看着龙湘湘：“什么朋友，我只有你一个朋友。”他喃喃的道。血红的目光充满
了迷茫：“他害你这么苦，你为什么还护着他？”
	“你不懂？”龙湘湘叹道。双目充满了悲哀，无奈。
	“你——爱——他？”魔尊说道：“虽然我不知道爱是什么东西，但是我知道你一定爱他，否则你就不
会如此护着他。”
	连悲伤中的龙湘湘也不禁笑了出来：“老怪物，你知道什么是爱？我和他不是爱是亲情，因为我们是一
个母亲。”
	“老怪物”龙湘湘也不知道自己怎么说出这三个字。
	魔尊咧嘴笑了：“好，老怪物！三界只有凌波仙子称本尊老怪物，其实真正的怪物是你们，什么爱，什
么情，又什么爱情，我真的不懂。”
	“你要是懂了，就不是老怪物了。”龙湘湘笑道。
	一笑的确能解千愁，龙湘湘觉得从没有这么愉快过。
	“三只眼你说过怎么办？”魔尊吼道。他本来和二郎神势不两立，现在却像是朋友。
	二郎神略一沉吟：“如果仙子执意不让你插手，这件事只有我去做。”
	“逍遥仙子和无上圣主很厉害？你认为我不如你？”魔尊翻着血眼怒道。
	“当然不是。你魔界不属三界之内，这些事你可以不管，而我的职责就是维护三界和平，如今昆仑大帝
违反天规，私自杀人，毁了极乐禅院，一旦西方佛祖问罪，势必产生天庭和西方的误会，所以只有削
去昆仑大帝的仙籍，封了他的道场，拿到天庭问罪，或许可以澄清误会。”
	“无上圣主若是没有十足的把握，他是绝对不敢毁了极乐禅院的。”蓬莱仙君道。
	“仙君的意思是无上圣主针对的西方。”二郎神道。
	“极乐禅院是文殊菩萨的道场，里面的两宝尽失，第一是镇守天界的圣兽令，第二是佛教的九九归一大
圆满神功，而无上圣主正是大圆满的得者，他集佛道两家之长，法力高强，文殊菩萨不是其对手，我
想真君应早报天庭。”蓬莱仙君道。
	“这个无上圣主到底是什么人。”魔尊怒道。
	“有道理，此事必须让玉帝知道，否则天庭的威严何在，众神的威严何在？”
	“不是我小看真君，也不是我长他人志气，今日的无上圣主法力不在真君之下。”蓬莱仙君道。
	“哼！”二郎神冷哼了一声：“我自成仙至今大小之战不下数千，手下的败将哪个不是法力高强之辈。
”
	“真君的脾气越来越大了。”蓬莱仙君叹道。
	“不是脾气是职责。”二郎神道。
	一阵香气飘来，魔尊嗅了嗅：“是羊肉，烤羊的味道，一定是茅屋。”
	“什么茅屋？”龙湘湘道。
	“前面不远住着五个人。”魔尊道。
	“看来还是不去为好。”二郎神道。
	“喂，三只眼，我们一战就是一千年，我现在饿了，不陪你打了。”魔尊道。
	“饿？”二郎神一笑“你虽没心，可是胃口却不小。”
	不远处果然一缕炊烟，一个木架吊着剩下的半只羊，马林正在烤着羚羊，嘴里还哼着不知名的歌，歌声
充满悲哀，凄凉，无奈。
	没有人家破人亡后还会有好心情，更没有人从上人变成下人会高兴，那种悲伤无助像狗一样寄人篱下苟
且偷生。换做别人也许会一死了之，可他还要活着，不论是为了什么都要活着。
	“早！”貔貅道。
	他起的很早，所以第一眼就看见了马林。
	“不早了！”马林道：“每天这个时候我们都要去放牧了。”他笑道。他的悲伤绝不会让貔貅看到，因
为他要活下去，活下去就必须忘了悲伤。
	“现在却在做饭。”貔貅笑道：“无论谁有你这样的朋友都很幸运。”
	马林一笑，拿过羚羊皮：“这张皮我已经硝好了，你给嫂夫人拿去。”
	貔貅心一热“这本来是你的，我。”
	“我什么？”马林道：“我们都是男人，男人总比女人坚强些。”
	貔貅进屋的时候，又听到马林哼着苍凉歌声。
	“本来不必起这么早，谁知道闻到了香味！”萧慕云道：“酒可以不喝，肉却不能不吃，尤其是地道的
蒙古人烤的地道的羚羊肉。”
	“蒙古人很多，只要在草原就不会少了烤肉。”马林道。
	萧慕云摇摇头：“正宗的不多，滥竽充数的到不少，直到现在我才知道，原来吃的根本就不叫烤肉。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 黄山四友3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2436 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第48章 黄山四友3
	“那叫什么？”南宫飞凤不知道什么时候也站在火堆前，看着架上的肉。
	“叫烤木头，吃到嘴里就像嚼木头。”萧慕云道。
	“所以你今天起的特别早。”南宫飞凤道。
	“你也不晚，我记得每次不是被渴醒，就是饿的受不了，否则你是不会这么快醒的。”
	南宫飞凤脸一红，幸好马林好像什么也没听见，她狠狠地瞪了萧慕云一眼。
	萧慕云仿佛什么也没看见，也不知道是谁的肚子“咕咕”的叫了两声。南宫飞凤的眼睛直勾勾的盯着肉
上，不住的咽着吐沫。
	萧慕云慢慢的凑到南宫飞凤面前，用脚踢了她一下：“你是不是很饿？”
	“本来不饿，现在饿了。”南宫飞凤无奈道。
	马林微微一笑，不论谁被夸赞难免都有一丝得意，他撕下羊身上最嫩的一块递给了南宫飞凤。
	南宫飞凤一笑，接了过去：“谢谢。”
	马林摇了摇头：“屋里的人比你还饿。”
	南宫飞凤又一笑，马林的话的确不错。
	等她出来的时候，发现萧慕云正在大嚼特嚼，满嘴流油，一边吃一边赞：“好吃好吃。”
	“不怕噎死你。”南宫飞凤走到他的身边。
	“能噎死说明这肉烤的好，我说的你信不信。”他一边咽着肉，一边含糊不清的说道。
	南宫飞凤接过马林递过来的肉，也嚼了起来，今天的肉不但鲜嫩，还有一股奇怪的香气。
	马林也撕下了一块肉放进了嘴里：“南宫姑娘有没有觉得今天的肉很特别？”
	“好像比昨天的好吃。”南宫飞凤道。
	“不错！”马林道：“羚羊长在山上，所以山味很浓，如果不是土生土长的蒙古人是吃不惯山味的，等
第二天在吃就不一样了。”
	“的确不一样，只可惜这样的美味不是每天都能有机会吃到的。”貔貅道。
	“为什么？”南宫飞凤问道。
	“马兄能在这个地方长住吗？”貔貅叹道。
	马林脸色一变：“看来貔貅兄不欢迎我。”
	“不不！”貔貅摇了摇头：“马兄误会了，我住在这里是因为没办法，而你不一样，就凭你烤的羊，这
里是留不住你的。”
	“那倒不一定。”马林叹道：“以前也许不会，现在不一样了，因为我也同样没有办法。”
	“不错不错！”南宫飞凤笑道“我们都是没办法无路可走的人，也许大家在一起了，就有路了。”
	“路是人走出来的！”萧慕云道：“世上本没有路，走的人多了也就成了路。”
	“如果你肯留在这里，我们就结拜成兄弟，哪天我去抢一个弟媳妇回来。”貔貅笑道。
	南宫飞凤一撇嘴：“最好不要再连累别人。”
	貔貅假装没听见，在这个女人面前最好先学会装傻。
	“貔大哥！”马林握住貔貅的手：“马林一个逃难之人，蒙兄弟不弃，有友如此，此生无憾。”
	“什么有汗无汗的，我这个人一吃饭就有汗，只可惜这里没有酒，否则我们一定大醉三天。”貔貅大笑
道。
	“大狗熊，你醉无所谓，马大哥若醉了我们只有喝西北风去了。”南宫飞凤道。
	“凤丫头！哼！有一天让你知道大狗熊的厉害！”貔貅道，他仿佛对“大狗熊”三个字很难接受。
	“凤丫头！”南宫飞凤大笑：“叫我什么都有，凤丫头我还是一次听到，不过蛮顺耳的。”
	马林不拘言笑，默默地吃完肉，拿起弓箭：“这些肉只够咱们在吃一顿的，我去打点猎物回来。”
	“马大哥！”南宫飞凤突然觉得心头一热：“谢谢你了。”
	“凤丫头说什么呢？我是个闲不住的人，一天不干活，全身都不舒服。”他笑道。
	突然就像从地上冒出了四个人，挡住马林，骤然一见吓了一跳“你们！”他本能的握住了弓箭。
	领头人哈哈大笑：“你不必害怕，我们是黄山四友，我是大友，他是二友，他是三友，他是四友。”他
依次指了指四个人。
	这几人的确是闲云野鹤，一副悠然自得，万事不挂心的样子。
	“我们好久没吃饭了。”大友道：“本来不想吃，谁知道还是勾起了食欲。”
	“美味勾来天山客，香气引出洞中仙”三友笑道。
	二友直勾勾的看着羊肉，恨不能一下全都倒进肚子里。
	四友就像木头人一样怔怔的看着萧慕云。
	偏巧萧慕云也看着他。
	“喂！人家是男人！”南宫飞凤道。狠狠地掐了萧慕云一把，萧慕云痛的只咧嘴。
	“我这个人天生不会客气，所以我可要吃了。”二友撕下一片羊肉连骨头也塞进嘴里。
	南宫飞凤忽然一笑：“这个二友倒让我想起了一个人。”
	“不知道姑娘想起了谁？”大友问道。
	“昨天来了个黑袍怪物，一口吞下一盆肉，这个二友道有些像他。”她笑道。
	大友也已笑：“姑娘一定是被那个怪物吓到了，我们虽然也吃了你们的肉，但是我们不会白吃。”
	“就算你给钱又有什么用，”南宫飞凤道：“这里就算有座金山也没用。”
	“钱不是什么好东西，”他的手中突然多了一坛陈年女贞：“用这坛酒和换你们的肉，你们并不吃亏。
”
	“哇，三只眼，你也太小气了吧！”二友突然抢过酒如长鲸饮水，一坛酒底片刻朝天：“好酒。”
	南宫飞凤傻了一样看着二友。
	“好酒进了你嘴都变成了水，因为你根本喝不出味道。”大友道。
	三友静静地看着二人，除了睁着眼外，简直就像是睡着了。
	四友静静地望着远方似乎是在眺望塞外的景色。
	他喝了五坛酒吃的只剩下羊骨头的时候，才抹了抹嘴：“好久没吃的这么痛快了。”
	“到底多久？”大友问道。
	“久的连我都记不起来了！”他看着远方，目中露出萧条之色，嘴里还叼最后一条羊肋骨。
	谁也没动，是忘了动，因为他们就像看到了一个饿鬼。
	“看什么？”二友眼一翻：“三只眼会变酒，难道我就不会？你们不要以为我只会吃白食，吃你们的东
西是给你们面子。”
	“你既然什么都会，为什么还要吃我们的东西？”南宫飞凤问道。
	二友一瞪眼似乎又要发作，幸好四友看了他一眼，刚刚上来的火气全都压了下去。
	马林一抱拳：“残渣剩饭，不是待客之道，塞外不比中原，除了这些山狍野兔，实在没什么可吃的。”

	“叨扰贵主人了，我等已是于心不安，又怎么能嫌弃。”大友道。
	“客气了。”马林道。
	突然一阵马蹄声，铺天盖地的骑兵将茅屋团团围住，马蹄溅起尘土扬起几丈高。
	二友大喝一声：“什么人？竟敢打扰本尊的雅兴。”他嘴里的羊肋骨落满尘土，“呸！”一声将嘴里的
骨头吐了出去。
	一个普通的骨头，到了他的手里就变成了杀人利剑，领头人在马上凌空一翻，躲过骨头，那个骨头像箭
一样瞬间杀死了几十个人，余势不衰，不知飞到何处。
	“何方高人请现身！”来人如大鹏一样飘下，很显然他没看到了二友扔出的羊肋骨。
	“紫衣！”萧慕云一惊。
	“百变郎中？”司马紫衣看到了萧慕云也感到很意外：“萧公子怎么会在这里？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 黄山四友4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2450 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第49章 黄山四友4
	“司马兄怎么会在这里？”萧慕云道。
	司马紫衣叹了口气：“看来你我都有难言的苦衷。”
	“是你弄脏了我的羊肉。”二友突然一掌打在了司马紫衣的胸口，司马紫衣骤然被击得飞了出去。
	“紫衣！”萧慕云大惊，急忙扶起司马紫衣，轻轻的在他胸前一拂，司马紫衣顿时觉得心神一畅，非但
没有丝毫的痛苦，反而觉得四肢百骸说不出的舒服。
	萧慕云皱了皱眉看了看黄山四友，他的怒气已显在脸上，冷冷的看着二友：“他是我的朋友。”
	“朋友？”二友望了望四友，四友的脸上仿佛也有了责怪之意。
	“你敢教训我？”二友突然跳了起来：“你的朋友怎么了？又不是我的朋友。”
	司马紫衣一抱拳：“在下无意路过惊动各位，还请见谅。”
	二友的脸色好看了些，冷冷的哼了一声。
	“只是在下的事希望各位不要插手。”司马紫衣道。
	“紫衣兄难道……”萧慕云不解的看着他。
	司马紫衣无奈的一笑：“萧公子，你知道瓦刺在极乐禅院行刺万岁，如今龙颜大怒，天子亲征，瓦刺首
领马哈木逃走，天子以慧眼查之，此人就在这里。”
	“不错！”萧慕云道。
	不但南宫飞凤貔貅，即使黄山四友也变了脸色，谁也不相信萧慕云竟会出卖朋友，尤其是四友的脸上似
乎有了怒气。
	“紫衣兄想必已经看出马林就是你们要找的人，我就算想不承认也不行。”萧慕云道。
	“萧公子的确是个聪明人。”司马紫衣道。
	马林一个箭步蹿过来：“不错我就是马哈木，我现在手无寸铁，你要杀就动手吧。”
	“好汉子，这才是男子汉。”司马紫衣赞道。
	萧慕云挡在马林的面前沉声道：“你是我的朋友，他也是。”
	“你们的朋友太多了。”二友吼道。
	“这里有几千士兵，即使我不杀他，别人呢？”司马紫衣无奈道。
	“的确很难。”萧慕云叹了一口气。
	“得友如此，夫复何求，萧公子，你不必为难。”马林抽出了匕首就要自刎。
	“真啰嗦！”二友大喝一声夺过马林的匕首，一抹脸露出了本来的面目。
	所有的人都被他这个模样吓了一跳。
	“谁敢杀他！”他大喝一声，一拳击到在地上，地上顿时裂开一道深垩，就像地狱突然开了门，所有的
骑兵一阵惨叫，全掉进了大地里面，大地突然复合，连一道缝隙都没留下。
	不过片刻的功夫。
	萧慕云吓得瘫在地上。
	司马紫衣全身颤抖：“这是三千人命。”他的手紧紧地攥着雷公凿。
	“人命怎么了？”魔尊望着司马紫衣：“是不是应该再加你这条命？”
	“好！”司马紫衣咬牙道：“魔界的魔尊，杀人如草芥，即使你为了救人，也不必非杀这么多的人。”
他的雷公凿发出震天霹雳，劈向魔尊，魔尊随手一挥将霹雳挡了过去。
	“雷神凿的威力虽不弱，可惜你不是我的对手！”魔尊抽出了奇形镰刀兵器。
	黄山大友身形一晃，挡在司马紫衣的面前“住手！”三尖刀架住魔尊的兵器。
	“二郎显圣真君！”司马紫衣施礼道。
	“雷神不必多礼。”二郎神道。
	“这是这三千条人命，就算我打不过你，至少你能打死我。”司马紫衣悲愤道。
	“你的三千人是命，难道我瓦刺的一个部落都不是人命了？”马林愤怒的道。
	司马紫衣看着这个人，忽然觉得他说的话很有道理。
	突然又传来一阵马蹄声扬起阵阵尘土，朱棣和独孤鹤闪电一般来到司马紫衣身前。
	“为什么只剩下你自己？”独孤鹤冷冷的看着魔尊。
	朱棣第一个下马，第一眼就看见了二郎神，一抱拳“想不到真君也会来到凡尘。”
	“凡尘天上岂不一样。”二郎神也一笑：“大帝之名，必会流传千古，名列圣班。”
	“真君谬赞，朕愧不敢当，朕依仗上天的体恤。赐予圣兽，征服蛮夷，朕何功之有。”
	“哈哈！”二郎神大笑：“大帝辩才，我自愧不如，不知大帝来此可是为了这个人？”他一指马林。
	“紫微大帝，可还记得本尊？”魔尊道。
	朱棣一抱拳“魔界至尊，朕怎敢不认识，倒是魔尊还认得朕。”
	“当然认得，因为我刚刚为了这个人杀了你三千骑兵。”魔尊道。
	朱棣大笑，笑中带着一丝孤疑：“朕怎么没见他们的尸体？”
	“陛下，是魔尊撕裂大地将三千骑兵全吸了进去。”司马紫衣道。
	朱棣的脸变的异常难看：“魔尊你为什么杀朕的人？”
	魔尊一笑：“是我吃了他的肉，当然不能看着他被杀，所以我只有杀了想杀他的人，其实我也没什么错
。”
	朱棣冷冷的目光看着魔尊：“你知道我为什么要杀他吗？”
	魔尊一愣“你们有仇？”
	“没仇？”朱棣道：“只因为他们活的太安稳，太舒服了，难免会不安分，想找些麻烦。”
	马林突然跳了出来：“你说的什么我根本不知道，我一个瓦刺部落不过数万人，在你的大明朝前简直不
堪一击，何况你还有圣兽护体，我就算是有天大的胆子，也不敢虎口拔牙，欲加之罪何患无辞我数以
万计的牧民，无辜惨死，难道我们的命就不是命了吗？我马哈木在此，你杀了我吧。”
	朱棣一怔。所有的人都一怔。
	朱棣的脸面现怒色：“你勾引朵颜三卫和昆仑修士在极乐禅院设伏，若非六祖舍命保护，朕已死在你们
的阴谋之下了，你竟敢说是欲加之罪？”
	马林叹了口气：“两位都是仙界的上仙，凡人做事是瞒不过上天的，就请真君给我作证，我是如何勾引
朵颜三卫，刺杀天朝皇帝的，如果真的是我勾引朵颜三卫行刺不义之事，就叫我五雷轰顶死在雷神的
凿下。”
	“喂三只眼，你说是不是他行刺紫微大帝？”魔尊道。
	二郎神叹了一口气：“天劫如此，又何分彼此对错。”
	“三只眼，你这也算说话吗？”魔尊怒道。
	不论怎么说，至少二郎神尽了了一个天神的职责。
	“依真君之见，马哈木朕是不能杀的。”朱棣道。
	“即是漏网之鱼，就让他逃命去吧，他现在已是一个最平凡的人。”二郎神道。
	“平凡的人？”朱棣想到了朱允文，是不是这个世界上平凡的人太多了，却又有谁真的平凡。
	二郎神微微一笑：“大帝是否还是不放心？我告诉你一个秘密，用这个秘密换他的性命。”
	“什么秘密？”朱棣问道。
	“圣兽的秘密！”二郎神道：“镇守四方的圣兽神通广大，他们能幻化出人形，那时的圣兽才是真正的
圣兽。”
	“怎么才能让他幻出人形？”朱棣问道。
	“这就是交换的条件。”二郎道。
	“好！”朱棣道：“我可以放了他，你说吧。”
	“我相信你，你不是个小人。”二郎神道，他伏在朱棣的耳朵上低声的说了几句。
	朱棣展颜一笑：“好！朕会记住的。”
	片刻之间，尘土飞扬朱棣离开了茅屋，也离开了塞外。
	“真不知道你和他说了什么？”魔尊叹道：“他似乎很听你的话。”
	“是不是上了年纪的人，耳朵都有些背。”二郎神道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 命运安排1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2444 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第50章 命运安排1
	魔尊不肖道：“因为我是个君子，君子是不会偷听别人的秘密的。”
	“君子？”二郎神笑了：“那天下就没有小人了。没有了小人的天下也就太平了，太平的天下也岂非无
趣得很，所以天下既不能没有”逃难之人谢过真君。“马林跪在地上。
	“不必谢我，只要你记住此生不离开这里，朱棣是不会来找你的。”二郎真君道。
	马林点点头。
	“好了！我们也该走了。”魔尊道。
	“等等！”萧慕云道。
	“就凭你也想留住我？”魔尊翻了翻怪眼道。
	“请三友和四友现出本来的面目！”萧慕云道。
	四友默然点点头：“好眼力，你还是认出了我。”她一转身，现出本来面目。
	他想不到龙湘湘为什么会和蓬莱仙君在一起。
	南宫飞凤就像被人狠狠地踢了一脚。
	“果然是你！”萧慕云道。
	“是我！”龙湘湘道：“也许你没有想到吧？”
	“也许是的！”萧慕云叹了口气，他本来有一千个一万个要问龙湘湘，木然间却无从开口，他与她之间
仿佛又变得那么遥远，陌生。
	龙湘湘除了憔悴之外似乎没有变，仍是冰冰令人高不可攀。她永远都那么高贵，她永远将自己的喜怒哀
乐藏在最深处。她不需要别人去怜悯，更不需要别人的同情，她之所以会见萧慕云是因为无奈，无可
奈何，她可以拒绝一切，却拒绝不了奈何，拒绝不了也只有接受。本来想见，却又不如不见，因为见
到后总会令人伤心，这道理本来谁都明白，可为什么还要见，这岂不就是矛盾，无奈。无奈甚至比任
何东西都可怕。
	“我知道你有很多要问的，错过了今天以后恐怕就没机会了！”龙湘湘道，她的表情仍是那样冷淡，难
道她的内心也像她表面那么平静，她可以骗得了别人，却永远无法骗自己，她虽然恨他恨到了骨髓，
但他已融进了她的灵魂，她仍是那么爱他。爱恨交织究竟是一种什么样的感觉，如果不是在这里她也
许会疯掉。她就是她，她的意志力是别人永远也想像不到的，更不会让别人看到她内心的脆弱的一面。
	“你们到底要说什么？”魔尊怒道。他似乎又要发作，龙湘湘看了他一眼，她只是随随便便的看了他一
眼，眼睛里既没有责怪，也没有怒气，奇怪的是暴躁的魔尊立刻将恼火压了下去。
	因为他一生只有这一个朋友，也只有这一个朋友能让他做些他本不愿意的做的事。有朋友的人永远也体
会不到没有朋友那种孤独，寂寞的痛苦。
	“我想和你单独谈谈！”龙湘湘淡淡道，就像在说一件很平常的事，仿佛她不是龙湘湘，他也不是萧慕
云。就像是两个不相干的人，在谈论一件本不相干的事。
	萧慕云点点了头。
	南宫飞凤静静的听着，就像所有的事情都和她没关系，似乎所有的事都和她那么遥远。别人不会去想她
的感受，也没必要，她本身岂不一样不需要别人理解。
	等人的滋味就像一个人喝闷酒，即无聊又无趣，可千百年来从不缺少这个“等”字。等的人总是那么多
，因为总是有那么多值得被等的人。可除了“等”之外没有想到第二种好办法，所有的人都在静静地
等着。只有魔尊不停地张望，不时的用拳头砸着地，那样子既心痛有无奈。若非是龙湘湘，他早跳起
来。
	二郎神躺着地上仰望天空，那样子无比的舒服：“好久没有这么舒服了，其实被人供着，远不如这么躺
着舒服，你信不信真的不是什么开心的事？”他对魔尊说，魔尊仿佛没听见。
	“为什么？”马林问道：“做神仙若再不好，我真不知道应该做什么，我只知道凡人有无穷无尽的苦恼
。”他无奈道。
	“你不信？”二郎神笑道：“我若不说你永远不会信，”他笑着看了看马林：“若没目的事是不会做的
。”
	马林承认。世间人做什么没有目的，即使吃饭也是为了填饱肚子，何况还要像伺候祖宗一样供着这些本
来一点关系都没有，初一十五还要烧香上供的神祗。
	“他若供奉你必会有事求你，不论多难的事他都敢张开，本来他一无所有却求你让他发财，他真的以为
财神是我儿子！”二郎神伸了伸腰，样子看来无比的惬意，仿佛从来没有这么轻松过。
	“因为真君无所不能？”马林道。
	“你以为他是谁呀？就算是玉帝也未必都能随凡人的愿，所以我宁愿当魔也不当神。”魔尊道。
	二郎神并没有魔尊的话而起反感，反倒觉得只有他才了解他。
	马林似乎不信：“我们那里的真君庙一向很灵。”
	二郎神叹了口气：“你们只知道很灵，却不在的我的苦处，我去找财神老儿要钱，这个老儿虽然表面上
恭恭敬敬就像见到亲爹一样，一副唯唯诺诺的样子，可一说要钱那张老脸拉得比驴脸还长。其实他的
脸本来就很长，只是他自己还不知道。”
	“为什么？”马林不解道。
	“爹向儿子要钱岂不都是如此。”二郎神太叹道。
	蓬莱仙君大笑。
	马林也大笑，他发现二郎神也有幽默的一面。
	“还有求与姻缘的，”二郎神的脸变得似乎也长了起来，看到他就像看到了月老的脸：“月老见了我简
直比见了爹还亲，甚至还破费的拿出了好酒，可等我向他要红绳的时候，他就把我当成财神爷。”
	“财神爷不是你。”魔尊道：“这老儿是不是糊涂了，你找他办事他还招待你，不过这老儿倒也大方。
”
	“谁若说他糊涂，这个人一定最糊涂。”二郎神叹道：“这老儿的酒就像儿媳妇敬公婆的孝顺汤，喝下
去后表面还要装作高兴，内心却很痛苦。”
	“痛苦，问什么？”魔尊也勾起了兴致问道。
	“看起来你没娶过媳妇，”二郎神淡淡道“喝了酒就代表亲事已成，亲事一成当然要聘礼，就像他的丫
头嫁给我儿子，以后的事更糟，往往是求愿人如愿以偿之后再没了动静，更没看到有人来还愿，没办
法我只有自己破费掏彩礼了，而且还不敢有怨言，月老洋洋得意甚至没说一个谢字，好像我该他的。
恨得我真想给他一拳。”
	“哈哈！”魔尊大笑：“不但辛苦，而且破财，这样的事也只有你能干，要不要我替你出气？”
	“别别别！他虽然可恨，以后我还用得着。最可恨的是求官的人。”二郎神好像完全听不出魔尊的讥讽
道：“这些人做官之前，就像是孙子，一旦当了官就变成了爷爷，顺你门口路过，连看都不看。忘了
当初磕头磕得差点把脑袋壳磕破。”
	“这些虽可恨，却又比着更可恨更生气的事。”二郎神又道。
	“什么事？”蓬莱仙君也勾起了好奇。
	“你若是不应了他的愿，连个扫地的人都没有，偏巧我是个爱干净的人，刚完了张三的求官，李四又来
求子，完了李四的求子，王五又来要媳妇，王五的媳妇还没着落，崔大麻子又来嚷嚷着要发财。而我
又不能装听不着，我就算能六根清净，耳根子却不清净。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 命运安排2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2482 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第51章 命运安排2
	“这些凡人是把你当爹了。”魔尊笑道。
	“就算是他们的爹，也不可能完全如了他们的愿。”二郎神苦笑道。
	“因为你是神，天上地下独一无二，无所不能的神。”马林道。
	“话虽是假的，却绝对好听。”二郎神笑道：“所以为了听几句好话也得如人所愿。”
	“为了几句马屁去辛苦，这个人岂不很蠢，幸好我不蠢，”魔尊摇头道，一副幸灾乐祸的样子。
	“这其中的乐趣你不会懂的，一个人活着没事可干，岂不很无趣？非但无趣，甚至无聊。”二郎神道。

	魔尊不懂：“我无聊的时候，总会找人打上一架。”
	“所以有人法力虽无边，却永远不会打架，比如……”二郎神还没说完，魔尊就打断他的话。
	“比如你！”魔尊道。
	二郎神摇了摇头：“观音菩萨。”
	“观音菩萨？”魔尊一怔：“对他我倒是另眼看待。”他显然也同意二郎神的话。
	二郎神的脸突然变得怪怪。
	龙湘湘走了很远才停下，静静地看远方，因为她平静，所以才看不出她的喜怒哀乐。
	萧慕云走到她对面也静静地看着她，就像看一个陌生人，甚至比陌生人还陌生。
	几个月，都变了，变的很多。
	“你要问什么？”龙湘湘道。
	“你要说的一定就是我要问！”萧慕云道，她若不知他要问什么又怎么会到了这里，她的样子绝对不是
来散步，更不是来谈情说爱，她要说的事一定很重要。
	龙湘湘点了点头：“就算你不相信也无所谓，只要你知道我已经没有骗你的必要就够了！”
	“我相信你。”萧慕云说道，他这句话是不是说的太晚了。
	龙湘湘仍面无表情，萧慕云说什么都已经没有任何意义，就算萧慕云跪地求她也换不回从前，因为她已
经不是龙湘湘。至少不是从前的龙湘湘。
	“我和龙迪是亲姐弟，自我们来到世上之后，就没有见过双亲。是无上圣主抚养了我们，教我们武功，
我们的命是他给，江湖人知道化外三仙，却不知道凌波仙子，其实我就是凌波仙子！”她淡淡道，她
还是一样没有悲伤，更没有不平。
	萧慕云没有吃惊，这几个月令他吃惊的事太多了。他早就知道龙湘湘绝不是平凡的女子，尤其是极乐禅
院之后。
	“直到后来我为他做了最后一件事，他答应我脱离三仙这个条件很诱人，你知道杀手的日子并不好过！
”她顿了顿，只有说道往事时她才会露出淡淡的悲伤：“每个人看事都不同，商人眼中只有穷富两种
人，帝王眼中只有忠奸两种人，而杀手眼中只有活与死两种人，不是他死就是你死，因为你别无选择
！”她似乎很悲痛，不过悲痛瞬间消失：“以后的事情你都知道了！”
	萧慕云点了点头，他没说什么似乎也不知道该说什么。
	“再以后的事情你又不知道了！”她说道。
	萧慕云黯然的点了点头。龙湘湘的事他不知道，他的事龙湘湘又何尝知道。
	“圣主虽是一个不守承诺的人，却还是给了我两个月自由的时间，一个从没有自由的人，突然有了自由
反倒无所事事，所以两个月我闷的无聊四外走走！”
	不论谁都看得出，她一定不是“走走”，也许比“逃”更痛苦。
	“你想不到，我遇上一个人，你猜猜，猜出来算你有本事？”她笑道，笑的无比辛酸，笑的流出眼泪。
眼泪当然不是为萧慕云流，而是为“遇上的人”。
	萧慕云摇了摇头：“我猜不出。”
	“塞外山庄的风南林，”她说道：“那时我中了柳无骨的迷药是他救了我！真没想到会有人救我。”
	说起“风南林”她的悲伤之情溢于面上，想起那段可怕痛苦的经历，她仍心有余悸：“风南林也是你的
朋友！”
	萧慕云点头。
	“所以他死的时候写了封血书，这封血书本来是给慕容华的，后来被我毁了！你知道龙迪一直想得到塞
外山庄的宝藏，血书是唯一的线索。而我又自身难保，又如何能保护血书！一旦血书落到龙迪之手，
我又怎么对得起为我而死的风大哥。”
	她顿了顿，拭去眼中泪：“这些都不重要了，重要的是如何将秘密告诉慕容华！”
	萧慕云只是听着，在她面前他似乎失去了说话的勇气，因为他错怪了她，他忽然觉得自己就像一个卑鄙
无耻的小偷，尤其是看到南宫飞凤的时候。幸好南宫飞凤没看他。
	“这个秘密我无法亲口告诉他，只有靠你了。”龙湘湘道。
	萧慕云眼中充满了不解，他不知龙湘湘为什么会这么说，他想问，却不知如何开口。
	龙湘湘无奈的一笑：“圣主心高气傲，而我似乎有沾上了他的脾气，所以我们都不认输，但是最终被他
打入锁龙渊，其实他还是怕我，因为我知道的太多了，后来蓬莱仙君救了我，而我也答应他既不帮他
也不背叛他。”
	“也许这是唯一的办法。”萧慕云道。
	“幸好蓬莱仙君有办法”龙湘湘又笑道，她也知道自己笑的多难看：“也许我会终老在蓬莱岛上。”
	“你——又失去自由？”萧慕云叹道。
	“自由？”龙湘湘一笑笑的很凄凉：“我已经找到自由了。”
	萧慕云没有争辩。
	“所以塞外山庄的秘密只有靠你了，本来我还有一匹闪电驹，这匹闪电驹会带着你找到一个茅屋，茅屋
的老者知道如何开启宝藏，只可惜我被人打入锁龙渊，闪电驹也不见了踪影。”
	“原来所以的秘密在那匹马上。”萧慕云道。
	“我只知道你是慕容华的朋友。”龙湘湘道。
	“就算不是我也没有办法拒绝。”萧慕云道。
	龙湘湘一笑似乎很开心：“我终于可以放下这个包袱了，我将此事托付给你，也算对风大哥都交代了，
因为我实在是无能为力。”
	“你。”萧慕云突然间不知道该说些什么。
	“我很好，经过这些事后，我已不是昔日的龙湘湘了，我是化外三仙之首的凌波仙子，即使天界的二郎
神和魔界的魔尊都是我的朋友，你应该为我高兴。”她笑了，无论谁有这两个朋友都是一件值得高兴
的事。
	“高兴？的确高兴，无论谁是你的朋友，都是一件值得高兴的事。”既然是高兴为何流泪？萧慕云悄悄
地背过脸去。
	茅屋前的魔尊早已等的不耐烦，若非是“朋友”二字只怕他早就跳起来了，若非怕凌波仙子生气，他也
许会将萧慕云打扁。他从未想过等待是如此的可怕。
	终于看到二人回来的身影。
	萧慕云还是一样，龙湘湘也一样，没什么激动，也什么悲伤，仿佛一切本来如此。
	“喂！凌波仙子，是不是有什么秘密怕我们知道？”魔尊不怀好意的看着萧慕云。
	“我现在是凌波仙子，以前是龙湘湘，他不是凌波仙子的朋友，却是龙湘湘的朋友。”龙湘湘道。魔尊
仿佛松了口气。
	南宫飞凤一直没有说话，她的脸上带着一丝困惑，一种迷茫的困惑。她既没有看着萧慕云，也没看着龙
湘湘，仿佛看着远方天外，她的魂也像飞到了天外。
	萧慕云却不敢正眼看着他，就像一个男人在外面正在嫖妓却突然被妻子撞见，虽然没有那么糟，却也好
不了多少。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 命运安排3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2444 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第52章 命运安排3
	幸好本来一点也不吃亏的南宫飞凤就像被人割了舌头，突然哑巴了。女人若不说话男人的尴尬总是少些
。
	二郎神站了起来，拍拍身上的土。
	“三只眼，你打算到哪里去？回灌江口还是回天庭？”魔尊问道二郎神一愣：“我还没想过，记得你说
过这一次一定要分出胜负？”
	“分胜负有好多的法子，也不一定要动武，记得我输了你一次。”魔尊道“这道怪了魔尊什么时候不像
魔尊了？”二郎神叹道。
	“魔尊怎么了？”魔尊怪眼一翻：“难道只有你会耍阴谋诡计，难道本尊的智慧会不如你？”
	“你我半斤八两，我没认为你会输给我？”二郎神笑道。
	“那最好，其实你怎么认为都没关系。”魔尊道：“我突起想到了一个好办法，一定能赢你。”
	“好办法？”二郎神不肖道：“你能有什么好办法？”
	“我们比吃肉如何？”魔尊笑道。
	“吃肉？”二郎神摇了摇头：“只有野兽才会吃肉，你看我像野兽吗？”
	“你骂我？”魔尊怒道。
	“真君说的有理，只有野兽才比谁的肚子大，谁的牙利。”龙湘湘笑道，她觉得这个魔尊实在是很有意
思。
	魔尊叹了口气：“好像从你嘴说出的就没错，那我们比什么？”他突然问龙湘湘：“你不要以为我怕三
只眼，其实我是给你面子，否则我现在就把他打扁。”
	“比喝酒怎么样？”龙湘湘笑道，他发现这个魔尊不但有意思而且还有趣。
	“我赞成！仙子一向最公平。”魔尊笑道。
	“酒色财气四大皆空看来只有两空了。”二郎神笑道：“对仙子的提议我通常也无法拒绝。”
	“什么是两空？”魔尊问道“酒不空，还要比谁的酒量大，气更不空，好像直到现在还没有找出比你气
更大的人。”二郎神道。
	魔尊大笑：“三只眼真是魔尊的知己，看来你是同意了？”
	“我说过，对于仙子我也无法拒绝。”二郎神道。
	“好，不过我不怕你赖账，因为我要请仙子作证。”魔尊道。
	“作证？”龙湘湘疑惑道：“做什么证？”
	“其实我们早就分出胜负，只是没人看见，三只眼又赖账，所以到现在我们还是平手，如果没有人作证
，三只眼即使输了也不会承认，若是仙子说他输了，他可就真输了，喂三只眼，你同意吗？”魔尊道
，除了蓬莱仙君外，所有的人都笑了出来。
	“笑什么？”魔尊厉声道：“难道我说错了。”到最后他自己都笑了出来。
	“我要是不同意，岂非我小气，你看我是小气的人吗？”二郎神笑道“不像。”魔尊道“二郎神如天高
，如地大，岂会小气？”
	“那么大还是人吗？”二郎神笑道。
	“凌波仙子，主意是你出的，我和三只眼都同意你作证，你不会拒绝吧！”魔尊说道。
	“我……”龙湘湘一怔：“我当然会拒绝，因为我答应了无上圣主此生是不会离开蓬莱岛的。”
	“我没答应的话从来不算。”魔尊道：“蓬莱岛那么小的地方岂不是委屈了仙子？”
	“三界中没了仙子一定无趣，甚至是无聊。”二郎神道。
	龙湘湘感激的看了看他们，却没有言语。
	蓬莱仙君的脸上露出了不悦之色。
	龙湘湘无奈的一笑：“两位上仙的好意湘湘心领了，只是……”
	“什么上仙？”魔尊道：“我是魔界魔尊不是仙，你是凌波仙子，既不是什么香香，也不是什么臭臭，
我魔尊要的人谁敢阻拦，叫无上圣主找我好了。”
	蓬莱仙君看了二郎神，二郎神却没有看着他，他希望二郎神能拦下魔尊。
	“魔尊神通广大无所不能，三界有谁不知，只是我答应了无上圣主，凌波仙子此生不再干涉三界之事，
不入三界一步？无上圣主也告诫过我，若他看到凌波仙子，遭殃的不止凌波仙子一人。”
	“放屁放屁！”魔尊大怒：“什么遭殃，他不来找我，我也会去找他。蓬莱老头，本尊的说的话你最好
听清楚，若非你是仙子的救命恩人，我早就对你不客气了，你最好乖乖的滚回蓬莱岛，去否则我一把
火烧了你的狗窝。”
	蓬莱仙君怒气也现在脸上，无论谁听到这话都会发怒。
	魔尊脸上红的煞人，忍耐到了极限。
	魔尊不是不会忍，只是忍的时候太少。
	和魔尊讲理绝对是是一件蠢事“我从来不失信于人，希望魔尊和真君打完赌后将凌波仙子送回蓬莱岛。
”蓬莱仙君道。
	“哼！”魔尊大怒，冷哼了一声不知何时手中多了一件畸形兵器夹着万均雷霆，大有天崩地裂之势劈向
蓬莱仙君：“多事的人就是这个下场。”
	蓬莱仙君的身子像飘叶一样飘出了很远：“今天你救了她，日后一定会后悔的！”
	“后悔！”魔尊一纵身，却被龙湘湘拉住：“我只后悔今天没杀了你，若非仙子替你求情，今日我就叫
你死无葬身之地。”魔尊怒道。
	“自找没趣的人真不少。”二郎神道。
	龙湘湘看着蓬莱仙君失去踪影，呆呆的出神“仙子我们走！”魔尊道。
	龙湘湘看了萧慕云一眼是想说什么，“湘湘！”萧慕云轻轻地叫了一声，半晌才说出两个字：“保重。
”
	“凡人！”魔尊怒道：“你最好记住她是凌波仙子不是什么湘湘，要是以后再有人叫她什么”湘湘“我
就打掉他的牙。”他恶狠狠的看了萧慕云一眼，若非龙湘湘看着他，他也许真会杀了萧慕云，以前为
了不死金丹他会手下留情，现在却不一样了：“我们去喝酒。”
	他要走，绝不会在这里停留片刻。
	茅屋又恢复了平静，这里仿佛什么是也没发生过。
	太阳偏西，直到此时此处的人才觉得饿！
	马林时间不长就打了两只野兔，东西虽不多，一顿晚饭却足够了，他默默地剥了兔皮。生上火然后将兔
子扔进锅里。
	吃饭的时候萧慕云没出来，也没见到南宫飞凤，马林在门口喊了半天也不见动静，他们心情似乎都不好
，一个人心情若不好的时候，自然也就没兴趣吃饭。
	倒是貔貅，狼吞虎咽片刻之间吃了一整只兔子。
	马林的心情也好不到哪去，吃了两条兔后腿就回到屋里。
	深夜偶而传来貔貅的呼噜和孩子哭叫声。
	马林瞪着房顶直到三更的时候才沉沉睡去。
	他醒的时候绝对不算晚，这几个人，他无疑是最勤快的一个，他第一就眼就看到呆呆发愣的萧慕云。
	他就坐在门外的板凳上，脚上的鞋和裤腿都湿了半截，很显然起得很早，淌了清晨的露水，他的脸上也
似乎蒙了一层雾。
	他的心突然沉了下去。
	“萧公子！”他慢慢的走到萧慕云身边，既想惊动他又怕惊动他，萧慕云一愣，怔怔地望着马林，仿佛
还陷在深深的痛思中。
	“你——醒了！”萧慕云半天才说出了这句话，就仿佛没想到到马林会醒，而且会和他说话。他的生命
仿佛只剩下了一副躯壳，空荡荡的躯壳。
	马林默然不语，他这种话本就不必回答，望了望萧慕云住的屋子，屋子里空无一人，即使萧慕云不说他
也知道出了什么事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 真情流露1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2423 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第53章 真情流露1
	“南——南宫姑娘呢？”他忽然觉得自己的舌头就像刚刚吃了没熟的树柿子。涩的要命。
	萧慕云望了望远方，幽幽道：“貔貅呢？是不是还没醒？”
	“难得清闲，又没烤肉，我是不会早起的！”貔貅道。打着哈欠走出屋子，本来万事不在乎的他，也像
突然被施了定身法，怔怔的看了看马林又望了望萧慕云。
	“怎么——就——就——你们两个。南——南——凤丫头呢？”他终于说完了这句话。
	萧慕云深叹了两口气：“她走了！”
	“走了！去哪了！”马林和貔貅几乎同时问道，其实他们知道，萧慕云是不会给他答案的，可还是忍不
住要问。
	萧慕云摇了摇头：“她如果想让我们知道，她就不会偷偷的走了！”
	“她为什么偷偷走？”马林问道。
	“如果我知道原因，她也许不会偷偷溜走！”萧慕云悲伤道，一个人最悲伤莫过被最亲密的人稀里糊涂
莫名其妙的瞒着，而后又稀里糊涂莫名其妙的不见了踪影。
	“你肯定她走了，而不是出去打猎！”马林又问道，他知道希望很渺小，却还忍不住要问。
	萧慕云摇摇头：“半夜我醒时，她已不在！”他无疑告诉他们他已找了半夜。
	“半夜到现在至少三个时辰？”马林道：“那时我也刚刚睡着。”
	“唉？”貔貅一屁股坐在地上：“凤丫头你在哪？”
	萧慕云一笑，笑得无比凄凉：“该走的早晚会走，也许她和我们本就不是一路人！”
	“既不是一路人为何还要走到一起？”马林问道。
	“也许那只是一个梦，现在梦已醒了，我这一生岂非都活在梦中！”他喃喃道。
	“或许没有我们想的那么糟，她或许很快就会回来！”马林又道。
	“这已经不重要了，你不用安慰我！”萧慕云道：“因为我也要离开这里！”
	“你也要离开？”马林吃惊道：“你要去哪里？”
	“我有我的使命！每个人岂不都有自己的使命，好在这里有你们！”萧慕云道。
	“我们？”马林疑惑的看着貔貅，貔貅也正看着马林。
	“我们在这里是等一个人，塞外山庄的慕容华！”萧慕云道。
	“我早就知道，萧公子不会无缘无故的躲到这里！”马林道。
	“我们一直有个秘密就是想把这个秘密告诉慕容华！所以我才会选择这里！”萧慕云又说道。
	“因为这里是入关必经之地！”马林道：“所以盲目去找还不如等在这里！”
	萧慕云点头：“只有交给你们继续等待下去了！”
	“这也是你要留下我的原因！”貔貅道。
	“不错！因为我还要找下去，直到找到他！”萧慕云道：“好在已经有了马大哥，你已不孤独！”
	“否则我连一天也呆不下去！”貔貅道。
	“马大哥是个不错的人！以后你们就是亲兄弟，要互相照顾！”萧慕云道。
	貔貅点了点头：“我是个粗人，又不喜欢干活，却好吃，日后还得依靠马大哥！”
	马林一笑：“马林乃是逃难之人，蒙众位相救之恩感激不尽。区区小事，何足挂口！”
	萧慕云摇住马林的手：“马大哥。”他突然哽咽，竟不知该说些什么。
	“萧兄弟放心吧！我会照顾好他们一家的！”马林道。
	萧慕云点了点头，背过脸去。
	“兄弟，什么时候回来？”马琳问道，他把“萧”字去掉，把萧慕云当成兄弟，也许他们的友情早就超
越了兄弟之情。
	“我会回来的！”萧慕云道。
	“我等你！”马林道。
	“我等你！就算见到慕容华，我也在这等你！”貔貅道。
	“还有我！”银鸽扶着门框，站在门口，静静地望着萧慕云：“还有孩子，我们都等你！”一句话胜过
千言万语，朋友的友情永远最珍贵，所以为了这种友情，他宁可去死。
	分别痛苦，可为什么还要分别。是命运之鞭无情的抽打着世人去承受这一切。不论对与错，更不论愿意
与否，只要活着。
	活着就要接受命运。
	龙湘湘接受命运被魔尊带走，貔貅接受命运，留在塞外荒原，马林接受命运留下照顾貔貅，他们之所以
接受命运，是因为他们已无路可走。
	萧慕云呢？他也接受命运，他的命运就是走完没走的路。
	茅屋外，青草长得很高，仿佛一夜之间它们的生命得到绽放，盖住了大地，遮掩住本有的丑陋。
	他静静地望着远方，他的脚还在茅屋里，是舍不得走，是门外没有路，还是因为路太多。其实世间本没
有路，就因为走的人太多，因为有太多的人要走的都是同样的一条路，最终走到路的尽头。留下不论
是美满，还是遗憾，是名留青史，还是遗臭万年，不论结局怎么样都得走下去，因为除了命运这条路
，他根本无路可走。
	路的尽头在哪？
	萧慕云终于走出了茅屋，走他没走完的路，他没带任何东西，因为这里根本没什么可带，只带走了朋友
真挚的感情和无尽的相思，无尽的困惑，留下了一片片悲与欢苦与乐的回忆。
	他要去哪里？也许他都不知道。因为他看不到前方的路，所以只有去找。
	风惊起地上觅食鹞子，“扑愣”！一声飞出草丛。窜上天空它要去什么地方，也许它都不知道，等到了
的时候才知道丰盛的美餐，还是猎人设下的网，是美丽的天堂还是阴阳的地狱。
	只有等到了的时候才知道。
	没到的时候永远也不知道。
	南宫飞凤到了，所以只有她自己知道。
	慕容华呢？也许他都不知道。但他终究会明白的，因为永远有一个明天，明天就是希望，希望不远，路
就不远。
	白雾妖娆，绿草茵茵，桃花开得正旺，桃树下有几只脑袋上的角就像梅花枝一样的鹿悠闲地啃着地上的
青草。
	这绝对是仙境，却又比仙境多了几分生气这是山脚下的一片空地，后依高山，高山上悬崖峭壁，飞鸟也
难逾越，草地中间是一个荷塘，荷塘上有一座小拱桥，横搭在塘沿上，此时荷花开得正旺，整个小桥
似乎都被荷叶包围，就像一座荷花桥。
	桥上有一个粉衣少女在浣足，那样子既散懒又有一丝困意仿佛还没睡醒。
	桃树下有一个紫衣少女在抚琴，琴声优雅空旷，倒和这景象很匹配，偶尔有几只身白如雪，眼红如宝石
的兔子跑到她脚下，一听到琴音，又箭一般的逃走。
	池塘的沿上有一张白玉桌子，桌子的两侧有两个白衣少女正在对弈。
	这绝对是一幅美妙的画，这里一共有七间房子，房子是用一整块玄武岩砌成晶白如玉，瓦是用最好的琉
璃瓦，阳光下耀眼生辉，看到房子，你就会觉得草地只不过是画的纸，而它才是画的颜色。
	门并不是木门，而是一整块黄铜做成，镶着七彩宝石。放着淡淡的幽光。
	可等你走进屋子的时候，才发现，这里才是整幅画的魂。
	屋的正中间是一张挂着流苏锦帐的大床，锦账上的流苏竟用金丝缕成，床上的被褥都是丝的，光滑崭新
，绣着各式各样美丽的花朵，绣的那么精细那么生动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 真情流露2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2480 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第54章 真情流露2
	屋子里并没有什么太离奇古怪的陈设，只不过每样东西都精致到了极点，甚至有些夸张。
	就连插蜡烛用的烛台，都缀满了晶莹的明珠，七色宝石。
	每件东西都很美，这么东西房子一起，也没有令人感到拥挤，甚至有些调和。
	靠两角是一张小床，这张床摆的不但多余似乎还有些不伦不类，就像皇宫里的冷宫，既没有人问，也没
有人多看一眼，简直就像蛇足。
	大床上躺着个年轻人，整个人摆成了一个“大”字闭着眼睛享受着。
	他的确很会享受。
	他周围有四个女孩子，无论哪一个，都称得上是人间绝色，她们穿的衣服虽然她们觉得自己不少，可是
外人看来绝对不多。
	这些女孩显然很懂得男人的心理，知道什么地方该穿的多些，什么地方该穿的少些，什么地方甚至不穿
。
	这绝对是一门学问，穿的太少太暴露，就会给人一种下贱的感觉，甚至令人恶心。穿的太多，又提不起
人的兴致，聪明的女人都懂这个道理。
	她们无疑都很聪明。
	两个少女轻轻的捶着他的大腿，在骨节出轻轻的揉捏着，她们懂得什么地方用力，什么地方不用力，更
懂得什么地方该柔，什么地方不该揉。
	另一个少女在他的头上轻捏着，每个穴位捏的都很仔细，就像捏着人间的珍宝。
	最后一个少女不时的递给一个剥皮的葡萄或是一瓣无子的金橘，他从不拒绝，张开吃掉，偶尔还会递过
一杯泉水镇的冰凉的葡萄酒。
	这个人的确懂享受，更会享受，动动脚，锤腿的少女连忙去揉脚，他的脚很白，就算本来很黑的脚，经
过这么多少女的手，也会变得很白很干净。
	这里甚至不用他做任何事情，只要他愿意，每个少女都会随时解开腰带，只要他愿意大小便都会有人给
他倒。
	甚至连屁股都不用他自己擦。
	这样的人若是有烦恼，一定是他自找的。
	这世上总是不缺烦恼的人，尤其是自找烦恼的人，这样的人虽不多，却绝对不是没有。
	这个人无疑就是极少数中的一个，偶尔踢了揉足的丫头的胸或是咬了送水果的手指头。
	这些丫头不但没有生气，反倒觉得被踹的是一种荣幸，没有被踹的丫头反倒觉得很失落。
	小床却不一样，就像一个私生子，永远的躲在阴暗的角落，又像是被人遗弃的婴儿，只要静静地望着外
面的一切。
	这里每个人的命运不同，甚至是天壤之别，有宠儿，就有弃儿。
	小床坐着一个冷艳高贵的妇人，冷漠的望着眼前的这一切，既悲伤有无奈，就像软弱的妻子抓住嫖妓的
丈夫，却又无可奈何床上睡着个四五岁的小孩，小孩的胸前挂着一整块翡翠雕成的“富贵长命锁”似
乎带的很久，已有些发旧。
	床上的人虽然不是她的丈夫，却比她看见丈夫这样更心痛。
	她眼在流泪，心在流血，她如此，床上的人何尝不是，难道他真的像外人看到的那么舒服，那么懂享受
。
	这种痛胜过世间所以的痛，她只有等，等什么，等奇迹的出现。
	奇迹虽然会出现，却不会时常出现，更不会依着人意出现，她只在等太阳落山，黄昏之后，那时候所以
人都走了，屋里只剩他们两个。
	屋里所有华丽的东西就像一种讥讽，一种嘲笑。
	刚来的时候她一天也呆不下去，慢慢的习惯了，一个人若要生存下去，就不得不强迫自己做些违背良心
或不愿意做的事。
	床上的人似乎睡着了，渐渐地响起了鼾声。
	黄昏。
	所有的少女只要到了黄昏就会离开这里，而且有人端上酒菜。
	今天的酒菜很丰富，大盘上跪着一整只烤熟羊，虽然已被烤熟，却是昂首挺胸，显然没被烤熟时也是羊
群中的头羊。托盘上放着小刀，还有甘冽的奶酒。
	奶酒绝不是奶做的的酒，不但没有奶味，反而烈的如火，所以蒙古人的酒量都很好。
	床上的人似乎闻到了酒香，坐了起来揉揉眼：“我做个梦，好像是回到了塞外山庄了，塞外山庄从来不
缺羊的，尤其是烤羊。”
	他本来很年轻，现在看起来却非常憔悴，丝毫没有年轻人的欢愉。
	“小衣刚睡下，我们就不要惊扰他了。”贵妇人道。她也很年轻，现在看起来老了很多，脸色苍白入纸
，坐在椅子上就像风中的飘叶，不住的颤抖。
	“素素！”慕容华长叹了一口气，叹声中掩住悲伤。
	唐素素垂下了头，她本来很坚强，因为她嫁给了名气非常的大的丈夫，所以她一年至少有十个月是她自
己度过的，就算本来不坚强的人也会变的很坚强。
	可她现在觉得自己脆弱的就像一只筷子，只要轻轻一折就会断。
	司马小衣还在睡梦中，孩子似乎永远无忧无虑，等他懂得忧虑的时候他已不是孩子了。
	“若不是他我也许真的活不下去了。”唐素素叹道。
	“是！”慕容华道：“我若不去找你，也不会发生这种事。”
	唐素素摇摇头：“我不怪你，换了我也会想到你，因为你不但是紫衣的朋友也是我的朋友。”
	“朋友”两个字胜过千言万语，慕容华突然攥住唐素素的手。
	她是他的神，高贵并不高傲，聪明并不狡黠，他从来没有过非分之想。
	她的手凉的刺骨，从头凉到脚，一直凉到心底。
	唐素素并没有拒绝，不想拒绝，不忍拒绝，甚至不愿意拒绝，享受着片刻短暂的宁静。
	她的脸渐渐地红了起来，不在苍白的可怕，体能也有了温度：“烤肉最好趁热吃。”
	慕容华突然一笑，笑的很开心，却又有一丝的羞涩，难得平静，她为什么要打破。
	慕容华突然觉得很饿，不但饿而且饿的厉害，他割下了前腿最嫩的肉递给了唐素素。
	“本来我不爱吃北方的食物，现在却不一样了”，几个月来，她似乎是第一次笑。
	慕容华吞下一整条羊腿，喝下半瓶酒。
	唐素素不喜欢烈酒，她似乎很有胃口，吃了一整条羊前腿，她的心情也好了些。倒是慕容华似乎还意犹
未尽，满嘴嚼着肉，又抄起酒瓶。
	“这时候是不应该喝酒的。”唐素素夺下他的酒瓶，女人的心总是比男人细些，所以她们总是能预知隐
藏的危险：“你应该知道这是什么地方？”
	慕容华一怔，尴尬的看着唐素素，是不是男人在得意的时候都容易忘形，尤其是在自己喜欢的女人面前
，尽管他此时并不得意。唐素素的话虽然很轻，他的脸却像一只煮熟的螃蟹。
	唐素素是个聪明的女人，不但聪明，更善解人意，娶她的人不但有福气，做她的朋友同样是种福气，因
为她懂得男人，他们的心理永远不像他们的外表那么坚强，甚至脆弱的就像一捅就破的纸。
	“换做我也许不如你。”她叹了一口气：“其实你才是真正的男人。”
	慕容华就像吃了蜜，从口甜到心，尤其是自己喜欢的女人称自己是“真正的男人”，虽然都是男人，却
未必都是“真正的男人”。
	“真正的男人”这时都不应该多口，而是等待女人说下去，夸奖的话不论说多少都很动听。
	慕容华就算不是“真正的男人”，也不会多口，因为他的确不知该说些什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 真情流露3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2447 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第55章 真情流露3
	偏巧唐素素也闭上了嘴。
	残席已撤去。
	这里的人都很守承若，只要一到黄昏，都像动物一样回到自己的窝里栖息。
	这里似乎就是他们的窝，只要一离开这个屋子就会迷路，更可怕的是迷了路就回不来。所以除了这间屋
子他们哪也不敢去。
	天黑了下来，屋里没有点灯，顿时陷入一种可怕的黑暗，在这里无论什么都很可怕。
	慕容华燃上灯，屋里顿时一亮。只有光亮能驱使黑暗，更能驱除黑暗里的恐惧。
	唐素素仍坐在小床上，紧紧的攥着小衣的手，生怕他会突然别人抢去。
	慕容华在小床下坐下，爱惜的拂了拂小衣的头，他仍睡得那么熟，那么甜：“我若是他就好了，哪怕这
一睡再也不起来。”
	唐素素也叹了一口气：“在这里你是宠儿，不是我儿。”
	“你儿？”慕容华也一笑：“我若是你儿就好了。”
	唐素素也笑了出来：“你若当想我儿也没关系。”难得一笑，更难得开回玩笑。
	“我记得小时候妈妈常搂着我，你是不是也应该搂着我。”说完倒向唐素素的怀里，他当然不会真的倒
。
	唐素素又一笑，笑的风情万种，慕容华不禁一呆，唐素素的手轻轻地刮在他的脸上：“我也常常打我儿
子。”
	“能被你打也是一种福气。”慕容华笑道。
	恋人的互相依赖，正如母亲和孩子，孩子固然要依靠母亲，母亲也同样依靠孩子。
	开几句玩笑总是使人心情开朗些。
	慕容华看着唐素素，她不但憔悴，苍老了许多，只是她的风韵永远不会消失，永远那么动人。
	“不但没找到双双，反而连累了你。”慕容华悲伤道。
	“既然已经连累了，还说它干什么？”唐素素道：“我并没有怪你。”
	“就因为你没怪我，我才难受，你若骂我几句，我反倒觉得好受，”他无奈道：“我们来这里已经有两
个月了？”
	“两个月不算太短，可这里实在太长了，若非——若非。”她看了看慕容华，又看了看小衣：“若非这
里有我儿子我一天也呆不下去，幸好我有两个儿子。”
	“只要你快乐，我宁愿当你孙子。”慕容华笑道。
	“孙子？不行不行，我若有你那么大孙子，岂不成了老太婆。你知道女人最怕的岂不就是成了老太婆那
天。”她笑了笑：“幸好我现在还没有成为老太婆，却连累了你。”
	“连累了我？”慕容华仿佛没听懂：“是我害了你，怎么说你连累了我？”他叹了一口气：“我害你的
就算此生卖给你，也无法偿还。”
	“我这老太婆哪有那么大本事，我在这里不但无趣，而且碍眼。”唐素素道。
	慕容华终于明白唐素素在吃醋，他自己却像吃了糖，从头甜到脚。
	唐素素看他得意样哼了一声：“我可没别的意思，只不过很羡慕你走了桃花运而已，每个男人岂非都盼
望自己天天走桃花运。”
	“可没别的意思！”通常“很有别的意思，”根本就不是羡慕，而是嫉妒。男人和女人之间若没有了羡
慕和嫉妒，这个世界岂非很无趣，甚至更无聊。
	“那些女人简直就像怀春的狗，不但令人讨厌，更令人恶心。”慕容华道。
	唐素素一撇嘴：“我若不在，你也许早就成了她们的儿子。”说完这句话她自己也笑了出来，她简直是
在找自己的麻烦。
	“幸亏我只是你的儿子。”慕容华笑道，他当然会捡现成的便宜。
	“被人当儿子还这么得意，若非有病，就是心怀不轨。”唐素素喃喃道。
	“我若对你。”没等他说下去，唐素素就捂住他的嘴：“开玩笑的话何必当真，若每句话都当真，岂不
无趣的很。”
	唐素素在他眼中永远是冰清玉洁，永远不可亵渎的神，幸亏“神”并不是高高在上，不但会笑，更会开
玩笑。
	她的每一举一动，甚至一言一行他都会用一把锋利的刀子牢牢地刻在心里，用最好的笔把她描述出来，
只可惜世上哪有这样的一支笔。
	“你怎么不说话了？”唐素素当然不知道他在想什么。
	“我——说什么？”他竟然有些不知所措。
	“我说苦了你！”唐素素笑道。
	慕容华叹了口气：“就算是死，应该死的是我，而你，才是最无辜，最不幸的。”
	唐素素最大的好处就是懂得什么样的时候开什么样的玩笑，而且绝对不会让你难堪，她又一笑：“我说
苦了你也有道理，一个男人躺在几个美女中间还无动于色，若不是柳下惠，就是有毛病。”
	“我不是柳下惠，也许有毛病，因为我是人，对怀春的狗一点兴趣也没有。”他笑道。
	“也许是因为我在这里。”唐素素叹道。
	“如果不是你，也许我早就死在这里。”慕容华道：“他们一定是为了传说的宝藏，其实我除了做梦之
外，连听都没听说过。”
	“我相信。”唐素素道：“只是他们未必相信，所以就用美人计把你留在这里。”
	“也许他们为了毁了我，一个人若沉迷于酒色，要他做什么都很难，但要他说什么也许并不难，身子虽
懒，舌头却不能懒。”慕容华道。
	“等他们目的达到后，就会像狗一样把你踢死。”唐素素道。
	夜色漆黑如墨，屋里的灯光看起来那么苍白无力，不足以驱除黑暗，恐怖。他们脸似乎都很轻松，内心
深处都藏着深深的恐惧。真正的危险并不可怕，可怕的危险看不到，摸不着，甚至捉摸不透，尤其是
到了深更半夜，夜深人静的时候。
	时光在不觉中溜走，蜡烛已燃尽。
	慕容华站了起来，伸了个懒腰。
	“你要去哪里？”唐素素问道，她眼睛流露出莫名的恐惧。仿佛只要慕容华离开他就再也回不来。
	慕容华一笑：“我去换蜡烛。”
	唐素素点了点头，紧紧地攥着小衣的手，眼睛紧紧地盯在慕容华身上，生怕他会突然离去。
	慕容华用最快的速度换上蜡烛，又坐在小床上。
	小床永远那么温馨可爱。
	唐素素紧紧地攥住他的手，她的手在颤抖，全身似乎都在抖，她的生命似乎与他融为一体。她怕，她一
定很怕，她怕什么，她自己甚至都弄不清楚。等她好不容易平静下来：“你知道我最怕什么吗？”她
问道慕容华摇头。
	“我最怕睡觉，因为我怕醒来后再也看不到你，所以每到这个时候我都非常害怕。”她的目光似乎乞求
，乞求慕容华不要离开她。
	“我永远不会离开你的。”慕容华笑道，笑的无比心酸：“男人最大的痛苦就是爱上他心中神一样的女
人，可他又无法控制自己的感情。”
	神并不在天上，而是在心里。
	唐素素突然扑进他的怀里，失声痛哭：“女人最大的痛苦就是除了丈夫之外爱上另一个男人。”她哭也
许并不是因为眼前的危险。而是因为都爱上了不该爱的人。
	被人爱本来值得高兴，慕容华的脸却流露出更深的痛苦。
	真正的爱情是“负予”而不是“拥有”。又有谁没尝过“负予”那种深入骨髓的痛。
	真正的爱情总是苦多于甜，往往以悲伤告终，因为他们最终都“负予”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 真情流露4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2489 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第56章 真情流露4
	“拥有”的爱情并不是真正的爱情，而是婚姻，虽然爱情是婚姻的基础，可有几个婚姻经历过爱情，所
以婚姻虽长久，却都默默无闻，因为他们都已经拥有，爱情却不一样，它虽短暂却有流星一样的耀眼
光芒，光芒虽短暂，但这一瞬间足够了，因为它已留下那一瞬间的灿烂，那才是人生真正的辉煌。所
以真正的爱情总是可歌可泣。
	唐素素还在低声哭泣，就算你懂得了世间的一切道理，也同样去接受痛苦。
	良久，唐素素终于推开他，看到他脸上挂着的泪痕：“真正的男人也同样会流泪。”
	“不会流泪的是畜生，你看过畜生流过泪吗？”慕容华道。他的手臂有些发酸，不但酸，还有些麻。还
有一丝困意。
	深夜岂不是最乏的时候，你可以拒接一切，却无法拒绝真正的困，唐素素双目有些朦胧。
	慕容华给她放好了枕头。
	“你呢？你还要去大床睡，”唐素素不知是乞求还是恐惧。大床，已经不单单是一个床，在唐素素心中
是一种莫名的恐惧，甚至比地狱更可怕。
	慕容华摇头道：“我就坐在你身边，我说过，我不会离开你的。”
	唐素素鼻子一酸：“玩笑话怎么能算数？”
	“我从来不开玩笑，尤其是对你。”他悲伤道。
	唐素素背过脸去，她的心在流血，慕容华的每一句话都像刀子一样刺在她心上。一种无法言喻的痛，痛
进了她的骨髓，她的灵魂。
	“只可惜我不能分成两半，否则我一定将另一半给你。”唐素素幽幽道。
	越是真心话，越令人痛苦。因为只有现实才是最真的。
	唐素素又怎么能不明白。
	“所以，若有一线生机，你带着小衣离开，越远越好”慕容华道。
	“我不会抛弃你的，即使死也要死在一起。”唐素素道。
	“我是个无关紧要的人，我活在这个世界只有痛苦和伤心，你不一样，你有家，有爱你的人。就算为了
我，为了他，你也要坚强的活下去。”
	这是唐素素听到最后的一句话。
	慕容华看着熟睡的唐素素，良久。他目中留露出无比的悲伤，泪滴在唐素素的脸上，很快就融进了唐素
素的肌肤里，似乎和唐素素融成一体。他轻轻的扯过被子，轻轻地盖在唐素素和小衣身上。
	“为了我你一定要活下去，因为我们不可能都会离开这里。”这是他说的最后一句话，然后就以最快的
速度冲出了屋子。
	屋外月朗星稀，静得出奇，在这里只有平静，出了屋就仿佛进如另一个世界。
	他靠着墙走进了另一扇门，屋子里空无一物，四壁如雪，他靠在北面墙用力一推，“哐当”一声。墙中
间出了一个转门。
	门里是一间屋子，摆设和方才的一模一样，只是等看起来更亮些，少了那张即多余又显眼的小床。
	床上斜卧着一个冰美人，仿佛知道他要来，正笑吟吟的看着他。
	“这屋子你并不陌生，随便坐吧，即使坐到床上我也不介意。”她显然不常笑，所以笑的很假，就像带
着一个假面具，令人看了非常不舒服。
	慕容华也一笑：“我对这里的熟悉就像你熟悉塞外山庄一样，所以我们都不必客气。”他往床上一躺，
就像躺在自己的床上，甚至连鞋也没脱：“原来躺着这么舒服。”他叹道。
	“那是因为你哭累了。”床上人笑道：“其实你一直很喜欢唐素素，今晚绝对是个好机会，无论你要什
么，她都不会拒绝。”
	“你本来喜欢龙迪，却又来勾引我。”慕容华道反驳道。
	“龙迪”两个字果然很管用，床上人顿时有些变颜变色，像另一边挪了挪，离慕容华远了些。
	“就算你离我再远些，也只有床这么大地方，而且这张床我已睡了几次，都是你亲自请我的。”慕容华
笑道。
	“床本来就是睡觉的地方。”广寒仙子淡淡道：“不睡觉难道用它吃饭。”
	“对对！”慕容华笑道：“所以我会选择这里，但愿龙迪能听到你说的这句话。”
	广寒仙子似乎不愿意在提到龙迪：“我比唐素素如何？”
	“她当然不能和你比，你是仙子，她是凡人，一个天上一个地下。”慕容华道。
	“但愿唐素素能听到你的话，其实她不但是你心中的神，还是你妈？”广寒仙子笑道。
	“你若想当我妈，我也不会介意。”慕容华笑道：“而且很喜欢。”
	广寒仙子脸一红：“我既不喜欢你，更不想当你妈。”
	“我以为你很想呢，否则为什么对我这么关心，我说的每一句话你都记得。”慕容华嘲笑道。
	广寒仙子突然不语，她发现女人和男人斗嘴占便宜的总是男人。
	幸好慕容华没在说下去：“作为客人，一味的白吃，我还真不好意思，是不是能为你们做点什么？”
	“其实你早该如此，对于一个听话的人，我们是不会亏待的。”广寒仙子道。
	“所以你们的回报也很高。”慕容华道。
	“你可以加入到我们这里，在这里你是不会吃亏的。”广寒仙子道、“我还有选择吗？”慕容华问道。

	“好像没有。”广寒仙子道：“我们的忍耐是有限的。”
	“错了！”慕容华道：“我若真的无路可走，你们是不会对我客气的，因为我还有第二条路。我不相信
奇迹，却相信我自己。”他顿了顿：“因为我还有命。”
	广寒仙子点头。
	“你们不但想得到宝藏，还想得到我。”慕容华道：“所以你们也掳了唐素素。”
	“本来她最无辜，谁让她长得漂亮。”广寒仙子道。
	“红颜本来薄命。”慕容华叹道：“是我害了她。”
	“世间若有一件事令你动心，那就是唐素素，司马紫衣是不会找到这里。”广寒仙子道，“想不到你这
么了解我，简直比我自己都了解。”慕容华道。
	“所以做我的对手绝不是什么幸事，聪明的人都做我的朋友。”广寒仙子道。
	“你看我是聪明人吗？”慕容华问道。
	“有些人本来很聪明，却硬装糊涂，有些人本来很愚蠢，却硬装聪明。你说怪不怪？”广寒仙子道。
	“一点不怪？”慕容华笑道：“聪明的人都活不长，所以只能装糊涂，糊涂的人又怕自己活得太长，所
以只能装聪明。”
	“为什么？”广寒仙子问道。
	“因为一个太聪明，一个太糊涂。”慕容华道，“你呢？”广寒仙子不禁失笑。
	“我虽不太聪明，却绝对不蠢，所以我宁愿活得短些，也不想装糊涂。”慕容华道。
	广寒仙子微微一怔，却明白他的意思：“聪明人一定知道自己该怎么做，所以我一向喜欢和聪明人打交
道。”
	“我不会令你失望的，我根本无路可走，因为唐素素在这里。”说起唐素素，他不知道是一种什么滋味
。
	“所以你只有合作。”广寒仙子道。
	“要我怎么做？”慕容华问道。
	“你是个聪明人，真不该这么问？”广寒仙子道。
	“就因为我聪明，所以才问的仔细些，但是我也有条件。”慕容华道。
	“你应该知道，你没有选择。”广寒仙子道。
	他突然扯过被子盖在身上：“睡两个人真舒服，睡三个人就有些挤了。”他说的虽是不相关的话，广寒
仙子却决不会听不出他的弦外之音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 突然十年1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2408 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第57章 突然十年1
	广寒仙子咬咬牙，真想一脚把他踢下去，却又笑了笑也钻进了被窝：“像你这么有趣的男人，女人若不
喜欢那人一定是个呆子，你看我像呆子吗？”
	“不像！”慕容华道。
	“所以聪明的男人宁可勾引我这样的女人，也不应该勾引唐素素。”他笑道。
	慕容华听着。
	“唐素素虽然不呆，却很傻，聪明的女人宁可嫁给一个没本事的男人，至少他会像跟屁虫一样跟着她，
嫁给一个本事大的男人，她只有像跟屁虫了。”广寒仙子幽幽道。
	慕容华突然坐了起来，一把甩开被子，就像做了什么无耻的事。唐素素就像一面镜子，随时都能照到他
最深最暗处。
	“这样的好儿子如今不多了。”广寒仙子叹道。
	慕容华似乎没听出他的讥讽：“我只问你，你答不答应？”
	“答应什么？”广寒仙子眨眼道：“你好像并没说什么？”
	“第一，放了唐素素母子俩。”慕容华沉声道。
	“母子俩？”广寒仙子一笑：“我记得是母子仨。”
	“我没心情和你开玩笑。”慕容华道：“由我护送将她们交给司马紫衣，然后我会跟着你们回来的。”
慕容华道。
	“还有呢？你为什么不一起说出来？”广寒仙子道。
	“你最好先回答我的话？”慕容华道。
	“其实唐素素对我们一点用也没有，只希望用她留住你，既然你不需要，那就依你。”广寒仙子道。
	“什么时候送她回去？”慕容华问道。
	“至少明天，现在应该不可以吧。”广寒仙子道。
	“现在的确不行，但现在可以做第二件事。”他咬牙道恨道。
	“什么事？”广寒仙子疑道。
	“那就是送给龙迪一顶绿帽子。”他说完扑到广寒仙子身上。
	门突然开了，带进一丝冷风，冷风虽不大，却足以令人清醒，甚至如跌入冰窖。
	“我什么都喜欢，就是不喜欢绿帽子。”龙迪不知什么时候站在门口，冷冷的望着二人。如果他一个人
站在门口，慕容华绝对没什么难为情，因为他恨死了这个人。可现在他很不能一头撞死，因为龙迪身
后还站着两个人，最要命的两个人。
	唐素素，司马小衣。
	他就像中了箭的兔子，“噌！”的一下从床上弹到地下。
	尴尬，愧疚，无地自容，就算用所有的语言也无法形容他此时此刻的心情，广寒仙子捋了捋散乱的头发
，也坐了起来。
	就像一对奸夫**被他们丈夫妻子正好撞见。
	地上仿佛长了一个钉子，而他正踩在钉子上，从他的脚底一直钉到头顶。
	唐素素看着他，她的眼里流露出无限的悲伤，甚至在流泪，她无疑看到了一切，这一切当然是龙迪让她
看到的。她本来应该感激慕容华，可她现在只想狠狠地给他几个耳光。她宁可去死，也不想看到慕容
华为了她出卖自己，其实她又怎么知道慕容华的苦心，慕容华若不显出自己留恋广寒仙子，广寒仙子
又如何相信他。
	她的脸苍白如纸，甚至全身抖动，仿佛随时都会倒下去。
	慕容华仿佛钻进了针堆，无数根刺着他的身，他的心，甚至他的魂。
	龙迪就像个鬼，随时都在你最不愿意看到他的时候出现，他的阴狠奸诈，令人防不胜防。无论谁做他的
对手，都是件痛苦的事。
	“你怎么知道我会戴绿帽子。”龙迪叹道：“倒是你，一生下来就喜欢戴绿帽子。”他看了看唐素素：
“其实我本不该这么说，因为我们还有亲戚，你知道，慕容双双一直很喜欢我。”
	“慕容双双，她在哪？”唐素素急道。
	“慕容华不着急，你着的什么急，真是怪事。”龙迪道，他自始至终也没正眼看广寒仙子。
	“她是死是活都是她咎由自取，她自己想进狼窝，别人有什么办法。”慕容华恨道。
	“看到你我就想起我姐姐，为什么我们的命都这么苦。”龙迪阴笑道。
	“她一定也恨你，恨你早死。”慕容华道。
	“你妹妹岂不成了寡妇，”龙迪笑道：“大舅哥恨妹夫死，这样的人也不多见。”
	慕容华突然闭上嘴，他发现和龙迪斗嘴的确不是件愉快的事。
	唐素素的心情平静了些，看了看慕容华，偏巧慕容华也偷着看她，只瞬间的事，却没逃过广寒仙子的眼
：“你对你的嫂子真是怕的要命，我记得你刚刚还说过她的坏话。”她的每个字都像一把刀刺进慕容
华的心，尤其是“嫂子”这两个字。
	“我本来就是个平凡的人，谁想说什么都可以，我没法管住别人，却能管住我自己，至少我没为不可告
人的目的出卖自己。”唐素素冷冷道。
	广寒仙子的脸顿时变得就像刚刚摘下的猪肝。“出卖”若谁都不知道，本没什么可耻的，若被人知道，
就变得非常可耻，就像和“偷人”一样，若谁都不知道，就算他自己也没觉得如何不对，甚至还有些
沾沾自喜，可一旦事情败露，后果不但可耻，非常严重，最好此时闭上嘴，否则就会拉来所有的仇恨
。
	广寒仙子虽是个聪明人，对这个道理似乎不懂“背着丈夫私奔一样可耻。”她不肖道，她不想当众出丑
，想挽回些面子。挽的不好就会更丢面子。
	“私奔？”唐素素瞪大了眼，仿佛听到一个天大的笑话：“被人绑架也算私奔，就算私奔也应该到一个
让人找不到的地方，谁会私奔到满街婊子的地方。”
	无论被谁骂成“婊子”都不是开心的事。哪怕她真是婊子。
	幸好旁边还有一个聪明人：“慕容华，我告诉你一个消息，是塞外山庄的消息。”
	“如果我猜得不错，塞外山庄已经不在了。”慕容华悲愤道。
	唐素素望着慕容华，心里充满欣慰，他的内心永远不像他的外表那么无知，慕容华远比她想象的更成熟
，坚强。
	“你们并没找到传说的宝藏，而我父亲已遭你们的毒手，所以你认为只有我才知道塞外山庄的藏宝处，
而且你们想重建塞外山庄，山庄的一切有谁比我更清楚，所以你们就算找不到宝藏，找到我也是一样
，只是你们算错了一点。”慕容华淡淡道。
	“哪一点？”龙迪沉声道。
	“你们不该抓来唐素素，如果没有唐素素，也许我早就中了你们的计，上了你们的圈套。”慕容华道。

	“也许我错了。”广寒仙子淡淡道：“因为我觉得只要唐素素在，你就会安心的，就像你自己说的，唐
素素是唯一能令你动心人。”
	“我说过。”慕容华道：“你知道，真正喜欢一个人不是占有，而是要她快乐，唐素素在这里永远不会
快乐。”
	唐素素心头一酸，眼里突然湿润了。
	“现在这些都已经不重要了。”龙迪淡淡道：“因为我们已经不需要宝藏了。”
	“所以我对你们已经没有了利用价值，你应该杀了我。”慕容华道。
	龙迪点了点头：“对于没有用的人，也只有这一个办法。”
	死并不可怕。
	慕容华突然大笑。
	唐素素突然攥住慕容华的手，将小衣拉到背后。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 突然十年2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2471 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第58章 突然十年2
	“生前有最好的朋友陪伴，死后有最好的朋友送行，此生无憾，只是唐素素与此事无关，你们不能伤害
她。”慕容华道。
	“无关的人我也杀了很多。”龙迪道。
	唐素素突然平静下来：“生而何欢，死而何惧，五年前我就已经死了。”
	“是司马紫衣救了你。”广寒仙子道：“运气不会永远好的。”
	“我是个没用的人。”慕容华叹了一口气，抱过小衣：“我没用，保护不了你们，但愿有来世，用我一
生一世来偿还你们。”
	唐素素一笑：“有你这一句话我足够了，我们活的时间虽短，却尝到了真爱，真爱并非每个人都有机会
，有些人就算到死，也死得平平淡淡，就算她活一百岁，也只是具没尝过感情的木偶而已。”
	广寒仙子突然跳到地上。
	“感情并不是出卖，也不是身体上的占有。”唐素素笑道：“你知道吗？”
	广寒仙子的脸就像刚摘下的茄子：“我知道你很快就说不出话来。”
	慕容华看着唐素素突然流下两行泪。是感动，感激还是悲伤。
	“好感动呀，”广寒仙子嘲笑道：“其实杀了你们，倒是成全了你们，连我都不忍心拆散你们这对苦命
的鸳鸯。”
	她的话就像一个屁，没人会拿屁当话。
	龙迪还不动手，他在等什么。
	突然一丝清风，撞开石门，龙迪反应最快，他似乎就在等着这个人，飞起一脚踢向来人，来人一闪身，
躲开这一脚，大袖一甩，将慕容华唐素素三人罩住，一道金光爆出，利剑般射向龙迪，龙迪回掌，以
以九九归一大圆满的五彩光环罩住金光。
	来人的功力显然高出他，金光冲破光环，击到墙壁上“轰隆”一声房子塌了下来，三道人影冲天而起，
瞬间失去了踪迹。
	天已大亮。
	慕容华就像做了一场梦，等他清醒过来的时候，发现自己已到了京郊，唐素素和小衣也惊愕的看着他，
仿佛不相信他们真的会逃出来，但是他们却千真万确的逃了出来。
	是谁救了他们，空荡荡的天地连个鬼影也没有。
	慕容华看着唐素素，忽然见涌起一种莫名其妙的感觉，危险的时候，但他们的心在一起，现在虽然脱离
了危险，他们的心却远了起来。
	唐素素呢？是不是也有同样的感觉？
	突然一阵马蹄声惊破了天地的空荡，京城巡防士兵围了过来，领头的赫然是司马紫衣。
	无论谁都以为在梦中，但梦总有的时候。
	现在就是梦醒的时候。
	仅仅的几个月，司马紫衣变了，变得憔悴，苍老，他虽然还穿着宽大的紫衣，紫衣永远用最好的丝料，
现在却失去了往日的飘逸，洒脱。衣服永远不会变，变的是人。一件衣服穿在老虎和羊身上感觉绝对
不一样。
	他就像变成了另外一个人，尤其是看到慕容华唐素素的时候，就像瞅着陌生人，不但陌生，冷酷甚至怀
疑。
	“爸爸！”小衣欢呼道，跑到司马紫衣面前。
	司马紫衣甚至都没下马，看了看小衣，眼里充满了复杂。他就算误会慕容华和唐素素，小衣却是他的儿
子，他甚至连看也没看，只是叹了一口气。
	“妈妈！爸爸不理我。”小衣委屈道。
	“走我们回家。”唐素素抱起小衣，拭去他脸上的泪，孩子受的委屈有谁知道，唐素素只想大哭一场，
哭出这几个月的郁闷。
	“家？”慕容华叹了一口气：“我早已无家了。”他望着远方，他的悲伤，只有在没人的时候独自悲伤
，他绝不会让唐素素看到，可他现在却再也控制不住自己。
	“我的家就是你的家。”唐素素道：“至少这个家有一半是我的。”她咬牙道。
	司马紫衣叹了一口气：“这个家本就是你的，你随时都可以回去。”
	她想不回去，可她的确无处可去：“家？”唐素素冷哼道：“这个家本来就是我的，你从来就没有把它
当过家。”
	“表兄！”慕容华走到司马紫衣马前：“表兄，你误会了。”千言万语竟不知从何说起。
	司马紫衣摆了摆手，目中显出无比的疲倦：“你们回去吧。”
	唐素素看着他，也像看着陌生人，目中现出无比的凄凉。
	司马紫衣甚至没看她一眼，就扬长而去。
	唐素素紧紧的攥着拳头，全身似乎都在颤抖，慕容华抱起小衣，默默的走到城门口，守城的士兵看到了
司马紫衣，并没有盘问三人。
	京城依旧，做买的依旧做买，做卖的依旧做卖。这里本来她最熟悉，现在却觉得无比的陌生，就放佛过
了几百年，完全没有“家”的感觉。
	慕容华在城门口叫了一辆马车，很快就到了家门口。
	门口站着管家司马忠，司马忠永远像他的名字对司马紫衣忠心耿耿，所以马车一到，他就连忙搬来马敦
，笑吟吟地说了声“请”，所有的管家也许都是一个样，他们本没笑，却硬挤笑，久而久之，他们的
脸上总是一副皮笑肉不笑摸样，就像带着一个假面具，令人看了非常不舒服。
	等他看清下车的是唐素素的时候，脸色突然大变，假面具不见了：“夫——夫——夫人。”不但意外，
非常意外，就像突然见看到了鬼。
	唐素素仿佛没看到他，径直的走进院内，慕容华背着小衣只有紧跟着。
	司马忠不但忠心，更会办事，没等主人吩咐就付了车钱所有的一切都没有变，只是院内的松柏似乎粗了
许多，房子旧了许多。
	屋里所有的摆设和原来一摸一样，甚至动都没动过，收拾的很干净，唐素素记得茶壶里有半壶水，那是
她用来招待慕容华的。现在水已没了，茶壶擦得很干净，茶具摆放得整整齐齐，丝毫不像没人住的屋
子。
	这里本来是她的家，她的屋子，一切都没有变，现在却显得空虚，无比的空虚，甚至不如那张小床。
	她就像丢了一种感觉，东西丢了可以找回来，感觉丢了只怕永远也找不回来。
	慕容华抱着小衣，似乎想进去，又似乎想退出来，抱在怀中的小衣，也不知应该继续抱着，还是放下。

	他从未有过的拘谨，也从未有过的手足无措，哪怕是他第一次见到唐素素的时候，尴尬无奈愧疚，究竟
是什么样的感觉，他自己也分不清楚。
	唐素素看到慕容华突然一笑，仿佛丢了的东西又找了回来，展颜道：“怎么不进屋，难道屋里有老虎，
”
	如果唐素素不说话，只怕他永远也不会走进这间屋子。
	唐素素就像好客的主人，不论什么人，在她这里都不会被冷落。提壶里有水，水还有温度，看来是早晨
新烧的，只是这个时候已经泡不开茶了：“我们都活下来本该高兴，你怎么愁眉苦脸的。救你的人也
只有说多余了。”她笑道。
	唐素素虽然看玩笑，却无疑说出了他的心里话。慕容华怔怔的不知说什么好。
	司马忠提着水站到门口：“夫人，水预备好了。”他放下提壶，转身走了，甚至不想在这里多留片刻。

	慕容华本来对他本来很熟悉，现在却变得异常陌生。
	“记得秋红在的时候，她泡的茶是最好的，想必是我们失踪后，她也被撵走了。”唐素素笑道：“好在
这几个月我也学会了泡茶。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 突然十年3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2446 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第59章 突然十年3
	水很烫，慕容华呷了一口：“无论做什么你都是最好的。”他自己何尝不知他的谎话有多不动听。
	“谎话虽然不真，却很动听，所以我宁愿天天听谎话。”唐素素笑道。
	慕容华突然心头一酸，司马紫衣为什么不对唐素素说个谎话。
	他叹了口气，猛的喝光了杯里得水，烫的他淌出了眼泪：“谎话虽动听，可等撒不下去被戳穿的时候，
你就会更伤心，甚至不想活下去。”
	“为什么要戳穿，”唐素素道：“活的太现实并不是一件值得高兴的事。”
	“因为我们本来就活在现实中。”慕容华道。
	“为什么不骗自己一下，只要活得快乐，偶尔骗一次又何妨。”唐素素淡淡道。
	慕容华突然不说话了。
	已近中午，这里的天气似乎有些冷这里并不缺少仆人，片刻一个中年妇女端上了饭菜，四菜一汤，笋烧
肉，香椿炒蛋，水晶肘子，一海碗素丸子还有一大碗冬菇火腿老母鸡汤。
	唐素素看起来有些眼熟，却又不认识，那仆人也没多嘴，低着头摆好了菜，才问道：“夫人要酒吗？”

	“当然要，没见到我这里有客人吗？要最好的酒。”唐素素道。
	“是，”仆人低着头刚要走，唐素素突然叫了一声：“站住。”
	那仆人被吓了一跳，顿时有些不知所措：“夫人——还有什么吩咐。”
	“你叫什么名字？”唐素素问道。
	“夫人不认识奴婢了，奴婢是秋红，以前一直是婢子伺候夫人，自从夫人失踪后，婢子和原来一样每天
负责收拾这里。”秋红道。
	“秋红怎么会变成这个样子？”唐素素喃喃道：“我已经不认得你了。”
	“夫人还是一点也没变，夫人这整整失踪了十年，人生能有几个十年，婢子怎能不老。”秋红说完走了
出去。
	谎话虽然动听，却真的令人吃惊，尤其是弥天大谎。
	唐素素看着慕容华，慕容华看着唐素素，谁也猜不透脸上是种什么表情，仅仅几个月，秋红为什么要说
“十年”。
	难道真的过了十年。
	秋红拿上酒，便匆匆退去，连屁也不放一个。府里的人虽不多，却每个人都透着一股邪气，令人看了非
常不舒服。这里本来是她的家，现在她却像从外面抓来的动物，对这里既陌生又恐惧。
	慕容华举着酒杯，无论如何也将酒倒不进嘴里。
	唐素素的筷子也停在了半空。
	只有小衣不停地嘴里塞着丸子。
	“我们多活了十年。”慕容华的表情不知是哭还是笑：“这十年活的真冤枉。”
	唐素素突然笑了：“所以他们一见到我，一定认为我是一个老妖精，领着两个小妖精。”
	慕容华也笑了：“真不知道，这十年发生了什么事情。”
	“该发生的总会发生，难道我们去的真是仙境？”唐素素问道。
	“仙境？”慕容华苦笑道：“是陷阱才对。”
	唐素素摇摇头：“你有没有听说过一句话？”
	“什么话？”慕容华问道。“洞中方七日，世上几千年？”唐素素道。
	慕容华一笑：“我当然听过，这是观音菩萨的对联。”他随后一怔：“也许我们真的到了仙境，也许是
有人故意骗我们。”
	“为什么要骗我们？”唐素素道：“这里的每一个人岂不都变了，十年，有谁敢想象十年会变成什么样
子，”她是不是又想到司马紫衣。
	慕容华无奈的一笑：“我不敢想。”
	“能不想岂不最好，我现在只想如何将这些东西通通塞进肚子里，然后睡个踏实觉。”唐素素道。
	“一觉醒来，发现又过了十年。”慕容华笑道。
	“那我们岂不是神仙了。”唐素素笑道，突然将瓶中的酒全喝了下去。
	她似乎有些醉了，两眼直勾勾的看着慕容华。
	唐素素的眼就像一个钩子，勾住了她的人，他的魂。但这钩子里似乎藏着一把针，慕容华就觉得自己坐
在针尖上，他以最快的速度吃完碗里的饭“我困了。”他说道。
	“的确有些困了，因为你一直没睡过。”唐素素道，慕容华的脸不禁有些发烧，幸好唐素素没看到：“
这里有床。”
	“这是你的床。”慕容华道。
	“什么你的我的，只要是床就能睡觉！”唐素素突然嚷道，声音大的仿佛生怕别人听不见：“你说过，
你不会离开我的，你欠我的。”她突然哭了起来。
	“我说过。”慕容华不知是种什么滋味，就像打翻了五味瓶，突然攥住唐素素的手：“我说过我不会离
开你，尤其是这个时候。”
	唐素素哭声渐低，最后整个人都倒进慕容华的怀里。
	她睡着了，睡着了就什么事都不知道了，若什么都不知道岂不真的没了烦恼，若真的没了烦恼，也许就
不知道什么是快乐了。
	她双眉紧锁，即使睡觉的时候，所有的愁苦都显在脸上。
	慕容华将她放在床上，轻轻的盖上被子，小衣不但乖而且懂事，爬到床上，挨着唐素素躺下，这孩子仿
佛天生就有这种本领，不论什么时候都能睡着。
	慕容华出了屋，天的确凉了，一阵风扫过吹落的飘叶，树叶并不是绿色，而是一种枯黄，黄色的树叶代
表着枯萎，到了生命的尽头。
	树如此，人呢？是不是也要到了生命的尽头。
	漫天的飘叶，使空荡的天地变得更加萧索，凄凉。
	他却明白了一件事，他被掳的地方是盛夏，那里的荷花开得正旺，而这里已经到了深秋，甚至都过了立
冬。
	他的屋离唐素素的屋并不远，其实整个院子也不算太大，唐素素的寝室是最后排，前面是正厅，正厅两
侧是东西厢房，他的卧室就在东厢房，推开房门，仍和十年前一摸一样，桌子擦得干干净净，被子叠
的整整齐齐，连换洗的内衣都有，完全看不出已经十年没人住过。
	只是显得空荡荡的，就像没装衣服的新柜子。
	他躺在床上，甚至连鞋也没脱，静静地望着房顶，他有那么多事可想，却偏偏不知道该想哪一件，睡一
觉醒来或许会好些。
	他闭上眼睛只希望自己快些睡着，他似乎回到塞外山庄，又似乎看到了满身是血的父亲，看到妹妹在黑
不见底的深渊里像他求救，他急的大喊大叫，父亲妹妹似乎离他那么遥远，父亲妹妹突然不见了，然
后他的眼前出现了千百个广寒仙子和千百个逍遥仙子，他们每个人都拿着一把刀，每一刀都扎在唐素
素身上，唐素素绝望的喊着他的名字。他只觉得离她那么遥远，仿佛永远也走不到她身边，正在他绝
望的时候突然不知谁推了他一把，他终于抓到唐素素。
	唐素素忽然不见了，变成千百个广寒仙子千百个龙迪，最终都变成一个人。
	唐素素。
	“你做恶梦了，我在屋里都听到你大喊大叫。”她幽幽道。
	她一定不是“听到”才出来的，也许她本来就不放心他。
	慕容华觉得自己的骨骼仿佛随时都会散开，全身湿漉漉的难度，幸好他看到了唐素素，否则，他是不是
也会“听到”唐素素的喊叫声，然后不顾一切的冲进去。
	“现在是什么时候？”他问道。除了问问时候外，他真不知该说些什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 突然十年4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2477 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第60章 突然十年4
	“已经第二天中午了，你整整睡了一天一夜。”唐素素笑道。
	她穿了一件略显宽大的粉衣，轻施粉黛，似乎还飘着一股荷叶的清香，整个人就像一朵刚刚绽放的荷花
。
	慕容华突然一呆，他的眼里再也容不下别的。
	唐素素又一笑：“人靠衣装，佛靠金装，是不是换了衣服整个人都变了样子，连老朋友都有些吃惊，所
以我决定自己也吃一惊。”她手里拎着一个青布包袱，包袱里从内衣到外衣一件不少。
	慕容华也一笑：“但愿你也像我一样吃惊。”
	唐素素又一笑：“吃惊倒无所谓，要的是脱下你穿了十年的衣服，然后用最好的箱子保存起来。”
	慕容华一笑，她何尝不是如此，他很知趣，所以做他的朋友也一样开心：“所以我一定将它送给我最好
的朋友。”
	“你准备送给谁？”她突然问道，不但问的唐突，声音也大得吓人。
	“还没想好。”慕容华笑道。
	“不论你送给谁都和我没关系，不过你最好告诉我一声。”唐素素说道，她的表情无疑告诉别人，不但
有关系，而且还有很大的关系。
	女人一旦喜欢上男人，尤其是刚刚喜欢，哪怕是一双要扔的破袜子也最好由她去，或是她看着扔。
	慕容华心里一甜，就像吃了糖，他若吃糖，唐素素就在吃醋，女人吃醋虽凶，若不吃错，男人岂非无趣
。
	他突然脱下满身汗渍的外衣，塞到唐素素手中，抢过包袱：“除了你，我哪还有第二个朋友。”
	唐素素一怔，望着那件满是臭汗的衣服，真是哭笑不得，她简直给自己找了个麻烦，若在以前，她甚至
看也不看就扔地远远的。
	“看来你只好找个箱子，然后像宝贝一样放起来。”慕容华得意的笑道。
	唐素素真想狠狠地给他一拳：“遇到你，我简直短命十年。”慕容华“嘻嘻”一笑，打开了包袱。
	“知不知道一个十年没洗澡的人会脏成什么样子。”唐素素道。
	慕容华摇了摇头：“洗澡会伤元气，所以我不常洗澡。”
	“所以十里地之外都能闻到你的臭气。水我给你准备好了，你最好洗的干净些。”唐素素道。
	“我又不是等着吃肉的猪，为什么要洗的那么干净。”慕容华喃喃道。
	等他再出来的时候，简直就像换了一个人，至少他自己这样认为。
	唐素素正在客厅里备好酒席等着他，她今天似乎也特别高兴，仿佛还特意梳妆过，小衣粉妆玉琢就像传
说的金童。
	上好的竹叶青盛在绿瓷杯子里，就像一整块翡翠。
	唐素素就像新婚妻子，温情中又带着一丝羞涩，又像久别的朋友，很客气地将慕容华让到首座，虽然他
们已不需要客气。
	慕容华整个人似乎都洋溢在温情中，和春风融为一体。
	“我应该敬你一杯。”唐素素道，她举起酒杯，一饮而尽。
	慕容华突然心头一酸：“我应该敬你，因为我们都活了下来。”
	无论怎么样，他们总算活了下来。
	唐素素一笑：“难得这么高兴，不要提这些伤心的事好吗？”她又干了杯中酒。
	可以不说，却又怎么能不想？
	尤其是司马紫衣，一想到他的名字，他的冷漠，慕容华连喝酒的兴趣都没有。
	唐素素摇了摇头：“他一向很少回家。”
	慕容华也不知道是欣喜还是难过，却觉得心头轻松了些，但还是有一丝歉意，总想找到司马紫衣说清楚
，却又怕真的见到他。
	一坛酒很快见了底。
	“我一直觉得这里很怪。”唐素素道。
	慕容华突然一笑：“这是你的家，我又怎么知道。”他说完这句话时，就有些后悔了，不但后悔，而且
非常后悔。
	“不错，这里本来是我的家，和你一点关系也没有。”唐素素眼圈突然红了。
	“是很怪，可我又说不清楚。”慕容华忙道，希望唐素素能听他解释。
	“这是我的家，怪不怪你又怎么会知道。”唐素素泣道，不讲理并非是泼妇的专长，淑女也一样不讲道
理，只不过她不讲理时让人觉得可爱，泼妇若不讲理那就可恨了。
	慕容华想安慰，却又不知如何安慰。
	唐素素还在哭，她哭的越厉害。慕容华越难受。
	好不容易唐素素止住眼泪：“对不起，我不应该对客人哭的，是我失态，我自罚一杯。”
	“我自罚一坛。”慕容华端起酒坛，混着泪倒进嘴里。
	唐素素突然有一丝歉意，夺过酒坛：“好酒两个人喝才好。”她突然一笑。
	慕容华不禁一呆。
	好酒总是醉的很快，人说酒逢知己千杯少，这句话对他好像失去了作用，所以他就有些醉了，不但醉，
而且醉的厉害。
	人说酒后乱性，这句话对他同样失去效应，别人喝酒不论见到多丑的女人，都会觉得很美，甚至做错事
，他却不一样，甚至没正眼看过唐素素。
	也许他不愿意在唐素素面前失态，总之他醉了，却很快找到自己的屋，想条死狗一样，鞋也没脱，就趴
在床上。
	唐素素一直看着他睡下才离去。
	他睡下的时候是白天的午时，等他醒来的时候已是半夜，他不是酒后渴醒，也不是睡醒，而是根本没睡
，即使睡着也早就醒了，他非但没有一丝困意，反而比任何时候都精神，两只眼亮的就像两颗星。
	世上有一种人，他做的事永远出人意料。慕容华无疑就是这种人，他的内心永远不平静，但他很会隐藏
自己。他不会让任何人看到他的心里，包括唐素素。
	深秋的夜不但静，而且冷。
	他轻轻地掩上房门，靠在墙上，绕过前厅，溜到后门，在后门的阴暗处蹲下。
	府虽不是很大，后门却很隐蔽，若非熟悉这里的人是绝对找不到的。司马紫衣不但武功高强，心机更深
沉，厉害。
	知道他后门的人虽不多，却绝不是没有，慕容华虽没看到有人，却看后门不远处黑暗的角落里有一抬黑
色小轿，却没看到轿夫，很显然都已经躲了起来。
	这是最普通的轿子，无论任何人，在哪里，也无论是谁，都能随随便便的看到这种轿子，也能雇得起。

	光凭轿子绝对无法断定来人，人既然来了又去了哪里，来人的目的很简单，一定是找司马紫衣，司马紫
衣一定还在府里，他没看到，唐素素也没看到。
	整个府里漆黑如墨，没有一处亮着灯，更没有一丝光亮。
	府里一共有十几间房子，每间房子都死一般的静，他每走一步都非常小心，生怕遇到那个管家司马忠，
和府里所有的人，幸好府里的人本就不多，这两天好像更少了。
	无论谁领了人家老婆走了十年，又突然回来了，难免都很尴尬，却又偏偏没法解释，他躲着府里的人，
府里的人也躲着他，只要他一出来，院内突然一个人都没有，只有司马忠有时用怪怪的眼神看着他，
就像看着怪物。
	他在他们眼中何尝不是怪物。
	慕容华轻轻的靠在墙角，像猫一样挨个屋听，希望能听到一丝动静，或看到一个人影。
	他失望了，这里就像一座毫无生气的死宅，甚至给人一种恐怖的感觉。
	他找遍整个宅子也没看到一丝可疑的迹象，等他在溜到后门的时候，那顶小轿突然不见了，唯一的线索
断了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 神秘绯衣1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2527 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第61章 神秘绯衣1
	他不但失望而且懊悔，小轿不会随时出现，更不会在他需要的时候出现。
	此时已是半夜，所有人都在睡梦中。
	他只有回房睡觉，他很小心的靠着墙，蹑手蹑脚的绕过后院，转过前厅的耳房，耳房是司马紫衣的书房
，虽然是书房，他却从来没进去过。
	这里似乎闲置很久，外面门上了锁，锁已经生了锈。
	突然一丝“滋宁！”仿佛是开柜子的声音，声音虽不大，骤然间吓了他一跳，他凭住呼吸，慢慢的靠在
墙上贴近窗户。
	骤然又恢复了平静，就像什么事也没发生。
	他确定周围没人的时候，在窗户的一角捅了个小窟窿，里面漆黑一片，隐隐中似乎有一丝微弱的光亮。

	他的心骤然跳了起来。
	亮光太弱，弱的甚至看不出来，他又捅了捅，却发现整个窗户都紧罩着黑布。
	慕容华在靴子里轻轻地抽出匕首，一把并不起眼的匕首却绝对锋利，甚至能切金断玉，匕首顺着小窟窿
轻轻的桶进去，捅破黑布，窟窿虽不大，却能看清里面的一切。
	里面有两个人，一个是他只见了一次面的司马紫衣，另一个仿佛是个秃头和尚。灯光并不亮，是秃头未
必是和尚，和尚也未必都秃头，及使对面，慕容华也未必认得他。
	他们在说什么。除了看到嘴仿佛动之外，其余什么也看不到。
	屋里太黑，灯光太暗。
	除了他们自己之外，谁也不知道他们密谋什么。
	他轻轻地挪动着脚步，生怕弄出一丝声响，这里离唐素素的寝室并不远，他却像爬了几千里。
	唐素素早就睡了，这个时候惊动她不但唐突，而且尴尬，甚至引起误会，尽管他们是老朋友。就算唐素
素不介意。
	他拿不定主意是走是留，只要一敲门，唐素素就会出来，可又怕惊动其他人。如果走，只怕这个“怪”
会永远“怪”下去。
	他急得汗湿透了外衣了，凉凉的。
	这时屋里的灯忽然亮了。
	他的心突然“蹬”的一下，就像被人狠狠地踹了一脚，莫非司马紫衣回来了，为什么他总往坏处想，为
什么不是唐素素发现他正在门口焦急的徘徊。
	你若是司马紫衣你会怎么样。
	司马紫衣，司马紫衣，就像一柄利剑。刺得他的心在流血，一想到这个名字，慕容华不但羞愧，而且心
痛，甚至痛到骨髓。
	不可能，他安慰自己，他希望唐素素和司马紫衣和好，可他心里真是这么想的，他问自己。他不想去想
，这种感觉越压抑，反而越强烈，他竟有些忍不住要冲进去。
	他还是忍住了，他本就不是容易冲动的人。
	他轻轻的捅破窗户纸，他的眼里再也没有别的，哪怕是被人割了脑袋，屋里只有两个人。
	唐素素，司马小衣。
	他忽然觉得就像放下一块举了很久的大石头，愉悦轻松的简直要跳起来。
	“妈妈，我要尿尿。”小衣揉着眼睛，半睡半醒道。
	“来！妈妈抱。”唐素素也一副睡眼朦胧的样子，抱起小衣，走到隔壁装马桶的屋内。
	好不容易终于等到唐素素抱着小衣走了出来，其实时间并不长，只是若是等待就觉得特别长。
	小衣又甜甜的睡去，不论发生什么，他都吃得饱，睡得好，因为他不懂，所以才快乐。
	世间的不幸和悲惨就因为懂，不但懂，因为懂得太多。
	唐素素也躺在床上，熄灭灯，刚要和衣而卧，就传来慕容华的低唤声。
	“素素！是我。”半夜敲门，虽然迫不得已，也有些不好意思。
	幸而他们是老朋友。
	唐素素也似乎听到他的唤声，刚要点灯，慕容华已进了屋：“不用点灯，和我出去。”他说道，他的话
不但唐突，甚至有些不合逻辑。
	唐素素一时没回过神：“我知道你是个君子，可我还要问问，你要我去哪里？”
	“不会太远，”慕容华低声道：“因为我发现了一个秘密。”
	唐素素一笑：“你做事总是那么神秘，有时连我也被你骗了，你一定是在装醉。”
	“酒虽不醉人，我却真的醉了。”他笑了笑：“只是很快又醒了。”
	唐素素穿上鞋，轻轻地掩上房门，来到司马紫衣的书房，两个人时胆子总会大些。
	慕容华的脸就像被人狠狠的打了一拳，屋里漆黑一片，不但没了人，甚至连个鬼影也没有。
	“我没有骗你。”慕容华道，他真想一脚踢开门，闯进去：“这里的确有人。”
	“我相信你！”唐素素轻声道：“也许他们发现了你。我们发现这一点已经足够了。”她似乎很愉悦。

	小衣还甜甜的睡着，慕容华转身就想走，唐素素却拉住他：“到屋里坐坐，反正我也睡不着，正想找人
聊聊天。”
	唐素素的邀请，他从来不会拒绝，那怕是要他的脑袋，他现在却不知是一种什么滋味，唐素素对他一定
很失望。
	司马紫衣没回来，因为他是神，神不属于任何一个人，也不是任何人能占有，他属于所有人。
	唐素素懂的这个道理，所以她从没强求丈夫什么，司马紫衣却尽量满足她。她本应该满足，可她总觉得
仿佛缺少了什么。
	她缺的是一种感觉，一个女人最不可缺少的感觉，可她却偏偏缺少。
	也许就因为这种感觉，才迫使自己做了本来最不应该做的事，或根本不能做的事，可世间从来就不缺少
这种事，更不缺少这种人。
	慕容华坐下后，唐素素就递过一杯没放茶的白开水：“空腹喝茶会伤胃的。”
	她的心细甚至超过她的温柔，慕容华接过水，水虽不烫却很温，他的心却很冷唐素素在他对面坐下：“
你看到什么？”她问道，她的话就像三月的暖阳，足可化解所有的寒冷，她的话是一种信任，此时没
有什么能比信任更令人感动。
	“我什么都没看到，也许表哥很快就会回来。”他显然在生自己的气，这种气却不应该对唐素素发。
	“你有时成熟的像个大人，有时幼稚的像个孩子。”唐素素笑道：“你真的没必要生气，我相信你，因
为你从来没让我失望过。”
	慕容华突然一阵感动：“你真的相信我。”唐素素无奈的一笑：“我还有第二个人可相信吗？”
	慕容华突然将杯里得水全都倒进了嘴里。
	“这里根本就不属于我们，我们在这里本就是多余的人。”唐素素幽幽道。
	“我们做的事却不多余。”慕容华笑道：“我总觉得表哥不是这样的人，这里面一定藏着什么秘密。”

	“秘密？什么秘密？”唐素素疑道。
	“如果那么轻易让人知道，那就不是秘密。”慕容华道：“在严密的秘密也有水落石出的一天。”
	“说句实话，若非有你，我一天也呆不下去，可是我们现在又无处可去。”唐素素道。这里似乎不是她
的家，倒像是慕容华的家。
	慕容华心头一甜：“也许，事情并非向我们想象的那么糟。
	她的心里突然乱的就像塞了一团麻，如果郊外司马紫衣不对她如此冷淡，如果司马紫衣突然闯入，她该
怎么做，怎么面对这两个人。她突然觉得她真应该死在那个不知名的地方，至少她不会像现在这么痛
苦。她就像一个飞得很高的风筝，虽然看似很高，很远，但她的命运却牢牢的牵在放风筝人的手中，
因为那个人捏住她的心，有什么比心更重要，当初她离开唐家就是因为司马紫衣捏住了她的心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 神秘绯衣2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2452 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第62章 神秘绯衣2
	那时捏住她的心只有一个，现在呢？她不敢去想。
	慕容华何尝看不出她的痛苦，勉强一笑，他的心何尝不是在流血：“我也好久没回山庄了，等见到表哥
，澄清误会，你们和好时，我就回去了，只有那里——才是我的家。”他费了很大劲才说出这句话。

	唐素素终于哭了出来，伤心地就像个孩子。
	被人爱的确比爱人幸福，可爱的人一旦太多，不但不幸，反而变得非常痛苦，这个道理每个人都懂，可
为什么知道痛苦还偏偏要爱呢，这个道理也许十个人中，也未必有一个人能告诉你，因为爱来的像风
，最柔最暖的风，她的力量你永远也想像不到，能摧毁世间最坚固的堡垒，也能化解冻得最深的坚冰
，等你知道知道时，这种风已经吹进你的心里。
	不论男女，不论大小，随时会吹到你身上，让你尝受天堂般的甜蜜，而后接受地狱的痛苦。
	就像一个很老的男人，明明有七八个老婆，若在外面看到漂亮的女人，也会想入非非，更会千方百计，
费尽心机的弄到手，尽管他已经很老，就因为这阵风勾起了他的欲望，是他的青春复苏，所以才构成
了多姿多彩的世界。
	是世界，绝不是天堂。
	因为世界有甜更有苦，而天堂却没有苦，可人们却只知道世界，却看不到天堂，又为什么会生在世界里
，却没生到天堂上，但绝对向往天堂。
	她的眼里既爱又恨，即悲伤又无奈，她自己无从选择，又如何令他选择，她既不能分成两半，他也不能
久留在这里。多余不但尴尬，而且痛苦。
	“我们总算老朋友了，你知道我最喜欢什么吗？”唐素素道。
	慕容华摇头，即使他知道他也没心情说出来。
	“你真笨的可爱，”唐素素笑道：“女人最大的本事就是逛街，你知道，我已经十年没有逛街了。”
	“十年？”一说起这个词，慕容华真有一种哭笑不得的感觉。
	幸好唐素素又接着说下去：“你知道我这一生除了小衣之外，你是第一个陪我逛街的男人。”她的声音
寂寞空洞。
	只要她提出的，慕容华从来不会拒接。
	这绝对是她心目中的理想丈夫，直到现在她才明白自己真正需要什么。是不是明白的太晚了，如果当初
让她选择，她也许还会选择司马紫衣。
	因为她爱慕虚名，更爱慕虚荣。这不但是她的悲哀，也是所有女人最大的悲哀。
	本来有好多话要说，现在却都突然变成了哑巴，一个本来不是哑巴的人，若强迫自己装哑巴，一定非常
难受，那种说不出的郁闷，不如天生就是个哑巴。
	因为天生也许慢慢的就会习惯了。
	习惯是需要时间和耐心的。
	显然唐素素不习惯当哑巴，所以她说话了：“这里的人真是怪极了，我们刚回来的时候，至少还有个秋
红，现在连一个人也看不到，幸好我早就学会了做饭，否则我们岂不挨饿。”
	“学会”这两个字就像一把刀，如果不是因为慕容双双走失，他到京城来找表哥，被龙迪捉去，就算唐
素素成为老太婆时，也不必“学会”。
	每个人都在无奈下“学会”的。
	东方泛白，司马小衣还在酐睡，没看到那神秘的秃头和尚，也没看到司马紫衣，就像什么事也没发生。

	唐素素推开门：“你饿了吗？我有些饿了。”
	“我去做饭。”慕容华忙道，他只想快些离开这个屋子，离开唐素素，然后找个没人的地方大哭一场。

	唐素素突然一笑：“做饭是女人的事，你看着小衣，这个孩子睡觉不老实。”
	他爱唐素素，也同样爱着小衣，小衣也很喜欢他，也许早就把他当成了“爸爸”，“爸爸”不但有血缘
关系，更是一种依靠，每个孩子都需要这种依靠。
	“你真有口福，我昨天晚上包了几碗混沌，三鲜馅的，记得你最爱吃了。”她笑道。
	福气岂不都是人给的，没有人，有哪来的福气。
	慕容华觉得心一热：“最好多煮些，免得我连碗都吃了。”
	“你若喜欢，我们下顿还吃。”唐素素道。
	“只要你做的，我都喜欢。”慕容华道。
	是不是喜欢这里的人，才会喜欢这里所有的东西，就像没人会喜欢乌鸦一样，是不是因为喜欢屋里的人
，所以才喜欢房上的乌鸦。
	唐素素似乎很愉悦，走出房门的时候，还像慕容华一笑仿佛告诉他：“你等着我。”
	这句话她没说出来，慕容华却听到了，耳朵听到的东西未必是真，心若听到声音绝对假不了。
	她很少这么愉悦过，因为她的永远都在等别人，她一生中所受的教育就是如何做好一个淑女，如何藏住
自己的喜怒哀乐，将所有的感情都埋在最深处，甚至很少为自己活着，这种日子绝没人愿意过，她决
定反抗，所以她就嫁给司马紫衣。可她发现，她永远无法和命挣，因为她等到时候更多了，一年甚至
有大半年在等。
	现在终于有人肯等她了，不论多长时间，她相信他都会等下去。
	她的脚步很轻，轻的仿佛就要飞起来。
	厨房里的东西摆放的很整齐，她哼着小曲，很熟练的生着火，填上水，然后等着开锅。
	时间不长，她就端上了用香菜，木耳，虾皮汤调成的混沌，香气飘进屋子。慕容华推开门：“若非小衣
，我现在已经钻进厨房了。”他笑道。
	小衣已经醒了，而且穿好了衣服，正拿着一个无锡的泥娃娃摆弄着。
	唐素素摆上碗筷：“我从未想过下厨是如此愉快的事。”
	“以后应该常下厨。”慕容华笑道：“现在我有些等不及了。”他端过碗。
	馅大皮薄是馄饨的特点，所以有人觉得馄饨比饺子好吃。
	慕容华狼吞虎咽地吃下两碗的时候，唐素素刚吃下小半碗，正笑吟吟的看着他，仿佛在欣赏他的吃相。

	“我——是不是吃得太快了。”他也觉得有些不好意思，客人若没吃完，主人却放下碗筷，显得主人没
诚意，甚至令客人难堪，主人若还没吃完，客人狼吞虎咽的吃完也有失身份。
	慕容华不是不懂，只是在唐素素面前不需要而已。但现在也觉得有些不好意思。
	“为什么不慢点吃，我做的饭不会搭粮的。”唐素素笑道：“若下再这么吃我就叫你吐出来。”
	慕容华松了一口气：“那我就再吃些新鲜的。”
	“把吐出来的在吃进去。”唐素素笑道。
	慕容华的脸变得很难看，饭虽好，若吐出来。除了狗之外，没人会吃，因为那已经不是饭，而是屎，甚
至比屎还难吃。唐素素当然不会让他真的吃下去，他的脸也不会变得真的难看，喜欢的是这种情调。
这种情调并非随时都会有。
	“我会记住的。”慕容华道：“无论干什么我都会等着你。”他一语双关，唐素素何尝不懂，本来很好
的心情，现在仿佛连馄饨也吃不下去了。
	慕容华意识到自己有触了唐素素的痛楚，连忙换了话题：“女人是不是都很喜欢逛街？”
	“还有什么比逛街更容易令人忘记烦恼。”唐素素道。
	慕容华一呆，他发现唐素素无论说什么都很有道理。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 神秘绯衣3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2453 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第63章 神秘绯衣3
	院内静悄悄的，自从他们来之后，司马紫衣就遣散了所有的家人，院子虽不大，现在却静得出奇，显得
空荡清冷。
	唐素素锁上房门：“其实房门根本不用锁，可若不锁，我总有些不放心。”
	慕容华一笑：“也许因为这是家。”他把“你”字去掉，免得唐素素又多心。
	“也许是吧。”唐素素叹道：“饿了能充饥，冷了能取暖，这样的地方，当然眷顾了。”但她却没承认
这就是家。
	慕容华不语。
	绕过前厅的时候，慕容华还看到自己在窗户上留的痕迹，一个小窟窿，虽不大，却绝对看得见。
	锁上大门的时候，院里一个人也没有，老管家司马忠也不知了去向。
	集市并不远，不到二里路就到了大街上，大街两旁店铺林立。小贩吆喝声彼此起伏，路旁五颜六色，琳
琅满目的商品令人眼花缭乱，足以拖住大多数人的脚步。
	“妈妈，我要糖人。”小衣道。唐素素每次逛街时都会给小衣买上一个糖人。
	糖人并不大，却贵得很，唐人张在京城已是代代相传，是京城一绝，所以他的名声很响，生意也不错，
别处也许一文钱两个，他却卖五文钱一个，虽然贵的出奇，他却从不怕没生意，因为这里是京城，京
城的东西都比别处的贵些，似乎只有这样才能显出京城人的气派，总比别处的人高贵些。
	他身旁还有一个大眼睛小姑娘，嘴里吃着糖人。
	“咦！小衣，你可好久没来了。”糖人张笑道：“我给你准备一个大的。”
	“谢谢爷爷！”小衣接过糖人张手中的糖人。
	“小衣一点没变，还是那么乖。”糖人张笑道，他不笑则已，一笑整个脸就像一朵盛开的菊花，在唐素
素的印象中，他虽已经不年轻，却绝对没那么老。是不是因为已经过去了“十年”。
	唐素素付了钱，走到旁边的一处布摊上。
	慕容华却盯着一个糖人呆呆的出神，这个糖人新做的，比别的大一倍，做的是武财神关公的肖像。
	有人不喜欢神，也有人不喜欢佛，却很少有人不喜欢财神，就像不喜欢发财一样。
	这个糖人做的栩栩如生，除了大之外，就是从背后看到糖人的心，竟是用七种颜色做成。
	这个财神慕容华并不陌生：“这个糖人多少钱？”慕容华问道。
	糖人张似乎很吃惊。看着慕容华：“难怪说有一货就有一主，这样的货也能卖出去，一两银子。”他说
道。
	“一两银子？”慕容华骇道：“一两银子能买下你所有糖人。”
	糖人张怪眼一番：“是你自己要问的，又不是我非要卖给你，不买赶紧走，别妨碍我做生意。”
	人岂不这样怪，越贵的东西，他反而越要非买不可，慕容华终于决定买下来。
	糖人张似笑非笑的看着他：“你若买了就一定要吃了它。”
	“我若不吃，就不买了。”慕容华道，一口咬下糖人的脑袋，糖是上等粘料做成，仿佛能从嘴甜到心，
他突然发现糖人里面藏着一张字条“不想死就离开这里。”
	慕容华轻轻一笑，将剩下的糖人塞进嘴里。
	糖人张仿佛什么事也看到，继续做他的糖人。
	唐素素正在一处布摊前选料子，五颜六色的绸缎足以吸引大多数大姑娘小媳妇的目光，唐素素正不知选
那匹好，就看到慕容华站在她旁边，笑吟吟的看着她。
	“看我干什么，我脸上又没长花，你应该帮我看看我选哪匹好。”唐素素笑道。
	“对牛弹琴，还不如不说。”慕容华笑道。他把自己比喻成牛还很高兴。
	司马小衣手中的糖人只剩下穿糖的棒，还在嘴里抿着，似乎回味无穷。
	唐素素无论做什么都是很利索的人，只是利索的女人逛街就显得不利索了，左挑右选，前看后望，直到
中午的时候，她选了一匹绸布，两幅湘绣，三双靴子和四个玛瑙杯子。
	“若只买这几东西，我一人就足够了。”慕容华叹道，他忽然觉得大多数男人的悲哀，就是和女人逛街
，尤其是累的腰酸背痛，刚想歇一会还没等坐下的时候，唐素素已经走了，他也只好跟上，更要命的
是他还背着司马小衣。
	小衣的确很轻，现在他才发现再轻的东西也会压死人。而唐素素绝没有要替他背的意思，将宝贝儿子交
给他，无疑是将自己交给了他。
	为朋友哪怕累死，何况未必每个人都有这样的机会。
	逛街远比拼命好。可他现在宁愿拼命，他简直不像在逛街，就像在背着孩子逃命。
	唐素素的雅兴不浅，挑东选西，偶尔和小贩斗上半天嘴。
	慕容华突然觉得背后就像有一把出鞘的剑，刺着他的身和他的心，若非背着小衣，只怕已经跳了起来。

	神兵利器，只有杀人无数的利器才会有如此的杀气。
	就像有无数根针刺着他的后背，本来已经酸麻的身躯加上疼痛不知是一种什么感觉，他只觉得自己很快
就会倒下去。
	幸好唐素素在一个面摊前坐下，女人吃东西就不像买东西那么挑剔。这小面摊虽简陋，却很干净，每张
桌子都擦的一尘不染。
	唐素素要了三碗阳春面。十个卤蛋和一碟豆干。
	慕容华坐在椅子上的时候，整个人都瘫了，眼前甚至金星乱坠而后一片漆黑。
	小衣从慕容华的背上跳了下来，剥开一个卤蛋，塞进嘴里。
	“你也累了，要喝酒吗？”唐素素问道，逛街——她似乎永远不知道疲倦。
	慕容华没吱声。
	唐素素很奇怪，可等她看到慕容华的时候，她也吃了一惊，他的脸苍白如纸，汗湿了全身，坐在那里就
像风中飘叶，抖个不停。
	“你怎么了？”她惊道。
	半晌，慕容华长喘了一口气：“我若说没事一定是在骗你，不知什么人向我施力。”
	“他要暗算你？”唐素素问道：“你得罪了什么人？”
	“他若暗算我，我只怕活不到现在。”慕容华苦笑一声：“我能得罪什么人？”他忽然想起糖人张。
	糖人张的生意一直很忙，忙的他眼里除了银子之外，再也容不下别的。
	面摊上的人陆陆续续多了起来。
	慕容华此时才觉得有些饿，端起面吃了两口，就在他准备将卤蛋放进嘴里的时候，突然从他身边走过一
个戴着大斗笠的绯衣人，他的斗笠虽不大却足以遮住脸，但你若想看到他的脸还是能看得到的。他就
坐在里慕容华不算太远，也不算太近的桌子上。
	就在他走过的瞬间，慕容华又感到了那种刺心的痛。一定是他，慕容华却不认识他。
	那绯衣人正有意无意的看着他。
	这张脸实在太难看，就像一整块没剃光毛的死猪肉贴在脑袋上，两条又粗又重的眉毛似乎连在了一起，
酒糟鼻子就仿佛在死猪肉上放了一个烂柿子，嘴唇就像是在死猪肉上割了一道口子，除了神气十足的
目光外，整个脸阴森森的毫无生气。
	一百里想找出个美人固然很难，要找出这么一个丑的要命的人也不是件容易事。
	他不但对慕容华有兴趣，似乎对唐素素，司马小衣也同样有兴趣。
	对于有趣的人慕容华一向很少错过。他看了看唐素素：“一定是这个人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 神秘绯衣4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2397 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第64章 神秘绯衣4
	唐素素点了点头：“此人不知是敌是友。”
	慕容华叹了口气：“麻烦来了你躲也躲不过去，只是一旦此人是敌不是友，你和小衣赶快离开。”
	“你呢？”唐素素吃惊地看着他。
	“我若不去，他岂不很失望，记住替我付了酒钱。”他说完走了到柜台，捧了一坛子酒，走了过去。
	唐素素不禁担起心来，她的脸上却露出赞许，慕容华远比她想象的更成熟。但在她面前，却永远像个长
不大的孩子，不但幼稚，甚至还撒泼。
	“朋友，我敬你一杯。”慕容华道。
	“为什么敬我？”绯衣人破锣的声音简直比看到他的脸还令人难受。
	“阁下这样的人并非每个人都有机会见的到的，所以我必须敬你一杯。”慕容华笑道。
	“不错！不错！”绯衣人笑道：“天下找出第二个潘安固然很难，但要找出第二个杨凡也同样不容易。
”看来阁下是把自己当成唐朝时的丑鬼了。”慕容华笑道。
	“不错！”绯衣人笑道：“至少有两样好处，别人却没有。”
	“好处？”慕容华笑道：“恕我愚钝，实在是未想到阁下的好处在哪？”
	“至少下次见到我的时候，你一定认得我，还有就是有人请我喝酒。”绯衣人笑道：“面摊上这么多人
，你是不是只给我一个人敬酒。”
	慕容华也一笑，绯衣人的话的确不错，下次见到他的时候，他一定认识。
	“她们是你的家眷？”绯衣人突然问道。
	慕容华叹了一口气：“你也许不认识我，但我说一个人你一定认识。”
	绯衣人一笑：“我不认识的人也很多，我为什么要一定要认识他。”
	“有些人就算你不想认识也不行，就像打雷，即使你捂住耳朵也会听到的。”慕容华道。
	绯衣人又一笑：“看起来我不想听都不行，他是谁？”
	“雷电双神中的雷神司马紫衣。”慕容华道。
	“司马紫衣。”绯衣人动容道：“这个人我的确听说过，他好像真像你说的就算捂着耳朵，也能听到这
个人的名字。莫非和司马紫衣有什么关系？”
	“她是司马紫衣的家眷，我是他表弟。”慕容华道，他说这句话时，仿佛鼓了很大的勇气。
	“你一定是慕容华了，她就是唐素素了？”绯衣人道。
	“你怎么认得我？”慕容华吃惊道。
	“一个失踪了十年的人，突然又回来了，想不出名都很难。”绯衣人道。
	若是一个人说十年你可能不信，若十个人说你也许有些怀疑，若一百个人说你也许就信了。
	慕容华不但信。甚至完全信了，因为他认为绯衣人完全没有骗他的理由。
	“十年了，你根本不必回来，也许司马紫衣早就忘了还有唐素素这个人。”绯衣人道。
	慕容华苦笑一声：“我只不过觉得几个月而已。”
	“和自己喜欢的人在一起时间总是过得很快。”绯衣人道。
	慕容华突然转身就走。
	“既然敢做，为什么不敢承认？”绯衣人冷笑道。拿起慕容华的酒坛，用食指沿在坛脖处着划了一圈，
坛口处就像一个茶壶盖，绯衣人轻轻的拿走“盖”，整个酒坛变成了一个很大的茶杯。
	酒满满的。
	“这样喝岂不痛快。”绯衣人端起酒杯“滋”的一声，饮下半瓶。
	慕容华突然站住，盯着绯衣人：“我若知道已经过了十年，就算打死我，我也不会回来。”
	绯衣人又喝了一大口：“你本就不该回来，现在走还来得及。”
	“我为什么要走，难道真的让人认为我们私奔。”慕容华攥着拳头。
	“难道不是。”绯衣人只顾往嘴里倒酒，甚至没瞅他一眼。
	“那就算是吧！”慕容华道：“她知我知，这就足够了，为什么还让别人知道。”
	“也许你真的有苦衷？”绯衣人突然道。
	慕容华眼前一亮，他希望有人能够理解他，哪怕是毫不相干的人。他叹了一口气：“我们遇到的实在离
奇，说出来你也许不信，但我保证，我说的都是真的。”
	“离奇的事我也遇到不少。”绯衣人道。
	“我承认我喜欢唐素素，可这一次真的与她无关，我也不是来找她的，我是来找我表哥，因为我的妹妹
失踪了。”慕容华悲愤道。
	“司马紫衣没在家？”绯衣人叹道。
	“你怎么知道？”慕容华一怔。
	“也许我也是他的朋友。”绯衣人道。
	“我是他表弟，你的表弟若来找你，你不在家，你的妻子会让他走吗？何况我表哥很快就会回来。”慕
容华悲愤道。
	“不会的。”绯衣人道：“唐素素并没有做错，换做谁都会这么做的。”
	慕容华突然闭上嘴，他发现唐素素正在看着他，目中露出焦急之色。
	“后来呢？”绯衣人问道。
	慕容华淡淡一笑：“后来的事，我不想说了。”
	“为什么？”绯衣人问道。
	“因为没用。”慕容华道。
	绯衣人突然一笑：“也许我能帮上你。”
	慕容华一笑，笑的无比凄凉：“我只希望见到表哥，澄清一切，还素素清白。”
	绯衣人一拍桌子：“司马紫衣有什么了不起，他凭什么不相信你。”
	“这本也怪不得表哥，”慕容华道：“你认识表哥。”
	“每个人都听过朱棣的名字，有几个人真正的见过他。”绯衣人悠悠道。
	慕容华点了点头，又重新坐下，绯衣人递过酒杯：“好酒总是留不住的，再过一会，你只能看到酒杯了
。”
	“酒逢知己，日后少不得和阁下大醉一场，还未请教？”慕容华道。
	“司马紫衣因为喜欢穿紫衣所以叫司马紫衣，而我喜欢穿绯衣，本来我叫司马绯衣，可我又不姓死马，
也不姓活牛，所以你叫我绯衣好了。”他显然不告诉他的真名。
	不告诉真名总比假名好得多。
	慕容华接过“酒杯”喝了一大口，他忽然觉得这样喝酒的确很有趣，至少连倒酒都省了。
	只有有趣的人才会做出有趣的事，这个绯衣一定很有趣。
	“有些事你若不说出来别人永远不会知道。”绯衣道。
	慕容华终于开了口，他虽不想让人理解，但让人误解的滋味也同样不好受。
	“那天我去找表兄，突然听到有人敲门，我以为表哥回来了，开门后，便看到三仙四子中的逍遥广寒二
仙子，然后就被他掳了去。”慕容华道。
	“他为什么要掳走你们？”绯衣人问道。
	“他们本是塞外山庄的食客，自然是为了山庄的宝藏，其实我除了做梦外，连宝藏的影子都没看见，甚
至没听说过。”慕容华苦笑道。
	绯衣人听着。
	“如果我所料不错，山庄已被他们毁了，而父亲也遭了他们毒手，所以他们才会盯上我。”慕容华悲愤
道。
	“不错，塞外山庄几年前就被毁了，可他们还是放过了你。”绯衣人道。
	“放了我？”慕容华苦笑道：“你太不了解龙迪了，是有人救了我们，只是不知道救我们的是谁？”
	“他们除了要宝藏外，也想要你，因为你是少财神。”绯衣道。
	“我只想做我自己。”慕容华道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 深夜密谋1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2366 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第65章 深夜密谋1
	“做什么都容易，只有做自己最难。”绯衣悠悠道，他目中萧索之意更浓，仿佛他从来就没做过他自己
：“不论怎样，至少你逃了出来。”
	慕容华突然喝光了瓶中酒：“我真的应该死在哪里。你知道，在哪里最多有两个月，两个月并不是太长
。”
	绯衣突然不语。
	“就算你不相信我的话，如果真的过了十年，小衣已经长大了，但他现在还是个孩子。”慕容华看着正
在玩茶杯的小衣。
	绯衣的目光盯在小衣身上。
	小衣还在舔着糖人，唐素素正在呷着茶。她绝不是在品茶，品茶是为了等人，此时她已经喝下了三碗，
第四碗实在喝不下去，只是用嘴唇轻抿着。
	只要慕容华无恙，她就算多等片刻又何妨。
	“你认识糖人张？”慕容华突然问道。
	绯衣的目光还盯在小衣身上，似乎没听懂慕容华的话，只是喃喃道：“他还和原来一样，莫非这是真的
。”
	“你认得小衣？”慕容华问道。
	“他很可爱。”绯衣道。
	“他不但可爱，而且懂事，我真没见过这么懂事的孩子。”慕容华道。
	“懂事？懂事？”绯衣喃喃道。
	“说说你的目的吧？”慕容华道：“你和糖人张是一伙的。”
	“糖人张？”绯衣一愣：“我不喜欢吃糖，也不认识什么糖人张，糖人李。”
	“糖人张就是卖给我糖人的人，否则你为什么跟着我？”慕容华冷笑道。他自己虽然冷笑，却对自己说
的话并不满意，甚至有些前言不搭后语。
	“糖人张自然是买糖的，难道你要去铁匠炉去买糖，你买糖我跟着你，难道我要抢你的糖吗？是你来找
我的，我可没找你。”绯衣道。
	“可是你——可是你。”慕容华竟然说不出话来。
	“嘿嘿！”他突然冷笑道：“你知道我是干什么的吗？”
	“你是杀手？杀人的。”慕容华道。
	“错！”绯衣道：“我是吃白食的，用这个法子我已经吃过无数白食了，这顿饭你请了。”他突然一纵
身不见了踪影。
	慕容华突然觉得哭笑不得，平白无故的认识了一个疯子，又平白无故的说了一通话，最后还平白无故的
付了一顿饭钱。想想真是平白无故的浪费时间。
	唐素素走了过来：“你认识他？”
	慕容华摇头。
	“我们该回去了。”唐素素道：“因为我们还有好多事要做。”她突然笑了笑：“不过饭总是要吃的，
因为没有一件事比吃饭更重要。”
	慕容华不语。
	只要有唐素素再远的路也很快就到了尽头。
	大门已不远“我们到后面走走，后门离寝室很近。”慕容华道。
	唐素素点了点头，对于慕容华的要求她同样不会拒绝，何况他这个要求并不过分。
	正大光明的事是不需要走后门，但每个府院都设有后门。
	后院的墙不算太高，却也不矮，门更不大，仅容两个人并肩而过，不远处是一棵粗大的古树，小轿就停
在树下。
	“这棵树至少有几百年。”唐素素道。
	慕容华点点头。
	深秋的天格外冷，尤其是到了下午的时候。
	慕容华突然觉得很困倦，不但困，而且困得要命。
	“晚上一定起来吃饭。”唐素素看着他目中充满了关切，慕容华心头一热，竟忍不住想将她抱在怀里，
可他终究忍住了。
	此时的柔情，只会增加彼此的痛苦，因为他们的爱不会有结果，注定要分别。既然分别就应早些分，痛
苦虽来得早，去的岂非也早。
	尤其是见到绯衣，他忽然觉得自己就像一个卑鄙无耻龌龊的小偷。
	偷人的小偷不可恨，偷心的小偷才可恨，所以他决定要见到司马紫衣。
	一个人只要决心做一件事的时候，无论多难他都要去做。
	他醒来的时候已是深夜。
	天地一片漆黑。
	慕容华蹑手蹑脚走到那间秘密书房，顺着窟窿往里望了望，灯光似乎很亮，里面有人。
	他忽然想起糖人张的纸条，确定周围没人的时候，他才凝神望去。
	屋里坐着二殿下朱高煦，慕容华对他并不陌生，陪他说话的是久不露面的管家司马忠，莫非司马忠一直
躲在这间屋里，司马紫衣呢？
	声音并不是很大，但你若想听，绝对听得见，而且能听的非常清楚。朱高煦似乎特别气愤，气愤的人说
话时声音总是大些，司马忠连头也不敢抬，如鸡衔米似地一个劲的点头。
	“司马紫衣到底去了哪里？”朱高煦虽然极力的压制自己，那声音也震人心魄。
	“殿下息怒，自从昨天走后，奴才也没看到他，也许是在万岁爷哪里。”司马忠道。
	“胡说？”朱高煦怒道：“天没黑他就回来了，他一定躲着本王，既然如此本王也只有亲自去找他了。

	“殿下，听老奴一言，殿下深夜来访，定是不想让人知道来过这里，殿下若贸然现身，定会留下把柄，
我想老爷很快就会回来的。”司马忠忙道。
	“我问你你几句话你要如实回答。”朱高煦道。
	司马忠展颜道：“王爷是我家老爷的朋友，奴才一定知无不言。”
	“你最好说实话，在这里没什么能瞒得了我。”朱高煦道。
	既然知道又为何还要问，是有意在试探司马忠，还是根本不知道。
	司马忠虽是个下人，却绝对是个老狐狸，何况他本来也没想隐瞒什么。不想露出破绽的谎话就是实话，
所以他决定对朱高煦说实话。
	“这几日一定有很多人来过？”朱高煦问道。
	“是！”司马忠回答的很干脆，不等他再问：“太子和大师都来过。”
	“朱高枳还是早我一步，你家老爷是如何回答的？”他的眼双目紧盯在司马忠的脸上。
	司马忠面现难色：“他们说话的时候，小人并不在场，所以他们说什么，小人并不知道。”
	“你在哪里？”朱高煦显然并不相信他的话。
	“小人在后门给他们望风。”司马忠道：“殿下知道，这条密道已经成了公开的秘密。”
	“道衍来干什么？”朱高煦皱眉道。
	司马忠摇了摇头：“那是小人还在把风，只有老爷不在的时候，小人才替他迎客。”
	朱高煦点了点头，仿佛有些相信他的话：“你是什么时候见到紫衣的？”
	“昨天夜里，老爷和道衍一起走的，而后再也没回来，所以小人不得不替老爷接待殿下。”司马忠道。

	朱高煦问了半天，等于什么没问。
	“如此本王也该回去了。”朱高煦道：“你转告紫衣，说本王亲自来过，要他知道这其中的利害。”
	司马忠当然知道这“亲自”和“其中”的“厉害”。幸好朱高煦说了第一遍就不会再说第二遍。
	“送本王出去。”朱高煦道。
	“是！”司马忠长叹一口气，就像送走了瘟神。他忙一按桌子角，露出地道：“殿下请。”
	慕容华若猜得不错，大树底下一定有抬小轿。
	后门永远关着，似乎多余，慕容华躲在门后，过了半晌，也没看到朱高煦出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 深夜密谋2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2454 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第66章 深夜密谋2
	他不禁有些失望，莫非他又错了，正在他准备回去的时候，突然树下出现了软兜小轿。
	他紧张的心似乎都要跳出来，若非他亲眼所见，就算割了他的脑袋也想不到他们是怎么出来的。
	大树的底部就像突然开了一扇门，朱高煦和司马忠缓步走出。
	若非亲眼所见，就算打破了头，也想不到，机关的门竟然在树上。
	朱高煦上了小轿，直到走得不见了踪影，司马忠才抬起头，一纵身投入黑暗，他若想回去，绝不会再走
这条路，这个看似平凡的老人竟是深藏不露的高手，慕容华从来不知道，她相信唐素素也不会知道。

	他悄悄地溜了回去，藏在在书室的阴暗处。
	一个人若遇到太多吃惊的事，就会变得不太吃惊，可这一次他是真的大吃了一惊，因为他看到了久不见
面的司马紫衣和刚刚送走朱高煦的管家司马忠。
	司马紫衣面如寒霜，整个人就像一把出鞘的剑，和初见时判若两人。
	司马忠垂着头，仿佛做了什么错事：“终于将朱高煦送走了。”
	司马紫衣冷冷一笑：“朱高煦，朱高煦，朱高枳，朱高枳。”他不停地念着二人的名字，仿佛在思索什
么事。
	慕容华周身一颤，若非亲眼所见，他绝不会相信司马紫衣会变得这么冷酷，这么冷酷的人什么事都会干
得出来。
	突然桌子一晃，司马紫衣一愣：“谁？”
	“不是和尚就是朱高枳？”司马忠道：“老爷是不是还要回避？”
	司马紫衣一摆手：“不必了咱们不妨一起看看，看看这些狗究竟谁会抢到骨头。”他冷笑道。
	“老奴先退下。”司马忠道。
	“去吧，需要你的时候，我会叫你。”司马紫衣点头道。
	“无论是谁你都要小心回答，这里并非善地。”司马忠道。
	司马紫衣点头。
	奇怪，司马紫衣还用下人教，慕容华不禁皱了皱眉，也许事情比他想象的还糟。
	突然失去了司马忠的身影。
	慕容华警惕的看着周围，直到他确定司马忠没在周围的时候，才有往里继续看。
	桌子抖得厉害，突然一转，露出密道，来人露出脑袋，不但司马紫衣一惊，就是慕容华也吃惊不小。
	“雷神！你躲着本王。”朱高煦悠悠道：“本王可不是三岁孩子。”
	司马紫衣愣在那里一时间竟不知如何答对。
	朱高煦坐下：“从靖难至今最少有十几年了吧？”他突然问道。
	司马紫衣还是没明白朱高煦的用意，只有点点头：“十五年了。”
	“记得当年铁铉兵拒长江，若非雷神，哪有今天的万岁，更不用说高煦，你是我朱家的恩人，高煦替朱
家谢过了。”说完站起来一鞠到地。
	司马紫衣连忙扶起朱高煦：“殿下何出此言，此乃万岁洪福，紫衣何功之有。”
	“以先生功劳，就算不封疆列土，至少也应该入阁为相，父皇对先生实在是很吝啬。”朱高煦叹道，是
叹司马紫衣生不逢时，还是未遇明主。
	司马紫衣虽未说什么，却目光闪动，仿佛也动了心。
	时间，金钱，地位真的能改变一个人，慕容华的心中雷神永远是正义的化身，可眼前的这个人，他不敢
想，也不知道该怎么想。
	他又不得不佩服朱高煦，这人的心机，阴险实是出人意料，做他的对手一定很痛苦。
	“紫衣身受皇恩，万岁对我天高地厚之恩，我又怎敢有此贪婪之心。”司马紫衣道。
	“先生为人低调，人所共知，有朝一日高煦得势，定会记住今日之话。”朱高煦看着司马紫衣。
	司马紫衣目光闪动：“殿下的意思。”
	“我并没有什么意思，先生是不是忘了，明天是圣孙的诞辰，我想那里的人一定很多的。”朱高煦道。

	司马紫衣叹了一口气：“时光不饶人，当初陛下还是个小伙子，现在圣孙都十多岁了。”
	“当初父皇被封为燕王时，朱允文也这么大。”朱高煦道。
	司马紫衣岂能听不出他的画外之音。
	“殿下似乎胸有成竹。”司马紫衣道。
	朱高煦笑了笑：“还要倚仗先生，只是父皇可不比别人。”
	司马紫衣一笑：“没有人比我更了解陛下。”
	“与先生合作，一定是件愉快的事。”朱高煦道。
	“我也有一件事想和殿下聊聊。”司马紫衣道。
	“先生有话直说。”朱高煦道，他也很愉快，因为他了解司马紫衣，他若没十足的把握，一定不会答应
，他若答应就一定会办得到。
	“殿下知道我的来历？”他问道。
	“我只知道雷电双神，却不知道你们的出处。”朱高煦道。
	“我是鞑靼人。”司马紫衣悠悠道：“我祖上都是黄金家族，如今黄金家族没落，殿下事成，须助我复
国。”
	不但朱高煦大惊，即使慕容华也吃了一惊，他认得司马紫衣至少二十年，却从来不知道司马紫衣是鞑靼
人，更想不到他还有这样的野心。
	“原来先生是蒙古人，难怪没人知道先生的出处。先生是让我出兵。”朱高煦道：“先生知道，蒙古一
直就是明朝的心腹大患，不断骚扰边境，如今阿鲁台和兀良哈三卫大有联合之势，虎视眈眈，如果先
生有此意，那最好不过。”朱高煦笑道。
	“殿下准备出多少兵？”司马紫衣问道。
	“先生要多少？”朱高煦问道。
	“至少五十万。”司马紫衣道。
	“五十万？”朱高煦一笑：“只有皇帝能调动五十万。”
	“那时殿下也许就会成为皇帝了。”司马紫衣笑道：“我并不着急。”
	朱高煦也笑了：“先生岂不是蒙古的大可汗，但有一事，我必须成为皇帝。”
	“如果太子死了，你不想做皇帝都很难。”司马紫衣笑道。
	“还有圣孙，陛下很喜欢这个孙子，就像太祖一样。”朱高煦道。
	“所以圣孙也只有死。”司马紫衣道：“这只能怪他命苦了。”
	“不是我信不过先生，只是，圣祖非常喜欢这个孙子。”朱高煦道。
	“能做这件事的人很多，而且不会露出马脚。”司马紫衣道。
	朱高煦点了点头：“我相信先生，就像相信我自己一样。”
	司马紫衣点了点头，仿佛在沉思。
	“我也该走了。”朱高煦道：“此时是非之时，此地更是是非之地。”
	“我送殿下。”司马紫衣道。
	十年的时间，真的改变了一个人，也改变的别人对他的看法，评价。
	慕容华想不信，却又不能不信，如果不是他亲眼所见，亲耳目睹，他一定不信，唐素素呢？唐素素会信
不信。其实这件事本来和他一点关系也没有，他本就不该管这件事。
	他躲在墙角里静静地看着周围一切，他不敢贸然出去，生怕惊动司马紫衣。他敢断言，如果此时司马紫
衣发现了他，一定不会活着让他离开。所以他回到自己的屋子里。
	他想到唐素素，是不是应该告诉唐素素，唐素素听后一定会伤心，可他总觉得不该瞒着她，他陷入深深
的痛苦矛盾中。
	唐素素的房间并不远，每次路过的时候，他都想进去，却又有些不敢，每次见到唐素素的时候又觉得很
尴尬。
	相见又不敢见，这究竟是一种什么感觉。他说不清楚，相信没人能说得清。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 深夜密谋3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2472 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第67章 深夜密谋3
	深更半夜敲门本来就不是什么光彩的事，尤其是敲女人的门，而且是自己喜欢的女人。
	幸好他们是老朋友，唐素素并不介意，虽然她并不介意，但他总觉得不好意思，尤其是深更半夜没人的
时候，即使是清白的也会引起别人的误会。
	如果现在去找唐素素，究竟是为了唐素素，是司马紫衣还是为了他自己，也许他都弄不清楚。
	她的一切他都很熟悉，就像他熟悉唐素素一样，也许就因为太熟悉而变得陌生。
	过了很久，慕容华才决定去见唐素素。
	肚里憋着的话和憋大便没什么分别，憋大便固然难受，若是有话说不出来，甚至比憋大便更难受。
	他在唐素素的门前站下，如果他冒然敲门。司马紫衣若突然出来——尽管他知道司马紫衣是不会踏进这
间屋子，也许他现在已经走了。
	屋就在眼前，门也在眼前，只要他往前再走一步，便可推开门，进了屋，很简单的事，可他为什么犹豫
不决，他究竟怕什么？
	他不是第一次敲唐素素的门，每次敲门的都像手有千斤重，他缺少的不是力气，是勇气。
	屋里的灯突然亮了，他一阵欣喜，简直就要跳起来，一定是小衣又要小便，他的尿总是来得那么即时，
他真想用最好的白玉金樽把他的尿盛起来，像珍宝一样的收藏起来。
	唐素素不但燃亮了灯，还开了门，似乎早就知道他在这里等。
	光亮冲破黑暗，冲出屋子，照在慕容华那张欣喜若狂的脸上：“素素你怎么知道。”“我在这里。”还
没说完，他就像三伏天跌入冰窖，一盆凉水浇头，他最担心的事终于发生了。
	开门的不是唐素素，但唐素素就站在门口，静静地看着他。
	司马紫衣就站在他面前，他和司马紫衣本来是最好的朋友，现在却那么陌生，甚至像仇人，他忽然觉得
自己就像一个卑鄙无耻的小偷，欠债人遇到债主，嫖妓时被老婆抓住，——就算给有所有的语言加起
来也比不上他此时的尴尬，他一直想见司马紫衣，却没想到会是这么一种方式。他真想钻进地缝或是
一头撞死。
	死解决不了问题，司马紫衣利剑一样的眼神看着他：“这是什么地方？”他问道，他的声音冷得像冰。

	“是寝室！”慕容华道，司马紫衣每一个字都像针一样刺着他的心。
	“寝室是干什么用的？”他语气加重了些，似乎在慕容华身上是更重的压力。
	他身上的压力本就很大，司马紫衣的态度却是他平静下来，他在给慕容华施加压力的同时，是不是自己
也同样承受着压力。
	“我本来是想找你的，却又不知道你在哪里。”慕容华道：“但是我没想到你会在这里。”
	司马紫衣一怔：“你说我应该在哪里？这本是我的家，难道你应该在这里。”他暴跳如雷，他变了，变
得暴躁，蛮横，甚至不可理喻。
	“你说得对，这是你的家，只是我应该和你澄清误会。”慕容华道。
	“误会？什么误会，我不想见到你，你如果识趣早就应该离开，谁知道你不知好歹。”司马紫衣怒道。

	“我早就想离开。”千言万语慕容华竟不知从何说起，何况司马紫衣并不给他说话的机会。
	“你既然想离开，为什么还不走？”唐素素哭道：“你害得我还不够吗？”
	慕容华突然犹如雷击，被击得粉碎，碎成了千万片。他坚强，是因为唐素素，唐素素在他心中已不单纯
只是一个人，是神，是一种信念，一种敬仰，那么纯洁，高尚。
	现在仿佛一切都变了，变得那么脆弱，那么不堪一击，一霎间万念俱灰。他扶着墙，墙冰冷刺骨，刺着
他的身，他的心。
	他失去了唯一活下去的理由，动力。
	他的脸黑暗中苍白的可怕。
	唐素素就像风中的落叶，抖个不停，紧攥着拳头，指甲扣进了肉，她似乎不觉，只是极力的压制着自己
，终于对慕容华说出了几句话：“你走吧——记住——我欠你的，是男人就要活下去。”她突然眼上
房门：“你若不想在害我，就走得远远的，永远别再回来，滚！滚得远远地。”屋里传出唐素素撕心
裂肺的哭声。
	灯已熄灭，天地陷入一种可怕的黑暗。
	唐素素的话就像一把把尖刀将他的心刺成千万瓣，所有的一切都变得那么遥远，陌生。那么多余，有那
么孤独，无助。
	分别，可怕的分别。终于来了，来的那么突然，那么令人恐惧。所付出的辛苦，努力都变得那么毫无意
义。
	慕容华就像天地都容不下的孤魂野鬼，不知会走到哪里，也不知道会落到何处。两条腿就像两块巨石，
沉重麻木，浑浑噩噩竟不知道自己怎么走出的紫衣府。
	命运就像一条看不到的鞭子，无情的抽打着世人往前走，却从不告诉你等着你的是什么。
	夜长的就像眼前的路，似乎永无止尽。
	长街的尽头挂着一盏气死风灯笼，日久被熏得又黑又黄，几张摇摇欲坠的破桌子仿佛随时会倒下，简易
的棚子在夜幕下显得格外萧索，清冷，凄凉。
	面摊的老王无论刮风下雨，他都坚持昨日的太阳落，今日太阳出的时候。每到这个时候，老王都会烫好
酒自己独饮几杯，凄冷的寒夜有什么还比喝上两杯更令人舒服。他的眼里从来没有旁人，就算有人要
他喝一杯，他也翻着怪眼，既不说话，也不搭理你。
	破桌子上还有一个绯衣人在饮酒。这地方虽破，却是夜游神的最爱，哪怕是半夜被老婆撵了出来，也不
怕没地方去，即使是身上没钱的人也能在这里吃上一碗面或喝上一碗汤。老王脾气虽怪。人却不坏，
但很少有人吃白食。
	慕容华跌跌撞撞也不知自己怎么走到这里，他的眼除了悲愤和泪外仿佛再也容不下别的。就算对面走过
一条饿狼他也会看不见，饿狼不会随时出现，更不会在你需要的时候出现，现在慕容华宁可被狼吃掉
。
	绯衣却很早就看到他，早早的就打了声招呼：“到这里来若不喝一杯，岂不很没面子。”
	慕容华怔怔的看着他，仿佛不知他在说什么。
	绯衣一笑：“恰巧我刚要了酒菜，我保证除了这里之外，连水也没有。”
	慕容华就像傻子看着陌生人一样看着他：“你说什么？”
	绯衣一愣，仿佛看到了一个怪物：“我当然是请你喝酒，如果要嫖妓或者赌博只怕你找错了地方。”
	“好！”慕容华木然坐下，还直愣愣的看着前方，目光空洞，呆滞。
	“看你失落的样子就知道你遇到不开心的事。”绯衣道。
	“不开心？”慕容华木然道：“我一向很开心。”他说完将眼前的酒一口喝了下去，喝下去的是什么滋
味。
	绯衣一笑，自己也干了一杯，慕容华毫不客气，拿过酒瓶。
	“我很少请客，更很少请你这样的人。”绯衣笑道。也不见他如何动，慕容华手中的酒就到了他手里：
“这瓶酒若给你喝只怕糟蹋了、”
	慕容华一瞪眼：“我也请过你。”
	“正因为你请过我，所以我才不让你喝，你知道酒是干什么的吗？”绯衣问道。
	“当然是喝的，难道是看的。”慕容华怒道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 深夜密谋4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2522 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第68章 深夜密谋4
	绯衣摇了摇头：“错了，酒是饮的，小酌轻饮，而不是牛饮。”
	“我只知道酒能醉人。”慕容华道。
	“你若想醉根本不用喝酒，买一包蒙汗药岂不省事得多。”绯衣笑道。
	慕容华突然说不出话啦。
	“你见到了司马紫衣。”绯衣问道。
	“你怎么知道？”慕容华瞪着眼问道。
	“若非司马紫衣，你又怎么会半夜流浪街头，这个时候应该睡觉，而且是睡得最香的时候。”绯衣道。

	“不错，我是遇到司马紫衣。我以为他是个大英雄，顶天立地的男子汉，谁知道他是一个卑鄙小人。”
他的声音很大，仿佛生怕别人听不见。
	绯衣的面色充满诧异：“也许你误解了他，不论谁的妻子忽然失踪十年，他的日子都不好过。”
	“他变了，变得毫无人性，变得自私，残暴。”慕容华道：“你若是他的朋友最好把我杀了，否则我就
把他的秘密说出去。”
	“秘密？”绯衣一怔：“你既然知道他的秘密。他为什么会放你走？”
	“因为他还不知道我已经知道了他的秘密。”慕容华道：“否则，他怎么会放过我？”
	绯衣皱了皱眉：“他怎么会有秘密？”
	“他怎么了？”慕容华道：“他也是人，只不过他现在已不应该算人。”
	绯衣一笑：“既然是秘密，就应该找个秘密的地方，否则岂不就不成了秘密。”
	长街的尽头，是寻常的百姓家，他们的日子也许艰苦些，但他们活的绝对平静。
	慕容华也不知道绯衣要领着他去哪，他自己也不知道为什么会相信他。也许是因为他已经没人可信。
	“京城并不太平。”绯衣道。
	“我知道，但我也知道这是杀人的好地方。”慕容华淡淡道。
	“杀人？”绯衣一愣：“杀什么人？”
	“你骗我来的这里不就是为了要杀了我？”慕容华又道。
	绯衣一笑：“我为什么要杀你，难道你认为杀人是件快乐的事。”
	“人生本来就没有快乐，未必每件事都需要理由。”慕容华道“你说的也许是对的。但现在你仿佛真的
无路可走，而且随时都会被杀。”
	“我正等着被杀。”慕容华道：“活着才痛苦。”
	“如果你和我在一起也许就不一样了。”绯衣道：“每个人都会赌，你为什么不赌一次。”
	“好！我就赌一次，我可以把这个秘密告诉你，我只求你能放他们一条生路。”慕容华道。
	“生路？”绯衣一笑：“你以为我是谁？”
	“我不用知道你是谁。”慕容华道：“我只知道，你绝不是个简单人，而且你和此时有一定有很大的关
系。”
	绯衣看着他，似乎要说什么，却没说出来：“如果司马紫衣死了，岂不如你所愿。”
	“住口！”慕容华怒道：“我和唐素素清白如雪，我算什么东西，怎么能配得起她，只要她快乐，我就
算死也甘心了。”他的拳头捏的“咯咯”直响。
	绯衣叹了口气：“你为什么出卖司马紫衣？”
	“不是我出卖他，是他自己出卖自己。”慕容华悲伤道：“我认识他至少有二十年，却从没想过他甘当
走狗。”
	“走狗？”绯衣皱眉。
	“他竟然和朱高煦沆瀣一气，狼狈为奸，谋害太子，然后他在蒙古称王。”慕容华攥拳道。
	“什么？”绯衣突然攥住慕容华的手：“你说什么？绝对不可能，司马紫衣永远——他绝对不会做出这
种事。”
	“你以为我会相信，若不是我亲耳所听，就算打死我我也不信，我本来想将这个秘密告诉唐素素，谁知
。”慕容华突然说不下去。
	“如此重大的事，你又怎么会知道？”绯衣厉声道。
	“是我发现后门树下有一顶小轿。没想到暗门竟在树上，密道一直通到司马紫衣的书房里，他的书房里
面罩着黑布。”慕容华道。
	绯衣叹了一口气：“若要人不知，除非己莫为。”
	“我在唐素素的门前，真不知是应该告诉她，还是不应该告诉她，就在我举棋不定的时候，门开了。”
慕容华悲伤道。
	“你看了司马紫衣？”绯衣道。
	“不错？是他，我百口莫辩，而唐素素也厉言诘责，当时我真想死了算了。”慕容华道。
	“司马紫衣怎么会到了唐素素的寝室？”绯衣皱眉道。
	“这有什么奇怪的，这本来就是司马紫衣的寝室。只是我实在没法解释，司马紫衣盛怒之下又怎容我说
话。”慕容华道。
	“唐素素厉言诘责？”绯衣皱眉道：“她为什么厉言诘责，即使有错，也不是你一人知错，她都说了什
么？”
	“她说的并不多，你走吧——记住——我欠你的，是男人就活下去！还有最后一句你若不想在害我，就
滚的远远地，永远别再回来。滚——滚得远远地。”慕容华悲伤道：“她本不是这样的人。”
	绯衣叹了口气：“所以你就走了，而且很怨恨她，其实只有你不知道她的苦心，她的悲伤甚至超过你，
就像你说的，她不是这样的人。”
	慕容华的心突然一跳，眼前一亮：“莫非她有什么难言的苦衷？”他整个人似乎都精神起来，也许道理
本身很简单，只是他自己想复杂了而已。
	夜很冷，他的心却热了起来。
	绯衣悠悠道：“她一共说了六句话，这六句话包括了她的感情和她的处境，你若不用心去听，是听不到
的。”
	“她的处境一定很不妙。”慕容华悲伤道。
	“你走吧——记住——我欠你的，是男人就活下去！”绯衣道：“这句话因该是你走吧——记住我，你
要坚强的活下去，还有最后一句因该是我不想连累你，所以你快走，走得越远越好，永远别回来。她
怕你不走，所以才说出伤你的话。”绯衣道。
	慕容华只觉得冷的要命：“她为什么要这么做？”
	“因为她已感觉到危险，你留在那里也只能白白的送死。”绯衣道。
	“不会？”慕容华道：“司马紫衣总不会加害他的妻儿吧？”
	“就像你说的，司马紫衣已经不是昔日的司马紫衣。”绯衣道。
	“我宁愿陪她一起死，素素你为什么不让我和你一起承担痛苦，你死了我又怎么独活。”他伏在地上失
声痛哭。
	绯衣的脸上也似乎有了泪光。
	东方见亮，不觉中到了第二天的黎明，街上已有了早早的占摊的小贩，只是这时显得稍微早了些。
	老张的面摊还没有收，他总是很准时，别人出摊的时候他收摊。
	也许勤快的人本来就很多，为了钱可以做任何事，何况早起一会。
	糖人张无疑是众多勤快人中最勤快的一个。此时刚过四更，他就推着车，从平房走了出来，车上除了糖
具外，还坐着一个大眼睛，嚼着糖人的小姑娘。
	都说养猪的不吃猪肉，这小姑娘却例外，恨不得将所有的糖人都塞进嘴里，嘴里吃着“猪八戒”，眼睛
却盯在“孙悟空”身上。
	糖人张走得并不快，虽扶着车也能看出他的腿上似乎有残疾，走起路来一瘸一拐。
	在这里生存本来就很难，何况一个残疾，所以他总是比别人勤快，细心，甚至笑容也多些。
	在这里要想活下去就要会装瞎，即使在你眼前杀人，你最好也装看不到，否则，原本不瞎的人也很快会
变瞎的。尤其是黑夜，黑夜做的都未必是正大光明的事，只要你装作看不见，也许就会过得太平，活
到寿终。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 圣孙诞辰1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2465 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第69章 圣孙诞辰1
	绯衣也不知要去哪里，前方不远就到了城门。
	糖人张走得并不快，他垂着头，仿佛除了脚底的路什么也没看见，可就在他与绯衣一错身的霎那，他突
然变了，糖人张变成杀人李，一柄又薄又快的短剑如闪电般的刺向慕容华。
	绯衣的速度和力量似乎超出人的想象，就在糖人张的短剑离慕容华咽喉不过数寸的时候，他的拳结结实
实的击到糖人张的脸上，甚至听到骨骼的断裂声，糖人张的力量全放在剑上，似乎根本没防备绯衣会
击向他，至少他应该先救慕容华，糖人张短剑不知掉到何处，捂着脸蹲在地上，那小姑娘惊愕的看着
绯衣，手中的糖人掉在了地上。
	她吓得大哭起来。
	慕容华惊愕的看着倒地的糖人张，似乎不相信这样一个瘸子会是杀手。
	绯衣揪住糖人张的头发将他提了起来：“你究竟是谁？为什么要杀慕容华？”
	糖人张的脸就像一个烂柿子，咽喉“咯咯”的声音，那神情极其可怖。
	“奶奶，还我奶奶。”小姑娘撒泼似地扑向慕容华。
	“小心！”绯衣大惊，挥手将糖人张甩到慕容华身前，“噗！”第一声小姑娘手里不知什么时候多了一
柄精光四射的短剑。此时已深深地刺进糖人张的身上。
	世上岂非相信眼睛的人总比相信心的人多。又有谁相信这个天真无邪的小姑娘会是杀人不眨眼的杀手。

	绯衣一步一步的走了过来，他的步子那么沉重，他不想杀她，她毕竟只是个孩子。就因为她是孩子，所
以才不会防备她，也正因为没有防备，所以她才容易得手。
	她的眼睛里充满恐惧，她也许杀过人，看到被杀人死时的痛苦，她不愿痛苦，更不愿意死。
	“你为什么要杀他？”绯衣问道：“你告诉我，我就不杀你。”
	小姑娘似乎听不懂他的话只是一步一步的走向慕容华，不知是过于吃惊，还是过于恐惧，她就像个野鬼
，慕容华不禁一颤。
	“不好！”绯衣大喝一声。抱起慕容华退了几十丈，小姑娘突然扑了个空。
	“轰！”的一声震天响，一阵血肉横飞，尘土落地，就像什么事也没发生，只是世上再也没有糖人张这
个人。
	“他不是糖人张？”慕容华颤抖着。
	“糖人张早死了。”绯衣淡淡道：“若非小姑娘情急下喊出奶奶只怕我们会和他一样，粉身碎骨了。因
为糖人张根本不是瘸子，也不是女人，当然就更不是奶奶了。”
	“你一定很熟悉这里。”慕容华问道。
	绯衣叹了口气：“你若在这里生活几十年，想不熟悉都很难。何况在这里不认识他的人简直没有，所以
他的朋友一定不会少。”
	慕容华突然从绯衣的口中似乎听出了什么：“这个假糖人张会是谁呢？”
	绯衣似乎没听到他的话，只是望了望远方：“也许，事情比我们想象的还糟，若非唐素素，你现在已是
一个死人。”
	慕容华不语，可他心忽然就像被刀刺一样疼痛。
	“司马紫衣也许没想到你会偷听到他的秘密，所以会放过你，现在却不一样了。”绯衣道。
	“唐素素岂不很危险？”慕容华急道。
	“你想去救她？”绯衣道：“你现在自身都难保，又如何能救得了她？”
	慕容华长谈一口气：“就算死了我也要去救她，也许我早就该死，因为我什么都没有，她不一样，她有
家，有孩子，有丈夫，所以只要能救出她，我就算死了也值得。”
	“就算你死了也救不了她。”绯衣淡淡道：“她还有家吗？司马紫衣能给她一个家吗？家并不是几间房
子。”他长叹了两口气，望了望远方：“聪明的女人，宁可嫁个一个穷光蛋，也不嫁给一个大侠，穷
光蛋做什么事，都不会顾虑，而大侠，无论做什么都顾虑太多。”
	慕容华看着这个人，突然就想看着一个怪人，因为不理解，所以才怪。他说的话甚至有些可笑，他从未
听说过有哪个女人会喜欢穷光蛋，既然嫁给大侠那么辛苦，为什么大侠会有那么多妻妾，而穷光蛋连
老婆都没有。
	绯衣叹了口气：“大侠不属于任何人，他只属于需要他的地方。哪怕那个地方要他去死，他别无选择，
因为他是大侠。”
	“所以他顾家的时候就很少。”慕容华道，他记得小时候，有时半年见不到父亲，他甚至都忘记了父亲
的模样。
	绯衣又一笑：“所以，唐素素嫁给任何人，也不应该嫁给司马紫衣，当然也包括你。”
	如果以前慕容华听到这番话，一定不会赞同，现在他却无法反驳。
	“做大侠是不是很苦？”慕容华道。
	“他别无选择，因为他是大侠。”绯衣道。
	他对大侠了解的这么多，莫非他也是大侠，大侠绝不像外人想象的那么高贵，他的品质也许高贵，但他
牺牲的也岂不多些。慕容华突然不知该说些什么。
	幸好绯衣说话了：“你是不是有什么好办法救唐素素？”
	“我？”慕容华一怔：“我除了这条命，还有什么好办法？也许，若将她救了出来，岂不更害了她。”
慕容华悠悠道：“因为哪里才是她的家。”
	绯衣摇了摇头：“那已经不是她的家了，她早就没了家，我可以帮你救出她，救出后你要答应我一件事
。”
	“你为什么要帮我？”慕容华道。
	“因为我是大侠。”绯衣道。
	“大侠！”慕容华笑道：“好啊，既然是大侠，就应该急人所难，而不是落井下石。”
	绯衣突然瞪眼厉声道：“大侠也是人，大侠不是菩萨。”他突然话语更历：“你听清楚，就算我肯相信
你们是清白的，司马紫衣肯信吗。十年了，人生有几个十年。所以你只有对她更好，照顾好她们母子
才能弥补你的过失。”
	慕容华攥紧拳头：“不错，是我对不起她，这一切都因我而起，所以我一定见到司马紫衣，而后我就死
在他面前。”
	“死！”绯衣人冷笑道：“你以为你死了就能还唐素素的清白，既然你那么想死，为什么不让司马紫衣
杀了你。十年前你为什么不死，现在想死是不是晚了些，现在你想死，是你心虚，因为你觉得自己无
论什么也比不上司马紫衣。”
	慕容华突然大声道：“不错，你说的对极了，我无论什么也比不了司马紫衣。唐素素冰清玉洁就像洛河
女神，我算什么东西。”
	“错？”绯衣冷笑道：“她需要的不是虚名。她要的是一个完整的家，而不是守着男人的虚名过一生。
你是不敢还是根本没喜欢过她？”
	“我？”慕容华突然流出眼泪：“她和小衣就是我的命，我宁可自己去死，去承担一切，也不愿看到她
们受一点委屈。”
	绯衣叹了一口气：“就凭这一点司马紫衣绝对比不上你。所以不论为了什么，你都一定要照顾好他们母
子，否则，就算司马紫衣肯放过你，我也不会放过你。”
	慕容华突然不知该说什么：“我也求你，放过司马紫衣一条生路。”
	绯衣看着他，眼里似乎有了泪花：“也许一切都并非你看到的那样，事情会有水落石出的一天。之后带
着唐素素离开，离得越远越好。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 圣孙诞辰2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2482 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第70章 圣孙诞辰2
	“我虽喜欢唐素素，可我不能为了自己，做出又违人伦的事。”慕容华道。
	“我相信你是个君子，可君子也有无奈的时候，真正的爱是让她幸福快乐，而不是像珍宝一样藏在最隐
秘处，独自拥有。”绯衣说道。
	慕容华突然不知该说什么。
	他的话不但没道理，简直就像谬论。简直一点道理都没有，但慕容华却偏偏无法反驳。
	“我保证，我说的无论是对唐素素，司马紫衣都是一个最好的交代，尤其是小衣，他还是一个孩子，你
知道，没父亲的感觉吗？”绯衣悠悠道：“没父亲的感觉就像一栋没上盖的房子，不但孤独，更没有
一个依靠，甚至不知怎么在世上生存，更不知怎么做人。”
	绯衣的话真的令人无法反驳，也许他说的本来就是对的。
	世人往往将最简单的道理忽略，去追求更高的学问，但又有谁知道，最高深的道理也许就藏在最简单的
道理中，只是追求的过于高深，忘了最简单而已，命运岂非常常喜欢开这种玩笑。
	绯衣在一处很不起眼的平房门前站下，这是最普通的那种，千百间房子，既不突出，也不显眼，任谁也
不会特意的去看它，绯衣打开锁，走了进去，这就是他的家，一栋最普通不过的几间房子。
	这根本就算不上一个家，里面除了一张仅躺开一个人的光板小床之外，什么都没有，床很破，床上连被
褥都没有，但比这间屋子还年轻的多，墙因为年久失修，粉刷的漆早已脱落，就像是一块块疤痕，露
出土的颜色，有的地方甚至已经露出了土坯。
	也许一场雨，这个房子就会塌了。
	“这是你的家？”慕容华问道。
	绯衣一笑：“家？这里简直连狗窝都不如，狗窝里至少有一堆稻草还有一个狗食盆。”
	“这里却有张床。”慕容华笑道：“床岂不比稻草干净得多。”
	绯衣又一笑，却笑得很无奈：“就算不是家，至少也算个窝，而且没有什么地方比窝更安全。”
	“这个窝。”慕容华忙闭上嘴，突然觉得自己有些失言，作为客人不应该让主人觉得难堪：“这个家就
你一个人。”
	绯衣一笑：“这里本来是叫花窝，是我花了一千两银子从叫花子手中买来的。”
	“一千两？”慕容华惊道：“一千两银子可以买两处，就算是叫花子突然有了一千两银子，也不会再是
叫花子。”
	“就算他有一万两也还是个叫花子，有些东西不是因为钱能改变的。”绯衣淡淡道，这句话，慕容华真
的不明白。没有经历过，就永远不会明白。
	“我要的并不是这间房子，我要的是安静。其实钱不是最重要的，重要的是需要，就像你饿的时候，绝
不会想到水，渴的时候绝不会想到饭，如果需要什么有什么，你就绝不会想到钱，甚至不知道钱是什
么东西。”绯衣道。
	他说话的时候，慕容华只有听着，除了听着之外，他没想出任何一句能反驳他的话。
	天已大亮。
	阳光照进屋子，照在床上，也照在绯衣的脸上，这里不但平静，甚至平静得要命，在这里无论做什么多
不会有人知道，更不会有人过问，就像在路边看到一个死老鼠，你会关心是谁打死的它。
	这里人的命甚至比老鼠还贱。
	“今天是圣孙的生日。”绯衣道：“朱高煦和司马紫衣就算打破脑袋也想不到我们会知道他的阴谋，老
天虽喜欢捉弄人，却总喜欢捉弄坏人。”他大笑道。
	“圣孙是谁？”慕容华问道。
	“朱棣是圣祖，他的孙子当然是圣孙，太子朱高枳的儿子，朱瞻基。他不但是长孙，也是圣祖最喜欢的
一个，所以就算圣祖不喜欢朱高枳，也不会抛弃他。”绯衣道。
	“他绝对不会讲皇位传给朱高煦？”慕容华问道。
	“的确是的。”绯衣道：“所以我们必须进太子府。”
	慕容华一笑：“太子府又不是客栈，我们怎么能说进就进。”
	绯衣一笑，突然从床下拽出一个箱子，箱子里有一些衣服，还有假头发，胡子和人皮面具，最下面是一
个拳头大的锦盒，锦盒里有一个鸡蛋大的夜明珠，即使是白天也照的屋子一亮，甚至脸上的皱纹都能
看的清清楚楚。
	“真是绝世之宝。”慕容华道。
	“有了它，不论你要进那里都不是很难。”绯衣笑道：“天下只怕还找不出第二个。”
	朱瞻基，很普通的名字，和千百个名字一样。你也许会随时记住，也许会随时忘记。就像张三李四王二
麻子，再普通不过，更不像马成龙，牛成虎，猪成象这些鲤鱼跃龙门的期盼之意。
	但他绝对令你一见难忘，他不但有显赫的家世，更因为他本人有太多的过人之处，他虽然只不过十多岁
，却绝对没有人敢拿他当儿童对待。事实上也没有任何一个儿童能和他比。他绝对不是仗着爷爷和父
亲的宠幸。他虽不耍威风，却没有一个人敢不尊重或是小看他，即使他最大的对头，他的二叔朱高煦
也对他另眼相看。
	他不但聪明，而且懂事，知道什么场合穿什么衣服，什么场合该说什么话。什么人该给面子，什么人该
狠狠的踢一脚。他所做的绝对符和朱棣的口味，所以在朱棣的眼中他绝对孝顺。
	帝王之家的孩子都孝顺，每日的三拜九叩，嘴里喊着什么万寿无疆，内心呢，至少他父亲朱高枳自己最
清楚，他不一样，他的孝顺永远出自内心，爷爷不论说的什么话，都是命令。
	如果说儿童是一块玉石，需要时间这个雕匠才能成为一块美玉。但朱瞻基似乎不需要这个雕匠，他生下
来似乎就是一块美玉。所以他很得朱棣的心，朱棣虽不喜欢他的儿子，却绝对喜欢他的孙子。所以有
很多本来投靠朱高煦的大臣，暗地里又投靠了朱高枳。
	也有人说，朱家的灵气似乎都聚在他一个人身上，他虽然很得爷爷的欢心，却不似朱允文，因为他有许
多地方的确像朱棣，尤其是雷厉风行。一个做事雷厉风行的人，第一要狠，因为他的身旁还有一些强
大的叔叔，看着他，就像恶狗看着一块骨头，随时会把他吞下去，如果不想被恶狗吃掉，你只有将恶
狗打跑，打跑他还会回来，所以最好打死。
	这句话他牢牢记住，因为这是爷爷对他说的。
	父亲喜欢的都像自己的儿子，哪怕儿子做的错了，何况孙子。老人喜欢孙子本来就胜过儿子。
	今天是朱瞻基的生日，和千千万万的孩子一样，父母为他准备了蛋糕，蜡烛，当然也准备了一桌宴席。

	朱高枳本就不是喜欢张扬的人，何况他总认为孩子过生日只不过是逗孩子一笑罢了，所以他并没有广邀
亲朋好友，尤其是这个时候。
	所以知道这件事的人并不多，太谨慎也未必是好事。
	不是好事未必就是坏事。
	刚过早饭，太子府门前就来了几顶大轿，看大轿的气派来头不小，至少是尚书一类的二品大员，奇怪的
是这几个人并没有直接进府，而是下轿之后，手捧礼单，恭恭敬敬的在路两旁垂手而立，片刻之间，
人越聚越多，时间不长，几十匹马如飞一般来到太子府，领头之人甩蹬下马。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 圣孙诞辰3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2479 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第71章 圣孙诞辰3
	太子朱高枳吓得趴在了地上。
	领头之人是圣祖朱棣，身后跟着雷电双神，二殿下朱高煦和檤衍等人。
	朱棣满腹怒气，冷冷的看了朱高枳一眼，突然厉声道：“今天是什么日子？”
	朱高枳本来就对他畏惧十分，现在吓得连话也说不出来。
	半晌终于结结巴巴的说出了几个字：“是——是——瞻——瞻基——的生日。”
	“瞻基——瞻基是谁？”朱棣怒道。
	“是——是——是圣孙。”朱高枳的嘴简直贴在地上，他每说一个字，都觉得吹起的土钻进了鼻子，呛
进了肺里。
	“朕有几个圣孙？”他问道。
	“就——就——一个。”朱高枳只觉得自己满嘴全是土，不但嘴里，整个胃似乎都被土填满。
	“是啊！”朱棣突然叹了一口气：“朕只有这一个孙子，到了我这个年龄真应该哄哄孙子了。”
	“爷爷的孙子有千千万万个，大明百姓岂不都是爷爷的孙子。”朱瞻基突然跪在朱棣的马前：“孙子一
时贪玩没给爷爷请安，倒是爷爷挂记起孙子来了。”
	朱棣扶起朱瞻基，只有看到这个孙子时，他的怒气才消失：“今天是你的生日，爷爷怎么能忘。”
	“谢谢爷爷。”朱瞻基站了起来：“记得当初爷爷也未曾给自己过过生日，所以父亲常说，我们做后辈
的更不应该忘了圣祖的教诲，爷爷乃一国之君万国敬仰都不曾奢侈自己，我一个孩子更应学会勤俭持
家，不忘祖训，爷爷的教诲。”
	“哈哈！”朱棣大笑，所有的不快顿时烟消云散。
	朱瞻基的几句话不但说的朱棣龙心大悦，更没忘了说朱高枳无罪。
	朱高煦本来要看看朱高枳的好看，却被朱瞻基的几句轻描淡写的化解了，一阵失望，更多的失落，气的
冷哼一声。
	“起来吧！”朱棣看了朱高枳一眼，朱高枳虽然被左右搀扶着站了起来，却仍不敢抬头，他不但害怕，
更重要的是他不想让人看到自己一副灰头土脸的样子，尤其是朱高煦。
	朱棣看了他一眼淡淡道：“你若有我孙子一半我就知足了，可惜你连一成都没有。”世上所有的爷爷岂
不都喜欢这样夸孙子。总认为自己的儿子不如孙子。
	朱高枳假装没听见，他起来的时候，朱棣携着朱瞻基走进大厅。
	朱棣虽没说什么，却所有人都看出了一件事，就像当初太祖朱元璋一样，不论怎么样，太子之位是落不
到朱高煦的头上。朱高枳当然不会像朱棣说的那样。他的嘴也许笨，但他的心却不笨。
	宫廷的纷争，永远是外人想不到的。
	贺礼的人很多，除了达官显贵，还有各国使臣，其中以波斯国使臣进贡的“镇国夜明珠”最珍贵，最稀
奇，也最罕见。所以朱高枳命人小心的收起，贴好标签，原封不动的放了起来。
	酒宴很快摆上，众人频频向朱棣敬酒，朱棣酒量虽惊人，却也有些飘飘然。朱高煦本想找茬攻击朱高枳
几句，现在却不敢多口，朱棣最不喜欢喝酒时被人扰了酒兴。
	朱高煦虽阴狠，却不笨，更不想落下把柄，却时不时看着司马紫衣。
	众人都有些醉意，朱瞻基捧着波斯国使臣夜明珠走到朱棣身前：“爷爷！”他轻唤了一声。
	朱棣眼睛有些朦胧，对这个孙子却看的很清楚：“来，爷爷抱抱。”他也和所有的老人一样，疼爱孙子
胜过自己的生命，所有的一切加起来也许都比不了这一个孩子，因为他认为，只要有了这个孙子，他
就是个圆满的人，否则他的人生就有了缺憾。
	“爷爷！你看这颗珠子，是波斯国镇国之宝，海内罕见，尤其是夜里亮如白昼，这么罕见的宝物应该放
在爷爷的书房。”他将珠子放在朱棣的手上：“蜡烛的光虽亮，却有油烟，不但呛眼，长久对肺也不
好。”
	朱棣盯着夜明珠，竟然流下两行泪，连他自己都不知道，他也有流泪的时候，他也有感动的时候：“爷
爷不要，这——本来爷爷就是给你的。”
	“我知道爷爷什么都不缺，”朱瞻基道：“只是爷爷太过于劳累，只可恨孙子愚钝，不能为爷爷分忧，
反倒要爷爷为我操心，真是辜负了爷爷的期望。”
	“好！”朱棣突然抱起朱瞻基，大声道：“这颗珠子爷爷替你收着，将来爷爷会还给你。”
	朱高煦冷哼了两声，朱棣的一句话就决定了他们的命运。
	酒席直到黄昏，众人都有了醉意，退席之后，朱高枳坐在太师椅上显得无比的疲惫。
	“父亲。”朱瞻基坐在他旁边的椅子上：“爷爷是在考验我们，如果你私自摆宴，定会让二叔抓住把柄
，至少，他会说你结党营私，而爷爷最恨得就是这个，说不定我们的结局会很悲惨。”他老气横秋的
口气绝不像是个孩子。
	朱高枳深叹了一口气：“这么多年，我一直小心谨慎，生怕有什么把柄落下，在权力面前，亲情变得如
此冷淡。”
	父子，父子，感情既微妙又复杂。
	“因为都要生存。都要活下去，如果有一百只狼，最后活下去的是哪只？”朱瞻基问道。
	朱高枳一愣：“当然是最强的那只。”
	朱瞻基摇头：“是最弱的那只。”
	朱高枳不禁失笑：“弱者是肉，强者食之，所以说弱肉强食。”
	“身体很弱，脑袋就必须聪明些，就像三国卖草鞋的刘备，他虽然实力最弱，可他很聪明，懂得避重就
轻，比如有一百只狼，最强的那只当然想生存下去，所以拼命地杀死其他的狼，而最弱的那只，只有
躲得远远地，在他们的视线内消失，这些狼当然也无暇去找，直到最后所有的狼都遍体鳞伤，疲惫不
堪时，当时最弱的那只狼就会回来，那是它已经不是最弱，而是最强，所以最后的胜利是属于与他。”
	“你说得对，我们现在能做些什么？”朱高枳叹道：“所以我现在是坐以待毙。”
	朱瞻基又一笑：“我们虽坐着，却不是待毙，而是等待时机，剑要杀人时才看出它的锐利，否则它就像
一块废铁躲在鞘里，它躲在鞘里的时候别人是看不出它的锋利的。”这本不应该出自一个孩子之口，
可说这话的偏偏是个孩子。
	朱高枳看着这个孩子，眼里充满惊讶和不解。
	“太子！请用茶！”仆人老李一直是朱高枳的心腹，几十年前，他刚来时还是个孩子，现在已成了一个
老人，朱高枳看到他的时候突然有一种悲哀，就仿佛看到了他自己。每个人都有这么一天，只是早晚
而已，想当初他和朱瞻基那么大时，生在硝烟中，随时随的都会不明不白的死去，可那时他不怕，因
为他有一个可以依靠的父亲，他一直认为父亲没错。现在呢？他不但怕，而且怕得要命，因为他随时
都会莫名其妙的离开这里，甚至死的莫名其妙，不明不白。
	是什么原因，真的是年龄越大越怕死吗？他不知道，也不敢去想。
	老李放下茶后，转身就走了，甚至连一句话也不愿意多说，几十年他一直都是这样，只有这一次例外，
刚刚走出了门口，却“砰”的一声飞了回来。当然不是他自己飞了回来，而是被人摔了进来，随后进
屋两个卫士打扮的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 圣孙诞辰4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2465 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第72章 圣孙诞辰4
	这两个卫士当然不是真正的卫士。而老李却是真正的老李。
	朱高枳吓得在椅子上抖成一团：“你——你是谁？你要干什么？”
	朱瞻基看着二人静静的说道：“你是来杀我们的。”
	“你猜对了。”卫士突然撤下帽子，露出本来的面目绯衣和慕容华。
	“有人要杀你，却不是我们。”绯衣道。
	朱高枳看了看四周：“莫非是他。”他一指仆人老李。
	绯衣将老李提了起来：“不错，是他。”老李口吐血沫，似乎受了很重的内伤，眼睛瞪着朱高枳却说不
出话来。
	朱高枳摇了摇头：“你一定弄错了，如果说这世上有一个人不会背叛我，这个人一定是他。”
	“他虽不会，可他若不是他，那就会了。”绯衣道。
	“我不懂！”朱高枳摇了摇头。
	绯衣一笑：“你很快就会懂得。”他一拍老李的嗓子，老李杀猪般的叫了起来：“太子！他是杀手，他
是杀手，快——快。”他叫了半天，非但一个人也没动，所有人都想看怪物一样看着他，绯衣若是杀
手，朱高枳此时还有命在，他叫了几声，发现没人理他，再叫下去也无趣，索性闭上嘴。
	绯衣也没阻止，直到他叫不出来的时候，绯衣才说话：“你听着，我问一句，你答一句，有一句不说实
话，我叫你求生不得，求死不能。”
	“我——我有什么可说的，倒是你们。”他没等说完便杀猪的嚎叫了起来。直到他叫不出声的时候，绯
衣才问道：“现在可以说了吗？”
	老李痛的冷汗直流：“你问吧？”
	“太子的起居，吃喝一向都有你安排对不对？”绯衣问道。
	“对！”老李点头道，似乎想说什么，突然发现绯衣的手指正按在他脊椎穴上，又闭上嘴，瞅向太子的
眼也转向别处，他本指望太子能救他，却发现太子连话也不敢说。
	绯衣嘴角露出笑意，仿佛对他的回答很满意：“这杯茶一定是你亲手沏的对不对？”
	“对！”他除了说这个字之外，连屁也不敢放。
	绯衣又问道：“而且是你亲手拿的茶杯，亲手放的茶叶，亲手倒的水，亲手端过来，中间没有一个人碰
过，因为太子一直对你很放心是不是？”他每个字都问的很仔细。
	“是——不——不——是。”他的脸突然变成紫灰色，也不知道该说“是”还是“不是”。
	绯衣又叹了口气：“我太仁慈了，我早就说过，对于你不该仁慈的。”他手指一用力，老李又杀猪般的
嚎了起来，叫的人毛骨悚然。
	“是我干的，全是我干的，那又怎么样，我已干了几十年，难道有错吗？”老李叫道。
	绯衣又一笑，也不见他如何让伸手，桌上的茶杯突然到了他手里，茶杯里的水丝毫没溅出来：“既然是
你亲手泡的，那就由你喝下去。太子家的好茶岂不都被你私藏起来了。”
	“不不！”老李的头摇的人眼睛直晃：“太子爷家的茶，小人连闻都不敢闻，又怎么敢动，更别说喝了
。”
	“不敢！”绯衣冷笑道：“是怕太子也怪罪，还是。”
	“是是！小人是怕太子也怪罪。”老李连忙说道。他的眼因恐惧而变成了墨绿色，那样子说不出的恐怖
。
	绯衣冷笑一声：“太子爷是不会吝啬一杯茶的。既然你不喝，我也只有给你灌了。”他捏开老李的嘴就
要往下灌。
	“大侠！”朱高枳在椅子上站了起来：“大侠救命之恩，我父子永世不忘，只是这老李也许有不得已得
苦衷。”
	“他的苦衷就是杀了你。”绯衣冷冷道：“你为什么不问他受何人指使，”
	“想要我命的人不多，还是饶了他，将他赶出太子府，让他重新做人去吧。”朱高枳道。
	“不行！”朱瞻基突然从椅子上跳了下来：“那就把他的苦衷告诉爷爷吧！”
	“皇帝！”老李嘶哑着，竟然去喝刚才说什么也不喝的那杯茶，嘴里叫着：“我不能见皇帝，我不能见
皇帝。”
	“为什么不能见朕，难道朕真的那么可怕，只有卑鄙小人才怕见朕。”朱棣不知什么时候站在门外目光
如炬，盯在仆人的脸上，眼里没有丝毫醉意：“你到底是什么人？”
	“你为什么要害太子？”司马紫衣就像是朱棣的影子，似乎只有他才明白朱棣的心。“嗖”的一声，如
流星一般，一掌击向仆人老李。
	绯衣不知有意还是无意，竟然挡在他身前：“雷神何必如此激动，就算他该死，也不忙在这一时。”
	司马紫衣收势不住，险些撞进绯衣的怀里。
	“你退下！”朱棣冷冷道，他目光虽盯着仆人老李，话却是对司马紫衣说。
	司马紫衣从未有过这么急躁，朱棣也从未对他如此说过话。他皱了皱眉，还是退了下去。
	“这茶里真的有毒，你敢确定他真的想害太子？”朱棣问道，他对绯衣说话，远远比司马紫衣客气得多
。
	朱高枳父子似乎要磕头行礼，被朱棣止住，他现在那有什么心情去接受什么磕头问安。
	“如果没有毒，他什么不敢喝，为什么说见陛下，他却要喝。”绯衣道。
	“到底是什么人指使你害太子？”朱棣厉声道。
	老李垂着头，不只是吓呆了还是有什么原因，全身抖个不停，绯衣在他脸上一捏，揭下一张薄薄人皮面
具。几乎所有的人都喊出了一个名字：“司马忠？”
	司马紫衣的脸就像被人狠狠地踹了一脚，一步窜到司马忠身前，绯衣不知有意还是无意总是拦着他：“
说你为什么要暗害太子，陷我于不义。”他厉声道。
	绯衣没说话，朱棣也没说话，不知有意还是无意，朱棣看了看绯衣，绯衣也看了看他。
	司马忠垂着头，摆出一副死猪不怕开水烫等死的架势。
	朱棣突然抬起头，箭一般的目光看着司马紫衣：“司马忠是你最忠心的管家，你相信他，就像朕相信你
一样。”他淡淡道。
	司马紫衣抬起头，看着朱棣：“他虽是我的管家，可他也是个人，有属于他自己的独立思维，人都是会
变得，不论什么原因。”
	“他是不是受你指使？”他似乎是极力压制着自己的怒气。
	“我跟了陛下十几年了，陛下应该了解我的为人。”司马紫衣面色不变道。
	朱棣长叹一口气：“人总是会变得，你也是个人，不论什么原因。”他将司马紫衣说的话重复了一遍。

	慕容华攥着拳头，几乎忍不住跳了出来，他真没想到，司马紫衣会卑鄙无耻到这种程度。
	朱棣长叹一口气，目光看向远方，似乎在追忆着过去：“紫衣，记得朕好久没去你家了，今日朕有兴趣
，陪朕走走，你知道，朕年纪大了，兴趣也越来越少了。”
	慕容华简直蹦了起来，朱棣虽不是神，却胜过所有的神，因为他能看到一个人的心，绯衣踩住了他的脚
，他总算稳了下来。
	只要能救出唐素素，别的事，别的人就无所谓了，没什么关系的人，关心总是淡些。
	“父皇！我。”朱高枳似乎想说什么。
	“陛下！”绯衣道。
	“什么事你尽管说。”朱棣道，他对绯衣的态度，远比司马紫衣要好得多。慕容华对这个绯衣越来越不
理解，却又不敢问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 真相大白1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2428 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第73章 真相大白1
	“太子和圣孙都受了惊吓，还是在府里歇着吧。”绯衣道。
	朱棣一笑，点了点头，不知是感激还是悲伤：“好吧，需要你们的时候，朕会叫你们。”
	朱瞻基一直没说话，他虽得朱棣的宠幸，他更知道，什么时候需要他，什么时候不需要他。
	绯衣提起半死不活的司马忠：“去你家，这大管家怎么能不到场？”司马忠就像一滩烂泥，绯衣力气大
的就像一头水牛，拎着他就像拎一只死鸡。
	紫衣府并不是很远，天已黑了下来。
	整个府内阴沉恐怖，早失去了昔日的生气，大厅里已有很厚的尘土，似乎荒废已久，绯衣轻轻的拉了一
下慕容华，低声道：“一切听我的，莫要吱声。”
	慕容华点了点头突然涌起一种异样的感觉，他很快就能见到唐素素，是兴奋，是期盼，还是要分别，不
见固然痛苦。见了岂不更痛苦，见于不见已经由不得他了。好在他还穿着卫士的衣服，司马紫衣竟没
有认出他。
	朱棣冷冷的看着屋内，又看了看司马紫衣：“你好久没回来了，这里简直都要荒废了，记得朕以前觉得
无聊的时候总会到你这里走走。”
	司马紫衣在想什么，是在想唐素素，还是想失败后的失落。
	朱棣还在冷冷的看着他，等着他解释，如果司马紫衣的解释令他不满意，他也会随时出手，他相信，现
在已经没有几个人是他的对手。
	司马紫衣虽然没动，眼睛却向四处张望，准备随时溜掉，绯衣拎着司马忠站在门口，冷冷的注视着司马
紫衣。
	“朕在问你？”朱棣冷冷道：“没有什么能瞒得了我，只要你说实话，也许我会放了你。”
	司马紫衣也很冷静：“你确信你能胜得了我？”方才还是朋友，转眼就变成了敌人。
	“我一向都很自信。”朱棣淡淡道：“否则我也活不到现在。”他语气中没有一丝火气。
	绯衣的面上也露出惊奇之色。
	“你为什么要杀太子？”朱棣问道。
	“你若认为我要杀太子，我也没办法。”司马紫衣道。
	朱棣突然叹了一口气，目中露出无比的萧索，凄凉：“帝位真的那么重要，昔日我起兵是迫不得已，现
在朕得到了它，可朕又能怎么样，满手的血腥，无边的杀伐，为了它，骨肉相残，你以为朕真的安心
吗？”朱棣从来不会觉得自己错了，更不会说出这样的话。
	现在他却说了出来，是不是他看到了报应。
	绯衣不语。
	“不论什么时候，太子终究是太子，太子不是亲王，如果他若不是了太子，就是我这个做父亲的剥夺了
他生存的权利，我既然养他，又为什么不让他在这个世上好好的活下去，朱高煦不同，他是亲王，如
果他安份些，他会活得很轻松，至少比皇帝轻松。”这些话他从不敢说，也不能说，但他现在却说了
，是不是一个人只有在最无奈的时候才说出心里话。他虽贵为帝王，他虽然有法力无边的圣兽，可他
却无法阻止自己子女的争斗，搏杀。
	是他的无奈，也是所有帝王的无奈。
	绯衣长叹一口气，默然不语。
	“我不想让你死在我手上，只是想告诉你，我已决定传位给太子，朱高煦明日到山东当鲁王，我已经老
了，不想再看到兄弟骨肉相惨了，你走吧！”
	司马紫衣不肖的看了朱棣一眼，鼻里哼了一声。
	“唐素素在哪？”绯衣突然喝道。
	“唐素素？”司马紫衣冷笑道：“你为什么不自己去找。”
	“如果你不说出唐素素的下落，就算陛下肯放过你，我也不会让你走出紫衣府。”绯衣喝道。
	慕容华也站在了门口，生怕司马紫衣突然溜了。
	“朕不伤害你，你也不应该伤害别人，唐素素到底在什么地方？”朱棣沉声道。
	“唐素素，唐素素你就算死也不冤了，连当今天子都这么关心你，好！我带你们去找她。”他转身走进
书房，所有人都跟了进来，他转动桌子，进入密道。
	慕容华的心简直要跳了出来，他终于要见到唐素素。只要能见到唐素素，就算受再多的苦也值得。
	密道里伸手不见五指，还弥漫着一股土腥味，也不知走了多远，突然眼前一亮，看到一个不大的房室，
室里有一张床，床上绑着唐素素和司马小衣。
	“素素！”慕容华突然冲了过去，解开唐素素的绑绳。恨不得将唐素素融进他的体内，再也不让她受到
任何伤害。
	“你为什么还要回来！”唐素素终于忍不住淌下两行泪，因为她不但看到慕容华，也看到了司马紫衣：
“你为什么还回来，你知道吗，他——他。”她指着司马紫衣：“他根本不是司马紫衣！”
	慕容华蓦然一惊：“你到底是谁？”
	司马紫衣突然狂笑一声：“我把你们引到这里来，就是要让你们死在这里。”他一纵身，独孤鹤电一般
的扣住他的手：“你找死！”
	绯衣快无论逼的在他脸上一拂，一张薄薄的人皮面具脱落。
	朱棣冷冷的看着他：“我已经放过你，谁知你竟如此不知好歹。”
	柳无骨。
	“看来你早知道司马紫衣就是我。”柳无骨道：“上一次在极乐禅院被你逃脱，只恨我法力不高，不能
杀了你。”
	朱棣看着他：“若不是看在柳夫人的情分上，我真该杀了你。”
	“你今天不杀我，我还会要杀你。”柳无骨冷笑道。
	独孤鹤冷笑一声：“想死，太容易了。”
	“当然不想。”柳无骨道：“难道你想死在这里？”
	“不想死就滚出去。”独孤鹤怒道。
	出了密道，所有人都松了一口气。
	“放他走吧！”朱棣叹了一口气，目向远方，似乎在回忆什么。
	“就这么放她走，太便宜他了。”慕容华道。
	绯衣叹了口气：“宽恕永远比杀人更难。”他看了看朱棣，朱棣也正看着他。
	柳无骨突然袖中毒蛇一般的短剑刺向朱棣的肋骨，他离朱棣本来最近，他算准了这一招绝不会失手，可
惜他忘了，还有个神秘莫测的绯衣，绯衣似乎早就料到他心怀不轨，他抡起司马忠砸向柳无骨，柳无
骨无暇刺人，只得回身，短剑刺入刺在司马忠的身上。
	就在绯衣一掌劈向他的时候，朱棣拉过绯衣，柳无骨一跺脚，悄然消失。
	“陛下！此人不除，早晚是祸害。”绯衣叹道。
	独孤鹤看着他失去的方向，深深的叹了一口气，他的手里攥着几个黑色弹丸，弹丸虽不大，却足可炸塌
密道，幸亏他看到了。
	“司马紫衣呢？”唐素素问道，她是问绯衣，慕容华还是朱棣。
	绯衣突然扯过司马忠的尸体，将他的头发拽下，司马忠这个脸就像被突然从脑袋上扒了下来，露出一张
惨白满是褶皱的脸：“他不是司马忠。”
	“他不是司马忠？”慕容华看着绯衣，一时没明白这是怎么回事。
	绯衣叹了口气：“不是！你记不记得糖人张？”
	慕容华当然记得。
	“其实当时我就纳闷，为什么圣柳庄的杀手会出现在京城，直到看到柳无骨时我才明白，原来京城隐藏
着另一股势力。”绯衣道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 真相大白2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2486 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第74章 真相大白2
	朱棣也在听着。
	“糖人张就是圣柳山庄瘸老残瞎排名第一的杀手柳如烟。”绯衣道。
	“柳如烟？她会是柳如烟？”朱棣吃惊道。他当然忘不了柳如烟，他突然皱了皱眉。
	绯衣一指司马忠的尸体：“这个人就是排名第二的老，他本来极少行走江湖，所以谁也不知道他的真名
。他们出动完全是为了柳无骨。”
	“这个世界本来就没有秘密，”朱棣道：“即使他们计划如此周详，还是被你识破了。”
	绯衣又一笑：“是狗总会吃屎，柳无骨既然到了，就不可能他一个人来。”
	“你又是如何断定司马紫衣会是柳无骨假冒的？”朱棣问道。
	“司马紫衣永远不会变。”绯衣道。
	“好！好个永远不会变，真的不会变？”他似乎在问他自己，因为他想到了一个人，他至少十年没见到
的圣柳山庄柳夫人，有几次他曾忍不住要抛弃一切去找她，可他不能，他是皇帝，他内心深处何曾有
一时放弃过她，不见岂非更思念，见了又如何。这是他内心最深的秘密，他不想让人知道，有些事岂
非本来就不是秘密。
	只不过这世上会装傻的人太多了。
	“紫衣呢？他会不会遭了毒手？”唐素素问道。
	“不会的，他一定还在院里。”绯衣道。
	“他在哪里？”慕容华急道，他的焦急并与亚于唐素素，他忽然发现自己错的那么厉害，因为他错怪了
司马紫衣。
	“也许会在我们想象不到的地方？”绯衣道，他第一个走出书房，来到后院，径直的走进唐素素的寝室
，寝室里仍收拾的整整齐齐，干干净净，绯衣掀开床帘在床底下拽出一个人，一个被绑了很久的人。

	所有人都吃了一惊，因为绯衣拽出的人正是失踪很久的司马紫衣。
	他的脸灰暗苍白，双目紧闭，显然是被绑了很久。
	“紫衣！”唐素素将他扶了起来，注视半晌：“他不是司马紫衣。”她的话一出，所有人的脸上都显出
不同的神色。
	绯衣叹了口气：“唐姑娘说的不错，他的确不是司马紫衣。”他在他耳后一扯，露出他本来的面目。
	“司马忠！”所有人都惊道。
	“原来司马紫衣竟然是老管家，难怪他见到我时，表情会如此冷淡。”唐素素不知心里是种什么滋味。

	朱棣看了看昏迷不醒的司马忠，又看了看独孤鹤：“你们了解紫衣吗？”
	独孤鹤一怔，似乎没想到朱棣会问他：“我的武功也许和他不想上下，可他的心机，智谋却是我比不上
的。”
	朱棣赞许的点点头，不知赞许的是独孤鹤的分析，还是赞赏司马紫衣的智慧：“记得朕说过，若有一个
令朕信得过，这个人一定是紫衣，因为他懂得明哲保身的含义，说起来简单，并不是所有人都能明白
。”他叹了一口气，他为了什么叹气，是叹司马紫衣的才智，还是叹他自己：“所有的人都知道，朕
相信他胜过相信道衍，所以如果想利用朕，最好从他身上下手，因为直到现在他的话朕还未反驳过，
你们知道为什么吗？”
	所有的人都摇头，朱棣说话最讨厌别人插嘴，即使是他问你，也要分清他是否真的要你回答，聪明的人
都不会自作聪明。
	朱棣微微一笑：“因为他从未说过一句错话，更从未说过一句多余的话。一年前，他突然找到朕，和朕
说了一件事，果然不出朕的所料，二殿下朱高煦找到他，要他在我面前攻击太子，朱高煦的确聪明，
因为他看到我对太子的诸多不满，所以他会选中紫衣作为内应。因为他实在是不了解紫衣，更没想到
紫衣会比他更聪明。”他看了看独孤鹤。
	独孤鹤果然摇头，他绝对不是什么都不明白，而是学会了装傻，世人对傻子防备总是少些，所以傻子活
的一定很长。
	“紫衣的才智是别人永远也想象不到的，而我也答应紫衣的要求，让老管家代替他，而他暗中去替我完
成一件事。”朱棣道，他虽没说什么事，想必一定很重要，也只有交给司马紫衣他才会放心。他相信
司马紫衣就像相信他自己。
	“而后来，柳无骨竟将假紫衣当成了真紫衣，所以才暗中下手，将老管家制住，自己易容成紫衣的模样
，想暗害太子。即使此事暴露，也不会怀疑到他的身上。”朱棣道。
	“只是他算错了，他不应该让慕容华活着离开紫衣府。”绯衣道。
	朱棣叹了一口气：“百密一疏，也许是天网恢恢。”
	“紫衣现在在哪？”慕容华突然问道，他对柳无骨没什么过节，也没什么交情，对他关心的自然少些。

	朱棣又一笑：“紫衣的事情还没办完，他若想见你，何必用我引荐，你们岂不是老朋友了。”
	慕容华突然一怔，他发现自己问的话是在唐突。
	幸好朱棣又说话了，他问独孤鹤：“若要还一个人的情怎么还？”
	独孤鹤叹了一口气：“有些情是永远还不完的。”他悠悠道，又有谁会想到，冷酷无情的独孤鹤也会叹
气。
	朱棣又一笑：“明知道还不完，也要还，就算还不完，至少会少些。”
	“那就是要知道他要什么？”独孤鹤道，一个不常说话的人，说出的话一定最有道理。
	“道理总是那么简单，我不会欠别人的。”他突然提高了嗓音，好像说给所欠的人听：“一个人若欠债
不还，总是件不开心的事，何况有些事非做不可。”
	既然非做不可为什么还要找理由，做一件事本来只有一个目的，若做一件事即达到目的，又还了债岂不
更好。
	“我们不等紫衣了？”独孤鹤问道。
	朱棣有一笑：“我说过，紫衣从来没令我失望过，无论什么时候都一样，若需要他的时候，他一定会出
现。”
	绯衣望了望慕容华，慕容华也正看着他，他们似乎有同样一个问题：“我说过要帮你救出唐素素，我现
在做到了，你答应我的也该去做了，这本来就是紫衣的意思。”
	“我一定要见到他！”慕容华道。
	“他若不想见你，谁也没办法。”绯衣道：“何况他只是想要唐素素幸福，只要你知道这一点就足够了
，他并没有误会你。”
	“我知道，可我一定要见到他，因为天下只有一个紫衣，也只有一个素素，我要告诉他，他不会变，我
也不会变，素素，小衣更不会变。”慕容华道。
	“你的话，紫衣会听到的，因为——因为陛下会告诉他的。”绯衣看着朱棣：“若天下有一人知道他的
下落，这个人一定是陛下。”
	朱棣点了点头：“只怕没有人会比朕更了解他，而朕也是受紫衣之托来到这里，他为朕做事，朕何尝不
能为他做事，因为我们是知己朋友。”
	有什么能比这句话更令人感动。
	朱棣的眼中似乎有了泪光。
	天渐渐的亮了。
	朱棣走了，独孤鹤走了，绯衣也走了，漫长的黑夜掩埋了多少事实，多少过去。
	此时的室内只剩下慕容华，唐素素和司马小衣。慕容华本来有满腹的话，此时竟不知如何说，也不知该
说什么，这样的结局岂非出乎他们的意料。本来天各一方，心却在一起，现在人虽到了一起，心却远
了，变得无比陌生，慕容华竟不敢直视唐素素。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 真相大白3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2565 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第75章 真相大白3
	因为他们看到了一个人的伟大，在这种伟大的感情面前，他们变得何等渺小，甚至无地自容，就像阳光
下的残雪，瞬间消失的无影无踪，因为它见不得光明。
	宽恕永远比报复更伟大，一个人要宽恕自己的敌人，要付出多大的代价和内心的斗争矛盾。但宽恕的力
量是永远也想不到的，慕容华静静地望着窗外，似乎回忆起什么。
	桌子上的茶又冷又苦，唐素素将一整杯都倒进了肚子里，她的人生岂非就像这杯又冷又苦的茶，充满了
悲哀，无奈。
	“我一定要找到他？”唐素素道，她轻易不说话，她若说出的话，那就代表了她的决心。
	她说的岂非正是他要说的，慕容华看着她：“我陪你去，不论你答不答应我都要陪你去。”
	唐素素想说什么，却没说出口，片刻：“这是我的事，本来和你无关。”
	“怎么无关，你的事就是我的事，我说过，我永远不会离开你。”慕容华大声道：“除非——除非见到
表哥的那天，我虽不是什么英雄大侠，但说过的话从来没有反悔过。”
	唐素素突然心头一酸：“那是你的事，跟我没关系，我又没叫你去。”“没关系”通常都是“很有关系
”。
	慕容华突然笑了，他笑了，唐素素也不禁嫣然。
	虽然开心的事不会太多，只要你学会找你总会有的。
	“我知道绯衣的住处，也许在那里能找到他。”慕容华道：“那个绯衣岂不也很奇怪，”
	唐素素点了点头：“这个绯衣也很奇怪，好像见过，又好像没见过。”
	“再见到他后，就一定会有结果。”慕容华道。
	清晨的风很冷，他顶着冷风，任由冷风吹在脸上，却吹不去他心中的疑惑。
	老张的面摊早已收了摊，就算没收摊，绯衣也不会在这里，以前也许因为他在等人，现在他已无人可等
，既然不等人，又有谁会在这种地方常呆。
	突然远处人喊马嘶，黑压压无数骑兵涌出城，涌向塞外。
	屋内门没上锁，也许绯衣在等他，或许绯衣根本没走，他发誓一定要绯衣说出紫衣的下落，哪怕他给他
磕一千个响头。
	等他冲进屋子的时候，整个人都惊呆了，绯衣并不在屋，墙上挂着他刚刚脱下的绯色衣服。
	“我知道你一定会来。”绯衣下的墙上盖这几行字：“因为你一定要找到司马紫衣，其实你根本不必找
。人用眼睛的时候总比用心的时候多，你若用心去想，就知道司马紫衣一直在你的身边。”
	“他果然是司马紫衣。”唐素素不知何时也到了门口，她一直跟在他后面，只是他没有发觉：“绯衣就
是紫衣。”
	“本来不相信，现在信了。”慕容华叹道，他摘下绯衣，绯衣地兜内还有一封薄薄的信，信皮上写着“
素素！”司马紫衣留给唐素素什么，薄薄的纸似有千斤重，唐素素的手不禁微微颤抖。
	她不用看也知道司马紫衣留给她的是什么，他一定是让唐素素和慕容华好好地活下去，因为只有慕容华
能给他幸福。他虽不是一个好丈夫，却是一个好人，因为他没有一时为自己活着，所以唐素素才没有
怨言，她嘴上不说，可她心里呢，难道她真的能做到向她嘴上说的那样，对他真的一无所求吗？她可
以骗得了别人，却永远无法骗自己。
	大侠，这两个字就像一座山，无论做什么事，时时都要顾及别人的看法和感受，因为你是大侠，否则你
就不配做大侠，大侠仿佛天生就为别人活着，无论有什么危险地事，也不论要让你去干什么，你都得
义无反顾，否则你就不是大侠，所以大侠在人们的心中绝对是“救世主”。
	只有大侠自己知道，他绝对不是“救世主”。他活得甚至不如普通人快乐，自在。
	唐素素将绯衣收了起来，叠的整整齐齐：“我们该回去了。”
	慕容华出来的时候太阳已经很高。他故意快走了几步，将唐素素落在后面，虽然很想和唐素素说点什么
，却又不知道该说什么。
	唐素素突然说话了：“你能不能说点什么，随便说什么都可以。”
	慕容华一笑，放慢了脚步，他和唐素素的距离又变得那么遥远。
	“你走那么快干嘛？难道我会吃了你？”唐素素有些不乐意。
	“我走不动了，你背着我。”小衣道，他当然对慕容华说。虽然不懂大人的事，他也看出这个平时抢着
背自己的，拿自己当宝似地叔叔今天很反常，自己若不说话，只怕到家他也不会主动背他。
	唐素素突然俯下身：“来妈妈背！”
	小衣迟疑着看向慕容华。
	慕容华突然蹲下：“来！小衣，来骑马。”
	“嗯！”小衣突然跳到慕容华背上：“你真不是一匹好马，主人都累成这样了，你也不知道心疼，明天
不给你饭吃。”说完在慕容华屁股打了一下：“驾！”
	慕容华只得假装跑两步，晃了晃脑袋，样子很得意。
	“小衣！”唐素素追了上来：“叔叔是人，又不是马。”说完自己也不禁笑了出来。
	“叔叔愿意一辈子给小衣当马。”慕容华笑道。
	“好啊好啊！”小衣笑道：“你若不听话我就打你屁股。”
	“小衣！不许对叔叔这么说话。”唐素素喝到，却没有一丝怒意。
	小衣做了一个鬼脸，低声道，低的仿佛只有他和慕容华才能听得见：“我们都是男人，叫女人背着虽不
丢人，也不是什么光荣的事。”
	慕容华不禁笑了出来。
	唐素素巴掌拍到小衣的屁股上，笑道：“男人尿床光荣吗？可我记得你每天都尿床。”
	小衣摇着头，一本正经道“我也不想尿，却又不想起来，你知道，睡着的时候被弄醒多难受吗，为了不
难受，只有尿床了，其实也并不是多大毛病，只能说这个男人比较懒而已，懒岂不正是男人本色，尤
其是我这种小男人。”他说道。
	唐素素不禁笑了出来。
	只要能博得唐素素一笑，慕容华就算累死也没怨言，觉得自己虽然背小衣却也轻的就像要飘起来。
	紫衣府亦不远。
	直到进了屋，上了床，小衣才从慕容华的背上跳了下来。
	“你知道紫衣留给我的是什么吗？”唐素素问道。
	慕容华突然一阵心痛，唐素素已融进了他的骨髓，他知道本不应该有这种感觉，却还是忍不住心痛。
	幸好，唐素素无奈的一笑：“他给我的是休书。从今后我和他司马家在也没什么关系。”她咬咬牙：“
但我偏不会离开这里，我要等他回来，让他知道我——我对他的感情。”她说这句话时，眼睛闪出一
片荧光。
	慕容华不知是一种什么滋味，是心酸还是欣喜。
	“你呢？你有什么打算？”唐素素突然问道：“你还年轻，你应该早为自己打算，你知道，我是不会嫁
给你。”
	慕容华的心酸的发苦，也不知道自己应该是哭一场，还是笑一场。
	“我？”他深叹一口气：“我是个无足轻重的人，就算死在路旁，也没有人会过问，更不会有人关心，
所以我只有自己照顾自己，我想去闯荡闯荡。”他说这句话时，也流下眼泪，谁愿意去流浪，谁愿意
去闯荡，去过那种饥一顿，饱一顿，漂泊不定的日子，你若是看到在冰天雪地中独自行走的狼，你就
知道流浪的痛苦，绝对不是坐在舒服的马车上，闷了喝上两杯，困了睡一觉，观山看景闲着没事去散
心。而是去逃避，因为他不敢面对残酷的现实。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 深夜刀声1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2443 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第76章 深夜刀声1
	所以他选择了逃避，他逃避的也许不是现实，而是他自己，不是现实容不下他，而是他面对不了现实。

	前方的路在哪里？
	唐素素打开衣柜，一件一件的往包裹里收拾，除了衣服，还带了一些金银细软。小衣却在找自己的玩具
，一件一件的摆在床上。
	慕容华看着她眼里流出了不解。
	“你也要出去？”他问道，他不但问的冒昧，甚至有些唐突，他发现这几日，自己就像患了话障，不但
舌头短了些，就连话也说得不清不楚。
	唐素素突然笑了，笑的风情万种，笑得就像一个孩子：“小衣，我们出去玩好不好？”她突然抱起床上
的小衣。
	“好啊好啊！”小衣笑道：“但我们不要再去那个地方？”
	慕容华突然一阵心酸，他不但欠唐素素的，更欠小衣的，小衣虽不知道那是什么地方，对那里却有着深
深地恐惧。
	“我们当然不会在去种地方，这次我们想去哪就去哪？”唐素素道。
	“你去的那个地方——能告诉我去哪里吗？”慕容华说道。
	唐素素突然瞪了他一眼，慕容华突然一呆，眼睛在唐素素脸上竟然挪不开：“我只告诉我儿子，也只领
着我儿子。”说完自己也笑了出来：“难道你想当我儿子？”
	“我情愿当你孙子。”慕容华笑道，他突然发现自己和唐素素的距离又近了些。
	“无故献殷勤，非奸即盗。”唐素素说道。
	“你真想离开这里？你说过要等表哥的。”慕容华道。
	“这又不是我的家，我为什么要守在这里？”唐素素瞪眼道：“难道你想教训我？”
	慕容华一摇头：“就算我有天大的胆子，也不敢教训你，何况你从来没做错过。”
	唐素素突然软了下来：“他若知道我还在这里等他，他还会回来吗？因为他也认为他不能给我幸福。”

	慕容华突然不语，心里充满感激，感激中总是带着一丝歉意。
	“马叔，过来！”小衣指着慕容华叫道。
	慕容华一笑：“我又不姓马。”
	“你虽然不姓马，却是我的马，又是我叔叔，所以我只能叫你马叔了。”小衣颇有道理道。
	“只要你愿意，叔不叔的无所谓。”慕容华笑道。
	小衣打了个口哨，一摆手，真像是在招呼自己的马，他的话永远是命令，慕容华只有乖乖的走到在床前
。
	“闭上眼！”小衣道。
	他只有闭上眼。
	小衣突然将大包小包都套在慕容华的脖子上，然后跳到他背上：“不许睁眼，往左，往右。”他就像一
个骑士指挥着自己的战马。不断的吆喝，好在慕容华偷偷地眼睛眯成了一条缝，以免撞在墙上。
	慕容华就像一头耕田的牛，一个人若心情开朗时，力气也特别大。
	唐素素也跟着走了出来。
	府内清清冷冷，老管家司马忠仍昏迷不醒，好在有秋红照看着他。
	到了府门口，唐素素将小衣抱了下来，然后将包袱一个一个的摘下来：“想不到你的脖子真硬，早知道
，就让小衣骑在你脖子上。”她笑道。
	“你要你高兴，就算他骑在我脖子上拉屎也没关系。”慕容华笑道。
	唐素素冷哼一声：“油嘴滑舌一定没安好心，我以后一定对你严加戒备。”
	“冤枉我。”慕容华仰天长叹：“我要——我要。”他本以为唐素素会阻止他，谁知唐素素正看着他，
那表情就像在看大街上被耍的猴子。
	“你要什么？”她看到慕容华半天也没“要”出来，才问道。
	“没什么！”慕容华突然不叹了。他看向冷冷清清的紫衣府：“又要离开这里了？”他这一次真的叹气
。
	“都过去了！”唐素素道：“一个人如果老提过去，这个人一定是呆子，你是不是呆子？”
	“我？”慕容华突然一笑：“你说呢？”
	“我说过，你若常提往事，就是个十足的呆子，不提当然不是。”唐素素道，她说的总是那么有道理。

	可是她马上就说出了一句非常没道理的话：“你会飞吗？”
	慕容华一愣，唐素素为什么会这么问，问道毫无道理，他不假思索：“当然不会，我可以当马，却没办
法当鸟。”
	“既然不会飞，总该会走吧。”唐素素道。
	“走？”慕容华无奈笑道：“不会走岂不成了木头。”
	“我看你和木头差不多。”唐素素笑道：“你想，你可以背这小衣，如果我也累了呢？”
	“我也可以背着你。”慕容华忙道。
	“可怜的男人，我知道你说的是真话，可我保证走不了几步你就会瘫在地上，我可不会背你。”唐素素
道。
	“那。”慕容华一时猜不透唐素素什么意思。
	“你不会去雇辆马车吗？这么简单的道理都不懂。”唐素素叹道：“看来你真不如我儿子，我儿子累的
时候还知道找匹马，看来以你的脑袋，也只能当马了。”
	“是是！”慕容华擦了把汗，一溜烟不见了踪影。
	一辆很好的马车，宽敞，豪华。整个马车就像一个大床。
	唐素素斜倚在锦榻上，打了个哈欠：“好久没睡个舒服觉了。”
	慕容华看着她，竟不知说些什么，凑巧唐素素也看着他，仿佛也等着他说些什么。
	半晌，他才咻咻的就像屁蹦出来的几个字：“你为什么要和我去流浪？”
	唐素素看着他，既好气，又好笑：“你真幼稚，什么叫我跟你，真好像我们私奔似的，我是去找司马紫
衣。”
	慕容华的脸就像被人狠狠地踢了一脚。
	阳光明亮。
	宽敞的大道，豪华的马车，不时的传来一阵阵笑声。
	隆冬，天气似乎越来越冷，尤其是北方，此时的长江都结了冰朱棣似乎心事重重，一路上偶尔深叹几口
气，司马紫衣和独孤鹤谁谁也没说什么，只是偶尔互望一眼。
	这一日大军渡过长江，进入了北方，朱棣终于说话了，他的声音还是那么的苍劲，步伐还是那么的稳定
，双目似乎还是那么的有神，只是他自己知道自己真的老了，一个人的心老了，才真的可怕，因为他
真的已经老了：“紫衣记得长江吗？”朱棣叹道：“十五年了，那一战不但改变了我，也改变了朱允
文，甚至改变了所有人！”司马紫衣点了点头，他当然记得十年前铁铉兵拒长江，若非圣兽，败的也
许就是他们。
	帝王并不是没有烦恼，他们的烦恼甚至特别多，多的没办法解决。
	燕京城已不远，看到燕京的时候朱棣的心情似乎好了许多，难得的是有了少些笑容：“燕京我终于回来
了！十五年了！”他大声道：“所以我们一定要多住些日子，在这里住多久，我都不会觉得烦！”
	“既然陛下那么喜欢为什么不把家搬到这里！”独孤鹤道，一个不怎么喜欢说话的人，说出来的话一定
最有道理。
	朱棣怔了怔似乎在回味独孤鹤的这几句话：“有道理，我若是喜欢一件东西，一定把它买下来，若是喜
欢一个地方，最好住在那里？”
	燕京虽没有南京繁华热闹，可这里与蒙古交界，贸易买卖也不亚于任何一个城市，尤其是塞外山庄被毁
之后，北方贸易都涌进了燕京，形成了这里独特的繁荣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 深夜刀声2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2508 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第77章 深夜刀声2
	朱棣进了燕京之后，顾不得长途跋涉的劳累，而是围着城中心转了好几圈。
	“我们应该多住些日子，除了回忆之外，最重要的是休整一段时间。”朱棣道：“南京离这里至少有几
千里。”
	“陛下说的对极了，如果我们此时出兵，人困马乏胜算并不大。”司马紫衣道。
	朱棣一笑：“知我者紫衣也，燕京乃是北方重地，紧邻山海关，出了山海关就进了塞外，那里没有烤肉
和美酒，只有刀剑，所以我们不可轻动。”司马紫衣道。
	朱棣点了点头：“阿鲁台想必知道我们要对付他，以他的狡猾绝不会坐以待毙的，也许会提前行动，所
以我们更要留神他的动静，以免被他找到我们的破绽。”
	“破绽？我们有什么破绽？”独孤鹤问道。
	“没有破绽就是最大的破绽。”朱棣道：“就因为我们自己不知道，所以才可怕。”
	“陛下放心，这里就交给我们把，我和独孤鹤不会让你失望的”司马紫衣道。
	朱棣展眉一笑“我说过我相信你们就像相信自己一样。”
	深夜燕京停止了喧闹，显得格外清静，空旷。
	所有的房门都熄了灯，燕京城里选入一片黑暗。
	只有一间不起眼的屋子。屋里的灯光很亮，地上摆着一个烧红了的炭火盆，炭火盆上放着一个盛满酒的
银壶。酒壶里的酒显然已经很烫，散着诱人的酒香，铜盆前坐着两个人一边喝酒一边烤火，样子很惬
意。
	司马紫衣的脸看来有些红，不知是因为是饮了几杯酒，还是炭火过热。他的样子眼起来绝对舒服，舒展
着四肢，干了杯中酒，酒是烈酒，一下肚就犹如吞了一团火，他似乎意犹未尽，连喝了好几杯。
	独孤鹤本来冰冷的脸上，似乎有了酒意，虽然看不到他本来的面目，但是他的眼睛上似乎慢慢的融化，
他本来很少喝酒，更很少这样的喝酒，尤其是和司马紫衣单独在一起的时候，仿佛才能完全放松一回
。
	“我们是不是很老了？”他突然问道。
	司马紫衣一笑拿起银壶将他的酒杯斟满“你一点也不像，因为我从来就没见过你。”
	独孤鹤突然瞪大了眼睛：“雷电双神成名至少十几年，雷神不认识电神，只怕没人会相信。”
	“只要你信我信就足够了，有些事情本来就不是让人相信的。”司马紫衣道：“我们不是戏子，本就不
是给人看的。”独孤鹤摇了摇头：“你说的我一点也不明白，简直一点道理也没有。”
	独孤鹤突然说不出话来了：“我们不但老了而且变了，变化的连我都不相信了，可却偏偏又不能不相信
。”
	司马紫衣一笑“你说的是我还是陛下？”
	“不是你而是你们，只有我没有变，看来我永远都不会变了。”独孤鹤叹了口：“燕王变成了皇帝，紫
衣变成了绯衣。竟然连自己的老婆都不要了，连我也险些被你骗了。”
	“独孤鹤岂不成了独孤鸟了”司马紫衣道，独孤鹤喝的酒险些喷了出来瞪着眼“什么独孤鸟？”
	司马紫衣叹了口气“因为独孤鹤不了解我，唐素素嫁给我，并不是她的幸福，爱一个人应该让她快乐，
而不是想珍宝一样独自珍藏着。”
	独孤鹤叹了一口气，默然不语。
	司马紫衣又一笑，笑的有些勉强，但他很会将自己的感情压在最心底，即使他的朋友：“有谁相信我认
识你十五年，十五年的话加起来也没有今晚的多。”
	“我有不是哑巴。”独孤鹤道：“只不过有时候不得不装哑巴，其实强迫自己装哑巴，也不是一件什么
有意思的事？”
	司马紫衣叹了口气：“活在这个世上，就不得不强迫自己做些不该做或不愿意的做的事，因为你别无选
择。”
	“你说的一向都很有道理，所以我一直不和你争辩！”独孤鹤道。
	“有一件事我真的很不明白？唐素素失踪的时候，你险些活不下去了，其实你本来知道慕容华没有说谎
，而且唐素素也舍不得你。”
	司马紫衣道：“我们这种人本来就逃避世间的情，因为我们是大侠，注定要付出，所以我很敬佩你，宁
可不爱，至少不会受伤害。”
	独孤鹤摇了摇头：“我不是不爱，就像你说的，注定要失去何必去爱！向我们这种人注定要孤苦一辈子
。”
	司马紫衣有笑了笑，笑的无比心酸：“我佩服的人不多，但我真的很佩服我自己，因为慕容华没想到我
一直在他身边。”
	“你认为唐素素和慕容华会很幸福？”独孤鹤问道。
	“至少比我幸福。”司马紫衣叹道：“五年了，我们甚至没在一起吃过一顿饭，你如果是女人，你会喜
欢谁？”
	“我也许会先喜欢你，而后喜欢慕容华，名气虽然重要，若比起以后漫长的苦日子我还是会喜欢后者。
”独孤鹤道。
	“不错不错！”司马紫衣道：“你不但是我的知己，还是女人的知己，所以我敬你一杯。”
	“你却不是女人，你若是女人，说不定我会喜欢你。”独孤鹤道。
	司马紫衣摇了摇头：“我是一个不折不扣的男人，记得又一次我们路过万花楼，里面的老鸨，硬拉着咱
们上去，当时你的眼睛都吓白了，简直比杀了你还可怕，有时候我在想你究竟是不是个男人。”
	独孤鹤冷笑一声：“因为我讨厌女人，你若是喜欢一个女人，就是喜欢了一副慢性毒药，让你永远的受
着感情的折磨，所以我宁愿楼着冰冷冷的剑，也不愿意搂着柔软的女人，更不想那种刚刚送上天堂有
被抛如地狱的感觉。”
	“哈哈！”司马紫衣突然大笑：“难怪有人说，不喜欢说话的人说出的一定有道理。我现在相信了，所
以我更决定敬你一杯了”他干了杯中的酒。
	“所以你应该学学我，宁可……”
	“宁可搂着剑，也不搂女人。”司马紫衣又笑道。
	独孤鹤冰冷的双目似乎有了笑意，司马紫衣又填些了碳，然后又将一瓶酒倒进了银壶，片刻间酒壶的酒
沸了起来。
	凄凉的长夜，寒冷天气，还有什么有比喝杯热酒更舒服的事，独孤鹤拦住了他：“紫衣，这里不是京师
，我们还有很多的事要做。”
	“酒逢知己千杯不醉，何况你我才喝了两坛酒，我现在的精神非常的好，所以我一定要喝个痛快，我们
好久没有喝的这样痛快了！”司马紫衣道。
	独孤鹤叹了口气：“以前刀山火海随时都会死，我从来没有怕过，可是现在，是不是人活着年纪越大就
越怕，我甚至都不知自己怕些什么。”他看看了看司马紫衣。
	司马紫衣一笑，笑的很无奈：“朋友远比仇恨更可怕，因为你不知道谁是真正的朋友，谁是真正的仇敌
。”他长叹了口气：“昔日的燕王今日的陛下，他明知道朱高煦心怀叵测，行为不轨，可是还由着他
闹下去，如果是太子恐怕现在尸骨无存了。”
	独孤鹤有替他倒满了酒：“记得三年前，大理寺卿耿通直言太子没错的，可陛下还是砍了他的脑袋，然
后这场游戏变了越来越残酷，保护太子的人死的死，罢官的罢官，不计其数，陛下虽然狠，却不糊涂
，明知道这一切是朱高煦的阴谋手段，为何还要由着他，将他留在京都，难道他现在留着朱高煦还另
有用意？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 深夜刀声3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2479 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第78章 深夜刀声3
	司马紫衣一笑：“其实道理很简单，因为他从朱高煦的身上看到了他昔日的影子，十五年前的燕王就是
今日的朱高煦。”他淡淡道。
	独孤鹤突然一寒，将杯中的酒喝下。
	司马紫衣看着他：“所以朱高煦不但勾引圣柳庄柳无骨，还勾结蒙古阿鲁台，如果我猜的不错的话，昔
日的极乐禅院行刺太子就是他将消息透露给了阿鲁台，没想到太子命不该绝。”
	“如此说来，太子的处境岂不是很不妙。”独孤鹤道：“只要太子一天不当皇帝，他就一天不死心，即
使太子当上皇帝，他还是不死心。”
	司马紫衣叹了一口气：“阿鲁台看似虎视眈眈，我保证陛下让他今日死，他就看不道明早的太阳，他不
可惧，可怕的是朱高煦，也许昔日的历史今日要上演，所以就算英明的陛下也无可奈何。”
	“明知不可为，却不得不为，这也是千百年来所有人的无奈，也是你我的无奈。”独孤鹤道。
	“因为命运就像一条鞭子，只要你活着就不停的抽打着你，往前走，尽管从不告诉你等待你的是什么。
”司马紫衣叹道。
	远处响起了更鼓之声，不觉已到了三更，司马紫衣往盆里加了些碳，笑道：“以前在北方的时候从不觉
得冷，现在有些受不了了。”
	“习惯而已”独孤鹤笑道：“本来没什么可适应的，也没什么习惯，只是呆的久了，就慢慢的适应了，
所以就成了习惯。”
	“你说的总是那么的有道理，所以我以后应该多和你聊聊。”司马紫衣大笑道。
	“你猜慕容华现在会在什么地方？”独孤鹤突然问道。
	司马紫衣无奈的笑道：“他一定会去找我，看到绯衣后……”
	“还会找你？”独孤鹤道：“他虽然很喜欢素素，却总觉得自己做的有些欠光明，所以一定要找到你。
”
	“我是不会见他的，就像你说的我们这种人注定要孤苦一辈子。”司马紫衣道：“唐素素会接受他的，
他虽然没什么名气其实个好男人，这样的男人并不多，唐素素能嫁给他，也是她的福气。”
	“难道你真的一点也不在乎？其实只有我知道，你喜欢唐素素和小衣胜过自己的生命。”独孤鹤道：“
没什么能和生命相比，现在我虽然失去了他们，可是我的生命还在。”司马紫衣道：“我说过，爱一
个人注定要付出，而不是拥有。”
	“你说的不是实话。”独孤鹤笑道：“但是我们这样的人的确不能带给她们幸福。”
	司马紫衣点了点头站了起来：“我去看看这里并不像你我看到的那么平静，随时都可能发生不该发生的
事情。”
	独孤鹤站了起来：“看不到的才可怕。”
	司马紫衣一笑：“看不到的也不可怕，可怕的是看到了没办法解决。”
	独孤鹤一笑：“你虽然讲话很多，但是也很有道理，所以我也很喜欢和你在一起，走一起出去看看！”

	“我一个人去就可以了。”司马紫衣笑道：“其实我也知道不会有什么事，只不过是有些担心罢了。”

	“其实我也很想散散心。”独孤鹤道。
	“我知道你说的是假话，只是外面真的很冷。”司马紫衣道。
	独孤鹤叹了口气：“我们这样的人还知道冷吗？”
	“不知道冷的是傻子，难道你是傻子？”司马紫衣笑道。
	“我看你像个呆子。”独孤鹤道。
	“好好。”司马紫衣又一笑。
	“你不傻我不呆，那我们出去看看回来继续喝酒。”司马紫衣笑道。
	“再喝我真的醉了。”独孤鹤道。
	夜黑的就不像夜，黑的就像泼了墨的纸，雷电双神就算是在黑夜也能看到他们想看到的地方。
	“在地上我们简直就是瞎子。”独孤鹤笑道：“天上倒是明亮的很。”
	“所以我们只有上天了。”司马紫衣道。
	“这个办法很好。”独孤鹤道：“因为上天对我们来说，并不是什么困难的事。”
	他们几乎同时起身，几乎同时窜上云端，云端上暖风嘘嘘，吹在脸上无比的惬意：“难怪所有人都像当
神仙，即使是躺在云上也比睡在最好的床舒服。”司马紫衣笑道。
	“那你就抱一团回去铺在你的床上。”独孤鹤笑道。
	“你以为是棉花呀，如果真的那样我就不必再拼命了，每天到天上抱些云彩回去卖，用不了多长时间我
就发财了？”他说完躺在云端上仰望头上三十三重天。
	“如果你真把云摘回去，我保证龙王马上找到你，他会踩着你让你驮着他的水到处下雨。”独孤鹤道。

	“算了！”司马紫衣道：“还不如回去卖棉花，至少没有麻烦。”
	“喂！你看，山海关哪里是什么？”独孤鹤惊倒，能令他吃惊的事情不多，司马紫衣站了起来，山海关
至少有一千人，黑压压借着黑暗涌进了关里，他们穿着一色的明军的服饰，个个精神抖擞，正在急速
向燕京方向涌来，用不了一个时辰就能涌进燕京城。
	“他们不是明军。”独孤鹤道：“明军不会从塞外往关里来，更不会深夜疾行，此事定有蹊跷，及早告
知陛下好做防备。”司马紫衣道。
	“好在我们是一时兴起，否则后果不堪设想”独孤鹤道。
	司马紫衣一摇头：“世间的事没有兴起，和凑巧，这一切看似凑巧和偶然，其实本来就是注定，所以这
仗不用打，阿鲁台已经输了，就像太子和朱高煦，不论朱高煦用什么阴谋手段，最终都是无功而返的
，甚至会赔上自己的性命。”司马紫衣按下了云端来到了朱棣的房间，房间不知道何时亮起了灯，在
门外就能听见朱棣的沉重的脚步声。
	司马紫衣敲了敲门：“陛下。”
	他已经记不得他敲了多少次门，就算明知道朱棣搂着美女睡觉的时候，没有人愿意睡觉时被人吵醒。
	只有一个人例外，这个人就是司马紫衣。
	突然只听朱棣厉声道：“谁？干什么？”
	司马紫衣吓了一跳：“陛下是我和独孤鹤。”
	“紫衣呀进来吧，朕正有事要找你。”朱棣的语言缓和了些，司马紫衣进来的时候看见朱棣脸上苍白，
头上似乎还冒着冷汗。
	“陛下你是不是病了？”他问道。
	朱棣叹了口气：“朕刚才做了个恶梦，梦见了朕不想看到的东西，可朕又不能不看。”
	“日有所思夜有所梦，陛下忧虑太多，故而才会有恶梦。”司马紫衣道，朱棣摇了摇头“朕老了，人老
难免多情，但只愿这只是个梦。”
	“陛下乃是天子，有圣兽呵护，百神随身，若非自己忧虑太多，邪神是不敢入侵的。”司马紫衣道。
	朱棣微微一笑：“虽然是假话，却是很动听，紫衣你深夜找朕是不是有什么事？”
	司马紫衣看来独孤鹤一眼：“什么事都瞒不过陛下，我们刚刚发现山海关涌进一批穿着明军的人正在像
燕京移动，也许用不了天明就到了燕京，请陛下定夺。”
	“依你之见呢？”朱棣问道。
	“这些绝不是明军而是蒙古人，却不知为什么能进山海关？”司马紫衣皱眉道。
	“紫衣和朕有同感，北方我军将士本来不多，而且都在关内，不可能从塞外进关，只是这些人怎么的进
来的过的了山海关！”朱棣皱了皱眉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 深夜刀声4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2458 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第79章 深夜刀声4
	“他们怎么进来的已经不重要了，此时已是离四更不远了，这些蒙古人能过了山海关也能进的了燕京城
，我们想好对策，来个瓮中捉鳖。”独孤鹤道。
	“好”朱棣道：“电神有什么好对策？”
	“这些人穿着明军的服装，如果一旦混进军中，我们很难区别，所以只有他们一进城，我们就将他们一
网打尽。”独孤鹤道。
	“最好能抓活的。”朱棣道。
	“不必了。”司马紫衣道：“此番秘密进关的都是千里挑一的死士，就算是能抓住他们，也未必能问出
是什么人，反而容易让他们浑水摸鱼，得不偿失，所以一概格杀。”朱棣沉思了一下“好吧，就按紫
衣说的办，很难分清敌我，一旦误伤岂不得不偿失，反而误了事。只是我们有什么办法？”
	“其实很简单，他们穿着军装，我们就穿便装。”司马紫衣道：“我们三千便装军在城门口设伏，只要
他们一进城，便将他们一网打尽。”
	“好简单的道理。”朱棣一笑：“这就你们二人去安排，别的事情朕就不多说了，朕相信你们不会让朕
失望的。”
	司马紫衣皱了皱眉：“陛下的意思？”
	“我没有什么意思，交给你们的事我很放心，我说过我相信你们就想相信我自己一样，因为你们从来没
令我失望过。”
	雷电双神退了出去。
	“陛下的话并非没有意思，而是很有意思。”司马紫衣道：“陛下一向很喜欢打哑谜，正因为他不能说
，还要我们去做，记得当初的食神山庄的朱允文？”
	“当然记得。”独孤鹤道。
	“只可惜那一次我们没有杀了朱允文，如果我们杀了他，也许会于心不忍，朱允文生性柔和，他不想杀
陛下但是陛下却是一心想杀他，如果换了另一个人，也许就分出了胜负。”司马紫衣道。
	“是呀，小小的燕京又怎么能和朝廷对抗，但是最终的不该胜的却是胜了，不该输的却输了”独孤鹤道
。
	“我说过没什么凑巧和巧合，所有的一切都有定数，冥冥之中自有定数，我们只是一步一步的走下去而
已。”司马紫衣道。
	独孤鹤叹了口气“也许你说的对，因为一切都有定数，所以我才不愿意想那么多，你知道我的酒量一直
很稀松，有时候听到一个酒子都会醉倒，现在本该是睡觉的时候。”
	“有时候真想看看你装醉的样子，可我也学了几回却是学不会，一个人若是喝酒不醉也不是一件好事。
”司马紫衣叹道。
	“一个人若醉的时候比醒的时候多，这个人就不叫人，叫鬼，是酒鬼，”独孤鹤道：“所以我很少醉，
总不能人还没死就被人叫鬼。”
	司马紫衣突然一笑，他发现这个独孤鹤就像一个钉子，虽时都会把你撞得头破血流，他的话语仿佛带着
尖，说出的话很见钻，却也很有道理。
	“你想怎么办，你知道我一向很听话，尤其是你的话。”独孤鹤笑道。
	“功劳是咱们俩的，干活都是我自己”司马紫衣道。
	“我是给你一个机会，这样的机会并不多。”独孤鹤突然道钉子尖已经朝外。
	“我一定会珍惜这个机会”司马紫衣笑道：“我不会让你失望的。”对付钉子，你只有顺着他，最好不
要摸钉子尖。
	独孤鹤冷哼了一声，跟在司马紫衣的身后。一切的秘密安排就绪，说有的士兵都隐藏在燕京的北门，这
些人一定会由北门进燕京，最重要的，他们用什么方法混进城里，如果没有一个很好的理由，他们绝
进不来。
	既然能进的了严密把守的山海关，也就同样能进的了燕京城，司马紫衣突然冷吸一口气，他发现朱棣的
深谋远虑是他永远想不到了？难道他能未卜先知？
	他不敢想的太多，和独孤鹤在城门的隐藏了起来。
	城门的守军跺着脚打着哈欠，巡查的将军在城楼上喝着茶，烤着火，不时的向外张望，只要天一亮就可
以回去睡觉了，深更半夜，还有什么比睡上一觉更令人心动。
	司马紫衣和独孤鹤犹如大鹤一般飘落在城楼上，司马紫衣咳嗽了两声，巡查的将军向下一望，突然眼前
一花，然后就什么也不知道了。
	四更时分，突然一阵脚步声，守城的士兵几步跑上城楼：“报告将军门外有一个人要将军亲自迎见。”

	司马紫衣点了点头：“我知道了。
	独孤鹤从时辰牌后转了出来：“终于来了。”
	“这回有好戏看了，你是打算继续呆在这里，还是和我一起下去？”司马紫衣道。
	“我当然留在这里在这里，如果我和你出去就是瞎子，也看得出你是司马紫衣，我是独孤鹤。”独孤鹤
道。
	“即使很笨的人和聪明的人在一起待时间长了，也会变的聪明起来。”司马紫衣笑道。
	“你……”独孤鹤刚要发作，司马紫衣走出城楼。
	“我——什么，你一定要看住我，没准我稀里糊涂就让人给杀了，看清楚随时准备救我。”司马紫衣道
。
	“你最好快些死。”独孤鹤道。
	司马紫衣已走了下去。
	城门口果然站着一个人，帽子盖住了他整张脸，他看到了司马紫衣冷冷的哼了一声：“如此的拖泥带水
，不知道你的长官是怎么教你的！”
	深夜，司马紫衣看不清这个人的脸，这个人也同样看不清司马紫衣，因为司马紫衣也同样盖着半张脸。

	司马紫衣赔笑道：“不知道长官驾到，有失远迎，此时是四更时分，不到开城门的时间，所以小的才慢
了些。”
	“哼！你看看这个！”他拿出了一块令牌，司马紫衣接过来一看是锦衣卫的令牌，京城能指挥锦衣卫的
人并不多。
	“你可知道锦衣卫？”来人喝到。
	“莫非阁下是锦衣卫指挥使纪纲大人？”司马紫衣问道。
	“你不用知道我是谁，你只要知道锦衣卫就可以了，我们要见陛下快开城门。”来人喝到。
	“陛下有令，除了他亲手御批之外，任何人不得私自进城。”司马紫衣面带难色。
	“大胆！就凭你一个小小的守军竟敢如此的对锦衣卫无礼？”来人喝道“若是耽误了事情即使你的上官
也填补了干系”他厉声的问道。
	在京城你可以不知道任何人，但是你绝地不能不知道锦衣卫，如果你不知道那你就惨了，而且很快要倒
大霉了，因为锦衣卫要让你认识，认识当然不会请你喝酒，而且保证让你此生忘不了，你宁可不给你
的上官送礼，也一定要让锦衣卫高兴，锦衣卫的首领就是独孤鹤的弟子纪纲。
	司马紫衣的脸变得很难看：“末将知错了，开城门，只是若陛下怪罪下来，我就说是上官让的。”
	“慢！”来人道：“我有几件东西要送给圣上，叫受门的士兵来抬一下”
	司马紫衣看看：“什么东西，我怎么没有看见？”
	“难道是给你看的吗？”来人厉声道：“还不快去？”
	“是是！”司马紫衣唯唯诺诺的退了下去，向守城的士兵一挥手：“京城长官有东西要送给陛下快来帮
忙？”
	听到喊声跑来十几个士兵：“将军什么东西？”
	司马紫衣突然大声道：“上官给陛下的东西是你们能看的吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 移都燕京1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2422 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第80章 移都燕京1
	“是是！”守城的士兵忙道。
	来人冷冷的看了一眼：“你们一共多少人？”
	司马紫衣一愣望着士兵说：“今天多少人值班？”
	“回将军本来五十个，因为圣上在燕京所以又加了五十人，一共是一百人”守城士兵道。
	“通通叫来。”来人道。
	司马紫衣也叫了一声“通通叫来。”
	“是！”守城的士兵片刻叫来了所有人。
	来人冷冷的看了他们一眼：“我要你们拿的东西就在那里。”来人一指远处，远处除了黑暗什么也看不
见。
	“看见了吗？”来人问。
	“没有！”所有的士兵道。
	“没有用的东西在看看，就在那里。”守城的士兵眼睛都快看出来了，突然看见了箭头，等他们明白的
时候箭已经射在他的咽喉上了，司马紫衣顺势倒在地上，一个士兵正好压在他的身上，来人本没有注
意他，以为他也死在乱箭中，突然涌出黑压压的一大批人将尸体抬走，有的的士兵拿起来长毛，窜上
了城楼，很快恢复了以前的样子，然后打开了城门大摇大摆的进了城，就像进了自己的家。
	任谁也像不到城门已被还了包，五更时分就会有人来换岗了，这些人就会大模大样的走下了城门，然后
就不见了踪影，他们当然不是来守大门的。
	独孤鹤突然一阵焦虑，他知道这些人根本伤不了司马紫衣，可是司马紫衣去了那里，接下来该怎么办，
他突然发现离开司马紫衣竟然是寸步难行。甚至没了主意。
	突然他觉得被人拍了一下，以他如何法力竟没听到有人来，来人不但到了他的身边而且还拍了他一下“
紫衣？”他惊道。
	司马紫衣一笑：“想什么呢这么的出神？独孤鹤不但会装醉还会装呆。”
	独孤鹤冷笑了一声：“装个屁，我看看你是不是在装死。”
	“现在没有话了？”司马紫衣道。
	“你倒是无所谓，蒙古人都攻城了？”独孤鹤急道。
	司马紫衣一笑“还没进来呢，怎么去抓呀，好在现在已经进了。”
	“原来你在等呀？”独孤鹤道。
	“等是需要耐心的。”司马紫衣道。他一纵犹如大鹏一般飞上城墙“砰”的一声，一团烟花在空中爆炸
，唤出五彩的光环一瞬间照的黑夜如白昼“杀。”杀声震天，几千便衣将混进城的士兵团团围住，独
孤鹤闪电镜幻出千条电火击穿了城上士兵的喉咙，司马紫衣的发出震天霹雳，一时间鬼哭神嚎，血肉
横飞，片刻见一干人死伤殆尽，有几个妄想逃跑的也被围住的士兵砍成肉泥。
	司马紫衣并没有胜利的喜悦，反而皱了皱眉。
	“怎么了？”独孤鹤问道“有什么不对吗？”
	“少了一个人。”司马紫衣道：“少了刚才和我说话拿着锦衣卫令牌的那个人。”
	“你认为那个人是谁？”独孤鹤问道。
	“这些人只不过是他借来的，这个人才是最重要的，所以我们一定要留神。”司马紫衣道：“好在现在
就盛下他一个人也翻不起什么大的浪来。”
	“我们现在该怎么办？”独孤鹤问道。
	司马紫衣打了个哈欠：“喝了半宿的酒，守了半宿的夜，现在应该好好地睡觉，饭可以不吃，觉一定要
睡否则一定很难受。”
	“饭若是不吃一样难受。”独孤鹤道。
	朱棣的屋里还亮着灯，直到雷电双神进屋的时候，他的脸上才露出一丝笑意：“辛苦你们了！”屋里飘
着淡淡的香味，原来朱棣早就准备了涮肉。
	“本来很辛苦可是看见刷肉后，就没什么了。”司马紫衣笑道。
	独孤鹤没有说话眼睛却盯着在肉上，火烧的很旺：“此时不吃真是暴殄天物，你们继续客气，我可不客
气了。”说完夹起比芍药还白的羊肉放进了锅里。
	“我们都不必客气。”朱棣笑道。
	独孤鹤架起一块肉就放进了嘴里。
	香气不停的飘出了屋子，门外的士兵不断的舔着嘴唇，淹着吐沫，司马紫衣不知有意还是无意的向外看
了一眼：“逃了一人。”
	朱棣突然放下酒杯，看了看屋：“既然逃了就由他去吧。”
	独孤鹤眼中满是不解，停止了咀嚼，看向司马紫衣，偏巧司马紫衣正想恶鬼投胎似地往嘴里不断地塞着
肉。喝着酒，仿佛没什么比吃肉喝酒更舒服的事了。
	等他们离开朱棣的时候，太阳又是老高了，司马紫衣打了一个哈欠：“本来这个时候应该散步，现在应
该去睡一觉。”
	“因为在睡觉的时候你在散步。”独孤鹤道。
	司马紫衣斜斜的躺在床上：“我说过没什么比睡觉更舒服的事了。”
	“那你是吃饱了，否则我保证你很快会醒了的。”独孤鹤道。
	他拿出两个头像标枪的绳索“碰碰”两声枪头分别刺在墙上，整个人就像蛇一样躺在绳索上，那样子似
乎躺在一张很舒服的床上，司马紫衣一笑道“难怪你不喜欢女人，女人也不喜欢你。”他叹了口气：
“没有女人能睡得了你那张床！”
	“你永远不知道他睡它的好处。”独孤鹤道：“因为你时刻都要防备自己会掉下去，只想怎么睡得更牢
靠些，就不会再去向其他的事，尤其是女人。”
	“如果半夜有人要杀你，首先想到的是床，绝不会有人会想到你会睡在绳子上的，至于是女人，难道我
只会睡在绳子上？”独孤鹤笑道。
	“这个人不但怪，脾气也怪。”司马紫衣道。
	“脾气若是不怪，人就不怪了。”独孤鹤道。
	“好像他说的话总是那么有道理。”司马紫衣喃喃的道。
	“但是你却不知道睡在床上还有另一样好处。”他突然提高了嗓门对屋外喊了一声“进来！”骤然间吓
了独孤鹤一跳，门外果然有士兵，听到司马紫衣呼唤走进了屋，司马紫衣懒洋洋的伸着四肢：“给我
捶捶腿，离开京城好久没有这样放松了。”
	那士兵在司马紫衣腿上轻一下重一下，没头没脑的使劲捶。司马紫衣仿佛很惬意：“重一点没关系，你
一定是在外面冻僵了。”那士兵还是没吱声，只是就像擂鼓一样狠狠地锤着司马紫衣的大腿，司马紫
衣的腿就像铁做的，捶了半天，他的手竟有些受不了了，力量小了，速度也慢了。
	独孤鹤一阵冷笑：“他的腿那么的硬，下次你最好带锤子来。”
	司马紫衣眯着眼睛：“吃不到葡萄，还说葡萄酸的不光是狐狸，还有独孤鸟。”
	“哼！”独孤鹤翻身仿佛看不见，却听到司马紫衣“这边……哎……唉……重点……用力……用力！”

	独孤鹤突然从绳子上跳了下来：“你出去，我来给他锤。”那士兵如获大赦，连忙跑了出去。
	司马紫衣坐了起来摇摇头道：“你笨手笨脚的像个大笨熊，我可受不了你的爪子。”
	独孤鹤冷笑道：“你应该找几个女人，最好是那种又胖又大，一口能把你吃下的女人。”
	司马紫衣又是一笑：“那种女人最好给假男人留着，所以有机会我一定请你。”
	“你还是留着你自己用吧。”独孤鹤道。
	“你给我倒杯酒。”司马紫衣突然道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 移都燕京2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2633 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第81章 移都燕京2
	“这个人简直疯了！”独孤鹤冷冷的道：“我记得你整整喝了至少五斤。”
	“五斤？”司马紫衣笑道：“究竟能喝多少我自己也不知道，因为我根本没醉过！”
	独孤鹤把酒壶扔了过去。
	司马紫衣接住了酒壶，喝了一口：“我要的是酒杯不是酒壶，我是品酒又不是牛饮。”
	“这个人真应该送到妓院！”独孤鹤道：“只有那里的姑娘伺候了你！”
	“有些时候我就常常这么想，所以我现在就觉自己已经妓院了。”没等他说完，独孤鹤将酒倒进了他的
嘴里，司马紫衣呛的直咳嗽：“服务虽周到只是太粗鲁了些！”他抢过了酒杯，倒满了酒：“陛下和
我说了一件非常重要的事！”他正色道。
	“重要”独孤鹤皱了皱眉：“我一整天和都你在一起，我怎么不知道？”
	“所以我要告诉你，是太子的事。”司马紫衣道。
	“太子！太子不是……”独孤鹤不解的看着司马紫衣，目光充满了疑惑，司马紫衣低声道“其实……陛
下……”他眼睛地望着窗外，手中的酒杯向流星一样的飞出，击碎窗户纸，只听到“唔！”的一声好
像有人捂着脸蹲在地上的声音。
	“什么人？”独孤鹤道：“我们抓住他岂不更好。”
	司马紫衣摇了摇头拦住他：“即使你抓住他又能如何，既然逃了又何必去追，这是陛下的一句话谁，你
想谁有这样的力量能借来蒙古兵，有能冲破山海关？”
	“朱高煦？”独孤鹤惊道。
	“除了他还有谁，其实我们离开京城的那一天，他就走了，提前我们一步来道了蒙古，一来是给阿鲁台
报信，二来是借人除掉太子。”司马紫衣道。
	“他怎么会走在我们的前面？”独孤鹤疑道。
	“我们走走停停，而他是一路疾行，自然会超过我们，这些人是蒙古人都是万里挑一的勇士，虽然在我
们的前面不堪一击，可是到了京城就没人能制服他们，因为你根本分不清敌我！”司马紫衣道：“其
实陛下最心知不过，只是不愿意认罢了，更不想杀了朱高煦。”
	“他还是想害太子。”独孤鹤道“又谁会想道他，这笔账会算在阿鲁台的头上，然后他就会站出来，说
什么替太子报仇之类的话，誓灭蒙古，真是一举两得，好一个借刀杀人之计。”司马紫衣道。
	“一举两得，借刀杀人？”独孤鹤冷笑道：“是狐狸总会露出尾巴。”
	司马紫衣叹了口气道：“狐狸没有露出尾巴之前，你就算知道他是狐狸，他也不会承认的。”说完倒头
就睡。
	司马紫衣醒来的时候，发现朱棣坐在桌边喝茶：“陛下！”他忙站了起来。
	朱棣摆了摆手：“朕不忍心叫醒你，只是没有你朕觉得有些六神无主。”他笑道。
	“陛下英明，紫衣怎么能和陛下相提并论，连日的烦心事是陛下有些烦恼而已。”司马紫衣道。
	朱棣叹了口气：“朕想四处走走。”
	“好呀。”司马紫衣笑道：“顺便去五福楼尝尝哪里的烧烤，说句实话，我都有些饿了。”
	“司马紫衣不愧是朕的知己，朕也真有此意”朱棣笑道。
	“最好别喝酒否则又要贪睡了。”独孤鹤一翻身下了绳索：“我本来正在在五凤楼吃烤肉，谁知道一睁
眼竟会在这里？”
	“你一定是在做梦。”司马紫衣笑道。
	“连做梦都在五福楼，若不是请你们大吃一顿，你们一定会认为朕小气！”朱棣笑道，“你是肯定的，
而且还要当面说出。”独孤鹤道。
	“朕就喜欢和实在人打交道。”朱棣有笑道。
	“有时候太实在也不是一件好事。”司马紫衣道。
	独孤鹤铃声了一声：“只可惜我现在不会装傻，至少让别人知道我是咋想的！”“馋人大多如此。”司
马紫衣笑道。
	朱棣并没有去五福楼，而是围着王府井的几条大街不断的转来转去，转到第十圈的时候突然拉住马：“
紫衣我觉定把家搬到这里，就在这里。”
	司马紫衣一笑：“寻常百姓家搬家并不是什么大事，可是陛下要将京城设在这里，恐怕……”
	“朕想了很久，朕自进了南京之后，这里便如无人之地，蒙古阿鲁台，一直虎视眈眈兵进中原，而这里
是他的必经之路，我大军征服蒙古，长途跋涉，人困马乏，如果将京城在这里，蒙古则不敢轻进，只
要守住山海关，便可无忧矣。”
	“陛下此言不错，除了蒙古外。四周邻国无力和我大明对抗，只怕朝中的大臣习惯了江南……”司马紫
衣道。
	“怕？……”朱棣冷笑了一声：“如果都习惯了，那就都就滚回老家去。天下就算什么都缺，也不缺想
当官的人。”
	“南京乃是几朝国都都认为是龙脉所在，若是陛下……”没等司马紫衣说完，只听独孤鹤冷冷的道：“
如果南京真的是龙脉所在，昔日元朝也不会灭亡，而太祖爷并不是生在龙脉之地，什么龙脉，龙居之
所才有龙脉。”
	朱棣大笑：“不爱说话的人，说出的话总是最有道理，朕喜欢这里，是因为这里是朕的根，所以朕认为
这里才有龙气！只是有一件事要辛苦你们一趟。”
	“请陛下明示。”司马紫衣道。
	“这些话说来容易，国之根本在南京，平常百姓搬家也就并非三五日何况是迁都，而且一定会有大臣反
对。”朱棣道：“因为他们的根在南京，就像我们的根在燕京一样，我固然不愿久居南京，他们有何
尝愿居燕京，所以你们先去南京将太子接来。”
	司马紫衣点了点头“二殿下呢？如果我猜的不错的话他一定会坚持留在南京。”
	朱棣叹了口气：“我封他为山东的鲁王，他若是去山东必须经过燕京，我赐你天子剑，先斩后奏。”
	“此事事前毫无征兆，一时间恐怕群臣难以接受，所以陛下应该最少容一个月的时间。”司马紫衣道。

	“那就让阿鲁台多活一个月。”朱棣道。
	“一个月本不是很长！”独孤鹤道。
	司马紫衣笑了笑：“但愿他能听的见，否则就伸着脖子等着陛下砍下他的脑袋。”
	“也许我们低估了阿鲁台了”朱棣道：“阿鲁台联合三卫实力不小，所以要杀他也不不容易。”他顿了
顿突然高声道：“也并不难，现在我们要做什么都不难，因为除了圣兽之外我还有雷电双神，两个知
己的朋友，不论是谁都很难的打我的注意。”说到最后他的声音低了下去，低的只能自己听见，是不
是又想到了他的痛楚，这些年他的日子并不像外人看到的那么的风光，在他的心理即使有一个疑问，
他得了江山，杀了无数的建文帝的遗臣究竟是对还是错，他隐隐约约的有一种不安这种感觉，这种感
觉越来越强烈，像恶魔一样的挥之不去。尤其是看到了朱高煦的叛逆，就像看到了当年的自己，因为
他一直认为自己没错，他若没错朱高煦怎么会有错。所以他变得狂暴冷酷，甚至不尽人情，可又有谁
能知道他的内心的痛苦与不安，每次有这种感觉的时候，他会找司马紫衣下棋或是喝上几杯酒，司马
紫衣就一缕阳光随时融化他心理的不安和阴影，所以雷电双神就像他的影子，没有人知道影子又多么
的重要，可是有一天你突然发现阳光下看不到自己的影子，他会怎么样，恐惧，无法形容的恐惧，甚
至不知道该怎么活下去，尤其是近几年他发现越来越离不开双神，每次睡下都梦见朱高煦杀了朱瞻基
都会被自己的恶梦惊醒，只有看到雷电双神的时候才才稍稍的有些宽慰。因为他知道，这两个人永远不会背叛自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 移都燕京3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2502 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第82章 移都燕京3
	雷电双神也一样，外人的眼里他们是怪人，可他们呢，看别人有何尝不怪。
	“一个月？”朱棣突然感觉像是失去了什么东西，甚至有些失落：“朕相信的人不多了！也包括太子，
可他……”
	司马紫衣道：“太子毕竟是陛下的长子，而且只有他才最适合的皇位的继承人，即使有心怀叵测之辈也
无可奈何。”
	朱棣笑了笑：“有时候朕在想你为什么不是我的儿子？”他叹了口气。
	司马紫衣笑了笑：“我虽然不是你儿子，可是我们的友情超过了世间所有的情，这种情，甚至超越我的
生命。”
	雷电双神本来就是一体，雷离不开电，电也同样离不开雷。
	朱棣突然留下流眼泪，抓住独孤鹤司马紫衣的手：“有时候我真想将皇位传给你们两个可……”
	司马紫衣也流下了泪，是感动的泪，是知心朋友的泪，还有什么比这种友情更令人感动，司马紫衣轻轻
的拭去了眼泪：“陛下待我二人天高地厚，我二人无以为报，太子英明，将来的成就不在陛下之嫌。
”他看看独孤鹤道。
	“若是没了陛下，就不会有雷电双神，就像刘关张一样。”独孤鹤道。
	“刘备最骄傲的并不是诸葛武侯，而是以义气为先的义弟，所有他才会病死在白帝城，朕也一样，如果
有一天你们有难，朕也会想刘备那样的。”他长叹了口气：“又有谁知道刘备的无奈，是因为他生了
阿斗。”他叹了口气：“是刘备的无奈，何况不是朕的无奈，又有谁能逃了命运的捉弄，制裁。”
	“又谁能左右有圣天子的命运？”司马紫衣低声道。
	朱棣一笑无比凄凉，无奈：“即使天也无法逃脱命运，何况是天子，朕也是人，而且比所有人都悲哀无
奈。”他有突然一笑“幸好朕有两个朋友，每当看到这两个朋友的时候，朕才觉得上天对朕不薄！”

	“上天不会辜负有才德的人。”司马紫衣道：“更不会辜负我们这样的浮萍浪子，就像千里马始终能遇
见伯乐一样。”
	“伯乐岂非为千里马而活着！”朱棣喃喃道：“我呢？我有为谁而活着？”
	“为天下的苍生而活着。”司马紫衣道：“如今大明太平盛世，四海升平，岂不是全是陛下之功，陛下
一直耿耿于怀建文遗臣，以今日的成就，就算是死几千人有如何？因为不识时务的人总是很多。”
	朱棣的精神似乎一震，在司马紫衣的话中他看到了希望，解决了许久的疑团：“是呀！如今国泰民安，
就算是死了几千人有如何，朕相信朕没错，可老天不应该惩罚朕。”他的声音低的只有他自己能听见
。
	司马紫衣叹了口气：“这并不是陛下的错，也不是两位殿下的错，而是另有其人，二殿下只是被人利用
的而已！”他的话让朱棣精神百倍，独孤鹤也瞪大了眼睛。
	聪明的人都知道，自己的孩子无论有多大的错，都希望错的是别人的孩子，哪怕他们是明知道错的是自
己的孩子。
	司马紫衣的话正中了朱棣的胃口，几天来的不快忧郁一扫而光。
	“朕想想听听是谁的错？”朱棣道。
	“其实以陛下英明根本不用紫衣提醒，只是陛下不愿意将过错推到被人身上，包庇自己而已！这些正是
所以的父母相反。”司马紫衣道。
	独孤鹤恨不得一拳打掉他的牙。
	“天下的父母总希望错的是别人的孩子，将所以的过错，推的一干二净，拼命的维护自己的孩子，而陛
下正好相反，总认为错的是自己的孩子，其实却不知道错的是那些图谋不轨的人，而并非二殿下。司
马紫衣道。”
	“是谁？是谁？”朱棣兴奋道：“若是天下有一人能看透事实，那人一定是紫衣了，快说另有其人是谁
？”
	“阿鲁台，柳无骨。”司马紫衣道：“陛下忘了，昔日阿鲁台勾结昆仑修士火焚极乐，而后柳无骨假冒
紫衣，这些事看起来没有关系，其实关系很大！”
	独孤鹤谈了一口气，他发现自己一点也不了解司马紫衣，这个世界总是有那么多幸运，和那么多背黑锅
的人。
	“看来紫衣已有良策？”朱棣笑着道。
	“良策倒是没有，只是此次回京将二殿下带来，和所有人断绝来往，他就会死心了！”司马紫衣道朱棣
一笑：“事到如今也只有如此了，只要阿鲁台已死，内忧外患俱平！紫衣明天你就出发此事越快越好
。”
	司马紫衣点了点头：“只是陛下一定要重兵把守山海关，以防敌人来犯，你也要多保重，在我们回来之
前，你只要吃好喝好就够了，其他的事就让我们去办吧。”朱棣突然心头一热泪滴了下来。
	第二日天还没亮，雷电双神就辞别了朱棣，踏上了回程的路，朱棣将他们送出了燕京，直道看到二人失
去的背影才返了回去，他突然间就像失去了什么。
	独孤鹤叹了口气：“我总有种不安的感觉，是不是想的太多了，还是我们本来就是前途未卜？”
	司马紫衣看看了远方：“此次迁不会有太多人同意，江南四季如春，风光秀丽，最重要的是所有人的根
基全在那里，你愿意来北方吹风沙？”
	“不愿意”独孤鹤道：“我说只是大多数的人的想法，而且无所谓因为我们本来就是北方人嘛！”
	“所以陛下才对我们放心，因为我们无所谓，不论什么事都无所谓。”司马紫衣叹道。
	“我们的日子似乎很舒服，因为像我们这样的人只会找别人的麻烦，很少有人找我们的麻烦，就像你昨
天……”独孤鹤突然笑出了声“有什么可笑的，不就是捶捶腿吗？”司马紫衣道。
	“捶腿，只怕没人比你更会享受，却不懂享受。”独孤鹤道。
	“我发现我越来越不动你了，简直是高深莫测！”司马紫衣苦笑道。
	“你明知道朱高煦就在门口，还故意大吃特吃大嚼特嚼，还让他给你捶腿最后还将他的的鼻子打塌，可
算是坏道家了。”独孤鹤笑道。
	“你认为朱高煦不可恨吗？要不是陛下在我早就要了他的命了。”司马紫衣道。
	“我记得把你曾说过朱高煦不可恨，可恨的是阿鲁台和柳无骨！”独孤鹤道。
	司马紫衣长叹了口气：“你若是当了父母就知道了，宁可自己受苦也不愿意看到自己的孩子受苦，哪怕
他是错的，尤其是朱高煦，因为陛下在他的身上看到了自己的影子。”
	“影子，说得好”独孤鹤道：“谁也不会像自己的影子下手，看来阿鲁台和柳无骨要倒霉了。”
	“如果你的儿子有错，我也会一样，”司马紫衣笑道。
	独孤鹤一笑“看来雷神也不像传说那样的正直无私，有时候也会说谎，而且脸还不红。”
	“脸红谎话就戳穿了，我说过只要活在这个世上，就难受的是做了些自己不愿意做，或本来不能做的事
，你能看着一个老人真正的为儿女犹豫下去吗？”司马紫衣叹道：“何况我没有恶意。”
	“是呀老了，真的老了。”独孤鹤道：“有些话他从来不说也不能说，也不敢说，现在仿佛生怕别人不
知道他的痛苦！”
	“因为他的压抑的时候太多，一个人若不是放松自己就会把自己忧郁压垮，迟早会毁在自己手里。”司
马紫衣道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 移都燕京4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第83章 移都燕京4
	“你说的有些道理，所以老年人总是喜欢唠叨，也许他们就是怕自己压抑，而毁了自己，所以只要有人
和他们说话，他们就会拼命的唠叨，发泄自己的情绪！”独孤鹤道。
	“也许是的。”司马紫衣道。
	独孤鹤喃喃的道“我们的话越来越多了是不是我们也老了！”他的声音不大，但是司马紫衣绝对听的见
。
	“一个人老不老，而是看他的心，一个心老的人才是真的老了，这种老不但可怕，而且是无药可救。”
司马紫衣道。
	“你说我们老了吗？”独孤鹤突然问道。
	“我怎么知道，你要认为你老了，别人有什么办法说你年轻呢？你若是认为你年轻，别人又怎么能认为
你老了？”
	“这句话似乎很有道理也很好听。”独孤鹤喃喃的道。
	“但是一个真正老的人强迫你自己年轻，也不是一件好玩的事。”司马紫衣道：“心不能强迫，用一种
平衡的心态去对待，强迫自己会适得其反，一个人要是不懂心，有如何谈心，更不知道怎么用心？”

	独孤鹤皱了皱眉“看来你懂得如何用心。”
	“心如大海取之不尽用之不竭，但是你若只装饰自己的心，就会忘了修饰自己的脸，若只修饰自己的脸
，就会忘了修饰自己的心。”
	“你的话总是有些令人莫名其妙？”独孤鹤摇头道：“你呢？”
	“我？”司马紫衣叹了口气“我……还有心吗？”他木然的看着远方，似乎想起了昔日的伤心往事，独
孤鹤也不在言语。
	“你说朱高煦会在什么地方？”独孤鹤问道。
	“朱高煦？”司马紫衣皱了皱眉“也许还在燕京吧？”
	“我似乎有一种不祥的预感。”独孤鹤道。
	“也许你是多虑了？”司马紫衣道。
	“是不是我们修为越深，功夫越高，对事反而越恐惧呢？”独孤鹤叹道：“记得昔日我们刚出道，从未
怕过什么，现在似乎什么都怕，我们究竟怕什么呢，而且怕的要命？”
	“也许是因为懂的太多，一个人知道的太多也不是一件好事。”司马紫衣道。
	“危险至少现在还没到，所以我们应该早些回去，以这个速度我们一个月也到不了京城！”他笑了笑纵
身跃上了云端。
	到了京城的时候正是晚上，他们没有去皇城而是去了太子府，此时太子正在阅读奏章。他臃肿的外表下
，却有颗善良勤奋的心，他这个太子随时都会没命，随时都会被人抓住把柄，所以他无论做什么都会
比被人勤快些，谨慎些，虽然常常挨骂，至少不会没命。他若没的就不是一个人的命，朱瞻基就坐在
他身边的椅子上，他的个子很小，勉强够着桌子，可是谁也不敢小看他，甚至比他的父亲还高大。
	雷电双神直径的走进他的屋子，朱高枳突然吓了一跳，更多的是意外和不安：“双神你们……你们……
陛下呢？”
	他简直站都站不起来了，司马紫衣一笑：“太子不必惊慌，陛下龙体安好，我们是受陛下之命来接太子
的。”
	朱高枳长出了一口气：“陛下安好我就放心了，不知道是什么急事让双神回来？”
	司马紫衣从怀中取出了信双手递上：“陛下给太子的信！”
	朱高枳刚要跪下却被司马紫衣拦住：“太子不必多礼，看完信后我们还有很多事要办。”
	朱高枳看着信脸上的表情不断的变化最终长出了一口气：“陛下决定的事谁也改变不了。”
	“此事陛下一再叮嘱，赐予尚方宝剑，我认为此事只有一人可行，非但要铁面无私还要雷厉风行。”司
马紫衣道。
	“雷神说的是？”朱高枳想了想。
	“檤衍？”司马紫衣道：“所以我们要尽快见到他。”
	“此事托付给他之后，殿下随我二人回燕京，否则太子随时都会有性命之忧。”独孤鹤道。
	朱高枳“扑通”一声跪在双神面前“高枳……高枳……”放声大哭竟然说不出话来，司马紫衣急忙将他
扶了起来。
	“殿下何须如此，此乃我二人之职责所在，此事还没有人知道，千万不可走漏风声。”司马紫衣道。
	“我亲自去请大师！”朱高枳道。
	司马紫衣摇了摇头道：“殿下出宫必会露出行踪，还是我们俩去吧，殿下收拾一下，明早我们就出发，
其他人和大师随后走！”“如此就有劳双神了。”朱高枳握住双神的，手泪无声的淌下来。
	司马紫衣轻轻地睁开了朱高枳的手：“我们的时间不很多，但是我们的敌人却不少。”朱高枳望着双神
的背影走远了才一瘸一拐会到屋内，他的背影是那么的孤单，无助，凄凉。幸好他同样有两个很好的
朋友，无论是谁有双神这样的朋友都是一种荣幸。
	一盏清灯，一尊古佛，一张木桌，一个木床，几本经书，偶尔传来几声单调的木鱼声，你会相信这是当
朝红臣，靖难第一谋士二品辅政大臣的住处，木床上坐着个双目微闭的老僧，他的蓄发皆白，脸上的
皱纹犹如刀痕，双目中无尽的忧愁，一声声木鱼赶走了无边的寂寞，驱赶不走内心的忧虑，这些年他
和朱棣一样，虽然他可以吃的是山珍海味，穿的是绫罗绸缎，出门前呼后拥，可是他拒绝了这一切，
他吃的别人看到不看青菜萝卜，穿的是一身破旧的僧袍，出门靠的是自己的腿，可是这些都无法洗去
他昔日的罪孽。
	所以他不停的念经，希望经中所说的能洗清自己的罪孽，祝亡者早生极乐，古佛前有一个他用了几十年
的青瓷茶杯，茶杯就像他的脸满是皱纹，每当让口渴的时候就会喝上一杯水，只有他喝下这杯水似乎
心里平静了许多，继续念他的经，不论什么时候他从来没有间断过，直到双神出现在他的面前的时候
。他没有亲人，更没有朋友，除了朱棣来过一次后，在也没有人来过，因为人讨厌这个地方，他也讨
厌来人，他讨厌就像他这样的人，一个人只要看透了自己，才能看到自己的功过，虽然每个人都有功
过，但是未必能看透，他佩服的人不多，但也不是没有，他自己就是其中的一个，他虽然痛恨自己的
过去，但他也是一个成功者，在这不多的人中雷电双神就是其中之一，并不是因为雷电双神的名气武
功，而是因为他们的人品，一个不为自己着想的人，没有私欲的人通常能得到大多数人的尊敬，他看
到雷电双神的时候似乎就看到了昔日的自己，雷电双神也从他的身上看到了自己的以后。
	和双神有交情的人很多，但是令他们尊敬的也只有这个苦行僧，也许他本来是这个世上权力最重，势力
最大，最有钱的僧人，可是他却是的的确确的苦行僧。
	他涌完了最后一段经，然后磕了三个头才说道：“做吧！这里已是十几年没人来了！”
	司马紫衣一笑：“凡夫俗子有怎么能进得了这佛堂静地，岂不是侮辱了佛境！”
	檤衍和尚的三角眼似乎有了笑意，时光没有将这双眼睛磨钝，仍是和昔日一样锐利，也许有时候他看不
清人的脸，但是他却能看清一个人的心。
	“好听的话总是令人很开心，双神千里迢迢从塞外赶回不是只为了进佛堂吧！”檤衍道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 天罗地网1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2701 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第84章 天罗地网1
	“我若说我们特意来来看你，你肯定不信，但我若说是陛下让我们来看你，你一定会相信。”司马紫衣
笑道。
	檤衍和尚的笑意更浓了：“雷神说话总是那么的让人开心，明知道不会有什么好事。”
	司马紫衣也是一笑：“我若是有事会想到的当然是我最相信的人，我认识的人很多，但是令我相信的人
只有一个。”
	“我能被人信任的确是件值得高兴的事。”檤衍和尚说。
	“尤其是被陛下信任！”司马紫衣道。
	“所以你会找到我。”檤衍道。
	“不是我是陛下”司马紫衣道“这件事除了你之外，只怕没有第二个人更令他相信了。”
	檤衍摇了摇头：“双神！太子岂不都是陛下相信的人。”
	“双神一介武夫，何况在朝中并未挂职，太子地位不稳，自身难保，所以这件事一定要大师出面！”司
马紫衣道。然后取出朱棣的手谕。
	信的字数不多，但是檤衍看了几个字，不时的皱着眉头“搬家？……一个月的时间？”
	“陛下也知道此事有些难，所以才想到大师，因为大师和我们都一样！都无牵无挂，所以我们无论到了
那里都一样，可是其他人就未必了……所以陛下还赐了天子剑。”司马紫衣道。
	“不错！我们就像浮萍，无论到了那里都一样，可是有些人就不一样，因为他们的根在这里。”檤衍道
。
	“根？真的那么重要？”独孤鹤道。
	“因为你没有跟所以你才不怕，一旦有了，你才发现，一旦离开了根，简直没法活下去！”司马紫衣道
。
	檤衍看着司马紫衣，良久，他不了解这个人，就像这个人不了解他一样“双神什么时候走？”他问道。

	“明天。”司马紫衣道：“明天太子和我们先走这里就交给你了！”
	檤衍点了点头：“咱们就一个月后燕京见。”
	“就像陛下说的无论什么事交给大师都很放心。”司马紫衣道。
	檤衍无奈的笑了笑笑的无比凄凉：“那是因为我们从没为自己活着，而是为了一个人，一个目的，都为
这个目的活着。”他叹了口气缓缓地闭上了眼睛，每当有大事的时候他都会在床上坐上一个时辰，这
个时辰他会想很多事很多人，也许有人要走运，也许有人要倒霉，走运无论怎样都走运——倒霉无论
怎样都倒霉——双神出来的时候正是正午，他们走的不快就像散步一样，何况路本不远。
	“紫衣！咱们是不是要回去看看？”独孤鹤道。
	司马紫衣一笑：“看什么？向我们这样的人活的自然潇洒些，就算我们去嫖妓，也不会觉得惭愧！”
	独孤鹤实在是不知道说什么好，难道司马紫衣真像外表看起来的那样无牵无挂，至少他不信，没有人真
正的无情，除非他没有得到过情，一个没有得到的人会拼命的去找，可是找了又如何？
	“也许我们以后再也回不来了。”独孤鹤道。
	“我们要回的是家，这里既然不是家，有为何要回来？”司马紫衣道。
	司马紫衣顺手抓起了路边的一把土，随手一扬“我们就像这里面的一把土，风把我们带到哪里，哪里就
是我们的家，永久的家。”
	他们回来的时候太子的包袱里面装满了奏折：“这就是我所有的家当了。”朱高枳笑道。
	朱瞻基手里拿着他生日的时候，司马紫衣送他的夜明珠：“这颗珠子我一定带给爷爷！”他说道：“哪
怕爷爷会怪我。”
	司马紫衣笑道：“圣孙孝道天下皆知，圣祖有岂会怪罪？倒是太子真是一贫如洗。”
	朱高枳笑了笑：“像我这样的人能活下来都是个奇迹，我又如何贪图黄白之物！”
	“太子是否留恋这里？”独孤鹤问道。
	朱高枳笑了笑笑很心酸：“记得小时候我在燕京，而后到了这里，那时候我已经很熟悉燕京了，现在要
回去本来就是一件很高兴的事！”他真的高兴吗？至少独孤鹤没有看出他有一丝高兴的地方。
	“或许那里才是殿下的根呀！”司马紫衣道。
	“根！”朱高枳一笑“也许只有死的时候或许能找到自己的根。”别人不了解。但司马紫衣绝对的了解
。
	“有时候我真希望自己是个普通人，过普通人的日子，虽然清苦些，至少轻松些！不至于每天心惊肉跳
，你知道这种日子并不好过。”朱高枳道。
	人岂非很矛盾，普通人向往富贵人的日子，而这太子却向往普通人的日子，这是人的无奈，还是老天有
意在考验世人。
	这些话若是爷爷听见了会不高兴的，幸好双神不是外人！朱瞻基道。
	他说出了这句话让朱高枳吃惊不小，忙拭去眼泪。
	“我认识太子的时候比你大些，虽然他是太子可是我们却是老朋友了！老朋友见面的时候，总会说一些
心里话。”独孤鹤道。
	“难怪圣祖说无论是谁认识双神是一种幸运，果然不假。”朱瞻基道：“只可惜我晚生了十年。否则说
不定我们也会是朋友。”朱瞻基道。
	“朋友不在年纪大小，而是知心，你什么时候懂得用心了，自然就知道知心了。”独孤鹤道。
	朱瞻基点点头，司马紫衣轻叹了口气，这个孩子不但用心而且心机很深，如果朱高煦做他的对手，一定
很痛苦，现在他只是个孩子。
	东方泛白，无论是谁离开了自己居住几十年的家都难免难过，朱高枳也不例外，痴痴地看着这一切留恋
中带着不舍，不是一种珍贵而是一种依恋，这里的东西至少陪了他几十年。又有多少东西禁不住岁月
的磨砺。留下了多少酸甜苦辣无奈的回忆。
	朱瞻基站在门口，他眼里满是不解：“你知道爷爷为什么不喜欢你吗？因为你太婆婆妈妈，这一点最不
像爷爷，如果你是二叔就算太子真的死了皇位也轮不到你。”
	司马紫衣吃惊的看着这个孩子，真想不到这句话是从他的嘴里说出来的。朱高枳似乎有了怒气，却忍了
下来，他的一生中就学会了怎样忍，所以他忍得的时候要比他发泄的时候多，所以他有很多朋友，但
是朱瞻基不一样。
	“我们要不要向大师辞行？”朱高枳问道。
	“不用了。”司马紫衣道。
	“大师还是赞成我们先走，太子还是太子，可朱高煦还是朱高煦！”司马紫衣说道：“因为说都没有变
。”
	朱高枳默然的点了点头：“正是因为我有了这么多的好朋友，所以我才能挨到今天，我会记住这些好朋
友的。”
	朱瞻基显得有些不耐烦，却又不得不干些耐烦的事，好在朱高枳终于出了房门，他本来腿就有残疾，尤
其是心情不好的时候，出门时险些摔到，好司马紫衣扶住了他“太子小心！”
	朱高枳感激的看了他一眼：“不知道我们怎么走？”
	“当然是最快的方法了”独孤鹤道：“因为我们不像让别人知道我们的行踪。”
	“我就知道电神一定有办法的。”朱瞻基笑道。
	独孤鹤冷笑了一声，他发现对这个孩子竟然没什么好感，从他身上看到的是朱高煦的阴脸，狡猾。这个
孩子太像朱高煦了，也许只有这样的人才能配做朱高煦的对手。死在很像自己的人手里岂不是很可笑
？朱高枳则不然，甚至没有一点像朱棣地方，他的仁慈软弱，正是朱棣讨厌的，却也是他的朋友欣赏
的。所以徐淑贞生前不断的告诉朱棣，千万不要废除他，将他托付给了两个人一个是司马紫衣。一个
是檤衍，所以无论什么时候，他也不会孤单，他不但有他的疼他的母亲。还有两个知心的朋友，不论
朱高煦如何挑拨，也不论朱棣如何的不满，可他还是太子，甚至有时候他也像不明白，朱高煦有何尝
明白，檤衍和司马紫衣不说有又谁能明白呢？此事永远的都是个秘密，所以每当说到太子，檤衍和司
马紫衣总是不谋而合。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 天罗地网2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2475 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第85章 天罗地网2
	街上冷冷清清没有昔日的繁华，就像所有人能预知一样，这里的繁华终因他的主人要走而带走了一切，
这里的尔虞我诈，勾心斗角也带到了另外一个地方，留下了一串的酸甜苦辣，历史本来就无奈，因为
人要活下去，活下去就要找活下去的方法，不论什么办法，哪怕明知道是阴险，不择手段，但是最重
要还是活了下去，只有活下来的人，才能看到未来，自己的理想，这些事是失败者永远也体会不道的
，因为失败就意外这位失去，不但没有争到自己所争的东西，最后还丧失原有的一切，根基，财富，
生命，其实在这些最简单的道理，谁都都明白，却为何还要去争，安分些岂不是更好。因为前方有更
大疑惑。人最无法抗拒的岂不就是疑惑？
	“十五年了！人生能有几个十五年？”朱高枳叹道：“但是我在这里足足待了十五年，十五年我甚至没
有走出城门一步！”
	“活在这个世上难免做一些自己不愿意做的事！”司马紫衣道。
	直到城门口的时候，街上依然冷冷清清。
	“太子我们该赶路了，昔日离开燕京的时候岂不和现在一样，如果高兴，随时都会回来！”司马紫衣道
。
	朱高枳摇了摇头：“随时？也许我此生在也回不到这里了，因为燕京才是我的根，一个人若找到根就不
想在走了！”他望着城门现出萧条，凄凉之意。
	“我们该上路了！”他扶起朱高枳，独孤鹤拉起朱瞻基，脚下祥云升起“呼呼”的风声带走了朱高枳对
南京的思念。
	仰望神州，一片萧条之意。
	此时刚过长江，仰望长江就像一条白龙，穿过神州直奔东海“快到家了。”司马紫衣道。
	他的话语还没有晚，只见本来晴朗的天空瞬间乌云密布，黑云滚滚，双神竟然迷失了方向。
	“怎么回事”独孤鹤问道。
	司马紫衣按住云头大声喊道：“在下雷电双神护送太子回京，不知何方神圣有何指教，请现身？”
	司马紫衣喊了几遍，不但没见回音，黑呀呀的云越来越密：“我们只能下去了。”
	独孤鹤皱了皱眉：“既不是天兵降妖，也不是龙王降雨哪里来的黑云压？”
	“也许我们的担心到了。”他面色疑重落下了云头，此时还不到中午，行人不多，司马紫衣落脚的地方
正是一处郊外。
	“我们到了什么地方？”朱高枳问道。司马紫衣望了望周围除了风沙，连个人影也没有。
	“这里是什么地方？挡住我们的黑云到底是干什么的？”朱瞻基问道。他毕竟是个孩子吓得抓住独孤鹤
的衣角。
	“决不会有什么好意？”司马紫衣道。
	朱高枳点了点头。
	司马紫衣不知道何时将雷公凿紧握在手中。
	突然不知道何处传来一阵阴笑，笑如鬼泣令人毛孔悚然，就像来自四面八方：“何方朋友情现身！”司
马紫衣道。
	笑声不断震人心魄，朱高枳觉得有万根钢针在刺他的心，他极力忍着，汗从脸颊上落了下来，朱瞻基吓
的哭了起来，司马紫衣跃起纵身，雷公凿发出震天霹雳击向笑声，“轰！”地上溅起无数沙石，笑声
顿停。
	司马紫衣落在了朱高枳的面前：“来人功夫不弱，你带着太子和圣孙先走，我来殿后。”
	“此人功力不在你我之下。”独孤鹤小声的说道。
	“无论在怎么样也不能让太子有危险，我去引开他们！”司马紫衣刚跃身，怪声又想起，夹着犹如鬼泣
：“你们谁也走不了，这里就是你们的葬身之地！”
	声音忽远忽近，司马紫衣看了独孤鹤一眼，突然一阵雷电交加，击向远处，霹雳落地来人终于现出了原
形，一个是阴魂不散的柳无骨，一个是龙迪。司马紫衣暗暗吃惊。柳无骨不足为据，只是这逍遥仙子
，他见过九九归一大圆满佛功，雷电双神实在没有把握胜他。
	“绯衣我们有又见面了。”柳无骨冷冷道。
	“狼狈怎么会在这里？这两条狗就像看见了骨头？”司马紫衣道。
	“司马紫衣你最好明白，你不是我们俩的对手！所以你最好乖乖的听我们话，因为我要杀的不是你们，
而是朱高枳父子！”柳无骨笑着说。
	“你们劫杀太子是不是奉了柳夫人之命？”独孤鹤道：“若非圣柳庄和陛下有交情否则焉有你命在？”

	柳无骨一怔看看独孤鹤：“那是他们的事和我没关系。”
	“既然如此陛下少不得要去圣柳庄，看看到时柳夫人如何向陛下交代。”独孤鹤冷冷道。
	柳无骨脸上一变：“只可惜你们没有这个机会了。”
	说完拿出了一个黑色小罩。
	“不好！”独孤鹤大叫一声和司马紫衣同时起身，他们的速度不可谓不快，柳无骨的手中罩子抛上了天
，罩子瞬间变大，将四人罩在其中，司马紫衣纵身冲向罩子，谁知罩子也突然变大，他的雷公凿发出
震天霹雳击在罩子上，他不回击还好，这一回击霹雳落下的地方突然起火，火瞬间将罩子燃了起来，
鲜红的火舌吐着耀眼的光芒，刺得人睁不开眼，火如热浪一样扑面，甚至觉得整个人，整个心都在燃
烧，柳无骨冷笑的看着四个人：“你们马上就变成烤乳猪了，成了我们兄弟二人的下酒菜了，哈哈……”
	司马紫衣双目圆睁：“柳无骨，你真卑鄙，如果你是男人就和我们真真正正的打一场！”
	柳无骨摇了摇头：“我不听什么男人女人的，我只知道你们马上就要变成死人。”
	“我不相信，我不相信！”司马紫衣吼道。
	他突然拿过独孤鹤的闪电镜，数道闪电击在罩子上，罩子内无数闪电交错，引起无数的火焰，司马紫衣
终于放弃，长叹一声：“没想到我们双神会死在这里，只是太子……”
	“紫衣你可知道他们是的什么法宝？”独孤鹤问道，眼睛中有着似乎起了千般变化。
	司马紫衣摇了摇头：“遇到他我们只有自认倒霉了，就算是仙界至尊二郎神和魔界的魔尊也未必能破的
了它。”独孤鹤道。
	“究竟是什么东西？”司马紫衣问道。
	“九重天罗地网。”独孤鹤道。
	“它本来没有那么厉害只是它熔炉几回，才变得法力无边，受力越强，反力越大，除非奇迹之外，我们
没有其他办法，只等着被烧死。”独孤鹤道。
	司马紫衣拉着太子的手“太子……是我害了你我……”朱高枳冷汗湿透了全身，整个人就像蒸笼里的包
子，红的就像血：“也许这就是命吧，我死了不要紧只是连累了双神！”
	“我不怕死。”朱瞻基站起来大声道：“爷爷不会放过他的，一定会为我们报仇的。”
	独孤鹤突然心头一酸，朱瞻基也有孩子的天真，他突然对这个孩子的看法改变了许多。
	“我听说有一个办法，或许可以试试。”他说道。
	司马紫衣和朱高枳听他说下去：“我记得当年在极乐禅院听六祖说过，如果有难，一心求助于西方大悲
菩萨名字，大悲菩萨就会应声而至，不过这只是个传说，我也没试过，不防试试。”
	“观世音菩萨？”司马紫衣道：“有办法总比没办法好，不妨试试。”他合上眼，默默地念了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 天罗地网3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2545 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第86章 天罗地网3
	“哼！”龙迪冷哼一声：“就算西方菩萨真的来了又如何。”一道金光击在天罗上，网内火舌突然乱窜
，衣服胡子被烧焦，甚至还能闻到一阵阵的毛焦味。
	朱高枳忍不住要跳进火舌里。
	突然网外传来一声大喝，犹如震天霹雳，火舌顿减，这声音熟悉的不能再熟悉，朱瞻基忍不住的叫了一
声：“爷爷。”他话音未落，一团火扑面而来，司马紫衣忙向后一拉，将他拉进怀里，躲开火舌，沉
声道：“心神合一，口念菩萨名。”朱瞻基吓得一哆嗦，乖乖的坐下，只要他停止火便会扑上来。
	朱棣冷冷的看着柳无骨：“又是你，朕真该杀了你。”
	“只要你有这个本事。”柳无骨冷笑道。
	“害太子双神是不是柳夫人授意。”朱棣厉声道。
	“我不知道，我只知道他们马上就会化为灰烬。”柳无骨冷笑道。
	“好！”朱棣咬牙道：“你们要害的是太子，放了雷电双神。”
	“放了？”龙迪笑道：“天子真会说笑，即使我有心想放他们也没办法，因为没人能收得起天罗地网。
”
	“是朕害了双神，既然如此，真就杀了你去陪葬吧。”他怒吼一声，留下了眼泪，突然天地一亮，他的
前后左右各占了一人。
	“天下只有流血的朱棣，又有谁看到流泪的朱棣，朱棣会为谁流过泪，雷电双神就算你们死了，也不枉
此生了。”柳无骨本想在调侃几句，却发现龙迪面色凝重，看着朱棣竟然说不出话来。
	突然朱棣身前的青衣人说话了：“逍遥仙子，想必你已经知道我们的来历，我是东方青龙神君，你最好
听听大帝好言相劝放了雷电双神，否则必教你五雷击顶，悔之晚矣。”
	“返璞归真，九九大圆满何等高深，你只是初窥皮毛，我劝你还是安分些。”白虎神君道。
	“他一意孤行，最后只能天火焚身，死无葬身之地。”朱雀神君道。
	“北海之川出现海眼，我看他这半仙之身堵海眼最合适不过。”玄武神君道。
	“没想到我会有这么大用处，早知如此，我就不必要在这里争斗了。”他的脸忽然一沉：“这不知道我
该如你们谁的愿，那就让你们来如我的愿吧。”
	“无知俗子真不知天高地厚。”青龙神君怒道，三味真水夹着霹雳将他包围起来。
	坐镇中央的麒麟神君突然现身，双手一扬，大地突然一阵颤抖，他的手中突然多了一座山，向龙迪当头
压下，龙迪幻出五彩光环，容下青龙的水和麒麟的土，五人本来就是天地五行阵，不动则已，一动则
不可收拾，金木水火土五行源源不断似乎无休无止的击向龙迪。
	龙迪渐渐变色，他自出道以来第一次遇见这么强的对手，他的五彩光环似乎要被五行冲破，柳无骨摒起
二指，一道金光融进五彩光环，强咬牙与龙迪并肩阻击五大神君，突然五方神君撤了法力，龙迪压力
顿轻，四方神君将所有的法力都聚在麒麟神君身上，突然一座五色大山在麒麟神君头上旋转，山越来
越大，光越转越亮，龙迪面色大变，他知道他绝逃不出麒麟神君的手中，他突然将所有的法力都击在
天罗地网上，就在这时麒麟神君的五行大山也压在他身上。
	天罗地网内火力大增，瞬间四人被三味真火烧背过气去。
	“龙迪，我不杀你，誓不为人。”朱棣双目赤红，狂吼一声，抽出佩刀，狠狠砍向龙迪，突然犹如一阵
春风，一朵白云，缠住朱棣的手腕，朱棣的刀再也砍不下去。
	她的流云袖并没太大力量，力量是她的人，对别人也许并不管用，但他是朱棣，朱棣可以杀任何人，却
惟独杀不了她，并不是她的法力有多高，而是朱棣欠过一个人的情，愧对这个人。
	看到她时，朱棣所有的怒火都消失的无影无踪，甚至连话也说不出来，能令朱棣羞愧的人不多，天上地
下只有一个。
	她并没有刻意的装扮自己，和千千万万个女人一样，不论在哪里你都不会觉得她有多特殊，她的头上随
随便便的挽了个髻，髻上别着一根很旧的玉簪，她的面色很冷，却绝不像一块难以融化的冰，即使她
生气的时候都令人觉得很舒心，女人很多，美女也很多，令人舒心的女人并不多，也许只有一个，天
上地下绝无仅有的一个。
	圣柳山庄的柳夫人。
	若不是亲眼所见，谁也不会相信她是柳无骨的母亲，最多是他姐姐而已。
	“青鸾！”朱棣轻声道，在她面前他似乎还和昔日一样温柔，其实他早过了温柔的年纪，或许他根本就
硬不起心肠来。
	柳夫人轻轻一笑，她并没有刻意的去笑，笑得那么自然，不论谁看到她的一笑，都会立刻将所有的烦恼
忘的干干净净，因为她的笑会占据你整个人，整个心。
	“想不到你还记得我，我的名字。”柳夫人道。
	“就算睡觉的时候我都能喊出来，只可惜你听不见。”朱棣道。
	“谁说我听不见，我若听不见又怎么会来。”柳夫人娇笑道，看着朱棣。
	朱棣突然间竟然不知该说些什么，良久才喃喃的说出了一句：“这些年你过得还好吧？”他知道自己不
该问这句话，可除了这句话他真不知该说些什么，柳夫人笑吟吟的似乎在等着他问。
	柳夫人一笑：“当然很好，一个人若没什么欲望活的总是快乐些，你呢，你变得太多了，变老了，更憔
悴了，甚至我都认不出来你了。”她叹了一口气：“这些年你的日子一定不好过，否则我会去找你的
，我之所以不想见你，就是不想给你添更多的烦恼。”
	朱棣心头一酸，竟不知该说些什么，只觉得泪水无声无息的淌进嘴里，又咸又苦又有一丝甜蜜。他已经
很少有这种感觉，尤其是近年来这种感觉越来越少。
	“帝王的烦心事本来就多，我若找你只会给你增添无谓的烦恼，所以我宁愿嫁给一个平凡的人。”她幽
幽道。
	朱棣的心就像刀刺了一般疼痛，这种疼胜过世间所有的痛，甚至比失去雷电双神还要痛百倍。
	柳夫人的眼中似乎也有了泪光：“你没想到我也会有嫁人的一天，其实我自己又何尝想嫁给一个平凡的
人，尤其是认识你之后。”她遥望着远方，似乎回味昔日的柔情，那段既甜蜜又痛苦的回忆。
	“那时——那时。”朱棣想说什么竟然说不出来。
	柳夫人又一笑：“其实本没什么，你是亲王，我是浪子，我们本就不是同一路人，所以我并不怪你。”

	朱棣叹了一口气，良久：“你不了解我，一点都不了解我，那一年我应召进京，父皇的确是为了我的亲
事，可我并没答应，等我回到燕京后，却发现你一不辞而别，就算你有天大的事，天大的委屈，天大
的不平也应该等我回来，你走后，我整整寻了你一年，从塞外到蒙古，由蒙古到中原，一年后父皇才
将徐淑贞送至燕京，其实父皇并不像你想象的那样，因为我的母亲，也只是一个平凡的下人而已，他
们只因情投意合而结合，而我们又何尝不可。”他极力的忍着泪水，那一年他一定受着极大的痛苦。
他长出了一口气：“十五年前，柳如烟现身燕京我才知道你还活着，而且还挂记着我。只可惜我只知
道你住的地方叫圣柳庄，却不知道它的位置，否则我一定去看你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 天罗地网4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2478 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第87章 天罗地网4
	柳夫人的眼中似乎也淌下了泪水：“相见不如不见，既然不见又何必想见，过去这么多年了，那是你是
意气风发的少年，如今已是垂暮的老人了。”她也叹了口气，似乎不愿再提及往事：“你知道柳无骨
这个不成器的奴才？是我的儿子，所以你才三番五次的饶了他。”
	朱棣叹了一口气：“若非你的儿子，我早就杀了他。”
	“你若杀了他，我会恨你一辈子。”柳夫人道。
	朱棣看着她，良久缓缓道：“所以就算他杀了我，我也不会杀他，我宁愿死在他手上，因为那样你就会
一直记着我。”他笑了，笑得无比辛酸无奈。
	“他若杀了你，我也一样会杀了他。”柳夫人望着远方，缓缓道。
	朱棣的心不知是什么滋味：“你没变，还是原来的样子，让人看不清，摸不透。”
	“有些人是永远不会变的。”柳夫人道：“因为我一直错怪了你。”
	“有你这句话就足够了。”朱棣道。
	柳夫人望着远方叹了一口气，似乎回味起什么：“你能不能陪我走走。”
	“我情愿陪你一辈子。”朱棣道：“只是。”
	“只是因为我嫁人了是么？”柳夫人无奈的笑道。
	“女人总该有个家，我并不怪你，只是希望你收起天罗地网。”朱棣道。
	柳夫人一笑：“如果我求你放了龙迪柳无骨，你肯放他们吗？”
	朱棣点了点头，他心意一动，麒麟神君收起法力，龙迪柳无骨奄奄一息各自运功调息。
	“我真谢谢你。”柳夫人道：“天罗地网法力无边，不是我能收的，其实，我也并不愿意看到你伤心的
样子。如果不该他们丧命，总有一救，就像昔日的你一样。”
	朱棣长叹一口气，盯着天罗地网久久不愿离开，这里捆着他的子孙他的爱将，困着他的希望，可是他有
那么无力。良久，才默默地离开，跟在柳夫人身后。
	突然，司马紫衣只觉周身一凉，炎热的感觉不见了，有如沐浴在清水中，无比的舒畅，他睁开眼的时候
，简直想跳起来，因为他身旁蹲着一个人，正摆弄着小罩子，似乎很好奇，他欢呼着将来人抱起：“
好兄弟真是你。”
	来人叹了一口气，看着手中的罩子：“这么个破罩子竟然将大名鼎鼎的雷电双神罩住，我相信你一定睡
着了。”
	“我就算在清醒一百倍也躲不过这个小罩子，你知道这是什么吗？”司马紫衣问道。
	来人摇摇头：“倒像小孩带的帽子。”
	“帽子？”司马紫衣苦笑道：“这可是要命的帽子，你最好还是别戴。”
	“既然这个东西这么可怕，干脆毁了它。”来人说完，将罩子扔在地上，一脚踩扁：“这样就不可怕了
。”
	司马紫衣苦笑道：“真是个要命郎中。”
	“百变郎中？”独孤鹤惊道，他的声音竟在颤抖，不知是因为激动还是因为刚刚逃出火海。
	萧慕云。
	他还是老样子，散散懒懒，十年的时间，他不但没见老，反而越来越年轻了，只是双目变了越来越深沉
了：“电神。”他笑了笑：“电神还是老样子，每当没钱的时候，我就会想起电神。”
	“想我，我又不会给你送钱。”独孤鹤笑道。
	萧慕云一呆，这双眼睛似乎那么熟悉，却又想不起在哪见过：“你虽然不会给我送钱，可是我总会想起
金子，一想起金子，就会想起你，因为你就像个金子。”
	独孤鹤不禁失笑：“看来你是没钱花了，所以你又想到我，你怎么破的天罗地网？”
	“天罗地网？”萧慕云惊道：“什么天罗地网？我只看到一个小帽子，帽子下扣着几个小蛐蛐，然后就
把它拿了起来，没想到蛐蛐会变成人，更没想到会变成你们几个。”他笑道。
	独孤鹤看着司马紫衣，司马紫衣看着独孤鹤，谁也不相信他说的话：“什么帽子蛐蛐？”独孤鹤道：“
九重天罗地网震古烁今，即使上仙二郎真君和魔尊也未必能破解得了何况你一个凡人。”
	萧慕云突然一笑：“也许就因为我是个凡人，凡人的兵器对神不管用，神的法器对凡人也似乎不太灵，
幸亏你们遇到我这个凡人。”
	他的话似乎有点道理，独孤鹤却不信，萧慕云似乎也并不想再说下去。
	“郎中这些年仿佛消失了，若不是躲进了老鼠洞，就进了棺材。”司马紫衣笑道。
	萧慕云也一笑：“郎中最好别进棺材，否则今日这里又多了四只烤乳猪。”
	司马紫衣大笑，他和萧慕云是老朋友。老朋友见面总要侃上几句：“真不知道你这些年都干了些什么，
南宫飞凤呢，你们好像在一起？”
	萧慕云又一笑：“你的记性还真好，连我都要忘了，你却还记得，我已经十年没见到她了。”他轻轻地
叹了一口气。
	“也许成为凤妈妈了。”独孤鹤笑道：“男人的记性似乎都很差，说过的话，做过的事忘的总是快些。
”
	萧慕云叹了口气：“腿长在她身上，她若要走我有什么办法。”
	司马紫衣又一笑：“郎中说的不错，这些年你肯定没找到。”
	“找到？”萧慕云一怔：“找到什么？”
	“当然是南宫飞凤，难道你会找我？”司马紫衣笑道。
	“但我却遇见了你。”萧慕云笑道：“我为什么要找她，她既然想走，岂不就是为了不让我找到她，即
使找到了又有什么意义。”他突然神秘道：“但你绝想不到这十年我过的最开心，也最快活。”
	“快活？”独孤鹤疑道：“难道你又有了新的女人？”
	“没有！”萧慕云道：“就因为没有我才快活。这十年我游历了名山大川，领略了佛国胜境，真是开了
眼界。”
	“闲云野鹤固然潇洒，可你以后呢？你总该想想自己的未来。”司马紫衣道。
	“以后我还没想过，”萧慕云道：“我还有许多地方没去过，总是件憾事，所以我不想给生命留下太多
遗憾。”他望着远方悠悠道。
	“难道这里就没有什么值得你留恋的？”独孤鹤问道。
	“当然有，这里有这么多好朋友。”萧慕云笑道。
	“紫衣！”朱棣突然飞奔过来，抓住司马紫衣，惊喜道：“紫衣，你真的没事，太好了，太好了，哈哈
。”
	朱高枳朱瞻基在一旁静静地看着，直到朱棣过来的时候，才上前行礼，朱棣一摆手：“不必多礼，你们
受惊了。”
	柳夫人惊异的看着几个人。
	龙迪柳无骨运功完毕悄悄地站起来，似乎想溜，却又看着柳夫人。他相信只要有柳夫人，别人就不敢对
他怎么样。
	“是谁破了九重天罗地网？”朱棣问道。
	“郎中。”司马紫衣道：“郎中真是越来越令人不解了。”
	“不解？不解什么？”萧慕云苦笑道：“你是神，我是人，人和神总有区别的，神仙做到的，凡人做不
到，凡人做到的，神仙未必做得到，所以，我宁愿做一个凡人。”
	“你的话好像有些道理，又好像没有道理。连我都有些不理解了。”独孤鹤笑道。
	萧慕云一笑：“世间本无事，庸人自扰之。只是九重天罗地网怎么会在他们手上？”
	“九重天罗地网本就是圣柳庄之物。”柳夫人道：“萧公子我们又见面了，真是人生何处不相逢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 山海疑云1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2382 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第88章 山海疑云1
	“不错不错！”萧慕云也笑道：“十年不见，夫人风采依旧，更加光彩照人，只可惜在下晚生了二十年
。”
	柳夫人又一笑，笑的更加迷人：“年轻人都学得油嘴滑舌，一点也不诚实，尤其是这个郎中，不但嘴滑
，脚也很滑。”
	“我也知道这个毛病不好，可我却时常管不住自己的脚，它若想走我也没办法。只是我不想呆的地方，
一时也呆不下去。”萧慕云笑道，只是笑得很假。
	“慢慢就会习惯的。”柳夫人道。
	司马紫衣一直盯着龙迪，突然纵身跃起，手中的雷公凿飞出一条火舌，击向龙迪：“龙迪，陛下会饶你
，我却不会。”
	龙迪急忙跃身躲开。
	火舌击在地上，周围草木山石横飞，今日是杀龙迪最好的时机，朱棣心神一动，五大神君立刻现身。
	“你不能伤他们！”柳夫人急道。
	麒麟神君冷哼一声：“这不是大帝之意，是我们五方神君之意，龙迪作恶多端，早该收了他，否则他日
必成大患。”不待朱棣说话，麒麟神君“泰山压顶”五行之土压向二人。柳夫人身形一动，和龙迪全
力抵抗着五行之力。司马紫衣雷公凿霹雳飞出，击在龙迪的后心，龙迪大吼一声，喷出两口鲜血。
	麒麟神君突然消失。
	司马紫衣一脚踩在他的背上：“龙迪，你也会有今天。”
	“你们以多胜少，算什么正义君子。”龙迪抹了抹嘴上的血迹。
	“住口！”司马紫衣脚一用力，龙迪又一口鲜血溢出：“我从未想过要当什么正人君子，但是我最恨小
人，所以只要有小人落到我手里，我一定不会饶了他。”
	柳夫人突然跃到司马紫衣身前：“雷神可否听我一言。”
	司马紫衣看了他一眼：“我和夫人没什么可说的，夫人别指望我会放了她，陛下虽和你有过交情，我却
没有。”他冷冷道：“除非夫人把我杀了，否则这里就是龙迪的葬身之地。”
	“此乃全是无骨之过，于龙迪无关。龙迪乃是圣主之人，我圣柳庄得罪不起，还望雷神看在我的薄面放
了他。”柳夫人道，她几乎哀求。
	“你怎么没想要饶了我们。”司马紫衣冷冷道。
	柳夫人看着朱棣，朱棣也叹了一口气：“紫衣说过的话从未更改过，我也不能。”
	柳夫人咬了咬牙：“我告诉你一个秘密。这个秘密关系着大明于蒙古的未来，而决定胜负的秘密就在圣
柳庄。”
	朱棣突然一怔，看着司马紫衣，这么多年每遇到犹豫不决的事，他都习惯的看着司马紫衣。
	“我怎么知道夫人说的是不是真的？”司马紫衣道。
	柳夫人叹了一口气：“想必你也知道我和圣上的关系，我就算会骗所有的人也不会骗他，因为我已经失
信他一次，一次足够了，我不能在失信他第二次。”她悠悠地望向远方：“如果有一天你们遇到无法
破解的事尽管来圣柳庄找我，只要你找到圣柳湖就可以了。”
	圣柳湖？难道你住在湖底？朱棣疑道。
	“住在哪里并不重要。”柳夫人道：“重要的是没有我的帮助你杀不了阿鲁台。”
	朱棣皱了皱眉。
	“你也许不信。”柳夫人道：“但我绝没有骗你，也没必要骗你。”
	司马紫衣的脚渐渐松开，龙迪灰头土脸的站了起来。
	“狼狈仙子！”萧慕云笑道：“其实你本该叫狼狈仙子才对，不论怎么看你都像狼狈，绝没有一丝逍遥
的样子。”
	龙迪狠狠地瞪了他一眼，没言语。
	“萧公子？”柳夫人唤道。
	“我？”萧慕云似乎有些意外：“夫人难道有什么秘密要告诉我。”
	柳夫人也一笑：“对于别人也许并不是秘密，对于你却不一样，因为你还是圣柳庄的客人。”
	“我永远都是客人，去的地方多的连我都数不清。”萧慕云淡淡道。
	“可圣柳庄不一样，那里有一个人。”柳夫人道。
	“没人的地方我去干什么。”萧慕云又道。
	“这个人不一样，尤其对你。”柳夫人又道。
	“我知道你很喜欢朋友，其实当今天子才是你最好的朋友，你应该叫他去，你也知道我对你那个冷面如
冰的女儿实在没什么好感，而且你也不必非得将她嫁给我，其实你不知道，我的女人很多。”萧慕云
笑道。
	柳夫人也一笑：“可你对另一个人绝不是这个样子，你知道，在圣柳庄没什么事能瞒得了我。”
	“另一个人？”萧慕云心头一震，就像被人击到痛处。
	“你说的是。”他急忙问道。
	“柳金茹。”柳夫人淡淡道。
	萧慕云长叹一口气：“我就算忘了所有的人也不会忘记她。”
	柳夫人淡淡一笑：“其实你应该庆幸，你虽晚来世上了二十年错过了我，却遇到我的女儿，你知道连我
都不得不佩服我这个女儿。”
	“庆幸？”萧慕云无奈的一笑：“倾国倾城，人间绝色不是庆幸，是不幸。”
	柳夫人又一笑：“瞧你们这些大男人，仿佛把女人当成是老虎，可你们又谁没有过女人，又有谁离开过
女人。”
	朱棣突然不语。
	萧慕云也闭上了嘴。
	没受过伤害的人，永远也无法得知女人带来的那种深入骨髓的痛，这种痛，无药可治，可谁都心甘情愿
的为情去痛，让自己忍受着情的折磨。
	独孤鹤看了看萧慕云，似乎想说什么，终究没说出口，半晌他将目光看向柳夫人：“你要带他回圣柳庄
？”
	柳夫人一愣，似乎不敢直视电神的目光：“难道你要阻拦？”
	“不错！”没等独孤鹤回答，司马紫衣怒道：“郎中是我的朋友，谁也不能伤害他。”
	柳夫人突然一笑：“难得雷电双神竟是如此重情重义之人，只是你们说错了，我并没有要伤害他，更不
会伤害他，而是帮助他。”
	“帮助？”独孤鹤冷笑一声：“柳夫人什么时候变得会帮助人了。”
	“好像我从来就没做过一件好事。”柳夫人叹道：“我只不过告诉了他一个他最想知道的人下落，你说
我是不是在帮他。”
	“如果他不想知道呢？”独孤鹤冷冷道。
	“那是他的事，但我相信他一定很想知道。”柳夫人笑道。
	独孤鹤看向萧慕云。
	“不错，我一定要找到她，哪怕是刀山火海。”萧慕云黯然道。
	独孤鹤皱了皱眉，目中似乎闪过一丝泪光：“你为什么一定要找到她，她既然离开你，就是不想让你找
到。”
	“我相信她一定有苦衷。”萧慕云道：“因为我欠她的。”
	“可你知道，即使柳夫人不想害你，龙迪柳无骨又岂能放过你？”独孤鹤道。
	“是啊！”司马紫衣道：“电神说的不错，难道天下只有她知道你要找的人的下落？”他轻瞟了了柳夫
人一眼。
	萧慕云突然攥住双神的手：“你们都是我的朋友，应该为我高兴，因为我总算找到了这个人。”他轻叹
了一口气，似乎很兴奋：“若没有这个人，也许我早死在圣柳庄了。”既然高兴为何还有泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 山海疑云2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2542 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第89章 山海疑云2
	独孤鹤长叹一口气：“为了她你宁可去死？”
	“是的！”萧慕云道：“为了找到她，我不惜去死。”
	“可惜你的话，她听不见。”独孤鹤道。
	“我的话不是说给她听得，而是说给我的两个好朋友听得，因为我不想让我的朋友在阻拦我。”他说道
。
	独孤鹤双目突然湿润了，手攥得更紧：“相信你的话她一定能听得见。”
	萧慕云又一笑：“你听见了我听见了这就足够了。”
	柳夫人一笑：“不论谁被郎中喜欢都是一件幸事。”
	“你个人若欠债不还，总是一件很痛苦的事。”萧慕云悠悠道。柳金茹就像他心中一个永远也抹不去的
影子，这个影子就像一把刀刺着他的人，他的心。
	“郎中是在还债？”柳夫人讥笑道。
	司马紫衣突然大笑，笑的无比心酸：“男儿本来就如此，有仇报仇，有恩报恩。但有一件事，不论谁伤
了他，我们雷电双神都不会放过他。”
	“为什么每个人都认为我会伤害他，”柳夫人摇头道：“其实你们真的错了，柳金茹是我的女儿，而他
终究会成为我的女婿，我为什么要伤害自己的女婿？”
	萧慕云挣开双神的手，头也不回的走了，难道他真的那么想见柳金茹，难道柳金茹真的占据了他的全部
。
	“如果你敢伤害他，我第一个不会放过你。”这是他听到独孤鹤的声音。
	柳夫人没再说什么，看了看他，也走了出去。直到她的背影完全消失在他们的视线的时候，朱棣看了看
双神：“柳无骨怎么会知道你们的行踪？”
	“有些事还是不知道的好。”司马紫衣道：“总之我们都活下来，这才最重要。”
	朱棣叹了一口气：“你说得对，有些时候，知道永远比不知道要痛苦得多，所以有些事情我宁愿不知道
。”
	司马紫衣看了三人一眼，轻轻一笑。
	他们回到燕京的时候，已是中午，朱棣突然大笑：“记得朕曾答应请你们去三福居一饱口福，真是相请
不如偶遇，走我们去喝几杯。”
	“这句话真是说到我的心坎里，现在我还真的有些饿了，而且饿的简直有些受不了。”司马紫衣笑道。

	朱棣心头一热，司马紫衣永远最了解他：“辛苦你们了，朕。”他似乎不知该说些什么。
	“美美的喝上几杯，就算辛苦些也无所谓了。”司马紫衣笑道。
	朱高煦。
	他是朱棣最深的痛，所以，司马紫衣从不去接他的伤疤，他快步的走上楼，在靠窗的座位上坐下，大叫
道：“小二，将好酒好菜都端上来。”
	“好来！”小二高兴的顾不上沏茶，忙跑进后厨。
	“楼下就听到雷神吼声，简直是人如其名。”朱棣笑道。
	“若不大声些，他们很难听得到。”司马紫衣笑道：“难得陛下请客，所以。”
	“所以你想吃穷我。”朱棣笑道。
	双神，朱高枳父子也大笑，刚才的惊险和不愉快渐渐消失，淡忘。
	菜很快就端了上来，小二端着酒刚走到楼门口，突然从楼下上来两个商人模样的人，一把将小二的酒夺
下，手中的包袱狠狠地仍在桌子上，抢酒的是一个大胡子，他身旁还跟着一个书生模样的人，小二刚
要发作，书生突然也一拍桌子：“再拿一坛！”
	小二不解的看着这个文质彬彬的书生，似乎根本就不会想到他也会发脾气，而且发了很大的脾气。
	“砰！”一坛酒被大胡子喝了个底朝天，空坛子仍在桌上摔了个粉碎：“拿酒来。”
	这是从楼下窜上几个打手，将大胡子按在地：“哪里来的狂徒，敢在这里撒野。”
	那书生似乎并不惧：“你打吧，最好将我打死。也免得让我看到那一幅幅丑恶的嘴脸。”其中的一个打
手一拳将书生打在地：“好！我倒看看你吃白食的脸又如何漂亮。”书生痛的捂住了肚子。那大胡子
突然窜到书生身上：“你们要打就打我吧。”
	一阵拳脚相加打在大胡子身上。
	他们的举动引来许多人的注意。
	朱棣向司马紫衣使了个眼色，司马紫衣会意，走了上去拦住几个打手：“几位且慢动手，他是我的朋友
。”
	几个打手看了看司马紫衣：“这几个人你认识？”
	“他的帐算在我身上。”司马紫衣道。
	“好！”几个打手走了。
	“二位！”司马紫衣一抱拳：“可否赏光，共饮一杯。”
	大胡子站起来：“好！饮一杯酒饮一杯，我们害怕什么。”看了书生一眼，然后跟着司马紫衣来到朱棣
身前。
	“请坐！”朱棣道。
	二人也不客气做在朱棣旁边，仿佛朱棣该他钱似地。
	司马紫衣斟上一杯酒：“二位贵姓？”
	“我姓胡，叫胡三，他姓马，叫马云。”大胡子道。
	“久仰久仰！”司马紫衣道：“在下也姓马，南京人氏，看二位的样子是不是有什么伤心事，也许我们
东家会帮上忙？”
	“东家？”马云看着几个人，最后目光落在朱棣身上。
	朱棣没言语，只等着司马紫衣继续编下去。
	“这位是南京逸云轩茶行大东家，虽不敢说全国首富，可也差不多。现在我们准备来北方做生意，能被
我们东家看上，可是你几辈子修来的福气。”司马紫衣笑道。
	书生忙看了起来：“失敬失敬，原来我们遇上贵人。”转头看了胡三一眼：“大哥我们有救了。”
	胡三也站了起来，抱拳道：“并非我看不起各位，各位如果来北方游玩，那是最好，可如果是做生意最
好快些回去，这里只有吃人不吐骨头的恶官。”
	“恶官？”司马紫衣看了朱棣一眼，正巧朱棣也看着他：“如此说我们也是遇到贵人了，可否将你们的
遭遇告诉我们。”
	“有何不可，兄弟还是你说吧。”胡三道。
	马云叹了一口气：“我们是燕郊人氏，我本来是村里的教书先生，虽不敢说满腹经纶，却也懂得道德礼
仪，只是这几年天干地旱，地亩欠收，于是我们就找到胡三，胡三是我们这一带有名的马贩，关外贩
马关里卖，十年前，北方最大的贩马之地塞外山庄被毁，于是马贩们都在燕京贩马，当时胡大哥就要
我们兄弟一起贩马，只是当时兄弟们目光短浅，舍不了几亩田地，但是现在的确没办法，于是兄弟们
又找到胡大哥，胡大哥为人慷慨，收留了我们，山海关总兵说朝廷要征收军马，胡大哥左右活动终于
将这批货弄来，当时山海关总兵付给我们五千两银子，马的数目是一千匹，余下的一万两说等军马送
来一并付清，胡大哥当时犹豫，但兄弟们心急，于是大伙凑钱，终于贩了一千匹。”书生猛地喝了一
口就，呛得连声咳嗽。
	“看来他们并没支付余下的银子？”司马紫衣道。
	书生叹了一口气：“何止没付，当我们将军马交到他们手上的时候，就将我们关了起来，说我们卖国通
敌，然后将我们家人全都抓来，将值钱的全都拿走，几个村子被他们抢劫一空，有些年轻的找他们评
理，被说是造反也都给抓了起来。”
	“你们是怎么逃出来的？”司马紫衣问道。
	“逃？”书生苦笑道：“就算他肯让我们逃，我们也不敢逃，是他放我们出来的，说胡大哥一定藏有不
义之财，只是不肯拿出来，所以给我们十天时间，要我们在买一千匹马，如果买不到就要我们全村人
的命。不要说一千，就是一匹我们也买不起。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 山海疑云3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2445 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第90章 山海疑云3
	朱棣突然一拳砸在桌子上：“可恶，真是该杀。”
	胡三无奈的一笑：“大东家，我们是民，如何敢和官斗，这里不是南京，所以不论说话做事都小心些。
”
	朱棣一愣，却一笑：“谢谢你的提醒，我险些忘了。”
	“不知山海关总兵要这么多军马干什么？”司马紫衣问道。
	“你们是南方人，也许不知道，进来蒙古不断骚扰边境，苦了百姓，肥了当官的，他们打着朝廷征兵征
粮的旗号，到处掠夺，所以燕郊人不是逃到了塞外，就是进了关里。”书生道。
	“蒙古扰境，我们怎么没听说。”司马紫衣看着朱棣，朱棣也充满了疑问。
	“马兄在天子脚下，可是祖上有德，所以我劝你们赶快回去，少在这里为妙，依我看，”他压低了声音
：“或许官匪一窝也说不定，所以为了不惹火烧身，你们最好赶快离开这里，这里不是经商之地。”

	“多谢二位，”司马紫衣笑道：“在下初来贵宝地，人生地疏，少不了要麻烦二位，二位不必客气，尽
管大吃。”
	“萍水相逢，怎好叨扰，我兄弟虽穷，却还不至于讨饭，靠别人接济。”书生道。
	“马兄别误会。”司马紫衣道：“如果有兴趣，就和我们一起贩茶，现在我们的茶已在燕京，当然不能
再运回去，其实我们也和你们一样都无路可走。”
	胡三看了马云一眼，似乎有些心动，马云沉吟，似乎没想到司马紫衣会让他们合伙贩茶。
	司马紫衣一笑：“我不会让你们吃亏的，一万两银子对我家老板百牛一毛都算不上，不要说我家老板，
就是我这个管家，也不会在乎区区万两银子。”说完随随便便的掏出一张五千两银票扔在桌子上。
	胡三和马云对望了一眼，不知是该收还是不该收。
	“这是京城福兴隆票行的银票，不论走到哪里，都和现银一样，他们的信用一像很好。”司马紫衣道。

	胡三突然站起来：“并非胡三爱财，只是村里几百人的性命都在胡三的手中，马兄可否告知住处。”
	司马紫衣一笑：“我们住在王府井大街，我家老板姓黄名尚。”
	“好响亮的名字啊。”书生叹道：“黄老板的大恩，他日我们兄弟定当赴汤蹈火在所不辞。”
	司马紫衣又一笑：“没那么严重，我们也是互相利用，我们出钱，你们出力，挣的银子五五分成，这样
的老板并不是每个人都有机会遇上的。”
	“好！”胡三道：“我答应你们，只是你们必须先。”
	“一千匹马不是问题，你明日来找我，最好早点。”司马紫衣道。
	“好！”胡三忙道：“我明日一定早些。”
	“我们的耐心并不是很多。”司马紫衣道。
	“马兄请放心，你是我们的财神爷，救苦的菩萨，若马兄方便，我现在就随你们去。”胡三道。
	“那倒不必，这五千两银子够哥俩玩一晚上，我想这里好玩的地方一定不少。”司马紫衣道。
	书生将银子递到胡三的手上：“五千两银子够我们全村人吃上两个月，大哥你收好它。”
	胡三叹了一口气，盯着银票：“还是你收着吧。”
	书生没再说什么将银票小心的装进兜里。
	回去时天已经黑了，这里虽没有皇宫大，但朱棣却十分喜欢这里，因为这里充满了协和，随便。他早早
吩咐人又摆上了酒，亲自斟上一杯酒：“连我都相信我是逸云轩的主人，来敬我的管家一杯。”他笑
道。
	“能让陛下敬酒，并不是所有人都有这个机会，所以我一定要喝。”司马紫衣干了杯中酒：“此时一定
有蹊跷。”
	“何止蹊跷？”朱棣道：“蹊跷得很，若非遇见这连个马贩，我们永远会蒙在鼓里。”他皱了皱眉：“
山海关总兵为什么要买马，而且是那么多马？”
	朱瞻基看看这，瞅瞅那，无论什么都觉得是很新鲜好奇。
	“住得惯吗？”朱棣问朱瞻基。
	“爷爷都住得惯，我又怎么能住不惯。”他笑道。
	“好孙子，你若不饿就去睡吧。”朱棣拂着他的头爱惜道。
	“爷爷不睡我怎么能睡，我要陪着爷爷一起睡。”朱瞻基道。
	“你还是个孩子，爷爷和你这么大的时候，除了玩什么都不懂，就凭这一点你比爷爷强多了。”朱棣笑
道。
	“爷爷这么说，只是哄我高兴而已，我常听父亲说，爷爷在我真么大的时候，已经独自镇守燕京了。”
朱瞻基道。
	“镇守燕京？”朱棣不禁失笑，也有他自己清楚，他怎么到了这里。
	马屁总是很受用，尤其是将无奈说成光荣时，当然这需要一定的技巧。
	“好！”他笑道：“既然孙子有此心，爷爷就满足你，只是你不许说困。”
	“我若说困，爷爷就打我屁股。”他一脸天真，不论多成熟的孩子，终究还是孩子，也有孩子的天真，
尤其是在朱棣面前。
	“爷爷打屁股可是非常疼的。”朱棣道。
	“若不疼还不如不打，打岂不就为了疼，疼就记住了，不再犯相同的错误。”朱瞻基道。
	朱棣突然不说话了，他简直不相信，朱瞻基怎么会是朱高枳的儿子：“瞻基，去给先生斟茶。”他说道
。
	“先生”当然说的是司马紫衣，并非所有人都能称得上“先生”尤其是出自朱棣之口。
	“是！”朱瞻基和熟练的倒上茶，端了过去。
	司马紫衣忙站了起来，有些手足无措：“陛下！这——这。”
	朱棣一摆手：“紫衣坐下，不要说朕的孙子，就是朕为你斟茶，也不为过。”
	“陛下折杀属下了。”司马紫衣忙道。
	“什么属下，你我早是朋友。”朱棣悠悠道：“朕有今天，至少有你一半的功劳。”
	司马紫衣忙摇了摇头：“紫衣只是一介武夫，都是陛下的英明果断，紫衣何功之有，这杯茶紫衣愧领。
”他接过朱瞻基的茶一饮而尽。
	朱瞻基看着司马紫衣，直到他放下茶杯才说道：“我有一事不明，想请教先生。”
	司马紫衣一笑：“圣孙有话尽管问，何谈请教。”
	“不要说朕的孙子，即使朕也避免不了要请教先生。”朱棣笑道。
	“近朱者赤近墨者黑，紫衣久随陛下，受陛下指教，只不过学了陛下一二。”司马紫衣笑道。
	“紫衣将朕比作成神仙了。”朱棣笑道。
	朱瞻基静静地听着，直到朱棣说完，才说道：“其实我们已经知道山海关总兵图谋不轨，我们要杀他，
也用不着什么理由。”
	朱棣笑了，司马紫衣也笑了：“圣孙年纪虽小，却学会了一个狠字。”
	“帝王不同凡人，就是因为狠，如果不狠，死的也许就是我们。”朱棣道：“杀一个总兵固然不难，可
若不将他的根挖出来，终究是后患无穷，山海关总兵不过是一个棋子而已。”
	“棋子？”朱瞻基疑道：“那棋盘是谁？”
	“棋盘？”朱棣一笑：“我们正在找，只是有点困难，否则他就不是棋盘，而是旗子了。”
	朱瞻基似乎明白，不再问下去。
	“陛下有什么打算？”司马紫衣问道。
	朱棣饮了一口酒：“我是老板，我只负责拿钱，至于怎么做那是管家的事。”他笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 山海疑云4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2461 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第91章 山海疑云4
	“管家？”朱瞻基疑道：“爷爷有管家吗？”
	“当然有了。”朱棣笑道：“我是京城茶行的老板，姓黄名尚，来北方贩茶，至于怎么贩就交给大管家
马先生了。”他打了个哈欠：“朕一向很会偷懒，如果老板什么事都要老板去做，我宁可当个管家。
”
	司马紫衣看了看朱棣：“明日一行少不了陛下。”
	“如果需要我，我随时会听差遣，这样的老板算不算是个好老板。”他笑道。
	司马紫衣也笑了：“明日一行，陛下至少准备一千匹马，十万两银子。”他又道：“初次交易，要表示
我们的诚意。”
	“下大钩才能钓大鱼。”朱棣道。
	“我们带的人也不要太多，也免得他生疑。”司马紫衣道。
	朱棣点头：“明日带上瞻基，他虽是个孩子，孩子更应学会独立处事，可你若不教他，他永远不会。高
枳就留在燕京，这里也并不轻松。”
	“是！”朱高枳点头道。
	“你能保证马贩一定会来，而不是拿钱私奔。”独孤鹤道。
	“他就像一个溺水的人，而我们就像一个船，只要抓住了船他是不会松手的。”司马紫衣道。
	独孤鹤点了点头，喝干了杯中的酒。
	清晨，司马紫衣起得很早，别人还在睡清晨最舒服的回笼觉的时候，他已经出去散步，这是他多年的习
惯，不但能清洗一下自己的肺，还能理清一些纷乱的思绪，昨天已经过去，可昨天的事情并没过去，
尤其是两件事，龙迪柳无骨怎么会知道他的行踪，朱高煦去了哪里。他既不能问朱棣，也不能让任何
人知道朱高煦还在燕京，而且不知所踪。由此断定这三个人也许在一起，他们的行踪就是他告诉龙柳
二人。这个人简直比阿鲁台更可恨，就像一个鬼魂，随时都会出现，随时都会做些令你意想不到的事情。
	不觉中已经走出王府井。
	“马总管！”胡三，马云就像从地底冒出，骤然吓了司马紫衣一跳。
	“马总管”他不禁失笑：“二位来得真早。”他看着胡三，胡三似乎不敢直视他，轻轻地捅了捅书生：
“你说。”
	“怎么了？”司马紫衣皱了皱眉，他二人的神色好像不对。
	“马总管——我们——我们。”说话流利的书生竟有些结巴，垂着头看了看胡三，正巧胡三也看着他，
吞吞吐吐的似乎不知该怎么说。
	“你们是不是有什么新的打算？”司马紫衣皱了皱眉。
	书生掏出银票，似乎要递过去：“马总管！我们——我们。”他还是结结巴巴的那几个字，司马紫衣连
看都没看他一眼：“二位不妨明说，正巧我也有一事要对二位说，二位是不是遇到什么人？”
	书生看了胡三一眼，惊异道：“莫非马总管也遇到什么人？”
	司马紫衣一笑：“是我再问你们，我们虽是茶商，可我们的势力遍布大江南北，不论各级官吏都会给我
们几分面子，我之所以会看上你们是因为你们为了救全村人的性命，向你们这种没钱没势的人随便都
能找出几百个。”他冷笑道。
	胡三看了司马紫衣一眼无奈的叹了一口气：“马总管说的不错，向我们这样的人遇到你们真是几辈子修
来的福分，可是，唉！自从昨天你们走后，我们就找了一家客栈住下，早晨，天还没亮我们就来到王
府井，却遇到一个人，这人说他和山海关总兵是朋友，我若和你们一起去，非但所有人的性命不保，
就是我们也会遭毒手，而他只要一句话，山海关总兵就能放人。”
	“看来你们是相信他，”司马紫衣悠悠道：“我若说我认识当今皇帝，你相不相信。”
	书生摇了摇头：“他不一样，他有官符和锦衣卫令牌，我猜想他一定是那位大人微服出巡。”
	司马紫衣一惊，表面却不动声色：“他在哪里？”
	“我们也不知道，现在只怕已经走了。”书生道。
	司马紫衣暗暗心惊，却摇头道：“这种江湖骗子只能骗骗你们，因为我昨晚突然有人来拜访我，说是京
城鲁王的亲信。想和我们合作，还说这是鲁王的意思，而且还拿出鲁王府的凭据，你想他若真是鲁王
府的人会来这个地方，如果他真是官员出巡最少也带上几个随从。”
	书生擦了一把汗展颜道：“马总管说的不错，我们险些上了骗子得当，幸好马总管慧眼如炬。”
	“我已将马匹准备好，我们即刻动身。”司马紫衣道。
	这个人一定是朱高煦，所以他必须赶在他前面，独孤鹤已将马匹准备好，暗中派一小队骑兵先行去山海
关，搜查朱高煦的下落。
	此时太阳刚刚冲破阴霾，驱走寒气，将光明，温暖洒在大地上的每一个角落。
	不到两个时辰，疾行的马队终于到了山海关，胡三虽不明白茶商如此匆忙，却也不好意思过问。
	司马紫衣勒住马：“胡兄弟，这就麻烦你来引见了。”
	胡三突然叹了一口气：“马总管，其实我真不该领你们来。这山海关总兵吃人不吐骨头，比老虎还凶残
，北方的商人大都被他们抢劫一空，上当的何止我们。”
	“这你倒不用担心，你只管通报就是了，我的骨头很大，他若不怕噎死尽管来吃。”司马紫衣笑道。
	“马总管可千万小心。”书生面上现出忧色，随着守军进了城。
	二人进去时间不长，山海关突然冲出两队骑兵，将他们团团围住，刀出鞘，箭上弦，守城的士兵如临大
敌，虎视眈眈的看着几个人，突然又冲出两队弓箭手，弓箭手后又冲出一队步兵，最后冲出几十匹马
，领头的是一个高大的武官：“哪位是南京来的茶商？”
	“在下姓马，南京人氏，来北方和蒙古做生意，望总兵大人行个方便，这是小小的见面礼，还望笑纳。
”司马紫衣道。
	总兵向副官一努嘴：“收下。”副官将马匹带进关内。总兵突然大喝一声：“将这几个人拿下。”
	“慢！”司马紫衣大喝一声：“早听说山海关总兵吃人不吐骨头，今日一见果然如此。”
	“你既然知道，还敢来。”总兵大喝道。
	“人为财死，何况我们根本就不是人。”司马紫衣笑道。
	总兵也冷笑道：“骂自己的人这是不多，不错，你们根本不是人，而是一群蠢驴。”
	朱棣突然大怒，看着司马紫衣。
	司马紫衣一笑：“我们虽不是人，却不是驴，而是大象，不论老虎的口有多大，都不可能将大象吞下去
，还会被大象踩死。”
	朱棣独孤鹤突然大笑，司马紫衣也大笑。
	总兵突然冷笑：“大象，本将就要看看你这头大象究竟有多大。”
	司马紫衣抽出一把银票：“这是五万两，是我孝敬你的，余下众兄弟都有份。”
	五万两银子足可以交任何人做朋友，总兵也换了一副笑脸：“对于大方的人，我也不会小气，看来我少
不了邀请你喝一顿酒了。”
	“军州的酒一向很贵。”司马紫衣笑道。
	“但是这里从不缺客人。”总兵道。说完将所有人接进关内，在帐内焦急等候的胡三书生总算松了一口
气。
	朱棣剑一般的目光盯着这个总兵，这个总兵绝对陌生，他从来没见过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 水神共工1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2434 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第92章 水神共工1
	总兵府内戒备森严，幸好他们来的人并不多。
	“听胡三说你们是做茶的。”总兵问道。
	“茶只是幌子而已，现在连饭都吃不上，谁还喝茶。”司马紫衣道：“我们做的事最赚钱的买卖。”
	“兵刃，甲胄，马匹。”总兵吸了一口冷气道：“很多人都打这个主意，没想到连京城的茶商也会干这
种掉脑袋的买卖。”
	“人为财死，总兵如此，何况商人。”司马紫衣道。
	“住口！”总兵大怒：“你记住，这里是军州，这里一切只有我能支配一切，你只是个商人，我随时都
能将你杀死。”
	“军州？”司马紫衣一笑：“军州怎么了？难道军州不缺钱。”
	总兵冷哼一声：“记得你说过，你是头大象，我却看不出你这头大象大在哪？”
	“你有多少兄弟？”司马紫衣低声道：“当然是最知心的，日后少不了要和他们来往，将军最好引荐引
荐。”
	“果然是奸商，这里是鞑靼和大明的交界，不论入关还是出关都必须经过山海关，每一关口都有一小队
把守，好！”他一摆手“呼啦”进来二三百人，都虎视眈眈的看着几人，就像狼群中的几只羊。
	司马紫衣从兜内掏出剩下的五万两：“这些给兄弟们卖茶喝，日后还有厚礼送上。”
	总兵冷冷的看了他一眼：“五万两就像堵住兄弟们的嘴，你也太小看我们军州了吧。”
	司马紫衣皱了皱眉。
	胡三和书生露出焦急之色。
	朱瞻基突然走到司马紫衣面前，掏出一物：“先生怎么忘了，你不是特意给总兵大人能带来一份厚礼的
吗？”
	朱棣，双神都惊异的看着这个十多岁的孩子。
	司马紫衣一笑：“不错，不错，这个东西大人一定喜欢。”
	总兵冷哼一声：“本将虽在边陲塞外，可并不是没见过世面，你最好拿的出手的。”
	当司马紫衣举起手中夜明珠时，所有人都吃了一惊，尤其是总兵，接过夜明珠不住的赞道：“好宝贝！
真是好宝贝，哈哈。”他刚要喝退左右，司马紫衣忙阻止道：“大人，可否介绍一下众兄弟，也免日
后见面不认识。”
	“你不用认识他们，只要他们认识你就够了。”总兵道。
	不等他说话，司马紫衣忙道：“在下还有一事相求？”
	“什么事？”总兵问道，他不住的翻过来调过去的看着夜明珠，语气也缓和了些。
	“听说总兵大人为买马抓了许多人，不知总兵大人要这么多马有什么用，可否看在在下的薄面将抓来的
人放了。”司马紫衣道。
	“告诉你也无妨，我买马当然也是为了卖，至于那些人我早就杀了，军州哪来的那么多粮食养活这些犯
人，”总兵道，似乎理所当然。
	“什么？”胡三悲愤道：“我们不是说好了我凑够一千匹马，你就放人吗？你怎么出尔反尔？”
	“什么出尔反尔，这一千匹马是买你们的命，否则你早没命了。”总兵喝道。
	独孤鹤忙止住胡三向他使了个眼色。
	胡三怒视着总兵低下头，淌下两行泪。他悲愤，书生又何尝不是如此。司马紫衣没动，谁也不敢轻举妄
动。
	司马紫衣又一笑：“如此倒是省事了，我由关里买，贩到关外，每匹马给总兵大人一百两。”
	总兵目光闪烁，似乎也动了心：“你只要将马送到这里就可以了，我可以代你去卖，不过你至少要弄来
一万匹。”
	“一万匹？”司马紫衣惊道：“这么多？”
	“多吗？还差得远呢？”总兵道。
	“想不到总兵大人找到这么大的主顾，只是这钱，我们一手交钱，一手交货。”司马紫衣道。
	“钱不是问题，你只管去弄马好了。”他不耐烦道。
	“莫非大人是和鞑靼交易？”司马紫衣道。
	总兵面色大变厉声道：“你只管去买，怎么卖是我的事，我即不管你怎么买，你也不用问我怎么卖。”

	司马紫衣微微一笑，看向朱棣。
	“啪！”的一声，朱棣一脚踢翻了桌子，怒喝道：“无知奸贼，今日就是你的死期。”
	“死期？”总兵突然抽出佩刀：“本将兵居险地，我随时都可以放蒙古如关。”
	“无知匹夫，食君之禄，不思报国，竟暗通蒙古，残杀大明子民，若不杀你难消朕心头之恨。”朱棣怒
道。
	几百士兵挥刀扑上，独孤鹤闪电镜如利剑一般划过每个人的咽喉。割断了士兵的喉咙，总兵吓得后退了
一步，颤声道：“你们——你们究竟是什么人？”
	司马紫衣又一笑：“你若知道他是谁就算杀了你，你也不会说出刚才的话了。”
	“我姓朱叫朱棣，他们两个是雷电双神，相信这几个名字你并不陌生。”朱棣冷冷道。
	总兵长叹一口气：“果然是你，朱棣果然来到了塞外，没想到我临死前还能见到朱棣，哈哈，哈哈。”
他狂笑道。
	“我并不想要你死，你究竟是谁，受何人指使？为鞑靼买马究竟有何目的？”朱棣厉声道。
	“你永远也不会想到，朱棣也会上当，而且上了一个非常大的当，你今天虽能杀了我，可有一个人你永
远也杀不了，而你终究会死在这个人的手上。”总兵诡笑道。
	“你说的是不是朱高煦？”朱棣厉声道，他的声音虽很大，却仍无法压制他的颤抖：“只要你说出他的
名字我立刻放了你。”
	“你可以要我的命，却永远无法让我说出实话，我保证你死的比我还惨，惨百倍。”他的嘴角溢出了一
丝黑血。
	“他服毒死了。”司马紫衣道。
	“他说的究竟是谁？”朱棣喃喃道。
	“这种人的话本就不该相信，也许他就是要我们相互猜疑。”司马紫衣道。
	“不论是谁都没关系，我只知道鞑靼阿鲁台就够了。本来想让他多活几日，现在不必了。”朱棣黯然道
。
	“陛下是不是暂缓几日？”司马紫衣道。
	“不必了。”朱棣道：“此贼就像个毒瘤，随时都会渗透到你每一个角落，让你防不胜防。”
	司马紫衣长叹了一口气，无奈，悲伤。他似乎看到了不幸，看到了每个人不同的结局。结局本就不同，
否则就不会有多姿多彩，更不会有什么悲欢离合，留下那么多可歌可泣的故事。
	胡三和马云简直瘫倒在地上，好在朱瞻基将他们扶起：“你们既然无家可归，就和我们回燕京吧。”朱
瞻基道。
	朱棣赞许地点点头：“胡三可到太子身边，书生就跟着我吧，像你这样的人到哪都不可少。”
	胡三，马云跪地磕头。起身后感激的看了朱瞻基一眼，正巧朱瞻基也在看着他，这也许就是朋友，一个
人一生中的朋友也许不会少，可知心的决不会很多。
	朱瞻基将夜明珠从总兵的手中抠了出来，然后捡着地上散落的银票，马云越看越有趣，这简直就不像十
多岁的孩子。
	朱棣并没有胜利后的喜悦，反而充满了悲伤无奈，直到第二日，他的忧郁不但未减，看似更重。
	清晨，天依旧寒冷如冰，却阻止不住朱棣的愤怒，他要做的事没人能阻止，否则到现在他最多只是个亲
王，或者世上根本就没他这么个人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 水神共工2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2508 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第93章 水神共工2
	天飘起了白雪，天地间仿佛戴了一层素孝，呼啸的风声仿佛在哭泣，他为谁哭泣，为谁戴孝。
	不到半日就出了山海关，进入塞北荒凉之地。
	没到过塞外的人永远也想象不到它的荒凉，就像没到过南京的人永远也想象不到它的繁华一样。
	荒凉对朱棣来说非但不陌生，反而就像久别的朋友，他的一生岂非都在荒凉中度过。有谁知道，理解他
坚强的外表里那颗脆弱的心。只有到了这里他的心似乎开阔起来。
	大军一路疾驰，偶尔遇到几股巡逻骑兵，甚至不用打吓得就像中箭的兔子，跑得简直比飞还快。朱棣并
不赶尽杀绝，只是暗中派人跟着寻找阿鲁台。
	阿鲁台就像一只狡猾的老鼠，搬家盗洞的本领真是一绝，这一绝，朱棣绝对比不了。
	这一日中午，朱棣突然勒住马缰，目眺远方：“紫衣我敢说前方绝对有伏兵。”
	司马紫衣一笑：“陛下如何知道？”
	“再狡猾狐狸也会留下足迹，更难逃过猎人的眼睛。传令大军在此驻扎。”朱棣道。
	司马紫衣点头：“我军长途跋涉，而他则以逸待劳，此人并不笨。”
	突然一阵马蹄声，一个大将打马来到朱棣马前：“陛下！给我一万兵马荡平他的伏兵。”说话的正是先
锋官邱福：“陛下记得昔日我们打瓦刺时，马哈木也认为我们长途跋涉。故而布下疑兵，也是由末将
先扫平他的疑兵而引他现身，而后陛下一鼓作气将他拿下。”
	朱棣当然记得，邱福跟随他多年，对他一向很放心，点了点头：“只是你记住，阿鲁台不是马哈木，你
只要引出伏兵就可以，千万不可轻敌。更不要与他交战。”
	“陛下请放心，我军自入塞外，所想披靡，蒙古人早闻风丧胆，我敢保证阿鲁台一定洗干净了脖子等着
挨刀。”邱福笑道。
	朱棣也笑了：“此话虽不假，却还是要谨慎些，别忘了骄兵必败。”
	“末将记住了，陛下在此静候佳音。”邱福领着一万精兵走了。
	朱棣在帐中不断地来回度这步，仿佛有些不安。马云虽然着急却也不敢过问，只希望司马紫衣早些回来
。偏偏司马紫衣已有两个时辰没见踪影，他不断的向外张望。朱棣终于耐不住性子：“马云你去看看
，双神怎么还不回来？”
	“是！”马云退了出去，如获大赦，几十万大军一望无际，营帐一个连着一个，他找了将近半个时辰才
看到司马紫衣。司马紫衣正在挖战壕摆鹿角。
	“雷神！”马云轻唤道。他尊敬朱棣，也同样尊敬司马紫衣。
	司马紫衣应了一声：“马内侍，是不是陛下有事？”
	“是！”马云道：“陛下已经很着急了。我跟随陛下虽不是很长，却也没见过他这个样子。”
	司马紫衣点了点头，吩咐士兵继续挖壕埋角，以防敌人偷袭。
	朱棣早就显得异常暴躁，直到司马紫衣推开门到时候，才稍稍缓和些：“紫衣，你说朕为何如此心神不
宁，似乎有种不祥的感觉。”
	“陛下担心邱福？”司马紫衣道。
	“邱福给随我多年，最大的毛病就是轻敌，也许他就会毁在这两个字上。”朱棣叹道。
	“可陛下的话他总该记得吧。”司马紫衣道。
	“他若有记性，他早就不是现在了。”朱棣苦笑道：“你知道，为什么朕会亲征，因为没有让朕放心的
将领。”
	司马紫衣突然不语，良久：“我去看看？”
	“不用了！”朱棣叹道：“连日奔波，我们都很辛苦，今日朕命你陪朕喝一杯，我们很久没叙叙旧了。
”
	“陛下不是很担心邱福吗？”司马紫衣道。
	“天下没有永远不败的将军，有些时候担心本就是多余的，该出的事无论怎么担心还是会出的，不该出
的就算不担心也不会出，一个人有限的生命如果全用在担心上，岂不很愚蠢。”朱棣缓缓的坐下，缓
缓道。司马紫衣没再说什么，也缓缓的坐在他的对面。
	马云站着朱棣，对这个人似乎越来越看不透，方才还暴跳如雷，现在却有晴空万里，如此复杂多变的性
格真是闻所未闻见所未见。
	他缓缓的倒上酒：“来干！”他虽是皇帝，可很喜欢自己做事，所以司马紫衣每次和他单独相处时都觉
得很愉快，就像在陪着一个老人：“朕的知己不多，令朕相信的人更是少之又少，但你却例外。”
	司马紫衣也默默的干了杯中酒，也许只有他自己知道，为了这句话他舍弃了太多，所以他了解朱棣。
	“紫衣你知道朕的年纪吗？”他突然问道，继而又一笑：“你也许不记得，但朕却记得，你今年整整三
十七，朕整整比你大二十岁，所以朕早就把你当成了自己的儿子。”
	司马紫衣一笑，更多的感激：“初次见到陛下的时候，陛下正是我这个年纪。那是我还是个毛头小子。
”
	“二十年？”朱棣又饮了一杯：“人生有几个二十年，那时高枳，高煦还都是孩子，好兄弟。”他望着
帐外，长叹了一口气，说到自己儿子的时候，他的心就像被千万把刀割得粉碎：“朕老了，最不愿意
看到兄弟骨肉相残，可朕也无奈，所以朕能做的只有留个他们一个太平盛世。至于以后，朕也管不了
那么多了。这些话，朕只跟你一个人说过。”
	话说了出来，心情也许就好多了。
	司马紫衣默默的听放着：“太子仁慈，受陛下教诲，将来一定是个好皇帝，鲁王随狂傲，却也不敢有违
圣意，我想陛下多虑了。”
	朱棣听着，半晌才默默道：“朕还有一事始终耿耿于怀。”
	“陛下所指。”司马紫衣问道。
	“是柳青鸾的话。”朱棣道。
	“柳夫人？”
	“不错，”朱棣道：“朕相信她说的绝对是真的。”
	司马紫衣皱了皱眉：“我们几次征战蒙古，并未看到什么异常，属下实在想不出柳夫人指的是什么？”

	“看不到的危险，也许才是真正的危险，有些人天生就有这种本领，总能预感到未来的危险，也许朕就
是这种人。”朱棣道：“可朕宁愿什么都不知道。”
	司马紫衣看着他，突然觉得很不理解。
	朱棣笑了笑：“昨日的已经过去，明日还未到来，徒自增加烦恼，真是不智，你看朕像是不智的人吗？
果如想得太多连喝酒的兴趣都没了。”方才还满面愁云，现在却晴空万里。这就是他的性格。
	司马紫衣也一笑，他明白朱棣不是胆怯，事实上他也从未胆怯过。
	一壶酒很快喝干不觉中，天已经黑了。
	朱棣笑道：“我们若喝起酒来，总会忘记时间。”
	“因为雷神是陛下的知己。”马云道。
	“哈哈！”朱棣大笑：“对！知己，因为他是神，所以只要是他的朋友，都是他的知己。你能够认识他
是你的福气，只可惜并不是每个人都有这种福气。”
	“是！”马云笑道：“但是我有。”
	“平定阿鲁台之后，我就想传位给太子，卸下这副担子，到时我们每天饮酒下棋，过几天清闲日子，紫
衣可不要嫌弃我这个老头子。”他叹了一口气：“我知道高枳，高煦对我不满，等他们当上了皇帝就
会明白，皇帝绝不是一件好差事，即使那份枯燥也不是寻常人能忍受得了的，何况每天还要面对一群
心怀不轨的人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 水神共工3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2484 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第94章 水神共工3
	他若不喝酒，就绝不会说这些话，但喝了酒的人就不一样，他会将所有的话说出来，因为那样他会好受
些。因为人们只看到他无限风光的表面，又有谁知道内心深处的苦恼，苦恼正是来子风光。
	这顿酒也不知喝到什么时候，司马紫衣醒的时候，朱棣正坐在在椅子上喝个茶。莫非他昨晚就睡在这里
。
	“年轻人觉就是多，到了我这个年龄是就少得多了，也许是自知时日无多，不让时光白白的浪费在睡觉
上。”朱棣笑道。
	“年轻？”司马紫衣一笑，马云倒了一杯茶递了过去：“有些人就算真的上了年纪，在别人的眼中永远
不会老，陛下就是这种人”
	“书生很会说话，难怪瞻基执意留下你。”朱棣笑道，说道朱瞻基，朱棣的眼中就流出无限自豪：“令
朕欣慰的只有这个孙子。”
	“他像极了陛下。”司马紫衣道。
	朱棣摇了摇头：“不像，我在他这个年龄的时候，只知道玩，但我不能告诉他，以免他起骄妄之心，一
旦骄妄，就算是个神童，也很难再有出息。”
	司马紫衣，马云都笑了。
	“邱福还没有消息？”他问道，他说出话的时候，心里仿佛隐隐作痛。
	“派出的斥候还没有回来。”马云道。
	“不能再等了。”朱棣道：“也许这本来就是个错误，以前是因为他的运气太好了。”
	朱棣带着五千精兵深入险地，他不是为了决战，而是为了找到邱福，中午的时候，本来晴朗的天突然飘
起了雪，使得本来空旷的塞外变得更加萧索，凄凉。
	前方不远突然出现一大片荒废已久的蒙古包，到处杂草丛生，本来洁白如雪的帐篷看起来又黑又黄，远
远望去就像一座一座新坟，空旷的遍野平添了无尽的凄凉恐怖。
	朱棣勒住马：“这是什么？”
	“坟！”司马紫衣道。
	“不错！”朱棣道：“这是坟，好怪异的坟。”
	“我们去看看。”司马紫衣道，独孤鹤点了点头，不待朱棣说话，腾空而起，无数闪电，霹雳击在帐篷
的周围，干涸的草木，瞬间火气。呼啸的浓烟似乎还夹着焦腥味，一种冷人作呕的腥臭味。
	没有人，这里本来就荒废了很久，最中间是一座大帐，足可容纳一百多人，台阶处似乎隐隐有血迹，司
马紫衣如大鹤一般飘到帐前，一脚踢开帐们，门里面似乎插着，司马紫衣这一脚竟没踢开。
	突然门“砰！”的一声自己开了，这种诡异的地方，你拉它不开，它自己反而开了，使人更添了恐惧。

	司马紫衣紧紧地攥住雷公凿。
	突然一阵疾风冲迎面扑出，司马紫衣向左急闪，躲开冷风，账里射出几十只狼牙大箭。
	独孤鹤紧贴着司马紫衣的背，警惕的看着四周，最后目光落在账门上，大帐里，只要你看上一眼就绝对
忘不了。
	因为那景象不是残忍，也不是恐怖，而是惨不忍睹。
	地上堆满了死尸，不是凌乱不堪，而是有条不絮，就像屠宰铺屠宰的畜生一样，帐篷四周摆满一堆堆残
骸，东面是人的脑袋，西面是人的胳膊，北面是人的大腿，中间堆满了人的内脏，而人的上体就堆在
门口堵住了账门，难怪司马紫衣没推动。整个帐内就像一个冰封的血池，大帐正中顶上悬吊着一个完
全赤裸的人，两条胳膊被齐肩砍断，双膝以下的小腿不知给扔到了何处，他背对着门赤裸的后背用鲜
血写着几个大字：“朱棣命丧于此！”
	人间炼狱。
	独孤鹤忍不住呕吐起来。
	司马紫衣不知是因为恐惧还是愤怒，全身不由得颤抖起来：“这——这个人会是谁？”
	“这个人一定是邱福。”朱棣不知何时站在他身后，望着大帐内，表情似乎早已麻木，能麻木绝对是好
事，至少不会疯掉。
	司马紫衣不知从哪里来的勇气，抖手飞出一条带子抛向尸身，将尸身转了过来，即使麻木的朱棣也不禁
惊呼出来。独孤鹤躲在司马紫衣身后竟然不敢再看。
	司马紫衣手中的带子突然落地，这简直就不是用残忍，恐怖来形容，绳索就套在他的脖子上，他的双眼
被挖了去，就像两个血窟窿一样瞅着前方，鼻子还在，脸上的肉都被踢掉，露出一口森森白牙，他的
整个肚皮都被割了下来，肝肠脾胃肾心都垂了下来，挡住看了下身，肠胃里还有未消化的饭菜，腹内
的血在垂下的肠胃上结了很长的血冰瘤。
	愤怒，愤怒，朱棣简直在燃烧，烧了所有的一切，也烧了他自己。
	愤怒不能代表什么，他极力是自己冷静下来，突然他眼前出现了邱福被杀的情景：“众军听令，摆成队
形，布阵迎敌。”他话音未落，突然传来无数声惨叫，从地下窜出无数长矛，小蒙古包内本来还是满
身是血的尸体突然变成活人，侥幸躲过地矛的士兵被“尸体”埋伏在帐内的蒙古兵杀死，最后突然杀
声震天，无数箭雨飞了过来，五千士兵瞬间成了箭靶。
	喊杀声越来越近，如潮水一般将朱棣三人团团围住，领头之人赫然是鞑靼首领太师阿鲁台：“这是大明
天子朱棣吗？怎么真成了孤家寡人，你看到邱福身上的字了，他就是你的下场。”
	朱棣冷冷一笑：“我只听到一个人在放屁，对于屁我不但听不到，更不想看到，只想将放屁的人一脚踢
死。”
	“屁？”阿鲁台冷笑道：“就算屁也能崩死你。”
	“记得昔日是谁抱头鼠窜，由中原逃到塞外，由塞外逃到蒙古的不毛之地。”朱棣冷笑道。
	“那是过去，你仗着神兽之力才会有今天。现在也让你看看我的厉害。”阿鲁台喝到。
	雷电双神突然纵身跃起，无数霹雳闪电落在蒙古军中，奇怪的是蒙古军并不像想象的那样四处逃窜，而
是有条不絮的向后撤出好远。
	突然朱棣只觉得脚下一软，大地似乎在颤抖，在他脚下裂开一道口子，他的人向口中跌了下去，突然一
声雀鸣，朱雀神君现身化成神鸟朱雀托住朱棣，将他送了上来，只听得一声天崩地裂，突然狂风碎石
冲上天宇，帐篷被刮得四处纷飞。双神急忙回到朱棣身旁，惊愕的看着眼前发生的一切。
	狂抖得大地突然冒出一座山，虽没有真的山大，却也差不多少，更可怕的是这是一座活山，不但会动而
且还一步一步的向三人逼了过来，每走一步，大地都一阵颤抖。雷电双神发出强大的雷电，在他身上
竟丝毫不起作用，仿佛真是大地的化身，能容下所有的力量，司马紫衣第一次出现恐惧。
	朱棣急忙纵身飞出很远。
	五大神君现身。
	神君之首的麒麟神君凝神看着这个巨人：“此人乃上古凶神，我合五方之力牵住他，双神速带大帝回去
。”
	五方神君突然变成一人，上顶天下俯地，和洪荒巨人一般大小，突然“轰”一声，双手向上一托，手上
出现两座山，两山突然合并将巨人夹在山中。
	阿鲁台见巨人拖住五方神君，率领骑兵风卷残云一般袭向朱棣的大营。幸好雷电双神早早的赶了回去，
大营外有设了无数战壕鹿角，阿鲁台的骑兵进攻虽很猛烈，却也攻不进去，双方损失都不大，直到黄
昏阿鲁台才退去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 戮仙宝刀1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2431 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第95章 戮仙宝刀1
	朱棣在大帐内不停地渡这步，二十年，他第一次觉得绝望，无奈，甚至不知所措。
	突然人影一闪，五大神君齐齐现身：“参见大帝。”
	朱棣松了口气：“不必多礼辛苦你们了。”
	麒麟神君叹了一口气：“昔日开天之时本来有镇守天界的八方天神，雷泽龙王持苍龙鞭镇守东方，瑶池
王母持白虎令镇守西方，炎谷祝融持朱雀旗镇守南方，寒冥共工持玄武印镇守北方，中方炎帝坐守维
持天地平衡，力神盘古，伏魔天神义和和战神刑天。只因伏魔天神义和在炎帝大战地魔兽时突然发难
将炎帝困在炎谷，然后与战神刑天大战三天三夜，最后将刑天杀死，一千年后，刑天复苏，于义和再
次大战，这一次大战给天地带来无穷的灾难，最后刑天和义和双双战死，就在这时四大天神为争帝位
而相互攻击，火神祝融攻击水神共工冷酷无情，水神攻击火神性格暴躁，一时之间天神发生无可避免
的争斗，就在这时，地魔兽的封印解除，带领着魔子魔孙逃到人界，隐蔽在世间，从此给世间留下无
穷的后患。而天神们却忘记了自己的职责，只顾着争地位，最后一场不可避免的大战终于爆发了，水
神共工见帝位无望头撞不周山，毁了太阳神殿，而他自己也被压在不周山下，后来盘古大帝收回五方
神兵，周身化为五方神兽镇守三界。时已过万年，共工复苏，看来灾难不可避免。”
	“难道就没有办法毁了这个共工？”朱棣问道。
	“五行相克，我的土正可克他的水，所以才能将他暂时压在山下，但是也只是暂时，昔日在昆仑绝顶太
上从太阳中提取出一块玄铁，炼成两件兵器，一件是盘古的开天神斧，用来劈开混沌创出人界，而另
一件就是戮仙宝刀。”麒麟神君道。
	“戮仙宝刀？”司马紫衣摇摇头。
	“戮仙宝刀本就没人见过，因为刚出炉就被共工偷走，后来在众神大战时，被西方大悲菩萨打入三界的
夹缝圣柳湖中，永沉湖底，当时众神一致认为将宝刀找回，以免落入歹人之手。可是搜遍了这个湖也
不见宝刀的踪影，后来大悲菩萨告诉众神，戮仙刀已融入水中，只在适当的时候才会出现。共工既然
出现我想这把宝刀也该出现了。”
	“圣柳湖？”朱棣突然一怔。
	“不错，如今我合五方之力将共工困住，也只能十二个时辰，需在这十二个时辰之内取到戮仙刀。十二
个时辰之后，我也困不住他。”麒麟神君道。
	“十二个时辰？”司马紫衣皱眉道。
	“雷神记得月前柳夫人之言？”麒麟神君道。
	“当然记得，难道柳夫人知道共工复苏？”司马紫衣疑道。
	“因为戮仙宝刀已经出现了。”麒麟神君道：“时间不多了，雷神还是尽早动身吧，十二个时辰之内，
阿鲁台是不敢来犯的。”
	司马紫衣点了点头，看了看朱棣：“陛下保重，我去了。”
	朱棣点了点头：“紫衣早去早回，朕相信你，因为你从来没让朕失望过。”
	冷风扑面。
	云雾翻滚，司马紫衣以最快的速度奔向圣柳庄，他对圣柳庄绝对陌生，更不可能想到会与圣柳庄有任何
交往，命运往往就会这样，捉弄这世人做些本来不能做，或不愿意做的事。因为这世上本就没有陌生
与熟悉，看似陌生也许会熟悉，看似熟悉的也许很陌生。他永远不知道什么是熟悉，什么是陌生。永
远不知道自己该干些什么。
	圣柳庄并不远，其实绝对不近，只是他走得太快。他落脚的地方这是圣柳庄的院内。
	现在所有的空地都盖上了房，横七竖八的好几条街道，错落有致的房屋，和中间挤出最大的宅子，俨然
就是一座小城。
	最中间，最大，最豪华的宅子一定是柳夫人住的。
	柳夫人也算准他肯定会来，所以早就开了厅门，在客厅里特意的等他：“我知道你的来意，而且我知道
来的一定会是你。”她笑道：“我还知道你们遇到了共工。”
	司马紫衣一笑：“夫人真是慧眼如炬，一眼就看出我的来意。”
	“无事不登三宝殿，尤其是朱棣身旁的大红人，无缘无故怎么回来到我这里？”柳夫人笑道，她的声音
永远那么美，即使她骂你，都不会令你感觉不舒服。她斟了一杯酒：“我敬你一杯。”
	司马紫衣摇摇头：“在下哪有心情喝酒，还请夫人快些将戮仙宝刀借给在下，等破了共工是在下一定陪
夫人大醉一场。”
	柳夫人又一笑，一摆手几个丫鬟仆人端上一桌上好酒菜，一个精致的红色瓷坛，红如血，艳如霞，不断
的散发着浓郁的酒香，司马紫衣咽了一口唾沫，他这才发觉自己饿的简直有些难以忍受，尤其是看到
这么饭菜的时候。
	“雷神光临寒舍，我总该以尽地主之谊，否则，朱棣一定说我小气。”柳夫人笑道。
	司马紫衣一笑：“有谁不知柳夫人之名，只是在下担心陛下，夫人知道五方神君只有十二个时辰的时间
。”
	柳夫人轻轻一笑，在酒坛中倒出了一杯酒，一口饮下，而后又倒了一杯：“这就绝对没毒，而且我也没
害你的必要。”她说道：“因为我要你在这里等，吃饱了等，总会舒服些。”
	“等什么？”司马紫衣惊道。
	“等刀，戮仙宝刀虽在圣柳湖中，却不在圣柳庄。”柳夫人道。
	司马紫衣脸一变：“夫人的意思！”柳夫人又一笑：“雷神不必激动，我没有难为你的意思，更不会食
言，只是我也没见过戮仙宝刀。”柳夫人道。
	“她的话不错。”不知何时，鬼面无上圣主坐在他对面，干了柳夫人为他倒得酒：“除了我之外，谁也
没办法取得戮仙宝刀。”
	司马紫衣冷笑一声：“圣柳庄真是热闹，竟然请来了昆仑大帝。”
	“雷神不要误会，圣主是我请来的，如果天下还有一个人能取出宝刀，这个人一定是圣主。”柳夫人笑
道。
	“夫人说的不错，只不过戮仙宝刀是神界圣物，需用雷神的雷公凿将其唤醒，否则是没有办法的。”无
上圣主道。
	司马紫衣冷笑：“在下这点微末的伎俩如何和圣主比。”
	“自古天地万物相生相克，雷公凿就是引戮仙刀的宝物，你若不相信谁也没办法，不过得不到戮仙刀别
怪柳夫人失言。”无上圣主冷冷道。
	司马紫衣一怔。
	柳夫人一笑，各自斟满了酒：“你们都是我的朋友，别伤了和气，来我做主，我们干了这杯，然后想个
万全之策。”她向司马紫衣使了个眼色，然后对无上圣主说道：“紫衣在我们面前还是个孩子，就不
要和孩子们计较。来，干了这杯，圣主看在我的面在上忙还是要帮的。
	无上圣主干了杯中酒，司马紫衣也只有举杯喝下去。
	“我已喝了，就请圣主说说如何取出戮仙刀。”司马紫衣道。
	“当然是要你的雷公凿，我保证十个时辰内一定能取出宝刀不会耽误你。”无上圣主道。
	司马紫衣迟疑着，最终将雷公凿递了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 戮仙宝刀2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2466 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第96章 戮仙宝刀2
	“你就在这屋里呆着，取出后我会给你送来。”柳夫人道。
	“我能不能见一见萧慕云？”司马紫衣道。
	“郎中？”柳夫人一笑：“一个男人突然找到了自己苦苦找了十年的女人，相信就不会再想到别人，我
也几天没见到他了。我可以告诉他，但是愿不愿意见你就是他自己的事。”
	门突然关上。
	门外传来柳夫人的声音：“记住不许出这间屋子。”说这话时，明显她已经走远。
	郎中真的会为了女人连老朋友都不见，还是，夫人根本就不让他见，他轻轻地走到门口，试图推开门，
却发现门已被锁上，而且这种锁绝不会轻易地被打开。
	他无奈的摇了摇头，打量着这间客厅，客厅后面是粉红的帘子仿佛是女子的闺房，隐隐中透着香粉味，
他掀开帘子，里面没人，只有一张豪华大得出奇的床。
	这张床似乎有神奇的魔力，他突然觉得自己有种无法形容的疲惫，这个时候本不应该疲惫，可他却无法
抗拒自己的双眼，也无法抗拒疲劳。然后他就倒下了。
	他就像睡在母亲的怀抱，忘记了忧愁烦恼，忘记了他关心和关心他的人，似乎天地都瞬间消失，不复存
在。
	如果不是一阵敲门声将他惊醒，他也许会睡上几天，至少不会现在起来，他醒来的时候，仍发现自己还
睡在那张华丽出奇的大床上。桌上的残席还没撤去，酒似乎还散着余香。
	他就像炎天乍然掉入冰窖，这是什么地方，什么时候，我为什么会睡在这里？而且睡得这么沉，他再也
顾不是别的，一跃而起，一脚踢开门。
	门外站着无上圣主和柳夫人。
	“雷神一定做了个好梦，我们都敲三遍门了。”柳夫人笑道：“想不到，我老太婆的床还这么有魅力。
”
	司马紫衣面一红，原来自己睡在柳夫人的床上，幸好柳夫人有说话了：“年轻人总是贪睡，我和你这个
年纪的时候，不睡到中午还不起来。”
	“夫人可取到戮仙刀？”他问道。
	柳夫人一笑，笑中带着一丝疲惫：“整整十个时辰，回去告诉朱棣叫他亲自来谢我。”
	“一定一定！”司马紫衣长出了一口气：“只要来过这里的人，就不现在走，可惜我非走不可。”
	柳夫人又笑了，笑的很愉快：“难怪朱棣宁可舍弃他的儿子，也不愿舍了你，现在来我都有些舍不得你
了。”
	“在下回来看望夫人的。”司马紫衣道。
	柳夫人长叹了一口气：“老太婆活了一把年纪，懂得年轻人的承诺是万万不能相信的，因为他们的记性
一向不好，今天说过，也许明天就忘了，承诺听的太多，所以我自己都不会再相信了。”
	她掌中突然多了一个大红葫芦：“戮仙刀就在这里。”
	司马紫衣接过红葫芦：“我相信夫人。”“如果你不相信我，就不该来。”柳夫人笑道：“因为我们谁
也没见过真正的戮仙刀。你快回去吧，朱棣一定等得很着急。”
	司马紫衣看着柳夫人：“夫人还未归还在下的兵器。”
	柳夫人又一笑：“雷神这么快就忘了，我说过我不相信年轻人的承诺，你拿走了戮仙刀，若不归还，我
打又打不过，抢又抢不回来，所以只有用你的雷公凿作抵押了，只要你破了共工，送回戮仙刀，我就
归还你雷公凿。”
	司马紫衣皱了皱眉，有些怒气。
	“雷神不必多疑，雷公凿威力虽不凡，却不能和戮仙刀相提并论，如果你不归还，不但不是损失，而且
你还赚着了。”无上圣主道。
	司马紫衣冷哼一声：“雷电双神虽然法力卑微，却不至于偷盗别人的东西。”
	“偷盗？”无上圣主冷笑一声：“缘分而已，难道雷神一出娘胎时就抱着雷公凿。”
	司马紫衣他突然不说话了，不论怎样，他应该感谢无上圣主才对，因为是他取出的戮仙刀。
	“好了！”柳夫人道：“雷神快些回去吧时间已不早了。”
	“好！”司马紫衣点了点头：“杀了共工之后我会归还戮仙刀的，夫人将我的雷公凿保管好。”
	柳夫人又笑了：“我见过的年轻人没一个说实话的，但愿你例外。”
	“他若不能他就不是雷神了。”无上圣主道。他也不知道是在替司马紫衣说话，还是在讥讽。
	这些已经不重要，司马紫衣顶着疾风恨不得一步回到朱棣身边。
	时间不长他就回到大军驻处，眼前的景象令他大吃一惊，所有的营帐不见了，地上到处是断瓦残垣，明
军的尸体：“这是怎么回事？”他跃到空中，终于看到远处的明军营帐，和残余活下来的士兵：“这
究竟是怎么回事，陛下呢？”他以最快的速度闯进中间刚刚搭好的营帐。
	他第一个看到马云，马云奄奄一息的蜷缩在地，周身满是鲜血，床上躺着受了重伤的朱棣，五大神君面
色惨白，护在朱棣左右，各自运功调息。
	朱棣听到动静，挣扎的爬了起来，喘息道：“好好！回来就好，回来就好。”说完又昏厥了过去。
	“陛下陛下！”司马紫衣急忙取出红葫芦：“这是戮仙刀，紫衣不辱使命，将戮仙刀取回。”
	麒麟神君睁开眼，接过红葫芦：“不错，不错这是戮仙刀，只因戮仙刀杀戮太重，故而太上将它印封在
火焰葫芦里，没想到。几万年过去戮仙刀的杀气竟然要冲破火焰葫芦。雷神，把你的法力给我，否则
我无法驱使宝刀。”
	“神君，你能不能告诉我出了什么事？”司马紫衣道。
	“司马紫衣你自己干了什么你不知道？”在一旁运气疗伤的独孤鹤突然跳了起来怒道。却又痛的坐了下
去。
	“我，干了什么？”司马紫衣疑道。事情绝不像他想象的那么简单。
	“柳夫人要我等她十个时辰，这十个时辰他和无上圣主在湖里取出戮仙刀，而我在等她的时候睡着了。
”司马紫衣也不知道究竟该如何解释。
	“十个时辰？”独孤鹤冷笑道：“你已经走了整整二十四个时辰。”
	“什么！”司马紫衣险些跌倒在地上，二十四个时辰，要命的十二个时辰，这十二个时辰简直无法想象
，难怪所有的人都收了重伤。他怎么解释，也无法解释，因为这是一个阴谋，一个早已安排好的阴谋
。他闭上嘴伸出二指，将所有的法力传给麒麟神君，只留下了他的武功。
	麒麟神君精神一振，半晌将功运至全身：“雷神，你的雷公凿呢？”
	“不在我身上。”司马紫衣道。
	“雷电双神的法器胜过生命，怎么会不在你身上，难道你会送给别人。”独孤鹤怒道。
	司马紫衣没再说什么只是漠然的走了出去。
	他第一次看到朱棣对他疑惑与不信任的眼神，十二个时辰究竟出了什么事，麒麟神君为何问他的雷公凿
？
	隆冬的塞外格外清冷，萧索。不远处的几棵枯树屋里的寒风中摇摆，仿佛随时都会倒下，司马紫衣深叹
了一口气，在一块突出的青石上刚要坐下。
	突然一阵惊天狂风，狂风中夹着山一样的共工突然出现，踩碎了无数帐篷，踩死了无数士兵，司马紫衣
刚要起身，突然一声龙吟，声震九霄，龙吟中，麒麟神君现身。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 戮仙宝刀3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2507 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第97章 戮仙宝刀3
	阿鲁台正指挥着骑兵将朱棣团团围住，势必在此一网打尽。
	麒麟神君飞身挡在共工身前拔开火焰葫芦。
	葫芦中突然飞出一道金光，金光中夹着一道淡淡的白虹，白虹盘旋在共工的脖子上，突然变大再变大，
直到和他的脖子一样大，终于割开他的脖子，它流的不是血，而是泥浆一样浑浊的东西，泥浆淹过之
处如同开了锅。连山石都融化在内。共工的头却牢牢的长在脖子上。
	麒麟神君脸色剧变，纵身跃起，将自身的法力聚在白虹上，白红终于又动了起来，而且越动越快，越来
越亮如太阳一般，“刷”的一声如山一般的头滚了下来，所到之处犹如山洪一般，更可怕的是，他的
尸身并没倒下去，而是一步一步的向前走，所过之处地上深深地悬下一个个脚印。麒麟神君再次跃向
空中，将火葫芦抛弃，收回宝刀，红葫芦和白虹转了几转突然融为一体，红白两道亮光，顺着共工的
脖颈刺了下去，在共工的体内不断地搅动，最后将他如山一般的身子削成了一对肉泥。
	红光耀眼，罩着肉泥，所有人的目光都被红光吸引。
	只有阿鲁台的目光落在朱棣的身上，突然拿起弓箭对准了朱棣，他相信，这一箭绝对能穿破他的咽喉，
要了他的命。没有了神君的朱棣，并不可怕。
	就在他拉满弓要射出的时候，突然只觉得拉弓的右肩一凉，所有的力道消失的无影无踪，紧接着一阵穿
心剧痛，弓箭掉在了地上。他捂着肩痛得叫了起来，然后就看到远处的司马紫衣。
	刀是司马紫衣扔出的，他久经沙场懂得真正的危险是你看不到，想不出，这种危险来到的时候完全没有
任何征兆，却绝对能要了你的命。所以他的眼睛一直盯着阿鲁台。
	“杀！”大喝声是朱棣吼出的，明军如潮水一般涌向蒙古兵，阿鲁台在士兵的掩护下仓皇逃窜，向北褪
去。
	朱棣并不追赶，阿鲁台虽不知他的状况，他自己绝对清楚，所以没等阿鲁台完全撤离，他就昏了过去。

	胜了绝对比败了好受，所以明军的灯火帐篷似乎都比往日亮些。
	司马紫衣仍坐在那块冰冷的青石上，他绝对是个强者，可他的感情绝对脆弱，脆弱的一折就断，所以他
孤独，冷漠，他不想过多的解释，因为他的误会没人能解释得清，他的一生都在拼杀，他将自己的一
生都卖给了朱棣，为了他他舍弃了一切，他从没有为自己考虑过，现在他才有机会想一想自己，现在
他才发现原来自己一无所有，这些都他自己造成的，他想起唐素素，想起儿子司马小衣。她们的影子
那么亲且，又那么遥远，他们现在在哪，是不是很好，一定很好，至少要比他好得多。是不是一个人
只有到了最孤独的时候才会想起家，只有家永远不会将他抛弃，永远不会将他忘记，永远相信他，给
他安慰，现在他已没有家了。所有的一切对他曾是那么的熟悉，现在有那么的陌生。
	独孤鹤态度为什么对他那么强烈。他究竟做错了什么？
	“雷神！”马云不知何时站在他身后，提着一坛酒，坐在他旁边：“雷神！陛下——找你呢？”他顿了
顿看了看司马紫衣。
	司马紫衣一笑：“你不用安慰我，也不用为我难过，我从来就没想让人理解，更没想会留多大的名声，
也从来没想过什么是身败名裂。”
	马云摇了摇头，在他身旁坐下，拍开泥封：“我早就想和你一醉，可惜我一直没有机会。”
	酒本来不错，喝到他的嘴里却是苦的。
	“因为我是神，在别人的眼中，我永远都是无所不能的神，所以不论我做什么都不容有错，做对了做好
了应该，否则就是背叛。”他的泪混进了酒里。
	马云叹了一口气：“陛下又昏过去了去了，你知道平常武器根本伤不了他，也不可能令他受伤，他伤在
你的雷公凿下。”他顿了顿：“不但陛下，即使电神为了救陛下也被你的雷公凿袭击，受了重伤，而
后柳夫人来到营中，说怕我们对付不了共工前来助阵，说一来助阵，而来取会戮仙刀，直到第二天清
晨你才回来，所以。”
	司马紫衣怔怔的听着，想着，原来柳夫人布下的一个圈套，一个害他的圈套，这个无法解释，也无法破
解的圈套，她为什么要害自己，难道就是因为柳无骨。然后他就扔下酒瓶，以最快的速度冲进帐中。

	朱棣仍在昏迷，麒麟神君守在他声旁，看到司马紫衣颇有些意外：“雷神——有什么事吗？”
	司马紫衣看着床上奄奄一息的朱棣，不禁有些心酸：“陛下。”
	“大帝受伤本来就很重，经过在一次的折腾又如同雪上加霜，不过你放心，共工已破，我会用神力助他
。”麒麟神君道。
	本来有千言万语，此时司马紫衣只说出了一句：“戮仙刀呢？”
	麒麟神君一愣：“戮仙刀本就是为共工而出，诛杀了共工，它也就随着共工的尸体融入大地，只待有缘
人适当的时候也许会再现世。”
	司马紫衣余下一句话也没说，月冷风高，是天地看起来更加凄凉，清冷，萧索，空旷。他的背影那么孤
独，柳夫人无非就是告诉朱棣，司马紫衣已经不是昔日的雷神，而是叛徒，朱棣是个明君，可他也有
弱点，那就是多疑，尤其容不下“背叛”司马紫衣太了解他，所以他不回去解释，也无法解释，因为
这么多年朱棣相信柳夫人对他的感情依然不变，她决不会欺骗他。朋友绝没有女人重要，他宁可为女
人辜负朋友，却很少为朋友叛变女人。
	即使朱棣不相信司马紫衣会叛变，雷公凿又怎么解释，难道司马紫衣会将他的兵器送给别人。
	他决定找柳夫人问个清楚，他本不该去，可他必须要去，柳夫人明知道戮仙刀会随着共工一起消失，为
什么还要留下他的雷公凿。
	圣柳庄并不远。
	可等他跃上云头走不到一袋烟的时候，突然乌云密布将他围在中间，他左突右撞，仍无法冲出黑云，黑
云中并没有人，但黑云却像附骨之俎，他不但没到圣柳庄反而还迷失了方向。
	也不知过了多长时间，黑云才退去，隐隐中已看圣柳庄的轮廓。
	他忽然一惊，这片黑云来的蹊跷，莫非莫非，他有以最快的速度冲了回去。
	他落下云头的时候并未发现什么异常，因为这个时候都在睡觉，而是睡得最熟的时候，没有人喜欢睡觉
时被打扰，也没人愿意去打扰被人睡觉。
	只有一处亮着灯，是朱棣的中军大账，司马紫衣犹豫着不知是该进去还是不改进。就在他转身想离开的
时候，突然屋内传来一阵急剧的咳嗽声，是朱棣的声音，司马紫衣再也顾不得别的，踢开门，冲了进
去，屋内的景象使他大吃一惊。就像晴天霹雳忽然击到他的头上，他的血液瞬间凝固。
	地上满是血迹，五大神君手抵手正在疗伤运功，修为最深的麒麟神君不住的吐着血，独孤鹤无力的倚在
床上，血已渗透他的金衣。
	朱棣似乎刚刚服下药，沉沉睡去。
	“这是怎么回事？”司马紫衣仅存的一丝法力注进麒麟神君的体内，麒麟神君止住吐血，气色见润，慢
慢的调息着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 戮仙宝刀4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2534 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第98章 戮仙宝刀4
	司马紫衣默默地走出大帐，坐在青石上，青石依旧，一切都那么熟悉，又那么陌生。
	他要静下心来，好好地想一想，看一看，想一想昔日，看一看未来，他能看到未来，因为他是神，可他
从不愿意去看，因为他相信这一切都是天数，即使你知道了又能如何，甚至不如不知道的好，神仙有
时羡慕凡人，岂不就因为凡人的不知道才快乐。哪怕是明天突然死去，可他今天依然活很好很快乐。
可他是神，因为拥有法力，在他心中他早就不是凡人，所以他的宽容大肚，喜舍都是人所做不到的，
只有他自己知道，他有多痛苦，只有他自己知道，他也是人，不是真的神，凡人若强迫自己作神，也
是一件很痛苦的事，因为神要做世人的榜样，舍一切不能舍的，凡人之所以活着，就因为有一个“得
”字，因为他要“得”到他所要的一切，甚至更多。
	司马紫衣叹了一口气，想起了小衣，素素，慕容华。每当他想起他们的时候，他的心就有一丝欣慰，他
相信自己做的事对的，慕容华是一个值得托付的人，无论托付给他什么事都会很放心，小衣呢？他宁
可让他永远也长不大，那样他就会永远的快乐下去。永远也不知道世间的种种辛酸，种种无奈，这岂
不是父母负予孩子最大的爱。
	他又想到郎中，朱家父子，他为什么会想的那么多，他相信他们一定活得很好，因为他们还在走他们未
完的路。每个人岂非都在走自己未完的路，只是他的路要到了尽头而已。
	“雷神！你回来了？”马云不知何时站在他身后，他似乎站了很久，他面色苍白，全身似乎都在颤抖。
呼出的白气在他嘴唇接了一层冰。
	司马紫衣一惊，似乎没想到马云会在他身后站了很久，也似乎没想到马云回来看她。
	“雷神永远是雷神，永远不会变的。”马云道：“不论什么地方什么时候。”
	司马紫衣突然眼睛湿润了，马云是个小人物，他的一生也许和他的名字一样永远不会像那些名臣大将一
样，名垂千古。甚至也不会像雷电双神那样忠肝义胆受人尊敬，成为后世江湖的楷模。他只是一个默
默无闻的人，没有人会在乎他的喜怒哀乐，可他却有一份真诚，一份同情。
	“我们喝一杯！”马云道：“我并不喜欢饮酒，可和雷神在一起就不一样了。”他轻轻一笑。
	司马紫衣黯然一笑：“我也并不喜欢喝酒，可和朋友在一起就不一样了，我喝过很多酒，也喝过很多好
酒，可从未有一种酒像今天这样，所以我一定要珍惜这杯酒。”他轻轻地啐了一口，递给马云，马云
也喝了一口，又递了过来他们喝的不是酒，是友情，是一种无可比拟的人间真情。
	酒驱除着寒气，月已正中，直到一坛酒完全喝干的时候，司马紫衣的脸显得有些红晕：“我刚刚出去了
，这里就遇袭了，你说是不是很凑巧，你知道我刚才去了哪里？”
	马云摇摇头：“不论你去哪里，都有你的理由。”
	“理由？”司马紫衣摇摇头：“我自己都不知道，我为什么会这样，也许这就是命运。”
	“命运？”马云看了看远方：“也许一个人的命运因为遇到了一个人而改变，有些时候我也很相信命运
。”
	“即使你不相信又能如何，你知道，我们都是上天的棋子，每走一步都是身不由己，”他叹了口气：“
所以有些人就和命运去相抗，命运也埋没了无数枭雄，也造就了无数英雄。”司马紫衣道。
	马云能理解他的话，至少，朱棣就是一个很好的解释。
	“但是英雄就像树林，是无数颗树组起来的，他的奋斗是大家，成就的却是一个人，但是谁也没办法。
”司马紫衣道。
	马云也能理解。
	“就像我，我的一生都献给了朱家，所以我是为朱家活着，不论什么时候。”他说道：“所以直到最后
我想的不是我自己，而是朱家。”
	马云点了点头：“虽然雷神没要任何回报，可回报还是不觉中给了你，那就是人们对雷神的尊重。”
	“所以在别人的眼中，我是神，来履行神的职责，只有我自己知道我是个凡人，也有凡人的喜怒哀乐，
只不过我将它隐埋得很深而已。这种感觉绝不好受，我宁愿做个凡人，这就是雷电双神的荣耀与悲哀
。”他长叹一口气，一个人光辉的背后，又有多少不为人知的酸甜苦辣，只是这些被他的光辉掩罩住
而已，他自己不说别人永远无法知道：“我的一生并不多彩，也没什么值得炫耀的事，但是我绝对自
豪，因为我做到了神，当之无愧的神，我的一生中，没做过任何一件有违天道，有愧良心的事，所以
上天怜悯我，让我看到我们的结局。”司马紫衣笑道。
	“结局？”马云看着司马紫衣，目中留露出迷茫和不解。
	“是！”司马紫衣道：“这一次，双神和陛下都回不去了。”
	“什么？”马云吃惊地看着司马紫衣，不知该说什么。
	司马紫衣一笑：“你不用惊慌，每个人都有生命的尽头，谁也不例外，大明的未来会落在你身上。”
	“我？”马云吃惊地看着司马紫衣。
	“我说过，你不用吃惊，你是皇上身边最近的人，一旦陛下身体有变，立刻遣快马回京城让太子登基，
此事不可让第二个人知道。”司马紫衣道。
	马云叹了口气：“雷神为什么让我去做，我无官无职只怕很难服众。”
	“陛下的情况只有你最清楚，你大可对众将说是陛下的意思，他身体不好，不愿见众将，塞外离燕京并
不远两天的时间足够了，然后大军在启程回京。”司马紫衣道。
	“我信得过你。”马云道：“这世上若有一个可信之人，这个人一定是雷神。”
	“我只是个凡人，一个等死的凡人而已。”司马紫衣道。
	“回去吧！陛下快醒了，记住我对你说过的话，千万不可对任何人说起，包括陛下和电神。”司马紫衣
道。
	“雷神，我还是。”马云似乎还想问什么，司马紫衣一摆手：“知道的太多也并不是什么好事，我告诉
你这些，是因为你不了解这里，否则我是不会说的，该来的躲也躲不过，该走的挡也挡不住，一切顺
其自然罢了，只是皇位一旦落入朱高煦之手，不但太子全家不保，对天下黎民也不是什么幸事。”
	马云一笑：“我会记住雷神的每一句话，也会记住雷神这个人，不论谁有雷神这样的朋友都是一种运气
。”他说完走了回去。
	清晨，朱棣起得很早，他的伤势因为五方神君法力相助很快就好了，他漫步在帐篷外，远远地看见了青
石上的司马紫衣，司马紫衣如同睡着，他的神情那么安详，就像一座雕像与大地合为一体，朱棣在离
他很远的地方站住，他们的距离似乎那么遥远，然后静静的看着他，就像在看着一个陌生人，那样陌
生，失信，甚至还有一丝冷酷。记得他曾说过，他宁愿失去一切也不愿意失去雷电双神，可自从柳夫
人出现的那一刻似乎完全变了，那一天雷电双神被罩在天罗地网中，朱棣完全没有怪柳夫人之意，若
没有郎中，朱棣根本不会杀了柳无骨为他们报仇，司马紫衣不愿意多想，因为他相信朱棣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 意外重逢1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2438 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第99章 意外重逢1
	冷风如刀一般吹在他的脸上，也吹在他的心里，他的神情似乎麻木，感情也在麻木，整个人都在麻木。

	“你昨晚去了哪里？”朱棣冷冷道。二十四个时辰他究竟去了哪里，都做了些什么，还有用雷公凿伤他
的人。这个念头像毒蛇一样侵蚀他们的感情。
	司马紫衣没说话，如果他走到他身前他也许会解释。
	朱棣不会向任何人低头，所以他走进了大帐里。
	直到此时，司马紫衣的目中流出两行泪水，这么多年他太了解朱棣，他舍弃了一切，温柔的妻子，可爱
的孩子，几十年的出生入死竟然抵不过一个女人的一句话。
	朱棣相信这个女人，因为他欠着个女人的。但是他有没有想过，他欠司马紫衣的又何尝能还清，人情本
如水，看到朱棣冷然的走了回去，他的最后一丝希望已经破灭，他已经知道他真正的失去了一切。
	突然一阵人喊马嘶，朱棣传令向北继续追赶阿鲁台，马云牵过司马紫衣的马：“雷神，走吧！”
	“走！”司马紫衣长叹一声：“是该走了，这里本就不是应该我来的地方。”有谁能够理解他此时的心
情，他看了看远方天上的浮云，忽东忽西。他的人何尝不像着瓢泊不定的浮云，虽是都会被风吹散，
吹得无影无踪。
	队伍行的并不快，而阿鲁台也并不在前方，他也许在南，也许在北，明军只是顺着他的足迹向前找，直
到下午日落的时候，前方的脚印突然断了，出现一个深垩。
	朱棣勒住马：“他们不会飞过去。”
	他不知再问谁，也没人回应。
	“阿鲁台到底在哪里？”独孤鹤吼道。他似乎在问司马紫衣。
	司马紫衣并未答话，他不知道该怎么说，该说些什么。
	“我再问你？”独孤鹤又吼道，他似乎要将司马紫衣撕成一片一片，一口一口吃掉。
	司马紫衣叹了一口气：“也许阿鲁台并不在这里，这只是个疑兵之计，他明知你不会放过他，为何还要
留下脚印。”
	深不见底的恶谷果然有几颗横出的树上担着一匹死马的尸体。
	“你既然知道为何还领我们到这里来，是不是和阿鲁台串通好了。”独孤鹤吼道。
	“领？”司马紫衣一笑：“我是谁，你为何要听我的，难道是我让你们这么走的，腿长在你们身上，眼
睛长在你们的脑袋上，为什么自己不去看，去想。你们走错了路为何怪到我头上。”
	朱棣冷冷的看了看四周：“原路折回。”
	“为什么要折回，也许阿鲁台就在离你不远的地方，随时准备打你一闷棍，你为什么不在原地等他，等
他自投罗网。你长途跋涉固然辛苦，难道他就好受。”司马紫衣看了看独孤鹤：“一个人眼睛瞎了固
然可怜，心若是瞎了，那就可恨了。”
	独孤鹤终于忍不住怒气，一掌击在司马紫衣的胸口，他本以为司马紫衣会躲，谁知司马紫衣笑意更浓：
“你终于出手了。”
	“不要！”朱棣话音未落，独孤鹤一掌结结实实的印在司马紫衣的胸口，司马紫衣并没有死前的恐惧，
而是笑了，似乎笑得很开心：“我早就等着这一天，你真让我失望，为什么现在才出手，一个杀手最
大的，最无奈的，最悲哀的事就是死在另一个杀手的手上。”话音一落，他一口血箭喷在独孤鹤的脸
上，夕阳的余晖下独孤鹤的金面闪动诡异的金腥色，混合着一种说不出的味道，然后他就像断了线的
风筝坠进了深渊。远处果然看到了一队人马。
	萧慕云醒来的时候已是天明，他对这里不是很熟悉，却也绝对不陌生，更忘不了，一个对自己曾经死过
的地方想忘记都很难，冰冷的湖水，参天的古树，还有那一夜的温情。十年了，这里变成什么样子，
他不敢想，事实上他也想象不出来，因为他来的时候已经是深夜，是被一个仆人领到了这里，然后就
睡着了。
	屋子很华丽，华丽的甚至有些夸张，却绝不庸俗，更不显得拥挤，仿佛这些东西本来就应该摆放在那里
。只是你没想倒罢了。此时已是寒冬，四面入侵的寒风被高山阻在外面，温暖如春，似乎是上天专门
为人间留下一片净土。
	萧慕云走出屋子的时候，太阳还没有出来，清晨的雾气弥漫着整个庄园，犹如仙境。萧慕云并没有感到
什么仙境，只觉得又潮又冷的水气扑面很难受。
	这里变了。变得太多，记得以前只有前后两排房子，而现在高大的青石院墙阻住了人的视线，就像北京
的四合院，除了院内的房屋外，只能看到参天古树的树尖。
	他就住在四合院的东耳房，院内的青石板代替了昔日的青草，虽踩上去缺少柔软的感觉，却更像个院子
。
	正厅的门虚掩着，想必是主人早醒了，似乎在里面等待着客人，像他这样的客人，无论走到哪里都很受
欢迎，所以，他早就学会了不客气。事实上他不用跟任何人客气，他径直的推开门，径直的进了屋，
径直的坐在椅子上。因为他看到屋里的人实在不舒服。不论是谁都不会舒服。
	左面的椅子上坐着貌如天仙的柳夫人，她虽年过六旬，却绝不是老太婆，而是成熟的少妇，全身散着令
人无法抗拒的魅力，不论是谁都避免不了多看她几眼，即使看上一辈子也不会觉得厌倦。
	柳夫人正娇笑着看着他，她并不是故作姿态，只是她生来就这个样子，她不论怎么笑，都令人觉得舒服
，甚至舒心。她活得够多，见得够多，听得也够多，她相信自己，也绝对相信这些年轻人的眼睛，所
以她从不在乎年轻人在她身上那种放肆的眼光，那种眼光若不放肆，她也许会失望，女人的美本来就
是给男人看的，本来就是勾引更多男人的目光，否则，女人的美岂非被辜负，更无趣。
	右面的椅子坐着鬼面无上圣主，这张鬼面不但令人不舒服，甚至有些恐惧。尤其他那双幽深的双目，鬼
面上平添了无比的诡异。
	坐在这两个人中间真不知是种什么感觉。
	好在这么多年他学会了应付各种各样的人，他用了个最直接的办法，好看的多看几眼，不好看的干脆不
看，就想象这个人根本不存在，所以他坐在椅子上，舒展着四肢，将腿伸的长长的，屁股卡在椅子的
沿上，不住的活动者四肢，他虽不去看柳夫人，柳夫人却不能不看他，尤其是在外人面前：“萧公子
昨夜想必没睡好，还是这里的仆人伺候不周。”
	她的话明显的有些不悦，尽管她脸上还挂着笑容。
	“的确没睡好。”他说道，不断的捶着自己的腿：“昨夜风湿腿突然犯得厉害，尤其是在这种环境中。
”
	柳夫人一笑：“每一个刚到这里的人都这么说，但现在这里的每一个人住的都很好。难道还有郎中治不
了的病。”
	萧慕云叹了一口气：“别人治病不治命，我是治命不治病，你说怪不怪？”
	“怪！就因为你怪，所以我老太婆娘才对你另眼相看，如果你早生二十年，说不定我会喜欢你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 意外重逢2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第100章 意外重逢2
	萧慕云摇了摇头：“虽然每个人都希望被别人喜欢，可被太多的人喜欢也绝不是什么好事，夫人岂不最
明白。”
	“明白？”柳夫人眨眨眼：“明白什么，我什么都不明白。”
	“被人喜欢。”萧慕云笑道。
	“你呢？”柳夫人笑道。
	“我是个男人，当然也不例外。”萧慕云笑道。
	柳夫人眼里的笑意更浓，看了看无上圣主：“你看，现在的年轻人越来越会说话了，比起现在的年轻人
，我见过的男人根本就不叫男人。而是呆子。”
	无上圣主冷哼了一声，显然对柳夫人将他说成呆子很反感：“无故献殷勤，非奸即盗。”
	“哈哈”萧慕云笑道：“不知道你有看中了柳夫人的什么宝物，我若是柳夫人就一定会小心，否则就是
引狼入室。”
	无上圣主眼中已有了怒意。
	柳夫人又一笑：“你们不会是吃我的醋吧。”她看向萧慕云：“圣主是我们的客人，对客人应该尊重些
。”她的眼睛看向无上圣主，无上圣主冷哼一声：“夫人请我来喝酒，今日已经五天了，若非看在昔
日的交情，本座的昆仑山不缺酒。”
	柳夫人轻轻地叹了口气：“这么大年纪的人怎么还和昔日一样，和后生晚辈一般见识，真难为你能活到
现在。”
	无上圣主似乎气得发抖，却偏偏没有勇气发作。
	丫鬟端上几杯热茶，放下茶后，转身就要走，本来板着脸，看到萧慕云的样子忍不住笑了出来。
	萧慕云突然伸长了腿，挡在她面前：“你笑什么？是不是我的样子很可笑？”
	丫鬟点点头：“就像一条死长虫。”
	“死长虫，”萧慕云不禁失笑：“长虫我见过，死长虫我也见过，原来就是我这个样子，你喜不喜欢长
虫？”
	没有人会喜欢那种看了令人毛骨悚然的东西，尤其是女人，那丫鬟只想快些走出去，偏偏萧慕云就挡着
她，而且还提出一个过分，甚至荒诞的要求：“看你的眼睛那么绿就知道你一定很喜欢长虫，所以我
一定要你给我捶捶腿。”
	那丫鬟简直要哭出来，捶腿并不是什么难为情的事，只是这个地方不对。她偷眼看向柳夫人，只希望柳
夫人放话她赶紧逃出去，然后再也不进来。
	柳夫人一笑：“萧公子是我们的贵客，无论他要什么你都尽量满足他。”然后看了看萧慕云：“我相信
萧公子不会做出无礼的事。”那个丫鬟只有红着脸蹲下给他捶腿。萧慕云看着丫鬟不觉好笑，又有些
歉意：“我从来就不知道什么是礼，又哪来的有和无，我只知道只要高兴就够了，只可惜我高兴的时
候并不多。”他说完闭上眼，任由着丫鬟轻一下，重一下毫无章法的敲着腿。
	柳夫人似乎没听见他的话：“你是不是很想见到金茹？”
	“我只知道她在圣柳庄就够了，其他的事并不重要。”萧慕云道。
	“她一直都在圣柳庄，除了圣柳庄她还能去哪？”柳夫人淡淡道：“这些年我本想找个人家将她嫁出去
，可是。”
	“什么可是？为什么要将她嫁出去？”无上圣主突然喝道：“她既然肯为姓萧的毁了清白，这一切皆由
他起，他自然要对柳姑娘有个交代。”
	萧慕云一笑：“就好像他是你的女儿似的，你干嘛那么着急。”
	无上圣主突然一愣。
	“什么交代？”萧慕云道：“我只怕见不到柳金茹，这世上什么都缺，就是不缺滥竽充数，指鹿为马的
小人，你若不用心去看，很容易就让这些小人钻了空子。”然后站了起来：“若是柳金茹，我求之不
得，千万莫变成另外一个人。”他说话时看着柳夫人，柳夫人突然向变成了哑巴，不但没说话，甚至
连个屁也没放一个。
	萧慕云走了出去：“我还没吃早饭，什么时候吃别忘了给我送去。”
	这是另一个院子，另一间房子，只是小了些，看起来却很严谨，并没因为小而感到丝毫的不舒服，整个
院内挂满了镶着金色喜字的红灯笼，到处洋溢着喜气，房门虚掩着，顺着门缝隐约看到屋里的景色，
正东面的墙上镶着半人高的喜字，喜字下面是一个八仙桌，八仙桌上燃着着一对龙凤蜡烛，正中间摆
放着几盘瓜果和一壶葡萄酒。桌子的左右两边各放着一把太师椅，身穿喜服，头戴插着金花帽子的新
郎官懒洋洋的舒散着四肢，不断地饮着酒，边喝边赞，仿佛他的眼里除了这壶酒之外再也容不下别的
，更没看新娘一眼。
	正北面是一张绣花的大床，床上挂着流苏锦账，地上铺着厚厚的波斯毡。床上坐着满头凤冠，披着霞帔
的新娘，所有的新娘看起来都差不多，老老实实的坐在床上，等着新郎掀开蒙头红巾，蒙头红巾是上
等的丝料做成，又轻又薄，仿佛一口气就能将它吹落，隔着红巾也能看到外面的一切。外面的人也一
样能看到他，只不过朦朦胧胧而已，越是朦胧越添了无限神秘。这个时候的新娘即紧张又兴奋更多的
期盼，只希望新郎快些将这个看似有些讨厌的红头巾扯下来。新郎若不懂，新娘子也只有老老实实的
带着，尽管他们自己知道装着不懂是一件多辛苦的事。
	新娘子的左右各站着一个丫鬟，新郎不掀开新娘的头巾之前，他们也只有和新娘一样老老实实的站着，
只有他们自己知道，双腿麻木的简直要跪下，在这充满喜气的新房里丝毫没站上一丝喜气，即多余，
又无奈，更多的羡慕。为什么新娘不是她。
	二更已过，贺喜的人渐渐散去，这时新郎本该揭开新娘的头巾而后安寝。
	眼前这个新郎却一杯不接一杯的喝了起来，酒到杯干，似乎越喝兴趣越浓，大有一醉方休之意。
	终于有一个丫鬟忍不住了：“姑爷，已经二更了，奴婢告退。”
	“告退？”萧慕云瞪大了眼睛：“干什么去？”
	“姑爷该休息了。”她不经意的看了看床上的新娘子，意思是她已在等你呢。
	萧慕云一笑：“床上坐着的人为什么不是你，如果是你，也许我早就等不及了。”他大笑道。
	那丫鬟脸色绯红：“姑爷喝醉了，奴婢去找些醒酒汤。”那丫鬟似乎一时也不愿意再呆下去。
	萧慕云脸一沉：“我说过喝醉了吗，你很聪明，但你最好别自作聪明，我现在不想醒酒，只想让你陪我
喝杯酒，然后再捶捶腿。”
	“让我陪你喝酒，然后给你捶腿？”那丫鬟惊道：“这个人一定是疯了。”
	“疯了？”萧慕云大笑：“说的好，说得好，你大可当我是个疯子。”
	那丫鬟点了点头：“既然姑爷执意要奴婢伺候，奴婢也只有聪明了，但愿姑爷不要难为我们这些苦命的
下人。”
	萧慕云一笑：“我是拿你当朋友，既不拿你当女人，更不会当情人。”
	他说这句话时，只觉得大腿一阵钻心的酸痛，这种痛虽不要命，可这种酸绝对令人难以忍受，又麻又痒
又酸又想笑，这些感觉到最后就想哭，可惜偏偏哭不出来。这种感觉只要尝过第一次绝对忘不了，萧
慕云眼泪简直都流了出来，那丫鬟还是若无其事的揉着腿，而且攥起中指似乎要再杀个“回马枪”，
不断地戳着刚才的痛处。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 意外重逢3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2473 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第101章 意外重逢3
	萧慕云又干了一杯，刚才的痛仿佛逐渐远去，将酒杯递到丫鬟的嘴边：“这酒不错，可惜是女人喝的，
来要不要喝一杯。”
	那丫鬟白了他一眼，仿佛没听见继续揉他的腿。
	“你不喝只有我自己喝了。”萧慕云叹道，说完摘下帽子，放在桌子上。
	那丫鬟赶紧站了起来：“奴婢告退。”
	“告退？，自从我来到这里听你说的最多的就是这两个字。”萧慕云道。
	“我只是个下人，别的我还能说什么。”那丫鬟道：“现在都快三更了，姑爷应该休息了，我实在困了
，你知道我们不能和你比，因为你可以睡到你想起的时候，而我们要做的事情实在太多了。”
	萧慕云微微一怔：“将时间都浪费在睡觉时真是可惜，更愚蠢。”
	“就因为奴婢愚蠢才成了下人，否则岂不和公子一样也成了主人。”丫鬟道。
	“好好！”萧慕云笑道：“好一个伶牙俐齿的丫头，遇到这样的人若不敬你一杯，我一定会大病一场。
”
	说完自己又干了两杯，桌上的酒壶一空。
	他是这世上最无奈的新郎，也是最特殊的一个，他一声无奈的是很多，特殊也不少，仿佛他的名字就代
表着他的特殊，尤其是这一次，一个连天地都不白的新郎，甚至连洞房都不入，只是和丫鬟调侃。
	床上冷落了一天的新娘脸上似乎有了怒气。
	就在这时，突然“砰”的一声，大门被砸开，紧接着“咣”第一声，扑进一个满身酒气的人。这个人也
许醉得太厉害，竟然被门槛摔了一跤，摔在萧慕云脚下。
	萧慕云突然一笑：“你若不来，我也许会失望，但我相信你不会令我失望的。”说完将帽子扣在来人的
脑袋上：“这顶帽子本来就是你的。”
	“无骨！”新娘子大惊，再也顾不得别的，一把撤去红头巾，将柳无骨抱了起来。
	“少爷喝多了。”丫鬟道。
	新娘子叹了一口气：“你们回去吧，记住，你们什么也没看见。”
	“是”丫鬟如获大赦，跑了出去。
	萧慕云脱去喜服，扔在地上，他跑的绝不比丫鬟慢。突然“砰”的一声撞在一个人的身上。
	门口不知何时站着一个人，痴痴的望着屋里，这个人身子单薄的就像一片树叶，仿佛随时都会被风刮走
，萧慕云撞在她身上，她浑然不觉，只是怔怔的看着屋里。
	萧慕云不认识她，也不想知道她是谁，只想快些离开这里，只看到她披着一个黑色裘袍。
	他出了院子的时候才发现，这里都是独立的院子，他沿着墙一路狂奔，终于跑到了尽头。
	然后就看到参天古树，古树下是几块大青石，似乎是这里的人乘凉所用，萧慕云就躺在青石上，半夜的
浓雾将整个庄子罩的影影绰绰，朦朦胧胧。
	他静静地躺着，任由青石的冰冷融进他的体，他的心。他的人，他的心绝对清醒，这世上也许根本就没
有柳金茹这个人，也许是上天怜悯他，派来的仙女，也许是这里修炼了几千年的狐狸精。
	柳玉茹的心理只有柳无骨，所以她在也容不下任何人，也许这种孤独的环境造就她如此之深的恋弟情节
，最后造成这种畸形之恋。
	萧慕云不怪她，因为他从来就没喜欢过她，是柳夫人硬是想将两个本来陌生的人安排到一起，也许有她
的目的。
	月朗星稀，雾水在他脸上结了一层薄冰，可他还是睡着了。只要他想睡的时候，无论什么环境，什么时
候，什么地方，他都能睡得着。
	他醒来的时候，东方已经泛白，他发现自己身上不知何时多了一件裘袍，黑色的裘袍，貂裘上沾满了露
珠，想必是清晨的露水所知，他活动着酸麻的四肢，发觉全身骨骼仿佛要裂开，甚至连站都站不起来
。无论谁睡在又冷又湿的石头上，清晨起来都会这个样子，他拿起貂裘就想到貂裘的主人，那个瘦得
像树枝，脸像柳叶一样的人，她为什么会送衣服给自己，她是谁，不论是谁一定是个悲伤的人，不论
谁和她柳家有关系都避免不了悲伤，仿佛它本身就代表着悲伤和不幸。
	直到完全活动开筋骨的时候，他才向四周看去。他记得这棵树原来在庄的中间，现在不知为什么到了湖
边，湖中的空地有许多院落，大概有四五条街，靠在最外面的一条街竟然是商铺，有卖馒头油条，大
饼的。
	他又拿出那件貂裘，只希望能掏出点散碎银子，哪怕是几个铜板也好，他的手终于拿了出来，苦笑摇了
摇头，自己是不是太贪心了，然后他就离开古树，走向湖边，湖边是一排木桥，即截住泥土流失，同
时也为用水提供了方便。
	他在湖边洗了脸，然后沿着木桥向前走。
	他的一生都充满了无奈，他的名字仿佛就是一种无奈，他何尝又想到要来这里，对于别人的邀请，他通
常很少能拒绝，并不是因为他的人好客，而是请他的人通常不问他愿不愿意，也不管他愿不愿意，所
以只要有人请他必须去，现在他才发现自己学医的确是个错误，应该学武，空荡荡的天地连个鬼影也
没有，鬼不可拍，可怕的是寂寞。
	他茫然的走着，只希望这是一条永远也走不完的路，因为一旦到头他真不知道还有什么地方可去。
	清晨的炊烟袅袅升起和雾混在了一起，分不清哪是烟，哪是雾，整个圣柳庄似乎都融在烟雾中，隐隐飘
来一股馒头的香气，萧慕云不禁咽了一口唾沫，他这才发现自己做错了两件事，第一应该将那件喜袍
穿出来，第二应该带出几两银子，哪怕是珍珠首饰也好，更应该多吃饭少喝酒，饥饿和寂寞一样都令
人如此难熬，更可气的是馒头铺的老板壮的像头牛，一时半会还不会长病，越饿馒头的香气越是往鼻
子钻，馒头铺的老板不住的将一屉又一屉热气腾腾的馒头搬在门外，堆成了一个个小馒头山。
	清晨早起的人本来就很少，尤其是这个地方，此时却有一个带着斗笠青衣人低着头，买了几个馒头揣在
怀里，匆匆的走了，走到街的尽头，不知有意还是无意看了萧慕云一眼，走向最后的一排房子。
	也许这个人是路过而已，他继续向前走，却不禁多看那个青衣人几眼，正巧，青衣人也停了下来，像他
招招手，然后匆匆的转进了墙角。
	有人邀请，萧慕云通常不会拒绝，何况她怀里还有他梦寐以求的两个馒头。
	这是两排很小很破落的房子，里面的东西也很简陋，似乎全是下人住的，青衣人就在墙的拐角等着他，
直到萧慕云跟了过来，青衣人摘下斗笠，萧慕云就看到柳树一样的人，柳叶一样的脸。
	“你是—”萧慕云问道：“我不认识你。”
	“但我们却是同病相怜。”青衣人道：“因为你娶错了人，而我嫁错了人。”
	萧慕云将貂裘递了过去：“这是你的，还给你。”
	青衣人没去接：“你把它还给我，你怎么办，这里的环境不是所有人都受得了得。”
	“我？”萧慕云无奈的一笑：“我是个无根无萍的浪子，也从未关心过人，更不敢奢想得到别人的关心
，这个貂裘会给你惹来麻烦。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 意外重逢4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2551 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第102章 意外重逢4
	青衣人一笑：“什么麻烦，我活在这个世上本就多余，所以我宁愿早些死去，”她望着远方似乎回忆起
伤心的事：“我是夫人自小收养的养女，自小没理开过夫人，夫人也很疼我，给我取名叫柳枝，十八
岁那年，夫人将我更名燕依人，然后嫁给他的独子柳无骨。”
	“不论谁嫁到柳家都不是一件幸事。”萧慕云叹道。
	“是！只可惜我知道的太晚，其实我就算早知道又如何，难道我能抗过命运。”燕依人叹道：“我是十
年前来到这里，以前我们并不住在这里。”
	萧慕云突然一怔：“这里没人？”
	“有，”燕依人道：“柳无骨和柳玉茹住在这里，其他的人住在一个非常神秘的地方，你一定想不到那
是什么地方？”
	萧慕云一笑：“我怎么会知道？”
	“圣兽宫！”燕依人道：“你也想不到柳夫人就是圣兽宫的宫主。”
	“你若不说出来，我永远也想不到。”萧慕云叹道。
	“自从幽灵上人，凤无双死后，圣兽宫就此瓦解，我们才来到这里。柳夫人早就知道圣兽令迟早会落到
外人手里，却没想到会是凤无双。之后我们再也没离开过这里。”燕依人道。
	“你自小跟着夫人，可知道柳金茹？”萧慕云淡淡道，但他的人却恨不能钻进燕依人的心里。
	“柳金茹？”燕依人皱了皱眉：“我只见过柳玉茹。”
	萧慕云突然一阵失望。
	燕依人将馒头递给他：“这几日，柳夫人和无上圣主都不在庄内，你得罪了柳无骨真的很难活下去。”
她叹了一口气：“我会再来看你的。”
	“每个人都有无奈，明知不该为却为之，这也是所有人的无奈，我也不例外。”萧慕云道，接过了馒头
，默默的揣进怀里：“你不怕柳无骨？”
	燕依人长叹一口气：“我还有怕吗？我现在只希望他能打死我，与其这种痛苦的活者，还不如死了。”

	萧慕云没说话。
	“柳无骨今日出庄了，所以我才能见到你，否则即使我来了，也见不到你。”
	“你知道他去干什么？”萧慕云问道。
	“他们一向很神秘，听说是去了蒙古，然后想办法取到雷神的雷公凿。”燕依人道。
	“雷公凿？他要雷公凿干什么？”萧慕云问道。
	燕依人摇了摇头：“他不会告诉我。”
	“你以后别来看我，我会活下去的，这么多年我岂非活的很好。”萧慕云悠悠道。
	燕依人还想说什么，萧慕云已走了，仍走在桥上，他的背影那么孤单无助。
	燕依人看到他的背影不禁涌起一阵惆怅，一阵难过。
	湖很大，周围的木桥似乎永远也走不到头，直到他走到天黑，也没走到榕树下。
	今晚的月格外园，天却出奇的冷，正应了清风朗月这句话，突然不远处看到一个孤独，瘦弱的身体：“
燕姑娘？”他轻声道。
	燕依人笑了笑，笑的无限凄凉，月光下她脸上的泪痕晶莹如珠：“我本来以为你早就到了这里，看来还
是我来早了。”
	萧慕云不知是感激还是心酸，竟然说不出话来，良久才说道：“你不该来！”
	燕依人叹了一口气：“你若在路上看到一只流浪无处可去的小猫小狗，你会扔下它不管吗？”
	萧慕云又一笑：“也许有人可怜猫狗，可人却不一样。有些时候会因为你就下了人而带来不必要的麻烦
。明知自己是个麻烦，为什么还要连累别人。”
	燕依人轻轻的出了一口气：“生而何欢，死有何惧，我的一生又有几时为我自己活着。”她长长地吸了
一口气，似乎鼓了很大的勇气：“这里实在太冷，我的屋子到空着。”她面色一红：“你不要误会，
我的屋子不是一间。”而后又笑了笑：“柳无骨即使回来，也不会到我的屋子。”
	萧慕云长长的叹了一口气：“你的好意，同情我心领了，我本就不该有人关心，不论谁和我有关系都会
倒霉的，我一个人倒霉足够了，又怎么能连累你，我会照顾我自己的。”他说完又沿着木桥慢慢地走
下去，他不是不想接受燕依人的恩惠，因为他知道燕依人不是柳金茹，没有保护他的本领，甚至都保
护不了她自己。月光将他的影子拉得很长很长，他的身后传来燕依人无助的哭泣声。
	他不能安慰，也不想去安慰，他宁愿一个人默默地承受这孤独，永远一个人走下去，也不想再连累任何
一个人。
	夜长的就像脚下的木桥永远也走不到头，黑夜埋没了燕依人的哭声，他相信燕依人已经回去，因为不回
去她又能去哪？
	高墙灯火，小桥湖水，他永远像一个局外人，永远做些别人所不能理解的事。
	这里空地渐大，远处似乎有一缕灯光，不论大小，总是光亮，总是能给人照出希望。如果你在漫长无边
的黑夜突然见到了灯光，你会怎么样，是不是也会不顾一切的走进亮着灯光的屋子，尽管你不知道屋
里究竟是什么人，灯光渐渐的清晰起来，这是一大片果园，果园里种着各式各样的果树，虽是寒冬，
这里的果树也似乎沾上了这里灵气，长得异常旺盛，含苞未放的花蕾似乎随时都会开花结果。果园的
前面是三间茅草屋，既没有院墙围着，也没有篱笆，茅屋门前是一大片葡萄，此时葡萄都爬在架上，
绿叶中的葡萄犹如一串串紫水晶，再往前就是一大片香瓜地，中间有一丈宽的道直通茅屋。好一派田
园风光，萧慕云沿着小道一直走到茅屋前，深更半夜敲门总是有些唐突，可不敲门他是在是不知该去
哪里，何况他的确喜欢这里。
	“砰砰！”他轻轻敲了两下。
	“谁呀？”回答的是一个女子的声音，显然有些意外。
	“我？”萧慕云不假思索道，说出这句话，他也有些后悔了，世上千千万万这人都叫“我”，谁知你是
那个“我”。
	屋里的人似乎也笑了：“你是那个我？深更半夜有什么事吗？”
	“萧。”他将“慕云”两个字咽了下去，即使他说下去又会有谁知道，因为屋里的人根本就不是在等他
。他没在敲门，而是沿着小路慢慢的走了出去，他不愿意连累燕依人，也同样不愿意连累其他人，因
为这里是圣柳庄，屋里的人又问了一遍，见没人回应，倒有些奇怪了，推开门就看到了萧慕云的背影
。
	“既然来了就到屋里做做，这里不是别的地方，你若没地方可住，只有挨冻了。”
	天似乎更冷了，她的话就像一股暖流融进萧慕云的心理，他不禁加快了脚步，越是这样，他越不能连累
她。
	屋里的女子叹了一口气：“没什么关系，看你的样子一定不是坏人，否则是不会走的，说也奇怪，这几
日的瓜果都是黑夜熟，否则我早睡了。”
	萧慕云终于站住，泪水顺着两腮留下，是感激，他相信不论到什么地方都会有好人，他慢慢的转过身，
月光下就看到说话女子的脸。
	她的年龄已经不是很小，却也不是太大，一身青布衣衫，一双青布鞋，全身上下没有一处装饰过，却显
得说不出的清秀，动人。
	“是你！”他们几乎同时喊出，青衣女跑了过来，攥住萧慕云的手，继而将他整个人都拥在怀里，不知
是哭还是笑：“死郎中，这些年你死到哪去了，我以为再也看不到你了。”萧慕云就像个受伤的孩子
回到母亲的怀抱，泪水湿透了青衣女的前胸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 真爱无限1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2502 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第103章 真爱无限1
	半晌，青衣女才松开他，将他拉到屋内：“你一定冻坏了，这里的天气可怕，这里的人更可怕。”
	屋里没什么特殊的装饰，外屋是灶台，锅里似乎煮着什么东西，不断地冒着热气，进了里屋，焕然一新
，整个墙挂着芦草编程的帘子。将整个墙装饰城墨绿色。靠北面有两个很陈旧的柜子，柜子上摆放着
花瓶，花瓶上的花开的正艳，屋里弥漫着清香气，屋子的正中还挂着一大盆“倒挂金钟”此时开得正
旺，就像一个大花帘子。
	炕上铺着干净的席子。
	屋里的灯看似更亮，也更暖，青衣女将萧慕云推到炕上，拉着的手似乎再也舍不得分开：“你怎么到了
这里？”没等萧慕云回答，倒是她先说话了：“你让我猜猜，前天庄里来人说柳小姐要办喜事，新郎
是不是你。”又摇了摇头：“不对不对，新郎若是你又怎么回到了这里。”知道她说完，萧慕云才笑
道：“也许是因为我知道你在这里。”
	青衣女一笑，笑的很愉快：“谎话虽然是假的，可我宁愿听谎话，也宁愿相信。”这么多年她已学会忍
受，也已经看开：“你没有食言，人人都说郎中一言九鼎，果然如此。你猜猜我的年纪，猜出算你有
本事？”她笑道脉脉的看着他。
	萧慕云苦笑摇了摇头。
	“我并不怪你，男人的记性总是差些，我认识你的时候，你还不到二十，那是我已经二十五了，二十五
年，我没对一个男人说过真话，也没有一个男人对我说过真话，直到有一天我遇到了一个少年，是他
救了我，我问他还会回来吗，我会将最好的留给你？我告诉我一定会回来，从此我的心中就有了一份
期盼，从那一刻起，我才觉得自己有了感情，才觉得自己是一个女人，这十年我一直守着这个承诺，
否则我真的活不下去。”
	萧慕云的心一阵刺痛，因为他从未想过她，更忘了对她的承诺，因为谁也不会将一个风尘女子的话当做
承诺。
	醉红楼，小甜瓜，他永远也想不到，会在他最穷苦，最潦倒时会遇见她，更想不到他的随口一句话，竟
然对她有那么大的意义。
	小甜瓜还是老样子，一点也没有变，又笑了笑：“你说我是不是自作多情，像我这样的人本就没资格在
爱，当然也不会有人在记得我，可这些年我就像一个等待远游丈夫的妻子，这个念头才支持着我活下
去。”她擦了擦泪：“你看我这个人肚子里有什么话，嘴就盛不住，你一定还没吃饭，也许我知道你
要回来，所以特意的卤了一只鸡，我去给你端来。”她松开萧慕云的手，看着她满身潮气的衣服：“
看你的衣服就像刚从水里捞出来，快脱下换换，就我们两个人难道你会怕我。”说完将自己的一套衣
服仍给萧慕云，然后走了出去。
	萧慕云很快就换上了她的衣服，他若不换，小甜瓜岂非很失望。
	片刻，小甜瓜就端上了卤鸡和几碟精致的小菜，然后捧上一大坛葡萄酒：“其实我并不喜欢喝酒，尤其
是到了这里之后，但是每年我都挑最好的葡萄酿一坛酒，十年了，我酿了十坛，可我几乎都忘了酒的
味道，今晚我一定和你痛痛快快的喝几杯。”她的脸也显得一片嫣红。
	她满满的斟上了一杯，酒鲜红，清澈，就像情人的泪，萧慕云喝了下去，他喝得不是一杯酒，是一杯温
馨，一杯同情和一片真情。
	两杯酒下肚，萧慕云再也止不住泪水，他本该高兴，可高兴为什么还要流泪，他的一生都在漂泊，他多
想有个家，有个完全属于自己的家，自己的妻子，自己的孩子，可他办不到，尽管他的要求简单的不
能再简单，他曾躲避过，因为他怕，所以逃避，可真的能逃避，不能，因为他希望能有个人和他一起
走下去。
	南宫飞凤，龙湘湘，柳金茹像梦一样飘过他的生命，留下了无限的悲伤，无奈和遗憾。
	现在终于有一个真正在等他的人，他不是高兴，而是愧疚，因为这几个女人几乎占据可他的一切，为什
么没去食神庄去看她，甚至没有去想过她，因为在他的生命里根本就没有她的影子。
	小甜瓜将卤鸡最嫩的部分撕下来不断地夹在他的碗中，他却如何吃得下，最后小甜瓜干脆直接塞进了他
的嘴里：“是不是我做的鸡不好吃。”
	“好吃，好吃！”萧慕云的泪水掺着鸡肉混合成另一种味道，感激。
	小甜瓜又一笑：“好吃就多吃些。这么大的男人怎么老掉泪，就像个女人。”
	萧慕云决定不再掉泪，最后将泪和肉都吞进了肚子里。这时肉才变成了另一种味道，真正的香。
	“是不是飘的累了，如果你真的觉得累，就该回家了。”小甜瓜道。
	“家？”萧慕云干了一杯：“像我这样的人，又怎么会有家，又怎么配谈家。”
	小甜瓜轻轻地拭去他的泪水：“这里就是你的家，不论你住多久都没关系。”萧慕云一阵感动，忍不住
将她抱在怀里。
	良久，小甜瓜才轻轻的推开他，用手戳了戳他的鼻子：“十年了，你没学会别的，倒是学会了什么时候
该抱女人，也懂得了女人什么时候需要安慰。”
	残席撤去。
	炕很热，小甜瓜的脸也因为喝了几杯而显得无限娇羞：“你。”
	“你想说什么？”萧慕云问道：“就像你说我，就我们两个人，难道你还会怕我？”
	小甜瓜摆弄着手指，她的手指很长，已经不再像昔日一样圆润，无论什么样的手，终年在地里干活都不
会像昔日只会抚琴，敬酒那么好看了。她就像一个情窦初开的少女，那种欲言又止，欲止又言的表情
完全不像饱经沧桑的女人：“其实我本不应该说，可若不说总觉得不舒服，明知说了你会笑我。”她
低声道。
	萧慕云突然笑了：“我又怎么会笑你，这种地方若非遇见你，我简直一天也活不下去。”
	“每个人都要活下去，既然活着就要想着活着的办法，十年前，食神庄就已经不在了，所有的人都被弄
到了这里，有的人活不下去干脆就自杀了，现在只剩下我一个了，因为——因为我还要等一个人，尽
管我知道，我这种女人不配，更不会有结果，可我还是要坚强的活下去。”她笑的无限凄凉。
	萧慕云轻轻一笑：“你是哪种女人？”
	这句话他本不该问，也不能问，可他还是问了，难道他一定要揭开小甜瓜曾经痛苦的伤疤。
	小甜瓜看着他，眼里充满了泪水：“你明明知道，为什么还要再问下去，我说过我不配拥有你，怕你笑
话，难道我愿意走那条下贱，可耻的路。”她哭得伤心，甚至欲绝。
	萧慕云又一笑：“我知道什么？什么不配，你是那种女人？”
	小甜瓜突然止住眼泪：“你若不愿意留在这里，我不会勉强，谁都知道，小甜瓜是妓女！卖身的妓女，
这回你知道了吧？”
	萧慕云又一笑：“是啊！小甜瓜是技女，柳玉茹就是剩女。”
	小甜瓜没弄明白“技”和“剩”说道：“不错，我出生贫贱为了生存只有当妓女，而柳玉茹是柳家大下
姐，出身高贵，冰清玉洁，如果换做我，难道——我还愿意做妓女？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 真爱无限2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2570 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第104章 真爱无限2
	萧慕云一摆手：“难怪都说男人要比女人强些，看来你真该好好跟我学学，因为你读的书实在太少了，
有一技之长的女人才称得上”技女“因为她有技术，懂得怎么靠自己活下去，天下有千千万万个柳玉
茹，却决不会有第二个小甜瓜。因为除了小甜瓜外，谁也种不出如此好的瓜，更不会在这种环境下活
下去。所以我说有技术的女人，就叫做技女”。他顿了顿：“柳玉茹，都这个年纪还嫁不出去，不是
被剩下了还是什么？”他笑道：“所以我说她是剩女。”
	小甜瓜破涕为笑，狠狠地掐了他一把：“你若是娶了她，无论到哪里都会引来一片羡慕，可我就不一样
了，只会令你让人看不起。”
	“什么看不起，女人难道是给别人看的，只要我问心无愧就够了，至少有一样很少有人能比得了我，因
为有一个苦苦等我十年的女人，就凭这一点，这种真情不是每个男人都有的。”萧慕云道。
	小甜瓜落泪了，是感激的泪，还是欣慰，她这些年受的苦终于有了回报，她幸福，至少他比柳玉茹，燕
依人幸福，她轻轻的将萧慕云搂在怀里，用她的温柔去抚平萧慕云那可支离破碎的心：“有你这句话
我就算再等上十年，二十年我也愿意。”
	萧慕云搂住她的腰：“上天不会亏待每一个付出真情的人。”
	“只可惜我不能将最清白的身子给你，每当想起我的出身，我就觉得不配拥有你，所以我就没日没夜的
干活。”小甜瓜悠悠道。
	没等说完，她就觉得萧慕云干涩，甚至有些刺脸的的唇堵住了她的嘴，然后她就觉得想吃下了一团火，
不但融化了她的嘴，也融化了她的心，最后她整个人都被融化在温情里。
	天地仿佛都不存在，只剩下一丝仅存的思维还证明这个人的存在，最后连仅存的最后一丝思维也不见了
，仿佛消失在空气里与天地融为一体。
	萧慕云醒来的时候，天已经大亮，明亮的眼光透过窗子，照在他的身上，脸上，他的整个人都沐浴在阳
光中，他从没睡得这么踏实，这么舒服。
	他的身上盖着如云一般又轻又软的崭新丝被，丝白如雪，仿佛轻轻一用力，它就会乘风飘去，然后他就
发现被窝中的自己，他完全赤裸着，赤裸的就像刚刚出生的婴儿，然后他就寻找自己的衣服，衣服不
见了，却看到地上的小甜瓜。
	只要有她在整个屋子似乎都变了，变得明朗，隐隐中还有一团说不出的喜气。
	小甜瓜换了一袭但淡粉色的衣裙，轻施粉黛，头上戴着一朵珍珠编程的珠花，整个人似乎都洋溢着喜气
，就像一个新娘子。在铜镜前仔细的梳理着。直到看到萧慕云醒来的时候，才回眸一笑：“你醒了。
”
	萧慕云顿时一呆，小甜瓜本就是个漂亮的女人，而且还有这南宫飞凤和龙湘湘都无法比拟的淳朴善良。

	她整个人都容光焕发，春风满面，尤其是一笑的时候，带着三分羞涩七分满足更像一个新娘子。
	他突然变得拘谨起来，蜷缩着身子仿佛要钻进被子里。
	幸好，小甜瓜很轻巧的转了个身：“好看吗？”她问道。
	“好看好看！”他忙道，他并没有违心的回答，因为的确很好看。
	小甜瓜转过身，捧住他的脸：“这身衣服是我临来时做的，因为我知道此生再也不会离开这个地方了，
”她笑了笑：“其实这身衣服本就是给你看的，因为我从未穿过它。”
	萧慕云竟然不知该说些什么，良久，他只觉得心口就像压了一块大石头。泪仿佛随时都会淌出来。
	“这里现在像不像一个家了？”小甜瓜问道。
	“像，太像了！”萧慕云咽下将要流出的泪水：“我保证这是最好最舒服的家，不论我睡到什么时候都
没关系。”
	小甜瓜正歪着脖子看着他，仿佛要听着他继续说下去。
	“因为我一睁眼，看到的都是我想看到的。”萧慕云笑道。
	“你都想看到什么？”小甜瓜问道。
	“温柔的妻子，可口的饭菜，香甜的美酒，这些岂不是一个最完整的家了。”萧慕云笑道。
	小甜瓜也一笑，坐在炕上将他的头放在她的腿上，轻抚着他的前胸，轻声道：“我现在只想让你胖些，
我不希望将来我的儿子也和你一样像个猴似的。”她轻拍着就像拍着自己的孩子。
	情人的依恋岂不就像母亲和孩子，孩子固然要依靠母亲，母亲也同样要一连孩子。
	萧慕云静静地躺着，仿佛要睡着。
	小甜瓜轻轻的放下她，然后打开衣柜，拿出一个崭新的包袱，笑着坐到他身边：“我本来以为这些东西
再也用不着了，或许将来和我一起进了棺材，没想到最后还是穿在你身上。”她解开包袱从里到外一
件都不少，即使头上用的丝带都是最好的绸缎。
	萧慕云看着她，只希望她能走开，然后自己穿上，可她连一点走开的意思都没有，而是递过内衣套在他
身上，就像母亲看着孩子，生怕孩子不知前后会穿反了一样。
	这么大个男人还用女人帮着穿衣服，实在是件很丢人的事，如果你心爱的女人给你穿衣服你就不会觉得
丢人，而是幸福，外人永远也无法了解的幸福。
	整个人都焕然一新，这是他一生中穿的最好，最贵，最漂亮的衣服。
	“就算你现在出去，也不寒酸了。”小甜瓜道。
	“出去？”萧慕云一怔：“我才会走，我会陪你一辈子。”
	小甜瓜笑了，满怀感激的看了萧慕云一眼：“我相信你不会抛弃我。”然后放开萧慕云的手：“你在屋
里呆着，今天的瓜熟了，我去摘回来。”
	“我在屋里呆着？”萧慕云一笑：“我虽不会种瓜却总会提篮子摘瓜吧，否则我真是百无一用。而且两
个人无论干什么都比一个人快，而且有趣。”
	小甜瓜又一笑：“有我这样的老婆也不是什么幸事，至少每天都要干些粗活。”
	“我宁愿天天干活。”萧慕云笑道，一个只有失去的人才知道什么是珍惜，也只有经历过痛苦的人才知
道什么是甜蜜。
	小甜瓜全身似乎都充满了力量，轻的仿佛就要飞起来，不断的告诉萧慕云什么瓜最好，那种瓜最甜。片
刻间就摘满了篮子：“这个地方真怪，夜里人冻得受不了，可这些瓜果似乎不怕，却绝不会冻死，而
且它的储期非常长，即使最容易坏的瓜果，在别处也许只能储存两天，在这里却能储存另三四个月。
”她提着篮子走进葡萄架内，葡萄架很密。遮住了人的视线小甜瓜似乎怕萧慕云被地上的葡萄秧绊倒
，拽着他走到一株最大的葡萄架前蹲下，拽开像葡萄秧一样的铁环，铁环连着木板，露出仅容一个人
钻进了洞口。
	里面散发着泥土和瓜果混合的清香味。
	“每年我都把最好的藏起来，我酿的酒都藏在这里，今年的葡萄还没熟，不过这里已经有了十坛，够你
喝半年的了。”她笑道：“不过今年要多储存些，柳家的人并不是很大方，到了青黄不接的时候我们
也不能饿肚子。”
	“我们全靠他们？”萧慕云问道。
	“是啊！”小甜瓜道：“我又出不去，吃的全靠他们送，只是瓜果熟了之后，先将好的送给他们，所以
我偷偷的挖了一个地窖，藏了好多，瓜果不熟的时候他们不来，当然也不会送东西，所以我就偷偷的
换些吃的用的东西，今年恐怕更要如此了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 真爱无限3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2450 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第105章 真爱无限3
	萧慕云叹了一口气，柳夫人那张菩萨般的脸下隐藏一颗并不宽大的心。
	“你是不是有些后悔了，其实我的日子也不好过。”小甜瓜道。
	萧慕云一笑：“我后什么悔，我只怕他们不肯放过我，会连累你，如果他们能放过我，就算再苦些，我
也无所谓。”
	小甜瓜一笑：“我活下去只有一个心愿，难道活得久就快乐，只要能和你在一天我就满足了。”
	萧慕云看着她竟然不知该说些什么。
	小甜瓜刚要跳下去，却被萧慕云拽住：“这是体力活，有我在你一定会轻松很多。”说完钻进洞口，“
噗通”一声，整个人就坐在了井底。“郎中！郎中”小甜瓜叫道，不见了回音，也不见了人影，小甜
瓜再也顾不得别的“噌”的一声，跳进了窖中，萧慕云捂着屁股笑嘻嘻的看着她：“你想吓死我！”
她拍着胸口长出了一口气。
	萧慕云揉着屁股：“不是我没吱声，等我回答的时候，你已经下来了。”
	小甜瓜又好气又好笑：“将来我一定被你气死。”她娇嗔道。
	窖口虽不大，窖却不小，足足有半间房子大，里面已储藏了不少瓜果，靠墙角一拉溜有十多坛酒，里面
出有不少苦干的葡萄秧，小甜瓜说，有是这些东西，瓜果不容易腐烂，能存的更久些。
	不觉中已到了中午。
	“我从没觉得时间会这么快，不觉中已经是中午了。”小甜瓜笑道：“你饿不饿？”
	“若在平时早就饿了，可只要看到你，连胃仿佛都只顾笑了。”他拍拍身上的土笑道。
	小甜瓜轻轻一笑，不经意的瞪他一眼，哪是瞪，简直就是飞眼，这一瞪更平添了无限妩媚。然后拉起她
的手，走出葡萄架，回到屋里：“明天庄里的人来取瓜了，下午我们还要摘些。你在这歇一会，我去
做饭。”
	“用不用我帮忙？”萧慕云问道。
	“只要你洗好脸，张开嘴等着吃饭就是帮我最大的忙了。”她笑道，然后扎上围裙走进了厨房。
	萧慕云四仰八叉的躺在炕上，嘴嗅着那盆倒挂金钟垂下的小花，不禁叹了口气：“真是百无一用是书生
。”然后嗅了又嗅，就仿佛是狗遇到了骨头，直到小甜瓜端上饭菜的时候，才依依不舍的坐了起来。

	小甜瓜看着他，觉得这个人越来越有趣，有趣的简直就像一个孩子，天真的孩子。
	第二天上午，小甜瓜将新摘来的葡萄，香瓜，柑橘分别装进三个竹篓，直到中午，庄里才来人将水果搬
走。
	萧慕云吃晚饭刚走出屋的时候就看到三个人，三个鬼一样的人。如果说萧慕云一生最不想见到的至少有
两个在内。
	该来的总会来。
	龙迪，柳无骨和燕依人。
	他们正站在萧慕云的对面，然后静静的看着他。
	小甜瓜惊呼一声，看到满脸杀气的龙迪，也看到任人宰割的萧慕云，萧慕云将她拉到背后。
	柳无骨突然大笑：“想不道连京城的名妓都会成为你的情人，真是佩服。”
	“名妓”就像一把无情的刀将她原本愈合的伤口死开，撕得一片片。
	“好说好说。”萧慕云也笑道：“我和柳玉茹也是情人，只可惜她不够资格，一个四十多岁的女人都嫁
不出去，连成为情人的资格都没有，也许天下除了你这种没见过女人的傻瓜之外，不会再有第二个人
会看上她。”
	柳无骨的脸难看的就像刚从猪身上摘下的猪肝。
	燕依人冷笑一声：“我以为郎中是顶天立地的男人，没想到。”她竟然说不出下一句。
	“没想到我会爱上小甜瓜！”萧慕云笑道：“我为什么不能爱上她，其实十年前我们就是老情人，你应
该知道旧情难忘这句话。”
	燕依人竟然说不出话来，奇怪的是她的脸竟然是妒忌。
	龙迪的叹了一口气：“你的运气似乎永远那么好。”
	“因为不想死的人太多。”萧慕云道。
	“你自己呢？”龙迪问道：“你应该很清楚。”
	“我并不清楚。”萧慕云道。
	“你虽然是柳夫人的客人，可并不是我们的客人。而且我们也绝不会放过你。”龙迪道。
	小甜瓜突然挡在萧慕云面前：“你们——你们不能伤害他。”
	柳无骨突然一闪，快如闪电一般扣住小甜瓜的咽喉：“萧慕云，我若杀了她你一定会最痛苦。”
	小甜瓜被扼的脸色青紫：“你——你不要——伤害他——否则——我做——鬼也不会放过你。”
	“哼！我看你如何不放过我。”柳无骨稍稍一用力，小甜瓜险些昏厥过去。
	萧慕云的心一阵刺痛，他紧攥了拳头：“放开她？”他吼道。
	柳无骨不禁被吓了一跳：“我会听你的？难道你能从我手中救了他？”
	“你们不放过我，就是为了不死金丹，只要你放了她，我会给你的。”他的手上滚动着一粒金色丹丸。

	柳无骨的眼突然放了光，扼住小甜瓜的手也不禁松开，萧慕云扶起小甜瓜：“柳无骨我和你无冤无仇，
你为什么不能放过去我，我可以给你不死金丹，来换我们的命，但是如果你敢食言，伤害小甜瓜，我
会让你后悔一辈子。”
	他在小甜瓜的鼻子上轻轻一拂，小甜瓜顿时清醒过来：“你不能给他？”
	萧慕云一笑：“在我心里有什么比你更重要，不死金丹在世时，也不缺死人。它虽有起死回生之效，可
它带给我的只有不幸，我为什么还要留着它。”说完将不死金丹扔出了好远：“龙迪柳无骨你们记住
，不死金丹我已经给了你们，从此以后世上就没有百变郎中这个人，只有一对苦命的夫妻，萧慕云小
甜瓜，如果你在加害我们，我会让你痛苦一辈子……”扶着小甜瓜走进了屋。
	“你不应该给他，不死金丹是你的命。”小甜瓜泣道。
	萧慕云将她轻轻地揽在怀里：“不是，你才是我的命，没有了不死金丹我会活得更好，以后我就不是郎
中，而是瓜夫和你这个瓜婆。”他轻轻地戳了戳她的鼻子。
	他永远不想外表那样脆弱，永远比别人想象的更坚强。
	“瓜夫瓜婆？”小甜瓜不禁笑了出来，因为她看到了世上最珍贵的情，是任何宝物，甚至生命也换不来
的。
	一轮明月透过窗子照进了屋子，也找到了炕上的人。小甜瓜蜷缩着身子，就像受伤的兔子依偎在母亲怀
里，她的手紧紧的缠在萧慕云的脖子上，仿佛整个人都融进他的体内，与他和为一体，永远也不分开
，萧慕云看着她熟睡的脸仍是那么迷人，只是多了无比的惆怅和担忧。她的内心中隐藏多少不为人知
的辛酸，痛苦和无奈。
	萧慕云深叹一口气，静静地躺着，生怕一动会惊醒她。
	夜漫长凄凉而又清冷。
	不觉中已到四更，他整整的看了她一夜，这一夜他的眼一时也没离开过她的脸，直到天快亮的时候，他
才半睡半醒，懵懵懂懂的睡去。
	他醒来的时候太阳已经大高，整个屋子都被太阳染成一种猩红色。
	小甜瓜已经起了，也许她早就习惯了早起，是不是清晨总是有很多事要做。
	他突然就像中了箭的兔子，用最快的速度穿好衣服，然后冲出屋子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 凝脂仙草1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2493 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第106章 凝脂仙草1
	屋外的阳光变得格外刺眼，甚至有些令人睁不开，萧慕云不知从哪里来的力气，围着整个果园奔了一个
大圈，也没看到小甜瓜的影子，他突然涌起一种不祥的感觉，他穿过茅屋钻进了果园，茂密的果园挡
住了人的视线，树枝犹如皮鞭一般抽打着他的脸，他突然发现不远处慌慌张张的跑过来一个人。
	燕依人，萧慕云对她的印象并不坏，他本来想停住脚步，可他的目光却发现湖边的小甜瓜。
	小甜瓜仿佛在洗衣服，垂着头，仿佛除了手中的衣服外，眼睛再也容不下别的。
	他只要找到小甜瓜，就仿佛小甜瓜随时都会离他而去。
	他用最快的速度冲到小甜瓜身前：“小甜瓜！”他叫道。
	小甜瓜仿佛没听到他的呼唤，仍垂着头看着她手里的衣服。
	“小甜瓜！”萧慕云惊叫了一声。
	小甜瓜仍没有抬头，她永远也听不到他的呼声，体会不到他的关心，感受不到他的柔情，看见不到他的
一切。
	小甜瓜仍蹲在桥上，手里还紧紧地攥着萧慕云的衣服，她的脸上没有任何表情，就仿佛睡着了，只是她
的脚被鲜血凝固在桥上，是被人从后背灌入极强的内力，震碎了五脏。
	“小甜。”“瓜”字还没喊出来他整个人就昏了过去。
	一个昏过去的人，就像喝醉，睡着一样，最好永远不要醒来，因为醒了就要承受着无法承受的痛苦，但
他还是醒了。
	无数葡萄的枝叶就像刀一样划过他的脸，划过他的心，划破了他的一切。
	燕依人正背着他，在葡萄架下狂奔，他似乎明白什么，也知道燕依人为什么会来找他，是要告诉他什么
，他攥着拳头，咬着牙不让泪流下来，也不让自己哭出来，轻声道：“你停下。”
	燕依人一惊果然停下轻声道：“你醒了。”
	萧慕云没说话，找到瓜窖的门：“快跳下去。”然后他自己也跳了下去。
	外人永远也想象不到这里竟会有藏身之处，难道小甜瓜早就预知这里的危险，早就为自己准备好了避难
藏身之所，可惜她却仍没躲过被杀的命运。
	燕依人惊愕的望着地窖，仿佛置身另一个世界。
	萧慕云端起酒坛，一口气喝干了一坛，泪混着酒，酒掺着泪，混在嘴里又酸又苦又涩，曾经多好的美酒
，现在简直如同世上最苦的的毒药，所有的痛都用酒压在他心灵的最深处。
	燕依人想对他说点什么，却又不知道该说些什么。
	萧慕云醉了，醉的很快，整个人就像倒地的酒坛子，也不管什么地方，身下有什么“砰！”的一声斜斜
倒在地上，脑袋磕在酒坛子上，血流在他的眼睛上。
	燕依人的心忽然痛了一下，痛的就仿佛被针刺穿，刺透。她将瓜果堆到了另一个角落，铺好枯草，将萧
慕云拖到稻草堆上，他醉了，醉的很厉害，即使有人现在将他杀死卸成八块，他也不会有任何知觉，
可他的眼睛为什么还淌着泪。
	她永远忘不了他为了小甜瓜随随便便将不死金丹扔在地上，那是她觉得小甜瓜是世上最最幸福的人，如
果有人能对他那样，她宁愿为那个人去死。只可惜她永远没有，她在柳家，柳无骨眼里甚至不如一条
狗，柳无骨甚至没有正眼看过她，哪怕是新婚之夜，也是她一个人孤零零的扯下蒙头巾，然后孤零零
的躺在床上，她永远不知道家意味着什么，在柳家她只是个幌子，一个当别人眼的幌子。
	小甜瓜很幸福，至少比她幸福，活着有人疼，有人爱，死了有人为她伤心，为她痛苦，这样已经是一个
完整的女人。
	她捧起酒坛，一口气喝了半坛，尽管她不知道喝下去的是什么，是酒，是血，还是泪，是悲伤，是无奈
，还是痛苦。
	总之她也很快就倒下了，而且就倒在萧慕云的身边，她从未想过自己会睡在陌生人身边，而且会睡得那
么踏实。
	她睡着了，现在即使是被人卖了也不会知道，可她为什么也在流泪，每个少女的心都不一样，她对他的
要求并不高，尽管她不知道他长得什么样子，到最后她就算想到了天下所有的人，也没想到会嫁给柳
无骨，更没想到有一天会背叛他。
	其实她只是没背叛自己的良心而已。
	她醒来的时候，萧慕云还在昏睡，他一定醒过，因为他的身旁又多了一个空酒坛。
	地窖阴冷潮湿，燕依人裹了裹身上的貂裘，茫然的看着四周，最后目光落在萧慕云的身上。
	萧慕云蜷缩着身子，就像受惊的孩子，仿佛随时都会惊醒。
	她拿起一个香瓜啃了一口，香浓的汁水流过她的喉咙，淌进她的胃，她记得以前最爱吃香瓜，尤其是这
个时候，现在她就像啃着一块冰，一块木头，不但冷着她的嘴，她的喉，她的胃甚至她的心，幸好这
里有酒，她本不善饮，但现在除了喝酒还能干些什么，这里的瓜终有吃尽的时候，酒也终有喝光的时
候，到那时他们该怎么办，她为他这么做值得吗，她自己知道，自己无论怎样做，都无法取代小甜瓜
在他心中的位置，她不要求别的，哪怕是和他说上几句话，甚至看她一眼，不觉中，一坛酒已经喝光
，她流的泪甚至比坛里的酒都多。她醉了，彻底得醉了，醉死了岂不更好，至少有人会为她伤心，为
她流泪。活着呢，或许永远不会有人在乎她的存在。
	就这样她不知道过了多少个日日夜夜，总之她醒来的时候，就看到烂醉如泥，不省人事的萧慕云，那不
是醉，萧慕云也并不喜欢醉，他只是在逃避，逃避着现实，逃避着自己，也逃避着燕依人。
	窖里的瓜渐渐的少了，酒也渐渐的没了。
	燕依人醒来的时候，烂醉如泥的萧慕云竟然不见了，地窖里阴森空荡，她仔细的看着每个角落，扒开酒
坛，稻草，萧慕云真的不见了。
	她突然涌起一种前所未有的恐惧，那种恐惧竟是如此的可怕，以前他烂醉得像条死狗，但她却觉得有一
种依靠，至少自己并不寂寞，现在突然失去了这种依靠，她仿佛整个人都空荡荡的，甚至没有站起来
的力气，就像突然间失去了一切，也失去了活下去的勇气。
	突然洞口一亮，强烈的阳光犹如利剑般射进了洞里。
	她惊叫的站了起来，却又跌倒，这些日子，她的力气仿佛随着她的意识逐渐消失，甚至支撑不住她的身
体。
	无论谁在这个暗无天日的窖里呆了这么久都会这个样的。
	她现在就算要爬也要爬到有阳光的地方，阳光中他就看到了萧慕云。
	他的脸苍白如纸，双目血红，整个人就像风中的落叶，但他的目光还是那样坚定，告诉人无论什么事都
打不到他。
	燕依人也不知哪里来的力气，扑了过来，倒在萧慕云的身上：“你——你去了哪里？我——我——我以
为你不要我了。”她泣道。
	萧慕云扶住了她，坚毅的目光中流露出痛苦，无奈更多的怜惜：“我不会抛弃你的，没有你我也许早就
死了，”
	燕依人突然说不出话来，只觉得一股暖流瞬间用遍全身，麻木的肢体也似乎有了力量，萧慕云搀着她活
动着肢体，一袋烟的功夫，她终于活动开经脉，然后和萧慕云爬出了地窖。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 凝脂仙草2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2483 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第107章 凝脂仙草2
	黄昏的阳光仍十分刺眼，不但看不到葡萄架，也不见了茅屋，甚至整个果园，瓜园陡变成了一片废墟，
一片灰烬，隐隐中似乎还有一股浓烟味：“这。”她惊愕的看着萧慕云。
	“他没找到我们，所以就烧了茅屋。”萧慕云攥拳道：“我出来的时候就已经这样了，我找遍了四周，
也没见到小甜瓜的尸体。”
	“也许随着茅屋变成灰烬了。”燕依人低声道。
	萧慕云默默的走进废墟，在灰土中挖着，刨着，直到刨出了烧焦的青衣布鞋时他才停下，小甜瓜永远走
了，所留下的只有这些，萧慕云默默的将衣服收好，走到木桥旁，桥上的血迹已久，只是不见了人，
也许是掉进水里，也许是被火烧掉，萧慕云跪在地上，双手刨着地，手指被泥土磨破，血淌在小甜瓜
摆成人形的衣服上，似乎要和它融为一体，青衣似乎也因为粘了萧慕云的血而有了生命，有了魂魄。
	天黑的时候，萧慕云终于将坟堆好，然后默默的走开。
	“小甜瓜在天有灵看到你这份情谊，足够了，同样是女人，她虽然死了，却永远活在你的心中，胜似活
着的人千万倍。”燕依人悠悠道。
	“若非是我，她一定会活的很久，至少不会现在死，死得不明不白。”萧慕云道。
	“一个没有感情的人就算活一百年，一千年又如何，小甜瓜之所以能活下去，是因为她在等她要等的人
，如果没有这个人，也许她也早死了。”燕依人悠悠道：“我虽然活着，却又如何，难道会比她快乐
，所以我宁愿死去的是我。”死对她来说并不可惧，倒像是一种解脱。
	萧慕云叹了一口气，甚至不知该说些什么。
	古树并不远，萧慕云看着燕依人：“那天你是来找我？”
	“嗯！”燕依人道：“你知道柳无骨不会放过你，他不但是小人，更是小人中的小人。因为他认为他只
要有了不死金丹，就永远不会死，而且你活着，他永远不舒服。”
	萧慕云一笑：“是啊！他永远不舒服。所以他一定要杀了我，但是他不知道这世上根本就没有什么不死
金丹，也没有永远不死的人，法器之所以不同人间的兵器因为它有着自己的灵性，甚至有自己的生命
，并非完全靠主人的意识去做事。”
	燕依人似乎明白：“如此说来，柳无骨得到不死金丹非但是幸事，反而会招致灾祸。”
	“只会死得快些。”萧慕云悠悠道：“不死金丹是我的心，早和我的灵魂融为一体，谁都不会真正得到
它，只有一个人例外。”
	“小甜瓜！”燕依人突然觉的酸酸的。
	“是！”萧慕云道：“你也许不信甚至我自己都不信，不死金丹并没有传说的那么神，只是我见到小甜
瓜后，因为她流了一滴泪。”
	“泪？”
	“不错？泪是世间至真至纯之物，小甜瓜的泪似乎更特别些。”萧慕云道。
	燕依人突然不语，也许她认为因为小甜瓜是他的最爱，也是为他而死，所以才会觉得小甜瓜无论什么都
很特别。
	半晌，她才黯然道：“你知道，柳无骨是不会放过我们的，只可惜这里唯一的出路也被他们毁了。”
	“因为他们已经不需要世上的路。”萧慕云叹道：“自从九九归一，大圆满出现之后，这世上就不知多
了多少歹人，更可怕的是，他们无所不能无所不会，所以我们根本无法和他们对抗。”
	“因为他不想让这里的人离开这里，而他们却像鬼一样，随时都会出现。”燕依人道。说道鬼，她不禁
一颤，在她心里最可怕的不是鬼，而是柳无骨。她惊恐的看了看四周，整个人贴近了萧慕云：“他们
会不会找到我们？”
	萧慕云一笑：“也许并不像我们想象的那么糟，也许他们根本不在庄内。”
	燕依人长出了一口气：“也许是的，以前我听夫人说，他们要去塞外。”
	“去塞外？会干什么？”萧慕云疑道。
	燕依人摇了摇头：“他们总是神神秘秘，根本不会告诉我。”
	萧慕云点点头，然后坐在古树下的石头上。
	突然，犹如两道彩虹，瞬间移向这里，一黑一白两道光犹如闪电一般落在庄内。
	燕依人吓得全身颤抖：“那是什么？”
	“快上树？”萧慕云急道。
	燕依人夹着萧慕云一纵身，抓住树枝，将身子隐在大树的枝叶内，顺着枝缝看向外面。
	你若只看到其中一个，也许不会有什么印象，刻着两个人在一起，你就会很难忘。
	白如玄玉，黑如锅底，他们就站在庄园的最中央。
	萧慕云长出了一口气：“是二郎真君和魔界的魔尊，这回我们有救了。”
	燕依人也一笑：“无上圣主和柳夫人作恶多端，早晚会再到报应，没想到报应会这么快。”
	二郎真君突然变大，在变大，变得简直比古树还要大，两眉中间的第三只眼突然张开，冒出一道金光，
金光罩着庄园，他就像一颗擎天巨柱，一脚踏碎了许多房屋：“昆仑大帝，本座已找你多时，还不快
现身。”他大吼一声，整个庄园似乎都在颤动，湖水掀起树长高，参天古树似乎都要被连根拔起。
	燕依人紧紧的抱住萧慕云，萧慕云紧紧地抱住树干总算没跌了下。
	突然平静的如同湖水一样的屋子突然跃出几十个人，只要萧慕云想见到的都在这里。
	无上圣主，柳夫人，龙迪柳无骨，三仙四子，还有圣柳庄的杀手。
	无上圣主冷笑一声：“杨戬，你欺人太甚，趁本座不在昆仑山竟毁了我的圣地，没想到你竟会来送死。
”
	二郎真君冷笑一声：“你不守天规，指使凌波仙子盗走圣兽令，又盗走大圆满佛功，毁了极乐禅院，本
神早就该收了你。”
	无上圣主冷笑一声：“原来二郎神生怕不是我的对手，请来了魔界的魔尊。”
	“我可不是为了什么天规。我是为了朋友。”魔尊道。
	“朋友？”无上圣主冷笑：“魔尊若有朋友就不是魔尊了，为朋友送命的人不少，你无疑是最特殊的一
个，你的名字必会流传千古。”
	魔尊突然冷笑。
	萧慕云突然发现，魔尊变了，变得不像魔尊。
	“我听说，魔尊和真君向来势不两立。”燕依人道。
	“值得尊敬的敌人，远比朋友更可靠。”萧慕云低声道：“其实真正的恶人，并不是我们看到的魔和鬼
，魔有魔界，鬼有鬼府。真正可怕的是内心的魔和鬼，因为它会驱使着本来善良的人坐恶事而变成恶
人。”
	他的话音刚落，就听见一声惊天动地的一声大响，二郎神手中的三尖两刃刀如山岳办的夹着排山倒海的
罡气击向无上圣主，无上圣主等人急忙跃向空中，躲开二郎神的一击。
	“砰”的一声巨响，犹如天崩地裂，整个圣柳庄被撕成两半。房屋纷纷倒塌。
	那棵参天古树似乎也受不了罡风激荡，摇摆了起来。
	燕依人紧紧地抱住萧慕云，就算掉下来至少还有一个，就算死也不寂寞。
	就在这时，无上圣主的五彩光环套住了二郎神的刀，五条光线沿着刀柄击向二郎神，二郎神冷笑一声，
三只眼金光大盛，截住五条光线，就在两人全神拼力时，逍遥，广寒和柳无骨齐齐袭向二郎神。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 凝脂仙草3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2523 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第108章 凝脂仙草3
	魔尊大喝一声：“你敢背后偷袭。”手中的畸形兵器劈出一道罡风将三人击回。
	与此同时，四子跃到三人身旁，组成七星北斗阵将魔尊困在阵中。
	“若不是看在凌波仙子的面上，本座早就收了你。”魔尊冷笑。突然如山般大的火球将自己罩住，截挡
这七人发出的法力，火球上的火突然变成一条直线，犹如利剑，快无论比的击向龙迪。
	一阵无形的压力，他绝对无法抵挡魔尊的法力，他只有退，再退，直到退得不能在退的时候，他突然抓
起身旁的广寒仙子，挡在他身前。
	广寒仙子大叫一声，拼起全身的法力凝于双掌，阻住魔尊的火蛇。
	“砰”她的人就像断了线的风筝，整个人被抛向了空中，渐渐变小，最后消失。
	魔尊大喝一声：“龙迪想不到你如此卑鄙，无情无义，我若不杀了你，就不叫魔尊了。”他怒吼一声，
聚所有法力击向龙迪。
	萧慕云叹了一口气：“你知道魔尊为什么那么痛恨龙迪？”
	燕依人摇了摇头：“我不了解魔尊，更不了解龙迪。”
	萧慕云一笑：“因为魔尊懂得了情，他恨龙迪，是因为龙迪无情。”
	龙迪六人只得强凝法力做最后一拼，火蛇穿过四字的胸膛击在龙迪的胸口，龙迪突然倒地喷出了几口鲜
血。
	魔尊瞪着他，一步一步向他靠近。
	二郎神目中金光更盛，将刀上的五彩光线击回，三尖刀也冲破光环，直逼无上圣主。
	柳夫人五指一拂五道霞光冲进了光环截住三尖刀。二郎神大喝一声，眼中的光线凝成一条线，冲破光环
，击到无上圣主的胸口。
	无上圣主一捂胸口，鲜血冲出鬼面，一道金光和柳夫人不见了人影。
	龙迪从怀中慢慢的掏出一粒丹丸放在鼻中嗅了嗅。
	“不死金丹？”魔尊大喝一声：“你怎么会有不死金丹？”
	龙迪狡黠的一笑，却不料有吐出两口鲜血。
	二郎神缓缓的走到龙迪身前：“逍遥仙子，你知道这颗不死金丹是用什么炼成的吗，它的威力即使太上
的仙丹也望尘莫及，能将死人医活，千古以来只此一颗，现在你试试是否愈合你的内伤。”
	龙迪一运力，五脏如同刀绞，狂喷出几口紫红的血。
	二郎神缓缓道：“是小甜瓜真情，至真至纯的眼泪凝聚而成。天上地下只有在萧慕云手中才能有起死回
生之力，你一拿到金丹，本不该再为难他们，可你却出尔反尔，暗杀了小甜瓜，她的魂魄因舍不下萧
慕云故而躲在这颗不死金丹里，至真至纯的真情变成了至真至纯的仇恨，已经滋生到你的骨髓里，现
在你随时都会痛苦万分的死去。”
	“哈哈。”龙迪也不知道是哭还是笑，将他手里的金丹扔出老远。
	“报应报应！”魔尊狂笑道：“龙迪，你知道，我魔尊最恨的人就是你，无情无义，出尔反尔，比起我
们这些魔来真是有过之而无不及。若非凌波仙子现在你早死了，不过我还是想亲手杀了你，本来我答
应凌波仙子不杀你，现在我也要你尝尝出尔反尔的后果。”他一把提起柔软如泥的龙迪，一个清脆的
嘴巴打在他的脸上。
	他的脸肿的就像个圆球。
	“住手！”突然传来一声娇喝，魔尊就像做了亏心事，忙将龙迪撇了出去。
	龙湘湘。
	天上地下如果还有一个人令魔尊放弃，改变主意的只有一个人。连他最尊敬的二郎神也不例外。
	龙迪爬了起来，因为他看到了天上地下绝无仅有的凌波仙子，就算再无耻他也不会去求龙湘湘，更不想
让龙湘湘看到他跪地求饶的样子。
	萧慕云只希望他们快点走，现在他觉对有把握能杀得了这个恶贯满盈的逍遥仙子。燕依人也攥紧了拳头
显然和萧慕云有一样的想法，只希望他们快些走。
	魔尊没动，二郎神也没动，龙迪犹如五脏炬焚，痛的叫了出来，那声音凄惨嗥历，犹如鬼啼。
	“真君！真君——他这是。”龙湘湘看着二郎神，露出乞求之色。
	二郎神摇摇头：“我无能为力？”
	龙湘湘看着魔尊，泪水犹如一粒粒珍珠，落到地上，也落到魔尊的心上。
	魔尊漆黑的面上似乎起了一丝怜悯，似乎也感到了龙湘湘的痛苦：“杨戬，该解的早晚都的解开，这样
他们每个人岂不都活在痛苦之中。”
	二郎神一笑：“魔尊变了，反倒是我变得冷酷无情了。”他笑道：“很久以前，九重天外羽化大仙诞辰
，遍请三山五岳道友，逍遥仙子醉酒之后误入圣仙池，无意践踏了羽化大仙的凝脂仙草，后来被西方
的甘露圣水点化，不但救了她的灵根，还助她修成了仙体，所以凝脂仙草为抱昔日之恩，便来到人世
，所以她至真至纯的真情就会化作一滴泪水，而后化作一颗不死金丹，这株凝脂仙草就是小甜瓜的法
身，所以不论到了那里她都会带来一片灵机。圣柳庄本是三界的夹缝，若非凝脂仙草的怨气直冲九霄
，我们是找不到这里的。”
	龙湘湘长叹一口气：“因果循环，丝毫不殆，真君既知根由，想必也有解怨的办法？”
	“解铃还须系铃人。”二郎神道：“逍遥仙子之所以如此痛苦，是凝脂仙草的仇恨已融进了他的体内，
变成了最歹毒的毒药，若非如此歹毒的人，也不会有如此歹毒的药。”
	龙湘湘绝望着看着魔尊。
	甚至魔尊都有些不理解，龙迪不止一次害她，甚至不惜要他的命，可在她心中，永远有一团宽大的爱，
希望他改邪归正，无奈的泪水湿透了她的衣裳。
	“仙子不要太难过，也许事情会有转机。”魔尊道。他看向二郎神。
	二郎神微微的叹了一口气，手中突然多了一片云，缓缓地飞向古树，萧慕云突然觉得有人拽住他的脚，
硬生生的将他拽了下来。拖到二郎神的身边。
	“萧慕云，你怎么会在这里？”龙湘湘惊道，她当然也看到了萧慕云身边的燕依人。
	“我随便都能在哪里，也随便都能死在哪里，因为我没有天界的朋友，却有鬼一样的仇人。”萧慕云道
。
	龙湘湘长叹一口气，竟不知该说些什么。
	二郎神突然一笑：“我们方才说的话你一定听到了。”
	“我又不是聋子，想听不到都很难。”萧慕云道。
	“你也知道小甜瓜是九重天外的凝脂仙草。”二郎神道。
	“以前不知道，现在知道了。”萧慕云道：“她做得对，只可惜我没本事杀了他，否则我会将他剁成肉
酱，一口一口的吃下去。”
	“你是佛门弟子，嗔恨心怎么如此之重。”二郎神道。
	萧慕云攥紧拳头：“这种人怎么能留在人世间，让他多活一天，不知有多少好人会死在他手上。龙迪这
是苍天有眼，苍天有眼，哈哈，哈哈。”他大笑着，跪在地上，最后连他自己也听不到了笑声，慢慢
的变成哭泣。
	龙迪痛的抽龊着，就像条吃了蒺藜的蛇，不住的在地上翻滚，不住的抽打着自己。
	“你只看到龙迪的痛苦，有没有想到凝脂的痛苦。”二郎神左手一指，一道金光撕开萧慕云眼前的遮障
，使他看到了本来看不见的。
	小甜瓜的魂魄在龙迪身上不住的缠绕，和龙迪的魂魄撕打着，她本就不是龙迪的对手，虽然龙迪中了她
的毒，可龙迪看起来绝不会轻易地打死，甚至死的是小甜瓜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 凝脂仙草4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2506 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第109章 凝脂仙草4
	她不住的颤抖，不住的呻吟，却还是咬紧牙散发着自己身上的灵气，似乎要与龙迪同归于尽。
	“小甜瓜。”萧慕云奔了过去，小甜瓜朦朦胧胧就像一团雾气，仿佛谁是都会消失。看到萧慕云时，不
禁加紧了法力，她多想在扑进他的怀里，在摸摸他苍白消瘦的脸，她多想和他平平凡凡的过一生。对
她来说成了一个永远的梦。
	“你看得见我？”小甜瓜看着萧慕云。
	“我看得见，看得见。”萧慕云道：“我求求你，别再折磨自己了。”他哭道，小甜瓜就在他的眼前，
可他却抓不住她，仿佛随时都会随着空气消失。
	“我只有一个梦，却被他打碎了，所以我一定杀了他，一定。”小甜瓜道。
	“可你也会烟消云散的，快住手吧。”萧慕云去抓她，希望将她拉过来，可他抓到的只是一团气。
	“再有片刻，这个人就会和我一样了。”小甜瓜恨道。
	“凝脂仙子，再过片刻你就报了仇，可你有没有想过，你一旦真的烟消云散，最痛苦的是谁，这个人虽
该死，自有杀他之人，会令他痛苦百倍，你难道忍心看到郎中会为你痛苦一辈子。”二郎神道。
	萧慕云的泪淌在小甜瓜身上，小甜瓜的影子逐渐清晰，最后整个人都站了起来，站到萧慕云身前。
	“是我！”萧慕云哽咽道：“这个人是死是活都和我们没有关系。我不想再看到你受到一丝伤害。”
	龙迪停住了痛楚，倚在树上大口大口的喘着粗气。
	“可我就是不甘心，不甘心。”小甜瓜喊道。
	“凝脂仙子你还是和我会天庭吧，你和郎中只有三日之缘，缘分已尽代表着分别，日后郎中会到天庭看
你，你也可到西方走走，岂不更好。”二郎神道。
	“你会去看我？”小甜瓜凝视着萧慕云。
	“会的，我会第一个去看你。”萧慕云道。
	小甜瓜突然一笑：“我知道，你说过要去看我，就一定会去看我，我相信你。”
	萧慕云也一笑，似乎看到小甜瓜脱离苦海而高兴。
	“郎中还要应他的劫，待劫满时就会回到西方，”他望着远方叹了一口气：“这一天已不远了。这个三
界的夹缝该到了毁的时候了。”说完手中三尖刀变成山岳般大小，横空劈下，犹如当年的盘古开天“
砰！”一声，天崩地裂，大山被劈开，湖水灌入，形成塞外美丽的湖泊，据说几百年后此湖养出的鱼
驰名中外，鲜香不似凡品。
	外面下起了大雪。
	随着二郎神的一刀，天变了，地变了，整个庄园变了，山有了山神，土有了土地，湖有了湖神：“从今
以后再也没有圣柳湖这个地方了。它就像最阴暗的一面，令人无从寻找，做些见不得人的事。”
	“恶人终会自食恶果。”萧慕云道。
	龙湘湘没说话，似乎不知道该说些什么。
	“我们走吧。”二郎神道。
	小甜瓜看了看萧慕云：“记得来看我，莫让我再等上十年。”
	“我会的。”萧慕云道：“我还要喝你酿的酒，现在我的酒量很惊人。”萧慕云道。
	“嗯！”小甜瓜笑了，笑的很开心，不觉中又掉下一滴泪，一滴至真至纯的泪，却不知随风飘到哪里，
不论到哪里，都会是最需要的。
	“仙子我们也走吧。”魔尊道。
	“走？去哪里？”龙湘湘黯然道。
	“魔界永远都是你的家，杨戬，我可不是小气的人，魔界的大门永远为你开着。”魔尊道。
	“我会去的！有热闹的地方我一定很少错过。”二郎神道。
	“我这里还有五百坛好酒，你若错过，我保证你一定会后悔。”魔尊笑道。
	所有人都走了，空荡荡的天地只剩下龙迪一人，此时这个不可一世的逍遥仙子才感到恐惧，一种无法言
喻，痛入骨髓，天上地下绝无仅有的恐惧。他似乎没有了站起来的力气，只有倚在树上静静地等死，
突然一道黑影不知何时站在他的身前：“是不是二郎神毁了这里？”
	无上圣主。
	萧慕云的心情似乎很好，人死了固然可悲，若有了更好的归宿，倒是件值得高兴的是，因为至少不用活
在痛苦和恐惧中。
	燕依人的心情似乎并不好，她一生中仿佛就伴随着痛苦和不幸，她的本身仿佛就充满了苦难。出了湖泊
，越走越荒凉，百里之地没有一个人影。
	萧慕云甚至有些迷失方向：“这是什么地方，你来过这里吗？”
	燕依人咬咬嘴唇：“没来过。”
	萧慕云没再言语，只希望能尽早给燕依人找个好的归宿。
	原来他们的心贴在一起，现在似乎有那么遥远，陌生。
	她故意落后两步，希望萧慕云能停下来等她，然后握住她的手。
	萧慕云果然停下来，却没有我她的手，叹了两口气：“真是苦了你了。”
	“没有！”燕依人道：“我的人生本来就这样。”
	“只可惜这里没有一个客栈，否则我一定请你大吃一顿。”萧慕云道。
	燕依人没说话，只是等着他说下去。
	他没说什么，也不知该说些什么，他有的只是困苦和无奈。
	前方不远突然出现一条深垩，仿佛将大地切成两半，深不见底，隐隐的冒着白气。
	奇怪的是，这个兔子不拉屎的地方竟会有一个樵夫背着一捆柴在沟边不断地四处张望，似乎在寻找着什
么，这个樵夫就像一整只两条腿的羊，整个人都藏在羊皮中，看到萧慕云将羊皮帽子压得更低。
	萧慕云突然一笑：“在北方，尤其啥塞外，常听到一句话，你知道什么吗？”
	“什么话？”燕依人应付道，她绝没有什么心情和萧慕云开玩笑。
	萧慕云却一笑：“披着羊皮的狼，经常有狼披着羊皮，躲在草丛中，看到羊就。”他做了个欲扑的架势
：“扑了过去。”
	燕依人一想到羊皮披在狼身上，不禁好笑：“但愿这不是一只披着羊皮的狼。”
	“很难说！”萧慕云道：“即使是狼也不会让你看到，否则他就是披着狼皮的羊了。”
	他的话音未落，这只羊突然窜到他的面前。甩掉了背上的柴“嘿嘿！”冷笑：“奸夫**。”
	羊皮下果然藏着狼——柳无骨。
	萧慕云一惊，本能的互助燕依人。
	“想不到你这奸夫还挺有情义，这么快就忘了小甜瓜，勾引起这个贱人来了，”柳无骨喝道：“燕依人
，你这个**，婊子，吃里扒外，帮助外人。”
	燕依人突然一挺胸，护在萧慕云身前：“外人？真是笑话，在你们柳家何时将我当过人，我在你的心中
何时算过人，现在你走投无路，像个丧家犬一样，想起我来了，我就算死，也和你一刀两断。”
	“好贱人。”柳无骨喝道：“那你们就去死吧。”他快无伦比的一脚踢了过来，萧慕云一转身挡在燕依
人身前，柳无骨这一脚结结实实的踢在萧慕云的后背上，整个人就像一块被抛出的石头，坠向崖底。

	“郎中！”燕依人大叫一声，随后也跳了下去。
	“贱货，婊子。”柳无骨将世上最恶毒的话都骂了出来，还是不解气，将背上的柴向崖下砸去，然后捡
起崖上的石头，土块只要是能扔的东西，连踢代打的都扔了下去，仿佛要讲整个崖填满，直到最后筋
疲力尽，一个用力过猛险些栽下去的时候，一屁股坐在地上，望着崖底呆呆的出神。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 天神韦陀1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2426 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第110章 天神韦陀1
	如果说这世上这得有奇迹，他无疑是千百人中奇迹最多，最特殊的一个，每次生死关头都会有人出现，
而且多是美女，这次呢？他还没来及去想，就闻到了一股浓浓的草药味，他不用看也知道这些药的名
字，有蚂蚁，红花，血竭，当归和附子都是跌打损伤的药，莫非救他的是一个开药铺的，否则又哪来
的这么重的药味。
	他睁开眼就看到自己躺在乱草枯枝中，这是一间不算大的房子，确切说这不是房子，连临时的窝棚都不
是，简陋，几根木头勉强支撑着没倒下，就像是一个窝。窝的一角堆着一些干枝，用石头搭成的灶台
，灶内燃着火，最上面是一块凹下去的大石板，药就煎在石板里，药味就是从这里散出的。
	这是什么地方？
	萧慕云刚要坐起，却发现自己的腿疼得要命，仿佛随时都会断掉。他的腿用木板夹着，木板上缠着破布
条。
	这时从外面走进一个蓬头散垢的人，这个人实在可怜，乱糟糟的头发遮住了脸，身上的衣服破的不成样
子，只能将将遮体，倒像一条条装饰了带子，脚上的鞋也许早就没了，赤着脚，就像深山的猿猴野人
。
	就算是乞丐，也是最穷，最破的乞丐。
	乞丐腋下夹着一捆干支，径直地走到灶台上，填了几根柴，火又旺了起来，屋里的药味似乎更浓。
	“这是什么地方？是你救了我？”萧慕云问道。
	那乞丐也不言语，只是指了指他的腿，然后指了指灶台上的药，要他喝下去。
	萧慕云突然觉得这个乞丐很有趣，至少他懂得怎么活下去。
	那乞丐不知从哪弄来一根像管子一样植物的枯茎，然后递给萧慕云。
	萧慕云突然笑了，这地方虽然什么都没有，可这个乞丐却懂得怎么活下去，而且活的很好。
	要很浓，也很烫，萧慕云用管子咗了几口，锅就见了底。
	然后乞丐蹲下，将脚上夹着的木板拿开，然后再墙角堆着的草药中找出几种，用石头捣碎，敷在他的伤
口上。
	他的腿没断完全是个奇迹。
	那乞丐将手放在脸上做了个睡觉的姿势，然后走了出去。
	萧慕云躺在乱草堆中，腿不能动，脑袋却不能不想，他活了下来，燕依人呢，这乞丐并没见到燕依人。
她会去了哪？难道这谷底还有另外的人，想着想着竟然睡着了，汤药内似乎有安神的药，所以他很快
就睡着了。
	如果在苦恼的时候能睡着，至少也是一种幸事，至少解去片刻忧虑。
	等他醒来的时候，发现身旁摆着洗得非常干净黄精，山药。那乞丐却不见了踪影。吃完黄精又沉沉的睡
去，这些日子他一直是这样，醒来就看到身旁的食物，偶尔也会有一块兔肉。
	渐渐地他的腿能动了，不再麻木。
	偶然萧慕云醒时，那乞丐还没来得及走，萧慕云总想和他说上几句，这乞丐仿佛又聋又哑，除了摇头之
外更不会回答。
	这一日，萧慕云的整条腿似乎都能动了，他扶着地，慢慢的站了起来扶着墙，走到了门口，慢的就像婴
儿一样，等他看到外面的时候不禁怔住了。
	整个荒谷杂草遍地，枯黄的野草被狂风吹得折了腰，甚至连根拔起，似乎再也没有勇气站起来，它的一
生就此毁灭。
	乞丐又不知去了哪里，他试图着用自己受伤的脚走路，他的腿居然好得很快，而且不用扶着东西不但能
站立，而且还能慢慢的向前走。尽管走得并不快。
	谷底古树参天，怪石林立。
	萧慕云慢慢的倚在一块怪石上，轻轻地活动着受伤的脚，然后就发现，乞丐不知何时爬到一个很高的怪
石上。怪石上长着一株奇异的草。
	这个时候这个地方，根本就不会有任何草能活下去，除非一种。
	凝脂仙草。
	小甜瓜最后的一颗眼泪。
	萧慕云怔怔的出神，不知道高兴还是悲伤。
	那乞丐欣喜若狂，将仙草捋了下来，小心的放进怀里。
	萧慕云突然为他高兴，他若食了这珠仙草，就能治好她的聋和哑，那是就能和自己说话了。
	那乞丐爬了下去，在怪石下挖了起来，脏兮兮的手竟然将冻得硬如石头的土块上挖了个洞，从里面找到
一条冻僵了的蛇。他张开嘴，就像吃冰棍一样一口一口将蛇咬断，嚼碎吞了下去。
	萧慕云捂住嘴，幸好肚里没什么东西可吐，否则他早就吐了出来。然后他就以最快的速度爬到了屋里。
躺在乱草中，只要一想到那乞丐生吃蛇的情景，就一阵反胃，他躺了很久，乞丐终于回来了，手里拿
着几根山药，那样子似乎很愉快，坐到萧慕云身旁，静静地看着他，等着他醒来。
	萧慕云紧闭着眼睛，不去想乞丐，也不去想蛇，良久，乞丐将山药放在他旁边，然后站了起来。
	那株天上地下绝无仅有的凝脂仙草竟然夹在干瘪的山药内，那么鲜艳，有那么显眼。
	萧慕云不由得淌下泪水。脏的不堪入目的乞丐此时竟变得如此高大。
	“你是谁？”他问道：“你宁可去吃僵蛇死鼠，为什么要将这么好的东西留给我。”
	乞丐一惊，半晌才回过头，浑浊的双目竟然放出了一道光，只是很快就消失了。蹲在地上将那株凝脂仙
草塞进萧慕云的嘴里。
	萧慕云转过头，乞丐塞空：“这不是普通的草，是凝脂仙草，我的腿已经不碍事，你只要吃了它就会变
成原来的样子。”
	那乞丐摇着头，只是往他嘴里塞。
	萧慕云抓住乞丐的手：“你为什么将这么好的东西给我，你这样做叫我如何安心，生死本不重要，但是
你却让我看到你一颗伟大的心，我是不会吃的。”
	那乞丐急得直跺脚，指了指他的腿。
	萧慕云突然一笑：“都是因为它，连累我，也连累了你，既然它只只会到来麻烦，要它何用。”说完手
中捡起一块石头，向腿上砸去。
	乞丐突然抓住他的手：“你这又何苦？”他不但会说话，而且比任何人都说的清晰。
	萧慕云一惊，手中的石头不由的落了地：“你究竟是谁？”
	乞丐叹了一口气：“我是谁，连我自己都不知道，只记得只要到了这里的人，都死过一次，死过的人都
变成了鬼，鬼是没有名字的。”
	这个乞丐岂非也有和他同样悲惨的经历，甚至比他都要痛苦。
	“你知道这株凝脂仙草天上地下绝无仅有，你若吃了它就一定能回复你原来的样子，哪怕你是神仙。”
萧慕云道。
	乞丐突然嘲笑道：“我原来什么样子，我一直是这个样子，只不过我知道，百变郎中若没有凝脂仙子的
泪，又怎么会有不死金丹，也只不过是个普通的大夫而已。”
	“你？怎么知道我？”萧慕云诧异道：“可我并不知道你。”
	“往事如烟，历历不堪回首我说过连我自己都不知道我是谁？”乞丐道。
	萧慕云盯着乞丐良久，突然笑了：“知道我的名字的人不少，可知道凝脂仙草的人却不多，也许你是我
的朋友，我的朋友也不多，只有一个。”他凝视着乞丐，缓缓道：“雷神司马紫衣。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 天神韦陀2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2447 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第111章 天神韦陀2
	那乞丐就像触了电，突然蹦了起来，大叫道：“什么雷神？什么司马紫衣，我不知道，也不认识，你若
再胡说，我就把你赶出去。”他捂着脸蹲在地上。
	他若不是司马紫衣，为什么会如此激动。
	朱棣的第一谋士，无所不能的雷神为什么会变成乞丐。
	萧慕云的心在痛，在流血。
	良久，乞丐突然抬起头，双目中放出智慧的光芒，这双眼竟然这么熟悉。
	“你说的不错，我是雷神，也是司马紫衣。”乞丐道：“那是以前，现在却是个衣不遮体，食不果腹的
乞丐，雷神早已随着叛徒的名字消失了。不过你比我幸运，因为你遇到了我。”
	“叛徒？”萧慕云一惊：“你说什么？”
	司马紫衣一笑：“都过去了，我本来是一心求死的，谁知却奇迹的活了下来，也许是我欠你的太多，在
这里特地等你，现在凝脂仙草找到了，我的任务也完成了，我终于可以解脱了。”
	“什么解脱？”萧慕云道：“我们一起找出路，一起出去。”
	司马紫衣摇摇头：“你应该知道我是什么人，即使出去了又能如何，难道活着真是一件快乐的事。一个
心已死的人，就算活着也生不如死。”
	“你是雷神，无论你走到哪里，都会得到人的尊重。”萧慕云道。
	“神？”司马紫衣冷笑：“人若强迫自己作神，痛苦的只有自己，这样的人若不是呆子就是傻子。”
	凝脂仙草忽然变成一道青光，青光中仿佛看到了凝脂仙子在向他招手，最后青光完全融进了他的体内，
凝脂仙子的影子也渐渐消失。
	“小甜瓜？”萧慕云叫道。
	凝脂仙子回过头，望着他，目中似乎也有了泪水：“大士，你再唤我。”
	“你还好吧？”萧慕云竟然不知该说些什么。
	凝脂仙子点了点头：“多谢大士挂记，那里是我的家，我很好。”
	萧慕云点了点头：“他是雷神，我的好朋友，你能不能救救他。我求你了。”
	凝脂仙子摇了摇头：“他有他的劫数，现在他的劫数到了你应该替他高兴，因为三十七年雷电双神都该
归位了。”
	她的身影渐渐消失：“别忘了你的若言。”
	萧慕云点点头，他怀念的是小甜瓜，而不是凝脂仙子，凝脂仙子是小甜瓜，小甜瓜却永远不是凝脂仙子
。两行泪落到地上。
	“现在我终于可以放心的走了，”司马紫衣笑道：“记住你对小甜瓜的若言。”
	“我会的，紫衣兄。”萧慕云竟然不知该说些什么。
	司马紫衣又一笑：“你应该为我高兴，”还没等他说下一句话，嘴角突然涌出一口鲜血：“你不要为我
难过，我在谷中食的东西都是有毒的，早就该死了，是凝脂仙草的灵力，才是我支持的现在，现在凝
脂仙草。”
	“是谁将你打下山谷的？”他问道。
	“独——独——一个秘密？”没等说完，司马紫衣的头垂了下去，永远也抬不起来了。
	“独孤鹤？为什么是你？”空荡的山谷想起萧慕云的哭声。他将司马紫衣的尸体背到谷底的溪水旁，将
司马紫衣放进了水里，仔细的梳洗着，司马紫衣脸上的泥渐渐的被溪水洗净，露出他那张智慧饱经沧
桑的脸。
	萧慕云将他的头发梳理的整整齐齐，然后脱下外衣，给他穿上，让他尽情的接受阳光，然后再溪水旁向
阳之处挖了个坑将他埋葬。
	有谁想到，名震天下的雷神，几次救过朱家父子，为了朱棣舍弃妻儿的雷神，死时连一件衣服都没有，
没有人会祭奠，更不会有人记住。
	萧慕云默默地将坟填好，良久。
	一种前所未有的空虚寂寞站俱了他的人，他的心。
	他要离开这里，他当然不会像司马紫衣一样等着再有人跌了下来。
	他要找到燕依人。
	空荡荡的山谷除了几块大石头之外仿佛再也找不到别的东西。
	就在这时，远处忽然走来三个人，一男一女还有一个小孩。萧慕云不禁笑了，这里荒无人烟，兔子不拉
屎的地方怎么会有人，又怎么会找到这里。来人绝不是为了看风景。
	来人渐进，萧慕云迎了上去，在这里见到一个活人简直比见到神仙还稀奇。
	萧慕云突然笑了，因为他见到了老朋友。
	慕容华，唐素素和司马小衣。
	既然能进来，就一定能出去。
	“咦！”慕容华惊叫了一声，随后和萧慕云紧紧地抱在一起：“郎中。十多年不见，原来你躲到这里？
”
	萧慕云也大笑：“即使躲，也要找个舒服的地方，你会躲到这穷山恶谷中。”
	慕容华也一笑：“当然不会，莫非这里有人生病了。”
	“当然有，因为这个病人就是我。”萧慕云笑道：“你们是怎么到了这里？”
	慕容华一笑：“我们走着走着就到了这里。”
	萧慕云叹了一口：“只怕你走着走着就出不去了。”
	慕容华一笑：“你是不信我的话了，她的话你总该相信了吧？”他一指唐素素。
	“唐姑娘的话自然不会有假了。”萧慕云笑道。
	“不瞒萧公子，连我都糊涂了，真不敢相信这是真的。”唐素素笑道：“甚至都不明白是怎么回事，有
时真怀疑是不是在做梦。”
	“郎中既然来了，有怎么会不知道出路？”慕容华疑道。
	萧慕云苦笑：“我是从上面直接飞下来的，却没本事在飞上去。”
	唐素素也不禁嫣然：“萧公子改行了？”
	“改行？改什么行？”萧慕云问道。
	“该大侠了，否则谁敢从这么高的地方跳下来。”唐素素笑道。
	“就算想当大侠也没必要跳崖。这是找死。”萧慕云叹道：“若被人硬请下来，那就不一样了，你知道
，别人若硬要请我，我通常没办法拒绝。”
	慕容华不禁脸色一红。
	“不知这一次是谁请你下来的？”唐素素笑道。
	“当然不是朋友。”萧慕云道：“朋友请我至少能吃一顿烤全羊，可仇人就不一样了，说实话，我自己
都不知道怎么会和柳家莫名其妙结怨，尤其是那个柳无骨。”
	慕容华一笑，明白萧慕云被柳无骨打下山崖。
	“看你们的样子倒像游山玩水的，又怎么回到了这里？”萧慕云问道慕容华叹了一口气：“我们虽不是
被人打下来的，却也好不到哪去，我们是来找表哥的，路上从一个手上的士兵口中得知表哥被独孤鹤
打下山崖，不知是真是假，不过我总不相信。”
	萧慕云叹了一口气：“前方有个茅屋，我们到那里坐坐。”
	“是你住的地方？”唐素素问道。
	“算是吧，到了那里，一切都会明白了。”萧慕云道。
	唐素素看着慕容华，偏巧慕容华也看着他。在他们心中隐隐有一种不祥的感觉。
	茅屋阴森空荡，唐素素站在茅屋前竟然不敢进去：“这是你的屋子？”她问道。
	“我住过，却不是我搭的。”萧慕云道：“是屋的主人救了我。”
	“主人呢？”唐素素急道，她仿佛知道了什么。
	萧慕云望了望河边：“屋子的主人就在那里。”
	唐素素拉起司马小衣奔到了河边，所以她就看到了新坟。她刚要回头就看到了萧慕云，萧慕云就站在他
身后：“他死了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 天神韦陀3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2455 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第112章 天神韦陀3
	“嗯！”萧慕云道。
	“你能起死回生，为什么不救他？”唐素素问道。
	“因为他的心已死，一个人的心若死了，谁也救不活他。”萧慕云道。
	唐素素声音颤抖着：“他是不是——司马紫衣？”她多么希望萧慕云说不是。
	萧慕云点了点头：“的确是他，若非看到他的宽大的胸怀，我是不会想到的。”
	“我本来以为他不会死？”唐素素泣道：“谁知我还是来晚了一步。”
	“每个人都会死的，雷神也不例外。”萧慕云道：“如果你看到他的模样，知道他的遭遇，你就会觉得
死对他来说是个解脱。”
	“我不相信紫衣会这样就死了。”唐素素扑到坟上。
	“你可以想象一个受了重伤的人，在这荒草中没有吃的，住的，他是怎么生存的，在这里能吃什么，你
们可以看看，我说了你们也许不相信，他每天都在挖地三尺找洞中的死鼠，僵蛇还有杂草树根吃，你
想一想就算一个健康的人都会中毒何况一个受伤的人。”
	唐素素止住了哭声：“我信得过你，既然找到紫衣，我就为他守灵四十九日，以尽夫妻之情。”
	萧慕云一笑：“唐姑娘，你的心情我理解，只可惜你若没有足够的食物，最好尽快里离开这里。”
	“可是。”唐素素犹豫道。
	“紫衣是神，神和人的区别就是他不会在乎自己，所以唐姑娘无论怎么选择都是对的。”说完走了出去
。
	“郎中！”慕容华走了过来：“你是不是去寻找出路。”
	“是！”萧慕云点头道：“你们是怎么到这里的？”
	“就是沿着这个方向。”慕容华一指前方。
	萧慕云一笑：“好，我们就再去看看。”
	“好啊！”慕容华笑道：“我正有此意。”
	萧慕云叹了一口气：“这十年你去了哪里？”
	慕容华叹了口气：“我若说了你信吗？就是连我自己都不信。”
	“看来一定很离奇？”萧慕云道。
	“何止离奇？”慕容华道：“就算我自己也不相信突然就过了十年，最多一个月而已。”
	萧慕云点头：“你知道我这十年都干些什么？”
	慕容华摇头。
	“再找你，告诉你慕容山庄的宝藏。”萧慕云道。
	“宝藏？”慕容华苦笑道：“其实除了做梦外，我连宝藏的影子都不知道。”
	“你是不是有一把剑？”萧慕云问道。
	“我不喜欢剑，只有一把匕首。”慕容华道。
	“那就是了，因为它就是开启宝藏的钥匙。”萧慕云道。
	“谢谢你了。”慕容华道：“宝藏并不重要，塞外山庄若没有宝藏也不会遭受灭顶之灾，我现在只想过
几天太平日子。你知道，平淡的日子对我们来说，简直是一种奢侈，现在没了宝藏，我反倒觉得很轻
松。”他看了看坟前的唐素素。
	萧慕云一笑：“我的任务总算玩成了，唐姑娘母子就拜托你了，这也是紫衣的意思。”
	“表哥真的这么说？”慕容华问道。
	萧慕云点了点头：“他说将他们母子交个你，比交给他自己都放心，你会照顾好唐姑娘，教导好小衣的
。”
	慕容华竟然说不出话来：“我会的，小衣就是我的亲生儿子。”
	萧慕云点了点头。
	前方的路还很远，远的就像永远也走不到头，两旁的悬崖越来越高了。
	慕容华不禁心惊：“我来的时候就好像从这里进来的，若不是遇见了你，只怕到现在我还不知道自己已
经掉进了沟里。”
	萧慕云一笑：“不可思议的事总是那么多。”
	“我们回去吧？”慕容华道，不由得像溪边望了望。
	“你不用担心，”萧慕云笑道：“在这里每个人都盼望自己丢了，可是没有一个人能如愿。”
	慕容华突然觉得有些不好意思，幸亏萧慕云叫了一声：“那里有人？”
	“燕依人！”萧慕云叫道，可等到了这个人面前他失望了。
	“广寒仙子！”慕容华叫道。
	她被二郎神打进了沟底，却还没有死，萧慕云对这个人没什么好感：“这个人应不应该救？”
	“当然应该救。”慕容华道。
	萧慕云一笑：“我就知道你会这么说，但我是不会救的，你若觉得过意不去，就将她背回去，我是不会
反对的。”
	慕容华无奈的苦笑了一下：“你有什么理由反对，可素素对这个人的印象不好。”
	“你呢？是不是对她印象很好，所以唐姑娘才会吃她的醋。”萧慕云道。
	慕容华面色绯红：“萧兄知道我不是那样人。”
	“我知道不知道没关系，关键是唐姑娘知道，所以你最好先想好怎么跟唐姑娘解释。”萧慕云道。
	慕容华犹豫了，不知该救还是不该救。
	萧慕云一笑：“你放心我会帮你说话的，这个人总算对你不错。”
	慕容华展颜：“我就知道郎中菩萨心肠。”说完将广寒仙子背回茅屋。放在乱草堆中，在这里简直是最
好的床。
	唐素素脸色难看的连她自己似乎都看得见。
	慕容华坐也不是，站也不是，不住的看着萧慕云，希望萧慕云解释，偏偏萧慕云突然见哑巴了。
	最后唐素素终于说话了：“萧公子，有没有找到出路，我想我们该离开了。”
	“唐姑娘何必着急，我。”
	“不是着急，”唐素素道：“这个地方什么都没有，我们怎么生存下去，你是紫衣的朋友，不介意将我
们孤儿寡母带出去。”
	慕容华看着唐素素简直要哭出来，刚要说什么，却见唐素素一瞪眼：“你既然那么关心她，就在这里照
顾她好了，我不会碍你的眼，更不会拖累你。”
	“素素！我？”
	“什么素素？素素是你叫的吗？”唐素素寒着脸：“这个女人险些害死了我们，你若不杀了她我不会原
谅你。”
	“唐姑娘！”萧慕云道，他若不说话，只怕慕容华真的有口难辩，不好收场：“救她是我的意思，慕容
华只是个劳力而已，你知道他比我强壮很多。”
	“对对！”慕容华连忙道：“这世上若有一个人值得相信，这个人一定是郎中。”他偷着拭了一把汗。

	“萧公子，你知不知道这个女人害得我们有家不能归，我才落到这个地步。”唐素素泣道。
	萧慕云一笑：“唐姑娘此言差矣，看似坏事未必不是好事，何况真正的罪魁祸首是无上圣主和龙迪，现
在我敢保证，广寒仙子和龙迪已经反目，因为我亲眼看到龙迪为挡魔尊的法力而将广寒仙子抛出，以
她血肉之躯，硬生生挡了魔尊一掌，若非魔尊手下留情，她焉能活到现在。试想一下，她若能活下她
还会是广寒仙子吗？也许只有她能知道龙迪的破绽。”
	“只是——只是。”唐素素一连说了几个只是，狠狠地瞪了慕容华一眼。
	“唐姑娘请放心，我敢保证慕容华对你的真心天地可鉴。”萧慕云道。
	慕容华“扑通”一声跪在地上：“我若对唐素素有二心，或另有新欢叫我万劫不复，死无葬身之地。”

	唐素素不禁笑了出来。却假装没听见。
	萧慕云扶起慕容华：“广寒仙子的伤势虽重，却不致命，倒是唐姑娘心中的痛楚要你去安慰，你应该知
道怎么做。”
	慕容华擦了擦汗，感激的看了萧慕云一眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 地藏菩萨1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2454 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第113章 地藏菩萨1
	萧慕云又一笑：“我还要去找出路。”说完径直的走了出去。
	唐素素看了慕容华一眼，冷哼了一声也走了出去，并没有因为慕容华起誓发愿而感动。
	慕容华呆呆的看着昏迷不醒的广寒仙子，不但有些不知所措，还有些哭笑不得。
	冷风挂在脸上犹如刀割，萧慕云漫无目的的走着，他也并非真的要去找什么出路，只不过在这里是在郁
闷，一个心情不就好的人，也很怕看到别人高兴，所以他宁愿孤独。
	转过怪石群就看到参天古树遮住了视线，这些树至少几百年，在别处绝对看不到，萧慕云没什么心情去
看这些树，只是一个人转进了林子。
	进林的时候还不到中午，可等他感觉到累的时候，已经到了黄昏，更要命的是他迷路了。
	这只是一个深沟，可萧慕云却觉得四面八方全是树，他现在已经找不到回去的路了。
	他长叹一口气，散心也要付出代价的，而且这个代价决不小，除了硬着头皮走下去，他没想到第二个办
法。
	也不知走到了多远，突然听到一阵“嗤嗤”的伐木声，这个地方竟然有人在伐木。
	萧慕云不禁笑了，至少这里还有人。他不禁加快了脚步，转过几排树后，就看了伐木的人，不看到还好
些，萧慕云险些吓得昏了过去。
	这个人简直就不是人，活像庙里的金刚，他坐着都比萧慕云高出半截，这个人也似乎听到了脚步声，立
刻站了起来，手里紧紧的攥着比他还高的锯，赤精着上身，疙里疙瘩的肌肉就像一块块突出的岩块，
整个人就像活了的岩石：“你是什么人，到这里干什么？”他吼道。
	萧慕云脑袋嗡嗡直响。
	他攥着锯，护住正在被他锯的木头，双眼铜铃般的瞪着萧慕云，一定是怕他抢他的木头。
	“我想离开这个地方。”萧慕云道。
	巨人松了口气，看着眼前的这个弱不禁风的小矮人：“除了我之外，没人能找到这里的出路，不过你运
气好，我今天要出去。”
	“你出去干什么？”萧慕云问这句话是，就有些后悔了。
	那巨人一瞪眼：“你问这干什么，是不是要和我抢生意，我告诉你，这里的树都是我的。”巨人伸出比
他脑袋还大的手，就像提小鸡一样将萧慕云提起老高，萧慕云身子不由自主就被巨人提了起来，简直
如腾云驾雾一般，那巨人看着他笑了笑：“看你的摸样也不会有多大力气，我今天心情好，就送你出
去，记住，以后不许再来。”
	萧慕云被勒的十分难受，不住的点头：“就算打死我，我也不来。”
	“这是谁让你来的？”巨人喝道。
	“你放我下来，”萧慕云叫道，这巨人在这么举着他就要背过气去。
	那巨人将他放了下来，萧慕云喘了两口才说道：“我被人打下来的。”
	“打下来？”那巨人疑道：“那人是用什么打你打下来？”
	“他只一脚就把我踢了下来。”萧慕云无奈的苦笑道。
	“真是窝囊。”巨人道：“他有没有我本事大？”
	“我又没你那么大的块头，他当然没你的本事大，你一脚能把他踢到天上去。”萧慕云道，他不敢说在
踢下来，他发现这个大块头很不喜欢有人到他这里。
	那大块头一笑：“既然你连他都打不过更大不过我了。”忽然又道：“你到那棵树后等着，不许乱动，
等我锯好带你上去。”他一指不远的一棵树。
	萧慕云点了点头：“只要你带我上去，就算让我趴着也无所谓。”他果然走到了树旁，然后蹲下，他也
的确累了，想想自己马上就要出去，不禁一阵兴奋，他相信，慕容华也会找到这里。
	突然听得“轰”的一声，萧慕云吓了一大跳，巨人已将树放到，眼睛不断的看着萧慕云，仿佛他有什么
秘密被萧慕云看到，萧慕云只要一动，他就会拧下他的脑袋，或者那根木头一样被锯成两截。
	那巨人力气大得惊人，锯末横飞，只想赶紧将萧慕云送出去。
	萧慕云闭着眼，就算眼前有一座金山，他也不会去看一眼，但他却不能不想，燕依人也许就被这个大块
头救下，否则这个大块头为什么像防贼似的那么防备自己，也许燕依人就在这里，但这个人绝不像坏
人，倒有些像白痴。
	“现在可以走了！”犹如晴天打雷，萧慕云只觉得移过了一座山，巨人肩上扛着一节断木，轻轻地将他
提起，放在断木上：“坐稳了。”萧慕云紧紧地抱住原木，巨人生怕他掉下来，手搂住了他的腰，萧
慕云只觉得一阵风似地。两旁的树木飞一般的倒退。
	前方突然出现了一个“台阶”，很特别的台阶，是用树做成，这里的树都很整齐，一颗连着一颗，第一
棵被锯得只盛一丈多高，第二棵有两丈，如此一直排到树尖。巨人就像飞一般踩着这些越来越高的树
桩，到最后只剩下了碗口粗细，再有几十丈就到了崖顶，巨人大喝一声，身子腾空而起，萧慕云吓得
闭上了眼睛，等他睁开眼时，已到到了崖顶。
	天完全黑了下来。冷风吹到身上突然有种刺骨的冷，萧慕云的心却是热的，因为他总算逃了出来，那巨
人将他和端木放下，东张西望的似乎在找什么，见萧慕云还没走，又怒道：“我已经把你弄上来了，
你还不走是不是有什么企图？”
	萧慕云不禁一笑：“我看看这是什么地方，对了你叫什么名字？”
	“我叫韦抗。”巨人道：“不过他们都说我像庙里供的韦陀，所以他们都叫我韦陀。”韦陀道。
	萧慕云一笑，他当然见过庙里的韦陀像，甚至还有一座专门供奉韦陀的三洲感应殿，那个韦陀金盔素甲
，手持降魔杵，绝对是漂亮的武将，却对不是这个造型，说他是凶神恶煞还差不多。
	“韦陀，你要把这木头弄到哪里去？”萧慕云问道。
	韦陀一瞪眼：“我说过，你最好少问，免得我生气，再将你扔下去。”
	萧慕云吓了一跳，赶紧闭上嘴说完一抱拳：“多谢韦兄弟，但愿。”
	韦陀突然一摆手：“你也不要在到这里来，我也不想再见到你，更没什么可但愿的？”
	萧慕云摇了摇头，转身走了，直到走了很远，韦陀才一转身跳进了崖内。
	东方渐亮，萧慕云漫无目的的走着，也不知自己要去哪里，去干些什么，他自己从来不想，也不想知道
，可他总会遇到那么多不寻常，不想或是不愿做的事，否则这段人生路途岂非很无趣，所以总该找些
有趣的事去做，也就有了追求。
	清晨的塞外更加清冷，荒凉。
	突然他发现不远处横卧这一个人，这个人似乎已被冻僵，蜷缩在地，鼻下，嘴唇都结了冰，他的年龄不
是很大，却也不很小。
	近来受伤的人似乎总是那么多。
	背起这个人的时候才发现这个人轻的出奇，竟然毫不费力，不是这个人太轻，就是萧慕云忽然间力气大
了起来，这种情况虽不是没有，决不会太多。
	茫茫荒野，他背着一个半死不活的人，就在他四处张望，无可奈何的时候，他突然看到了远处的一个废
弃的窝棚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 地藏菩萨2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2469 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第114章 地藏菩萨2
	这种窝棚在塞外常见，是牧人临时的住所，破旧的随时都会倒下，没有窗子，也没有门，即使如此，也
比在外面强了很多。
	屋里有炕，也有锅灶，灶边还有一堆没烧完的劈柴，萧慕云将受伤的人放到了炕上，躺下，然后生上火
。
	屋子暖了起来。
	重伤的人咳了一声，吐了几口淤血，萧慕云坐到了炕上，摸了摸他的脉，发现他受了严重的内伤，整个
心脉被堵，他掏出了银针，在他“百汇，大椎，神曲”等几大穴上刺了下去，就在他抽出最后一根银
针时，受伤的人吐出几大口紫色的血块，脸色渐渐好转，就看到了萧慕云。
	受伤的人若看到了萧慕云，就像一个穷的要死的人看到了财神爷。
	他微微一笑：“百变郎中！”
	“看来知道我的人真不少。”萧慕云问道：“兄台如何称呼？”
	“在下欧阳丹，无名之辈，当然比不了萧兄的大名。”欧阳丹道。
	萧慕云没听说过：“原来是欧阳兄，失敬失敬！只可惜在下也没了不死金丹，否则，兄台的这点上实在
算不上什么。”
	欧阳丹一笑：“我受的内伤如此之重，能活下来已是个奇迹。没了金丹，郎中还是郎中。”他坐了起来
。
	“是谁伤的你？”萧慕云问道。
	“鬼面黑衣人。”欧阳丹道。
	“无上圣主？”萧慕云惊道：“在他手下能不死已是个奇迹。”
	欧阳丹一阵激动：“他算个屁，若非他暗算我，只凭本事，他未必能迎得了我。”
	萧慕云一笑：“欧阳兄何必动怒，还是慢慢的养好伤，现在不要说鬼面圣主，即使柳无骨来了我也保护
不了你。”
	“我虽受了伤，却并不怕他们，只是我已五天没吃饭了，现在又动不了。”欧阳丹道。
	萧慕云一笑：“你在这安心养病，我去打点野味来。”他笑道，他自己也知道笑的多勉强。
	“最好能有一只断了两条的兔子要求郎中医治，那样我们就有吃的了。”欧阳丹道。
	萧慕云无奈一笑：“你简直比我自己都了解我，对于你这样的人想不佩服都不行。”
	欧阳丹调息片刻，似乎好了很多，面色也有了红晕：“有一个法门，能让一个手无缚鸡之力的人变成一
个大力士。”
	“真的？”萧慕云喜道，却又摇了摇头：“我学了你的法门，你就有求于我，而我又不能拒绝。”
	欧阳丹一笑：“我的确有求于你，只希望你能打回一只鹿，我已好久没吃鹿肉了。”
	“就这么简单？”萧慕云疑道，却又摇了摇头：“你知道我这个人很懒，最不愿意学什么法门了，若不
是为了混口饭吃，这扎针的本事我都不学。”
	欧阳丹又一笑：“你这个人倒是很直率，我最喜欢这种人了，可惜这里没有酒，否则我一定敬你一杯。
”
	萧慕云一笑，露出苦涩之意：“昔日，六祖问我日后去向，我指望学医能解救世人疾苦，却发现我错了
，学医是解不了的。”
	欧阳丹又一笑：“我的法门正是对那些又懒又蠢的人而用，因为你甚至不用费一丝力气，就能学到你梦
想都学不到的本领。”
	“梦想？”萧慕云无奈的一笑：“我的梦早就破碎了，不过若能不费一丝力气就能捉到一头鹿，倒也不
错。”
	欧阳丹点了点头：“你只要闭上眼，摒除杂念就可以了，我想这个对你应该不是问题。”
	萧慕云点了点头。
	欧阳丹摒弃二指，一道金光灌向他的眉心，金光瞬间笼罩他的全身，一股暖流瞬间流变四肢百骸，无比
的舒服。
	而欧阳丹的脸色越来越难看。
	片刻，欧阳丹收了功，萧慕云宛如做了一场梦，全身仿佛充满了无穷的力量，只要轻轻一跳，似乎就能
飞到天上去。
	欧阳丹却歪歪斜斜的躺在炕上，不住的喘着粗气：“你去吧，快些回来。”
	“你休息一下，养好精神，否则连吃肉的力气都没有。”萧慕云道。
	欧阳丹一笑，点了点头：“我会的。”
	萧慕云走出了屋子，只觉得四肢百骸仿佛要炸开，忍不住手舞足蹈，“蹭”的一声竟然跃上了云端，一
个站立不稳险些跌了下来，幸好云软软的，踩在上面舒服极了，他紧紧地抓住一片云朵，生怕一个不
下心跌了下来，也不知去了多远，直到自己渐渐地不再害怕，静下心来的时候，才慢慢的直起身向下
看。
	不知道这是什么地方，总之这里有许多羚羊野鹿还有狍子。
	“我怎么下去？”他想到。
	突然一个趔趄，他就跌在地上，幸亏摔得不重，却把动物吓得撒腿就跑，他突然看准了鹿群中最大的一
头鹿，心念一动，一蹦竟然蹦到这头鹿的面前。
	这是一只最大的梅花鹿，两支大角就像两颗正在盛开的梅花，低着头，舞动着两支尖锐的大角冲向萧慕
云，萧慕云吓得大叫一声，手舞足蹈护住脑袋，却不料手中飞出一道金光，金光劈在鹿的身上，梅花
鹿嚎叫一声突然倒地，伸了伸腿就气绝了。
	萧慕云简直不相信，但这只鹿的确死了，“这么大的鹿怎么带回去，”萧慕云叹道：“这鹿茸倒是好东
西，先带回去。”他抓住鹿角向上一提，整个鹿都随手而起，又下了他一跳，然后他就将鹿搭在肩上
，一个人遇到太多的吃惊事就会变得不太吃惊：“还是驾着云回去，不知我的家在哪？”心念一动，
突然就钻到了云头上，又吓了他一跳，赶紧屏住心神。
	回到窝棚的时候，欧阳丹还在调息，萧慕云取下鹿角，在墙角处找打一个破碗，将鹿茸倒在碗中。
	欧阳丹听到动静睁开了眼：“你回来了，比我想象的要快。”
	“还不是被你所赐！”萧慕云道：“喝了它，我保证你很快就会好起来。”
	欧阳丹一笑，接过碗一饮而尽：“果然是上好的野鹿茸，我还要在调息片刻，你去弄点吃的。”
	萧慕云走出窝棚，用石块割下两片鹿腿上的肉，生起火烤了起来，他烤的肉绝比不上马林，但绝对能烤
熟，肉味飘出好远，引来几声狼嗥。
	萧慕云手中的肉也渐渐的变成金黄色，肉上的油也一滴一滴的滴到木炭上“滋”的一声变成一团火花，
瞬间消失。
	欧阳丹不知何时醒了，坐到萧慕云身旁：“想不到郎中也会烤肉。”
	“我只会活下去。”萧慕云悠悠道：“每个人都要活下去，只不过活的不一样而已。”
	欧阳丹点了点头，接过萧慕云递过的肉，他的饭量并不大，只吃了一小块，倒是萧慕云狼吞虎咽的吃了
好几块。直到实在吃不下去的时候才罢手，这顿吃完，下顿不知什么时候才能吃上。
	欧阳丹看着他，仿佛觉得他很有趣。
	萧慕云打了个饱嗝，抹了抹嘴：“你的法门真的很神，神的我都有些不相信。”
	欧阳丹一笑：“我师父传给我时我也不信。”
	“他为什么传给你，难道也是为了一块鹿肉。”萧慕云问道。
	“缘分吧。”欧阳丹道：“我师父当时也是受了重伤，凑巧被我救下，而后传给了我，然后我再也没见
到他。”
	“你师父一定是位高人？”萧慕云道：“能修行这么高的人并不多，即使天界的上仙也没几个。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 地藏菩萨3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第115章 地藏菩萨3
	欧阳丹摇摇头：“我没见过天界的上仙，也不知道他们的本领。”
	萧慕云瞪着他，半晌才叹了一口气：“你说的话我一个字都不信，甚至你的名字都是假的。”
	欧阳丹一笑：“真既是假。假即是真，真假本就没什么区别，我是被无上圣主打伤的，你若能杀了他替
我报仇，我是不介意的。我要休息片刻，你也该调息调戏。”说完坐在炕上。
	萧慕云也没问下去，他这一生从未强迫过别人做什么事，说什么话。事实上都是别人在强迫他。
	等他醒来的时候，欧阳丹早就不知去向，他似乎早就走了，既没留下什么，也没带走什么，因为这里既
没什么可留，也没什么可以带走。
	他走出的时候，太阳完全落了去。空旷的塞外更加寂静，清冷。
	死鹿的尸体变成了一个冰坨，简陋的窝棚似乎改变了他的人，欧阳丹究竟是谁？为什么要传给自己法力
，如果只是为了一只鹿，他绝对不信，天地间早就失去了欧阳丹的身影，留下了一团迷雾。
	萧慕云离开窝棚，慢慢的走着，回想着这几日遇到的事情，尤其是司马紫衣。
	独孤鹤为什么会将他打入崖底，独孤鹤给他的印象虽没有司马紫衣好，却也是朋友，尤其是柳夫人将他
带走的那一刻，独孤鹤警告柳夫人。从那一刻起，他就认定了独孤鹤这个朋友。
	朋友的事他一定要管，幸好他现在找独孤鹤并不是很难。
	他一纵身就上了云端，他发现驾云的确是一件很快乐的事，一个人自从会走就不停地走，一直到死，走
的路决不会比他片刻的时间走的长。
	结果虽一样，只是经历不同。
	仙人感受追风赶月的快意，而凡人却能领略脚下的景色，人不了解仙，仙岂非也同样不了解人。
	人虽都向往仙，仙岂非也同样羡慕人。
	这样的事虽不多，却并不是没有。
	在天上看地绝不会很大，即使整个九州也仅在眼底，是不是因为看的太远而忽略了眼前，萧慕云没看到
营帐，却看到一大队人马正在追赶着七个人，七匹马。
	马上的七个骑士丢盔弃甲。狼狈不堪，手中的兵器也不知丢到了何处，只是紧攥着丝缰，趴在马背上，
希望自己的马能将追兵甩下。
	萧慕云皱了皱眉头，追兵越来越近，而前方正是他跌下去的深垩，这些人除了跳崖外好像没第二条路可
走。追兵正是朱棣，萧慕云不但认得他，也认得被追的人正是他的老对头阿鲁台。
	萧慕云叹了一口气，他不是不救。而是没办法，以他的法力绝抵不住五方神君。
	阿鲁台勒住马缰，仰天长叹，正要纵马跳下，就算是死，也不想落到朱棣的手中。
	沟沿上不知何时走过一个青衣僧人，萧慕云认得这是极乐禅院六祖的弟子大眼睛的青衣僧人。
	“咦！”青衣僧人惊道：“你要干什么去，前方是沟你不想活了。”
	阿鲁台长叹一口气：“你若活不下去，又怎么能活？”
	“活不下去？”青衣僧人摇了摇头：“你肯定会死，但不是现在，你怎么说活不下去。”
	“前有天险，后有追兵，除了死，还有第二条路吗，小师傅，快走开，我们即然必死，你不必陪着我们
死。”阿鲁台道。
	“天险？”青衣僧人又一笑：“你说的这条沟，只要有桥，你不就能过去吗？偏巧我会变桥，记住快上
桥。”说完身子突然化成七彩光条，光条变成一道七彩天桥：“快上。”
	阿鲁台来不及在想，纵马上了桥，就在他们刚跨上对岸的时候，朱棣大军赶到。弓箭，火统，如雨一般
的此在桥上。
	青衣僧人收了法相，刚要逃走，一道金光自独孤鹤手中飞出，穿透青衣僧人的前胸，青衣僧人没来得及
抵挡就倒了下去。
	朱棣缓缓的勒住马缰，看着青衣僧人：“天险彩桥，蒙古不绝，我们回去吧。”
	独孤鹤冷笑一声：“阿鲁台不死终究是祸患，斩草除根，将来后患无穷，陛下我一人去好了。”
	突然麒麟神君挡在他身前：“冥冥之中自有定数，五方神君来到世上几百年，也没能平息人间的战乱，
却造下无边杀戮，阿鲁台即已逃脱就放他去吧。”麒麟神君淡淡道，目向远方，现出无限忧虑：“我
们的杀戮本来就很重，甚至比泰山还重，能放一名就放一命吧。”
	朱棣点了点头：“我们离京已经很久，现在该回去了。”他似乎自语，又似乎对独孤鹤、马云说：“回
去后，将政务交给太子，我也该歇歇了。”他目中现出了无比的倦意，多年的战争磨去了他的壮志，
他的年华，甚至耗尽了他的生命，但他横扫蒙古这段佳话必将会流传千古，千百年后，还被人穿的津
津乐道，这些他自己也许不知道，他留给后人的光辉，足可和日月争辉，可他也有烦恼，甚至比任何
人都多，只是他的光辉掩盖了他的烦恼，忧伤和无奈。在外人眼中，他永远是打不到击不败的铁甲战神。
	命运就是这样，只要你活着，就要去走命运之神为你安排的道路，尽管你多不想、多不愿，不论是硬着
头皮，还是硬着心肠都要走下去，直到走到了尽头。
	大队人马顺着原路返回。
	朱棣并没有胜利后的喜悦，倒是无比的空虚，疲倦，从他的身上看到了一个老人的背影。你若不熟悉他
绝不会想到他就是一个永恒不败的神话，甚至就连他自己都不相信胜利后竟会是这样的感觉。
	没有过胜利的人绝不会有这种感觉，胜利的人更不会有这种感觉，这究竟是一种什么样的感觉。
	塞外，更加凄冷，萧条，万物因人而生，若没有了人，就算万物都在，也失去了本来存在的意义。
	大军行的并不快。
	若失去了追求的理由，就会变得松懈，甚至自弃，所以人永远不会松懈，因为有追求，追求就和包袱一
样，背上去容易，要卸下来绝对困难。
	直到朱棣的大军走得不见了踪影，萧慕云才落下云头，来到受伤的青衣僧人身前。
	青衣僧人伤得很重，独孤鹤的闪电穿透了他的心脉，震碎了他的五脏，他现在还没完全死，因为他看到
了萧慕云。萧慕云将他扶起，他的骨骼，他的经脉已随着独孤鹤的闪电粉碎，但他是支持到了现在，
是不是他知道他的昔日好友会为他送行。
	他裂了裂嘴：“我终于看到你了。”
	“我也看到你了。”萧慕云不禁落下了泪。
	“只要看到就足够了。”他说道：“其实我应该高兴，因为我一直听人说四大菩萨都在人世，可我慧根
不明，我想若是死了，也许就看到了。”说完闭上了眼，头缓缓的垂了下去。
	萧慕云抱着他，两行热泪终于流下，滴在青衣僧人的脸上，化成一点金光融进了青衣僧人的体内：“你
为了一个种族不灭，舍身化桥，其慈悲愿力之大，又有谁能比得了你。”
	突然融在青衣僧人体内的金光瞬间变大，在变大。金光将青衣僧人笼罩。
	无数天女飞天围绕着青衣僧人飞绕。
	突然升起万道金光，金光中莲座闪现，莲座上头戴佛帽，身披袈裟，手持明珠，宝相庄严的地藏王菩萨
缓缓升起，明珠光照大千世界。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 最后归宿1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2456 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第116章 最后归宿1
	萧慕云慌忙跪倒：“弟子参见地藏王菩萨。”
	地藏王菩萨明珠照出七彩光芒笼罩在萧慕云身上，萧慕云只觉得如沐浴在春风暖日中，无比的舒畅，金
光消失，突然大地颤抖，山神，土地十殿阎罗齐齐现身高呼：“迎幽冥教主地藏王菩萨回归地府。”

	地藏王菩萨微笑不语。
	十殿阎罗起身排成两行等待菩萨开示，萧慕云磕了三个头：“请菩萨开示？”
	“世间万物借由心生，有善有恶，有魔有佛，心性向善则成佛，心性向恶则成魔。外魔远在，心魔难伏
，心魔所化，劫数全无。”地藏王菩萨道。
	“菩萨禅语，弟子鲁钝。”萧慕云道。
	“你会明白的。”地藏菩萨道：“我以佛力加持你，你将会有无碍的神通，去完成你的使命吧。”
	“使命？”萧慕云疑道：“我有什么使命？”
	“每个人都有自己的使命，佛魔人神鬼都比例外。我的使命就是救下蒙古这七个人，使命完成，就该回
到本来属于自己的地方。”地藏菩萨道。
	萧慕云点头。
	鼓乐声响起，地藏菩萨在鼓乐声中缓缓离开，回归地府。
	太阳依旧，只有青衣僧人的尸体像破衣服一样被人遗弃，萧慕云挖了一个坑将他放入坑中。
	人岂不如此，活着时固有千般用，死后都是一堆黄土，又有几个人能记得黄土里埋得人是伟大还是卑贱
。
	萧慕云并不急，将土一把一把的洒在坑中，坟堆的很圆，在荒野中显得那么孤独，向世人诉说着他的不
幸和过去。
	夜冷的就像冰，甚至比冰更冷。
	食神庄早就没了昔日的繁华热闹，本来属于它的辉煌都随着无情的时间所掩盖，它虽然还顽强的矗立着
，向世人诉说着昔日的辉煌。可它的确老了，老的就像全身是毛病的老人，虽然它多留恋这个世界，
留恋属于它的一切，可它最终无法逃脱命运为它安排最后的归宿，悲伤无奈。
	朱棣躺在曾经属于他的大床上，床是最好的楠木做成，舒适漂亮。现在楠木已经有了裂痕，就像他的脸
，他记得这张床和他的年龄差不多，床上曾经用波斯进贡最好的蚕丝做的被，现在已经失去了弹性。
屋子里很暖，可他还觉得冷，冷的深透骨髓，冷得要命。
	他胜利了，他击败了所有的对手，他为儿孙创出了太平盛世，他本该高兴，也该满足，更该骄傲。可他
却没有丝毫喜悦，丝毫满足，更没有丝毫骄傲。甚至有些悲伤。
	这个时候他通常都会想起司马紫衣。
	他最好的朋友，最大的遗憾。
	自从司马紫衣坠崖后，他的心就像被一条无形的绳索牵着。无论他用尽什么办法，也摆脱不了自己的枷
锁，他隐隐感觉自己错怪了司马紫衣，可错在哪？
	夜沉得出奇，也静得出奇。
	士兵回到这里都悍然大醉，他们的确应该大醉，不但胜利了而且还活了下来，有什么比活下来更重要，
这里已经没了危险，就像回到自己的家，世上还有什么比家更安全。士兵的兴奋喧闹并未感染朱棣，
他还是那样冷，他只想静静的呆着，回想着昔日，自己的功过，回想着自己从未想过，以前他从来不
会想。
	马云就像他的影子，不论他走到哪里，不论他干什么，即使是睡觉，他都守在他身旁，尤其是司马紫衣
死后，他并不是想取代他心中的位置，是因为他发现了朱棣的另一面，阴暗的一面，这一面别人看不
见，也不知道。
	朱棣躺在床上，马云就在地上的椅子坐着，开始还不敢坐，时间久了也就习惯了，朱棣总是有那么多话
要说，而马云绝是个好听众，不但从不多嘴，而且很快就会忘记，这样的人才是朱棣最需要的，不论
多晚，朱棣若不睡他连个哈欠也不敢打。
	今天朱棣饮了几杯酒，饮酒的人应该很快就睡着，可他不但没睡着，反而比往日看似更精神，连马云都
觉得奇怪，朱棣是一个很有规律的人，该吃饭的时候绝不睡觉，该睡觉的时候决不会失眠，可他现在
却失眠了，不胆失眠，还从床上坐起来，下了地。
	马云揉了揉熬得血红的眼，舒展了一下四肢，站了起来：“陛下！”
	“你睡吧，这些日子辛苦你了。”朱棣一摆手示意他继续睡。
	“跟随陛下是我的荣幸，我又怎么会感到苦。”马云忙道。
	朱棣一笑，笑的欣慰：“你今年四十了吧。”
	“奴才正好四十。”马云道。
	“朕今年六十四，整整比你大二十四岁，已经是个老人了。”朱棣道。
	“若是别人也许老了，但陛下永远不会老。”马云道。
	“朕也是人又怎么不会老。”朱棣笑道：“人老了，总是多疑，近来朕总是心神不宁，”他叹了一口气
：“这种感觉已经好久没有了。”
	“也许是陛下思念雷神了吧？”马云道。
	朱棣苦笑了一下：“和朕出生入死的何止双神，张玉朱能，檤衍他们都和雷神一样，可他们都已经不在
了，思念又有什么用，反倒不如不想的好。”
	思念的太多，只会更增加无谓的痛苦和烦恼。
	朱棣坐在床上望着往屋外，屋外漆黑如墨，已近二更。
	突然人影一现，五方神君齐临，五方神君不但是朱棣的影子，更成了他的魂魄，麒麟神君深叹一口气：
“大帝，让马云回避，我有话要单独和你说。”
	马云的心突然跳了一下，还是走了出去。
	屋外空旷辽阔，天也似乎特别的高，迎面吹来的冷风犹如刀割一般的疼痛，马云走进了隔壁的屋子，他
本来应该好好的睡上一觉，他发现自己和朱棣一样睡不着，他想起了很多，第一个想到司马紫衣，而
后又想到五方神君，他既无法知道，也不能偷听，索性蒙上了被子。
	不知道岂非永远比知道的好，孩子之所以无忧无虑就因为他什么都不知道，马云不觉中浑然睡去，他一
生中很少睡的这样死，这样舒服。
	朱棣凝视着麒麟神君。
	良久，麒麟神君为什么要让马云回避，莫非只想凝视着朱棣。
	绝不是，这世上只有情人的凝视才是最珍贵的，他们那不是情人，是出生入死的伙伴，他们的沟通早就
不需要言语。
	“大帝可曾记得我们跟随你多少年了？”麒麟神君问道。
	“现在整整二十五年。”朱棣道。
	“大帝好记性。”麒麟神君道。
	“是你们五方神君改变了大明，改变了我，也改变了很多人。”朱棣道。
	麒麟神君摇了摇头：“没有五方神君，天下也是大帝的。”
	朱棣叹了一口气：“那样死的人会更多。”
	“战争本来就是死人，若不死人也就不叫战争了，所以我们都不必自责，因为我们也要活下去。”麒麟
神君道。
	“为了活下去，总是做些不愿或是本来就不该做的事。”朱棣道。
	麒麟神君点了点头：“大帝还有什么心愿未了？”
	“我想知道雷神。”没等朱棣说完，麒麟神君打断了他的话：“雷神的事会有人向你解释，不是我们。
”
	朱棣点了点：“有些事并不是我能改变的，既然改变不了，就一切顺其自然吧，也许先帝当年也和我一
样的无奈。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 最后归宿2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2507 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第117章 最后归宿2
	“是啊！”麒麟神君叹了一口气，面上忧色更重：“劫数来了，谁也躲不过去，就一切顺其自然吧。”

	“朕总是心神不宁，就像有什么事情要发生？”朱棣忧道。
	没等麒麟神君说话，突然听到一个阴森森的声音：“当然，因为该你归还的时候了。”
	朱棣吓了一跳，一跃而起：“谁？”他问的本来就多余，因为来人就站在他面前，他不但认得，而且交
过手，若说朱棣一生只怕过一个人，无疑就是这个人——无上圣主。他的黑衣鬼面，看起来说不出狰
狞，诡异。鬼面中射出两道幽深的光，盯到朱棣的脸上：“你想不到会是我？”
	“的确想不到，你我一向井水不犯河水。”朱棣道。
	无上圣主点点头：“你没犯过我，却不等于我不犯你，我想犯谁连我自己都不知道。”
	四方神君盯着惊惧的盯着麒麟神君，麒麟神君皱起双眉，盯着无上圣主。
	“十年的时间，圣兽就恢复了真身，法力似乎更高了。”无上圣主冷冷道。
	“看起来你还是不死心。”麒麟神君道。
	“我从来都没死过心，因为只有你们恢复了真身才免去我更多的麻烦。”无上圣主道。
	“就算你得到了盘古又能如何，西方佛国就是你的克星。”麒麟神君道。
	“原来昆仑大帝图谋不轨。”白虎星君道。
	“你们知道了又如何，圣兽来世上已有几百年，今天该换换主人了。”他话音未未落，五彩光环将五方
神君罩住，五方神君犹如被困在牢笼，非但使不出法力，甚至一动不能动。
	朱棣大惊，抄起椅子砸了过去，无上圣主冷哼了一声，左手轻轻一拂，椅子突然回转，砸到了朱棣的胸
口。
	朱棣突然倒地，涌出两口鲜血，怀中麒麟金角也慢慢的飞出，一直飞到无上圣主的手中，金光一闪，五
方神君被无上圣主扣进了麒麟金角内。
	朱棣喘息着爬了起来，扑了过去：“你还我的圣兽，换我的圣兽。”
	无上圣主冷哼了一声，突然失去踪影。
	朱棣突然间就像失去了灵魂，失去了一切，五方神君早就和他融为一体，多少年未曾离开他半步，他空
荡荡的似乎只剩下一副躯壳和一丝仅存的思维。
	他站了起来，又摔了下去，他这一生，不知摔倒了多少回，但是他都站起来了，所以他成了皇帝。
	现在他仍和原来一样，就在跌倒的门开上爬起来，爬的很费力，很久才站直了身子，他的胸口不住的翻
腾，仿佛有股热浪随时都会冲出，他强压下胸口翻腾的气血，老了真的老了，老的似乎只能躺在地上
或者趴着，因为他发现自己竟无法站直，只要挺直了身子，就钻心般的疼痛，他扶着墙，慢慢的躺在
床上喘息着，只有躺下稍稍好了些。
	他只有静静的躺着，望着房梁，房梁上的油漆早已脱落。露出了原木的本色，和深入木心的深痕，就像
永远无法愈合的伤痕。
	他流泪了，这个时候他会想起谁？朱高枳？朱高煦还是朱瞻基？也许都不是，因为他们都长大了，早就
该脱离他的笼罩和庇护，因为他们早就有了自己对事情的见解和看法，因为他们迟早要自立的。想当
初他还是个孩子的时候就被派到燕京，现在他已是个垂暮老人，因为他要长大，然后他真的长大了，
大的登了天，大得不可一世。
	门突然开了，他竟然坐了起来，只有见到了这个人时全身的伤仿佛都奇异的好了起来。
	独孤鹤永远像他的名字，不论和多少人在一起，他都最显眼，因为他特别，特别的人总会引起别人的注
意，自从司马紫衣死了之后，他变得似乎更特别，也更孤独，别的人都在屋里饮这热酒，烤着暖炉的
时候，他却宁愿躲在离庄很远的青石上，似乎让冷风吹散他心上的阴影，又似乎怕回忆起昔日的往事
。
	食神庄，雷电双神他们之间仿佛就有着某种神秘的关系，知道雷电双神的人一定知道食神庄，食神庄也
因为雷电双神而出名。
	现在呢？庄非昔日的庄，人更非昔日的人，他就像塑像一样坐在青石上，仿佛要与大地青石融为一体。
他的脸也像青石一样冷酷僵硬。
	他的心若真硬，又为何独自伤神，痛苦。他若不痛苦有为何流泪。
	萧慕云看到他的时候，他的泪已湿透了面巾，很快就在面巾上结了冰，冻在脸上。显出一种诡异的金色
。
	“你来了！我知道你若不死就一定会来找我，不论是为了什么？”独孤鹤道。
	独孤鹤远比他想象的更深沉，更冷酷。
	他面向西，因为西方阴暗，他不想让萧慕云看到他在流泪。
	萧慕云本来也没想看，就算他的泪流成河也和他没关系，他只想弄清一件事。
	“这里没有病人，也没人请我来，我来只是为了我自己，因为我想看看我的好朋友，雷电双神。”萧慕
云道。
	“你现在看到了。”独孤鹤。
	萧慕云皱了皱眉：“你也知道我要问什么，因为你也是我的朋友，我也同样相信你。”
	“相信我什么？相信我杀了司马紫衣。”独孤鹤道。
	“你为什么要杀他？”萧慕云问道。他希望独孤鹤给他一个很好的解释。
	“因为他该杀。”独孤鹤道：“对于该杀的人，我一向不会手软。”
	萧慕云咬咬牙：“你还认为这世上谁该杀，不妨都杀了。”
	独孤鹤转过身，箭一般的目光盯在他的脸上：“我现在看你就该杀，只是缺少个理由，现在这个理由好
像找到了。”
	“什么理由？”萧慕云疑道。
	“因为你该杀！”独孤鹤道：“这个理由是不是够了。”
	“这也是理由？”萧慕云苦笑道：“对于杀手来说，只要是该杀就足够了，所以是该死的人就那么多。
”
	独孤鹤突然冷笑一声：“以前我没杀你，因为你是郎中，现在你有了法力，我就算杀了你，也不算欺负
你。”
	萧慕云苦笑：“我本来也没想什么法力，更没想去杀人。”
	独孤鹤突然叹了一口气：“有些事岂非是你所想的，”随后话音一落，厉声道：“不论什么，今天你若
不杀了我，我就杀了你。”他的闪电镜擎在手中，黑夜中放着淡淡的幽光。
	“难道在你的口中除了杀，就再没有别的，难道你要将认识你的人都杀光。”萧慕云道。
	“因为我是杀手，除了杀人之外，还能干什么，你来找杀手，若不是来杀他，就是被他杀。”独孤鹤已
经出手，闪电镜的电光犹如利剑割破萧慕云的肌肤。
	萧慕云纵身闪开，即使他自己也不知道，他这一跃，竟然跃出了很远，他的速度不亚于任何一位高手。

	独孤鹤“咦”了一声显然很意外，就在这时，连人带镜也没什么章法，就像个泼妇一样劈头盖脸的像萧
慕云打来。
	萧慕云吓得手忙脚乱，空有一身法力，却不知如何使用，双臂护住脑袋，两只手乱舞，就像小孩打架似
地，却不料他舞动的手臂飞出一道金光，犹如大刀一般从独孤鹤的肩上劈了下来。
	独孤鹤惨叫一声，被这一道罡气劈出好远，闪电镜也不知抛向了何处。
	萧慕云不知是惊呆了，还是吓傻了，直到听到独孤鹤的惨叫，才如梦方醒，身子犹如流星一般跃起，在
半空中托起了独孤鹤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 最后归宿3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2524 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第118章 最后归宿3
	独孤鹤得血冲出了蒙面巾。
	“独孤鹤，独孤鹤，你不能死，我不是有意要伤你。”萧慕云叫道。
	独孤鹤摇了摇头，目中充满了柔情，没有一丝恨意，萧慕云将他放在地上，掏出了银针。
	独孤鹤突然抱住了他：“没用了，就算你有不死金丹也就不了我，我本来就是寻死的，所以我才会死在
你的手上。”
	他完全变了一个人，那么熟悉，那么温柔。
	萧慕云惊呆了，独孤鹤的目中忽然淌出两道泪水，湿透了面巾。
	萧慕云颤抖着解下了他的面巾。
	一张青湛湛全无表情的脸，被鲜血染成了紫红色。
	没有人见过独孤鹤的脸，也没有人知道他的一切，他的一切一切，都深埋在那张金色的面具下，人们只
看到他的孤独，无情，冷酷，又有谁知道他面具下隐藏着多少不为人知的痛苦。
	一张平常的不能再平常的脸。
	“我漂亮吗？”他问道。
	萧慕云勉强的说出连个字：“漂亮，”他的泪以代替他的话。
	“死郎中，为什么骗我？”他突然笑道，抬起自己的右手，在脸上搓揉着，突然扯下一张薄薄的人皮面
具。
	一张美若天仙，惨白无血的脸，那么漂亮，那么熟悉，萧慕云简直犹如五雷轰顶，仿佛全身被撕成无数
碎片，一霎间万念俱灰，麻木的看着怀里那么熟悉，有那么陌生，自己苦苦寻找的人。
	“怎么是你？独孤鹤怎么会是你，我苦苦找了你十年，却没想到就是你。”他终于控不住自己，痛哭起
来，痛的人肝肠寸断：“为什么老天要作弄我，要我杀死我的恩人。”他抱紧了怀里的独孤鹤，似乎
再也舍不得放开。
	柳金茹，天上地下只有这一个人令他魂牵梦绕，也只有这一个人能令他肝肠寸断。他本以为世上根本就
没有柳金茹这个人，他错了，错的厉害。
	柳金茹一笑，笑的无比妩媚：“你不要难过，只要我知道你心里有我就够了，你看我是不是还是老样子
。”
	“是是！你永远不会变，你要坚强，我们去找凝脂仙草。”萧慕云道。
	柳金茹摇了摇头：“没用的，在这个世上我无法选择我的人生，可老天让我遇见你，这就够了。”她的
声音渐渐地低了下去。
	萧慕云紧紧地抱住她，恨不能让她融进自己的体内：“你——不能死，你不能死。”
	柳金茹抬起头：“抱。”她用尽最后一丝力气，唇贴到萧慕云的嘴上。
	她的唇仍是那样的冰，那样的冷。
	萧慕云紧紧地贴着她的嘴，泪水一滴一滴的滴到她的脸上。
	她的手突然垂下。
	萧慕云就这样的抱着，独孤鹤本来不应该死，可他为什么会选择死。
	良久。
	突然萧慕云身前出现了一团雾，雾里出现了一个金甲天神。
	“你不用伤心，雷电双神该归位了。”天神道。
	萧慕云似乎还沉浸在悲伤中：“你是谁？”
	“郎中不认识我了，我是雷神司马紫衣，以后只有雷神，没有了司马紫衣。电神也一样，以后只有电神
，没有了独孤鹤，也没有柳金茹。”雷神道：“每个人都会有这么一天，只不过早晚罢了。就像你昔
日看到司马紫衣和小甜瓜时，在世间能够有你这样的朋友，是运气。”
	萧慕云没说什么，也不知道该说些什么，曾经的朋友现在有这么遥远，司马紫衣是雷神，雷神却不是司
马紫衣，柳金茹是电神，但电神却永远不是柳金茹。
	雷神也叹了一口气：“电神，你不要留恋人间的情爱了，他有他未完的使命。”
	良久，柳金茹身上突然冒出一道金光，金光中白衣电神缓缓站起，站在萧慕云身前，凝视着他。
	萧慕云没敢抬头，只是看着怀中的柳金茹。
	她蹲了下来：“你为什么不看我？”萧慕云的泪滴在电神的身上，电神的影子逐渐清晰。
	萧慕云想说什么，却又说不出，他不是不想看，而是不能看，因为他也怕，怕再伤害电神，再伤害自己
。
	“他爱的是柳金茹，柳金茹爱的是萧慕云。因为他们都是人，不是神，你是电神，而他是西方大士，我
们也有爱，神佛之爱是无私的，并非人间情爱。”
	电神仍看着萧慕云：“能答应过凝脂仙草回去看她，我也等着你，更永远爱着你，如果你食言，我会恨
你一万年。”她等着萧慕云：“不论你是人，还是佛。”
	“郎中说过的话不会食言的。”雷神道。
	“我要他亲口说出来”电神道。
	“我会的。”萧慕云终于说出这三个字：“你走吧！我会去看你的。”
	电神站了起来终于和雷神走了。
	知道她完全隐入云雾中，萧慕云才抬起头，望着她失去的方向，痛哭了起来。
	忽然下了起了雪，就像电神的眼泪。
	良久他才站起来，脱下柳金茹的金衣，这身金衣就像一副枷锁，锁住了她的感情，锁住了一切，然后，
抱着柳金茹的尸体走进了山端深处。
	朱棣挣扎着站了起来，他就算死，也不想让这个人看到他倒下，狼狈的样子，偏偏这个人看到了，不但
看到了，还扶着他坐下，柔声道：“你是不是病了？”她的关心绝不是装出来的，即使是装出来，对
朱棣来说，也绝对是真的。
	能令朱棣感动，天上地下只有一个人——柳夫人。
	柳夫人就像回到了自己的家，扶着朱棣坐在了床上，轻抚着他的胸口：“好些了吗？”
	朱棣点了点头，她的手仿佛有着神奇的魔力，只要看到她，朱棣就仿佛是枯草逢春，身上的痛楚也仿佛
好了许多：“想不到你会来看我。”
	柳夫人一笑，笑道很妩媚：“我为什么不能来看你，你知道我一直忘不了你，并非因为你是皇上。”她
轻笑道：“记得我们整整分别四十四年，那一年你才二十岁。”
	朱棣当然忘不了，那是他还是燕王，正值青春年少。
	柳夫人又一笑：“只不过我那时还是个小姑娘，现在已成了老太婆。”
	朱棣听着，仿佛又回到了四十年前，现在的柳夫人似乎比那是更迷人，更令人心动。朱棣看着她就像看
一件绝世的宝物，眼睛里似乎再也没有别的。
	柳夫人看着他的人，他的脸，他的心。
	他忽然发现整个人都在渐渐的融化，忘记了塞外，忘记了圣兽，甚至忘记了一切。
	她的纯情就像一泓清水，她的双手轻轻的勾住他的脖子，整个人都倒进他的怀里。
	月冷风高，天地似乎都被冻成一体，只有那跳动的火焰，诉说这人间的悲欢离合。
	只有和她在一起的时候，朱棣才觉得自己是一个真正的男人，能够征服一切的男人，戎马战神的一生和
她比起来简直微不足道，只有和她在一起的时候，朱棣才觉得自己伟大，伟大得像个男人。
	最后柳夫人化作了一团火焰，他的整个人都仿佛融在火焰里，渐渐的融化，融化的什么都没有，仿佛那
一霎间天地都不存在，仅存的一丝思维也渐渐融化在火焰中。
	如果天地万物真的不存在，也许是最好的结局，只可惜每个人都无法安排自己的结局。
	他醒了，彻底的醒了。
	枕边残留的余香告诉他这不是梦，柳夫人就躺在他身边，正一眨不眨的看着他，她的手还很细嫩，嫩的
就像刚拨开皮的葱，轻轻地滑过他满是风霜，犹如树皮一样的脸，滑过他的胡须，最后停在他的胸膛
上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 最后归宿4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2517 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第119章 最后归宿4
	他的胸膛早就不想昔日健壮的就像扣着两个碗，硬的像岩石，散发着无穷的精力。现在碗不见了，岩石
也消失了，只剩下一层松弛的老皮包着突出的肋骨，诉说着岁月的沧桑。
	朱棣粗糙的犹如枯枝般的手攥住了柳夫人的玉指，享受着她的温柔，柳夫人的头枕在朱棣的胸膛上，似
乎要将所有的温柔都渗透朱棣的皮肤，渗进他的心里，仿佛弥补这过去。
	难得平静。
	柳夫人终于打破了宁静：“我们分别了四十年，这四十年时间绝不短。”
	朱棣没有否认，也无法否认。
	“这四十年埋了多少事实！”柳夫人又道朱棣摇了摇头，柳夫人说话时他很少插嘴。
	柳夫人似乎还在等着他，直到确定他没话可说的时候，才继续道：“四十年前，我独自出走，离开燕京
，走投无路，除了死之外简直没有第二条路，这时我遇到了一个很好的老妇人，是她救了我，后不久
我竟然发现我怀孕了，更没想到我竟然怀了三胞胎。老夫人待我如同己出，后不久我就生下了三个孩
子，在孩子三岁生日的时候，老妇人交个我一样东西。”她笑道：“你永远也想不到是什么东西。”
她不等朱棣插嘴：“是圣兽令和无数珠宝，而她要带走大女儿金茹。而后我讲平生所学传授了独子柳
无骨，只是柳无骨生性阴狠，占有心强，这一点绝对像你。”
	“你说柳无骨是朕的儿子？”他做了起来。
	柳夫人一笑，继续道：“二十年前，化外三仙之首的凌波仙子化名圣手书生潜入圣兽宫，盗走圣兽令，
而后被四子追杀，是用金蝉脱壳之计，弄了一个假的书生，从此为后，圣手书生就在人间消失，可他
这一举动，无疑毁了圣兽宫，所以我才找到圣柳庄，从此以后天下就没有了圣兽宫。”
	朱棣盯着她：“那三个孩子是不是朕的孩子？”
	“你说呢？”柳夫人无奈的笑道：“只不过我没告诉他们真相，如果他知道，凭他的性格，他一定会去
找你，只怕你会更加烦恼，一个没爹孩子的凄苦也只有他自己知道。现在你知道我为什么不让你杀他
。”
	朱棣木然的听着，他只知道柳夫人离开他又嫁了一个很有实力的人，否则他她不会有今天。
	“二十年后，金茹回来了，那是她已换了一个人，她已不是平常的女子，他是雷电双神的电神，他师父
为她取名独孤鹤这就代表着她将失去女人的一切，因为他是神，”柳夫人又道。
	“独孤鹤是朕的女儿，原来朕也有女儿，来人！”他叫道。
	柳夫人突然捂住了他的嘴：“你就这个样子见女儿。”
	朱棣这才看到自己完全赤裸着。
	“见了又如何？”柳夫人道：“你是不是觉得亏欠她很多，这不怪你，因为这是她的宿命！”他叹了一
口气，坐了起来缓缓的穿上衣服。
	“你来就是为了告诉我这些？”朱棣道：“其实我一直认为很了解你，谁知错了。”
	“错的厉害。”柳夫人穿好衣服，下了床：“尤其是司马紫衣。”
	“司马紫衣？难道朕错怪了他？”朱棣的心突然想被针刺了一下，他的手简直找不到自己的衣服。
	“这是无上圣主的计策，就是要夺他的雷公凿，因为雷公凿还有一个不为人知的秘密？”柳夫人道。
	“什么秘密？”朱棣只觉得全身血液在凝固。
	“五方神君本是昔日开天盘古的分身，中央麒麟神君是盘古的精魄，盘古将他的开天神斧藏在泰山内，
阻止地上长，天下沉，雷公凿和闪电镜分别是盘古的双目所化，司马紫衣不死，他永远无法从你手中
夺取圣兽，因为他们已是一体，所以我才会留下他的雷公凿。”
	朱棣看着她，眼里充满了悔恨，绝望：“你为什么要骗我？为什么？”他的样子狰狞可饰。恨不得一口
吃了她。
	“因为他和你一样。”柳夫人笑道。
	“一样，什么一样？”朱棣疑道。
	“因为我早是人妇，他不但是我第一个男人，我还为他生了一儿一女。”柳夫人悠悠道：“只是他后来
负我，所以我才离开他，他的儿子也很有名，叫龙迪。”
	朱棣愣了半晌，突然狂笑起来，他不想接受这样的事实，可他必须接受：“你——你。”他竟然说不出
话来。狂笑了半晌，喷出了一口鲜血，柳夫人的几句话像重锤一样击碎了他几十年的冰清玉洁神女一
样的形象，他不知该说什么，甚至不知想说什么，只觉得柳夫人迷人的风姿又说不出的厌恶，厌恶的
直想吐：“你走吧，走得远远的。”他吼道。
	“我当然会走，但是我保证这是你最后一次见我。”说完走了出去。
	她为什么要告诉朱棣这些，她为什么不让自己在朱棣心中永远完美。
	朱棣疯了一般，将屋里的东西砸地粉碎，稀烂，直到实在砸不动，累的倒在地上，大口大口的喘着粗气
，吐着血，良久才扶着床，捂着胸口：“来人，来人。”他喊了两声，马云才揉着眼跑了进来：“陛
下！陛下，出了什么事？”他惊道。
	朱棣双目模糊，直到认清是马云时，摇了摇头，示意他不要声张：“叫独孤鹤进来！”
	马云跑到门口大叫道：“传电神。”然后将朱棣抱到床上，扶着他躺下。
	良久，才进来一个人，不是独孤鹤。
	朱棣的脸越来越苍白，甚至变得青黑，看着进来的人，他不过三十岁，他的脸上却带着一种刚毅，冷酷
，冷酷的倒有几分酷似独孤鹤。
	马云不认识他，他也同样不认识马云，见到朱棣，慌忙跪倒：“臣锦衣卫指挥使纪纲参见陛下。”他手
里捧着金面罩，金衣，是独孤鹤的金衣。
	朱棣勉强睁开眼：“扶朕起来。”他的身子就像风中的飘叶，全身都在抖动，甚至舌头都不例外：“独
孤鹤呢？她去了那里？”
	“属下不知，属下找遍了附近几十里，只找到师父的衣服。”纪纲道。
	“那你还愣着干什么，还不去找，找不到就永远别回来。”他吼道。
	突然门外跑进一个士兵：“报陛下，我们在附近的山上找到一个新坟写着柳金茹之墓除此之外什么都没
有。”
	“什么柳金茹他怎么会死？”他突然仰天长叹：“老天，既然让朕知道，为什么不让朕见她最后一面。
”说完“噗”的一声。一口血箭喷出一丈多远，喷在了墙上。整个人栽倒在马云的怀里。
	他的手脚渐渐地冰冷，整个人也渐渐的僵硬。
	“陛下归天了。”马云咬着牙，不让自己的眼泪淌出来。讲朱棣的尸身放到床上。
	“指挥使怎么来了？”马云道。
	纪纲一抱拳：“阁下想必就是马内侍吧？”
	“我是马云。”马云道。
	“前几日我接到师父的传报，要我到食神庄来接陛下，师父在传报中说找不到他就找你，想必你知道什
么。”纪纲道。
	“昔日雷神告诉我，一旦事情有变，便派知己人回京面见太子，叫太子早日登记，幸好你来。”马云道
。
	纪纲点头：“原来这样，我马上回京，你千万守住陛下驾崩这个秘密。”纪纲道。
	马云点了点头，忽然会想到他当初只是个落第秀才，是朱瞻基提拔了他，有了昔日只因，才有今日之果
，就像佛说的“帮助别人，其实就是帮助自己。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 阿劫阿屠1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2423 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第120章 阿劫阿屠1
	纪纲走了，马云讲朱棣的尸身盖好，门窗关的严严的。
	次日不少大将纷纷前来，请示班师回京，马云传下圣旨，说陛下身体不适，七天后在移师回京，他相信
七天后太子一定成了皇帝，而且是个好皇帝。
	魔象征着邪恶，所以它是黑色，总是和鬼仿佛是孪生兄弟，只要提到魔绝没有对神或佛那么令人亲近。
因为它就像世间的坏人，小人。
	其实真正的坏人，小人并不可恨，他们至少敢承认自己是坏人。可恨的是那些带着假面具，冠冕堂皇的
伪君子，伪神人。
	或许别人不这么认为，但龙湘湘绝对这么认为，因为她看到了与她想象完全不同的世界。
	魔界。
	这里不但不黑，反而明亮的很，甚至和天堂无疑，虽然她没去过天堂。在这里，你绝对不会想到这就是
魔界。
	魔尊就像换了一个人，穿着七彩霓裳，披着一件五色大氅，甚至放着金光，头上无冠，只是随随便便的
系了条带子，他的脸不在黑得吓人倒是很威严，就像上古君临天下的帝王，在众多女宫的拥簇下走到
了大殿，接待他朋友的地方。
	龙湘湘一愣，眼前的这个人绝不是他看到的魔尊，她开始有些怀疑自己的眼睛。
	魔尊一笑：“仙子是不是有些意外？”
	“不是有些，而是非常，我总觉得这里是天堂，而你就是天帝。”龙湘湘道。
	“天帝，哈哈！”魔尊大笑：“杨戬，你看我像不像天帝？”
	二郎神一笑：“你们的事和我没什么关系？”
	魔尊摇了摇头：“神就是神，无论什么事，说什么话，都要顾及他的身份，而我却不一样，所以杨戬总
是拿我当枪使，而我也行甘情愿给他当枪，你知道这是为什么吗？”他问龙湘湘。
	龙湘湘摇摇头，她当然不知道。
	幸好魔尊有说话了：“因为我是他姥爷。”
	“姥爷？”龙湘湘仿佛听到了一个天大的笑话，魔尊怎么成了二郎神的姥爷，问什么不是他的爷爷。
	二郎神微笑着，仿佛并没有反驳之意。
	她看了看二郎神，又看了看魔尊。
	幸好魔尊又说话了：“谁都知道，杨戬是天帝的外甥，是三仙女和杨天罡的儿子，力劈华山救出生母，
所以受三界尊崇，也是天界第一猛将。但是你知道他的师父是谁？”
	龙湘湘摇头。
	“是我。”魔尊道：“他不但习了天界的神功也习了魔界的魔功，所以他才会如此厉害，连他的姨夫托
塔天王李靖都对他另眼相看。”
	龙湘湘更是吃惊。
	“我不但是他的师傅还是他的姥爷，因为我和天帝本是亲兄弟。”魔尊道：“只是天帝不敢承认，而我
又不愿承认，我们一文一武，他就像刘邦，而我就是项羽，若论单打独斗，他不是我的对手，可我也
奈何不了他。所以我们的母亲大地之母女娲娘娘就为我们各开了一界，文能安邦，所以他是三界之主
，而我的魔界只喜欢自由自在，无拘无束，所以我们一向是相安无事，只是我若不找人打上一架，实
在难受，所以我又找上了我的外甥，只可惜这个笨小子还是打不过我。”他摇头道，似乎对二郎神很
不满意。
	二郎神一笑。
	“只是我也打不过他，因为我们本来就有约定，出了魔界，我们就是生死对头，我也不是他姥爷和师傅
，他也不是我外甥和徒弟，只是天界降魔大神和魔界的魔尊。”魔尊笑道：“所以在外人眼中我们不
能有一点关系。”
	不能有一定关系，又有谁知道他们千丝万缕的关系。但他们自己不说绝没有人知道。
	“魔有外魔和内魔，也就是真魔和心魔，你现在看到的是真魔，在外面看到的即使心魔，因为魔尊也并
非穿的全是黑衣服。”二郎神道：“心魔不是真魔，乃是心性所化，绝非魔界之魔。真正的坏人是不
会让你看到的，就像昆仑大帝和逍遥广寒而仙子，他们既不是魔，也不是妖，而是天界之神，但他们
的所作所为为神为人所不齿，更为魔所不齿。”
	龙湘湘叹了一口气，神也没想象的那么高贵，魔也没想象的那么可怕。
	“难得仙子来我魔界，本座一定要与仙子痛饮几杯。”魔尊道。说完一摆手，来了一群彩女，仙乐响动
，众彩女翩翩起舞，魔尊干了一杯：“仙子，我魔界怎么样？
	“真是想不到，所实话听说要来魔界，我还有些害怕。”龙湘湘笑道。
	“哈哈！”魔尊大笑：“仙子的胆子还是那么小，这里至少比蓬莱老儿的蓬莱岛好得多，若非仙子阻拦
，那日我绝不会放过他。”
	“他总算对我有恩。”龙湘湘道。
	二郎神突然叹了一口气：“那日是你救了他，你知不知道，我们本不该放了他，因为这个人同样可恨，
甚至比无上圣主更可恨。”
	龙湘湘突然不语，圣兽令，大圆满岂不都是她盗走的，她才真正犯了不可饶恕的罪行。
	“二郎，仙子是我们的客人，到我这里只有喝酒，我虽不服天帝，可我相信劫数，劫数所致，谁也没办
法，何况神仙九千年一大劫已经到了。”魔尊笑道：“来我敬你们一杯。”
	二郎神也一笑：“能令魔尊敬酒的人不多，只有两个。”
	“两个已经足够了。”魔尊笑道：“一个知心的朋友和一个可敬的对手，夫复何求？哈哈？”琥珀色的
酒喝到嘴里无比的惬意，魔尊似乎有些醉了。
	他很少不喝酒，却很少醉，也许今天的日子特别，特别的日子总是醉的快些。
	龙湘湘也回敬了一杯：“我敬魔尊一杯，十年，若不是你们，我真不知自己会怎么样了？”
	“仙子敬酒，本尊焉有不喝之理，这十年，本尊也感谢你，是你令我和二郎知道除了打架之外，唯一的
乐趣。”魔尊笑道。
	龙湘湘又倒了一杯：“还谢谢你们放了龙迪，至少他没死在我的朋友手中。”
	“那是因为他不该死，他若该死，谁也救不了他。”魔尊笑道。
	二郎神端起酒，猛的干了下去，面上现出愁容之色。
	“二郎！”魔尊突然怒道：“难为你是上仙之首，对生死荣辱，胜败得失看得如此之重。”
	二郎神突然不语。
	“就凭这一点，你就输给了我。”魔尊厉声道：“你真的让我失望。”
	龙湘湘的心一阵刺痛刚要说什么，却被魔尊打断了：“本座一生只有两件值得自豪的事，一是有二郎这
样的徒弟和对手，二是有仙子这样的朋友，二郎你说本尊是不是应该高兴，你是不是应该敬本座一杯
。”
	二郎神也一笑：“有友如此，当浮一大白。”说完满满的倒了一杯，自己干了下去。
	魔尊大笑。
	龙湘湘也不禁大笑。
	有谁了解魔尊，他也不需要理解，就像一个看似凶恶的人，又有谁真正的了解他，世人岂不都相信自己
的眼睛，却很少相信自己的心。都被表面的美丑所迷惑。
	彩女退下，魔尊真的有些醉了：“仙子你也归回去了，回到本来属于你的地方。”魔尊道。
	“回去，我能回到哪？”龙湘湘叹道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 阿劫阿屠2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2542 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第121章 阿劫阿屠2
	“朋友不是情人，更不是夫妻，都有属于自己的家，自己的世界，不过你是我的朋友，临走时，我总该
送你些东西。”他张开手手里多了一方印，印并不大，是玄玉做成，晶莹透剔。
	“这是什么？”龙湘湘问道。
	“九重翻天印，虽不能真的翻天却也差不多。”魔尊道。
	“你为什么送给我？”龙湘湘问道。
	“魔尊给人的东西没人敢不要，他若不给也没人敢抢，所以你最好拿着，就像保护你生命似的保护他。
”二郎神道。
	龙湘湘点了点头，将印放在怀里。
	“现在你可以走了。”魔尊道：“不论你走到哪里，你都是魔尊的朋友。因为你是唯一值得魔尊赠东西
的人，希望你善待它。”
	龙湘湘还想说什么，却又似乎说不出口，没再问什么要赶他走——没等她细想，二郎神突然甩出一片白
云：“我送你一程。”
	“我不走！”她还没说完，整个身子就像被人拖到云上，耳边想起了呼呼的风声，等她睁开眼的时候，
发现回到了原本属于她自己的家，这也许算个家了，因为她曾在这里长大，习文练武，现在她终于回
来了，这里的山水房屋，甚至一花一草一木都没有变，只有她变了。
	魔尊拿起桌上的酒：“来，喝完这杯酒，你也该回去了。”
	“回不去了。”二郎神道：“我来这里就没想再回去。”
	“好！”魔尊大笑：“我虽赶走了凌波仙子，却不会赶走你，因为你要留下，谁也赶不走。”
	二郎神一笑：“因为我也想见识见识，昆仑大帝是否有传说的那么可怕。”
	“就算他法力在高处百倍我也不会尊敬他，因为他不配。”魔尊道。
	“哈哈！”犹如鬼啼，大殿内突然传来一阵阴森森的声音。
	魔尊看了看二郎神，二郎神也在看着魔尊。
	“你终于出现了。”二郎神道：“真有些令我失望。”
	一道金光人影落地——无上圣主。
	他本是二郎神的手下败将，二郎神注视着他，丝毫没有轻敌之意，反而倒是面色凝重，他不动，无上圣
主也没动。
	良久。
	无上圣主长出了一口气，二郎神和魔尊面色更加沉重，仿佛受了极大的压力。
	“看来你得到了五方的力量。”二郎神道。
	“好眼力，”无上圣主道：“现在三界没人是我的对手，你们也不例外。”
	二郎神面色一变。
	“天界已在你的掌控之中？”魔尊道。
	“不错，这些所谓的天将真是不堪一击，真的令我失望。”无上圣主道：“交出你的翻天魔印。”
	“什么翻天魔印！”魔尊冷冷道：“我这里只有酒。”说完一坛酒抛了过去，手中的兵器一左一右，一
前一后，天上地下还有谁能挡住魔尊和二郎神联手一击。
	只有一个人——无上圣主。
	又有谁知道，佛功九九归真和道德神髓再加上天地五行融合后会是什么样子。
	无上圣主后退了几步，他的五彩光环内无极圈转动，无极图内融了大地五行之力，所有的力量都被九九
归真大圆满所容纳，在无极图内和五行之力击出，对手的力量越强，受到回击的力量越大，两道天崩
地裂的力道尽数被无极图融合击出。
	魔尊二郎神只得回兵刃硬接下自己排山倒海的功力。
	“砰！”两人同时北击的倒退了好几步，才收住脚。
	无上圣主的确三界无敌，只怕三界外也很少有敌手，二郎神和魔尊互一使眼色，刚要起身，无上圣主七
彩光环突然化成了一道金光缠上魔尊和二郎神的兵器，就在二郎神撒手兵器时，五彩光环竟然缠到他
的身上，无极图突然击了过来，击到他的胸口之上。金光突然变成捆仙索将二人缚住。
	无上圣主大袖一挥将二人撞在袖内，离开了魔界，等道二郎神再睁开眼时就看到了天帝，托塔天王和哪
吒三太子等众神。
	无上圣主迎着疾风，云端上突然传来一阵阵梵音，他的眼前出现了七彩祥光，祥光笼罩金顶，他蓦然停
住脚步，因为他发现自己走的实在太快，一霎间便出了三界，步入了西方佛国。他对佛国有一种深深
的恐惧，因为他从来没到过佛国，甚至和佛国一点关系都没有，是不是因为不了解才恐惧，所以他才
拼命的修炼神功，和佛国的这一仗终究不会避免，不但他的做法佛国不会袖手旁观，更因为他烧了极
乐禅院，杀了六祖。
	但他相信，因他本身的法力集合圣兽和三界的力量就算佛国他也不放在眼里，所以他转了方向，他要上
哪里没人会知道，纪纲回到燕京已是深夜，皇宫早就关了门，但是他还能进去，因为他有一个特殊的
职务，所以他是一个最特殊的人。他进屋的时候太子朱高枳正在批阅奏章，朱瞻基就像他的影子，甚
至比他父亲都劳累，每次纪纲看到他时，都觉得他太过于成熟，成熟的根本就不像个孩子，但每次他
来的时候，朱瞻基都非常有礼，就像懂事的晚辈见到了自己的长辈，纪纲对他的印象并不坏，可每次
见到他都有一丝不舒服，究竟是什么原因，他也不清楚。
	这里就像他的家，甚至比家都熟悉，连他自己也不知道这一年有多少个日夜在这里过，甚至早把这里当
成了家。
	他进来的时候，脸上挂着泪，头上冒着汗。
	朱瞻基亲自给他倒了一杯茶，然后等着他喝完，听出他要说的事：“陛下驾崩了。”
	“什么？”朱高枳简直瘫倒在地，朱瞻基却看着纪纲瞪着他说下去：“只有我和马云知道，所以，我才
连夜赶回，殿下趁早登基，迟则生变。”
	朱高枳长叹一口气：“你见到陛下的圣体了？”他顿了顿：“圣祖英明，众所周知，可真正了解他的只
有我一人，所以我每一天都活在惊恐和不安中，那种日子永远不是外人能想象到的。”
	“我了解你。”纪纲道：“圣祖起兵我才十几岁，我了解他，也了解你。但这一次却是千真万确，我和
马云都授双神只意。”
	“双神？”朱高枳叹了一口气：“电神还好吧？”
	雷神呢？说道雷电双神他的心就像刀绞一样痛。
	“恩师已经仙逝了。”
	“怎么电神也。”朱高枳终于哭了出来。朱瞻基的脸上也露出痛苦之色，可他并没有说话，他父亲在时
他一向很少说话，甚至根本不说话。
	“想不到父皇双神竟一去不反，我竟没见他们最后一面。”朱高枳泣道。
	“殿下不必悲伤，眼下尽快召集心腹大臣商议登基之事。待登基完毕，将陛下的尸体运回”纪纲道。
	朱高枳点了点头，连夜召见了道衍，大理寺卿杨荣，礼部侍郎杨士奇等人商议登基大事，整整一夜，连
夜在金殿埋伏上金瓜武士。
	第二日早朝在金殿上大臣就看到了身穿龙袍的新皇帝——明仁宗朱高枳。
	奇怪的是并没有人反对，反倒觉得朱高枳不当皇帝似乎说不过去了，更奇怪的是没见到朱高煦的影子，
也没有人提到他。
	于是当日就派人将消息送到塞外，马云才传令起营，大军浩浩荡荡的回到燕京，安排朱棣的后事。
	朱棣静静地躺在棺木中，不论他有多伟大，多英勇，多英明，这一切都随着他离去而离去。和所有的死
人都一样，毫无生气，尸体冻得就像一个冰坨，不论开辟了多大的疆土，最后站的地方也只是一付棺
材那么大的地方
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 阿劫阿屠3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2564 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第122章 阿劫阿屠3
	幅贠之广，远迈唐汉，成功骏烈，卓乎盛矣。他虽不是个好人，却是个不折不扣的好皇帝，至少比他父
亲好得多，永乐时期的名臣和大将都寿终正寝。
	纪纲离开时已是深夜，现在他终于放松了一口气，就像放下了背了几十年深重的包袱，外面繁星点点，
漆黑的夜中，透出一丝微弱的光，它虽不能照耀大地，却能照亮它自己，至少让人么知道它的存在。

	客栈和当铺都已打烊关门，只有门前都挂着气死风灯笼随风摇曳，纪纲不禁加快了脚步，只想早些回去
，喝上几杯，然后在好好地睡上一觉，睡觉对他来说简直成了一种奢侈。
	他的家并不远，转过前面“福记”客栈，再走不到二里就到家了。
	“福记”早就关了门，若不关门，纪纲也许回来喝几杯，偏偏关着门的门前站着一个人，鬼鬼祟祟的似
乎要干什么。
	除了自己该管的事外，他对别的一向很少关心，就算有人在他眼皮底下杀人。
	偏偏这个人对他好像很关心，还向他打了个口哨，纪纲最讨厌口哨，因为他一直认为口哨是在召唤畜生
。
	这人似乎很不知趣，见纪纲没理他，反而又像他招招手，似乎是特意在等他。
	纪纲苦笑摇了摇头，因为他发现自己会有很大的麻烦，这种麻烦若不尽快解决，也许你一生休想安稳，
更要命的是这种人会一直像个鬼一样跟着你，直到你死。
	因为纪纲就是这种人，所以他站住了，黑影见纪纲跟来，顺着角门进了客栈。他并没直接进客房，而是
进了后院，后院的墙很高，在这里无论做什么都不会被人发现。
	屋里亮着灯，黑影就钻进了屋里，门虚掩着，似乎就等着纪纲进来。
	既然有人请，而且来了，当然没有不进屋的道理，所以纪纲没敲门，直接进了屋子。
	屋子很大，豪华阔气，正中八仙桌上坐着一人，他的身后站着一身青衣的二男一女，八仙桌上摆着上好
的酒席，似乎是特意为他准备，还有一把空椅子。
	他觉得自己的运起好极了，想喝酒就有人请，所以毫不客气的坐在了椅子上。以他的身份，到哪都不用
客气，等他看清对面的人时，不禁吃了一惊。
	朱高煦。仿佛突然消失的朱高煦，原来他一直就在燕京，而且就在众人的眼皮下。
	朱高煦亲自为纪纲斟上一杯波斯进贡的葡萄酒：“纪大人，高煦敬你一杯。”
	纪纲叹了一口气，自己不但上了贼船，而且还要喝下这杯比毒还难喝的酒。喝下酒他不知该说些什么，
总之他知道，朱高煦的酒一定贵得很。
	“明天我就离开燕京，去山东当鲁王。”朱高煦道：“你是我的兄弟，一直出生入死的的好兄弟。”他
干了一杯。
	纪纲已经知道他要说什么“兄弟”他不禁嘲笑，等着朱高煦说下去。朱高煦并没有说下去，反而看着他
：“纪大人不想说些什么？”
	纪纲一怔：“王爷请我，我来这里自然是来听王爷教诲的。”
	“教诲？”朱高煦无奈的一笑：“这个鲁王实在无趣，倒是很适合纪大人。以你的才智，令师的功劳，
绝不止一个区区的锦衣卫指挥使。”
	“卑职愚鲁，这锦衣卫指挥使全凭先帝的栽培，恩师的教诲，已足矣，又怎敢贪图王位。”纪纲道。
	朱高煦一笑：“纪大人不必自谦，如今先帝驾崩，双神仙逝，未来还要靠我们自己去创造，不瞒你说，
我想效仿先帝，只是却一个内应。”
	“所以王爷选上了我。”纪纲笑道：“没有人比我更了解皇上，更能接近他。”
	“以前双神也许因为先帝，现在先帝已经仙逝，我想我不会重蹈覆辙，我不会亏待你，我给你带来了礼
物也算的上是帮手，”朱高煦道：“我一向和大方，至少比现在的皇帝大方，而且我还告诉你一个秘
密，那就是我的心腹。”
	“这本不必要告诉我。”纪纲道：“因为我并没有答应你什么？”
	“你会的，因为你并不了解朱高枳，就像你也同样不了解我一样。”朱高煦道，说完用酒在桌子上写下
一个人的名字。
	纪纲喝进的酒顿时喷了出来，喷到朱高煦写的人名上，也许是朱高煦在栽赃而已。
	朱高煦并没有给他太多考虑的时间：“我告诉你这个秘密，就是在事成之后必须杀了他，斩草除根。”
说完一摆手，身后的三个人走了过来：“他们三人会帮助你，他叫阿劫，他叫阿屠，她叫阿娇。”他
笑道：“不论谁见到他们都劫数难逃。阿娇不但武功卓绝，琴棋书画无一不精，从此以后就是纪大人
的人了，你无论要她做什么。”
	阿娇垂着头，轻轻地施了一礼。
	纪纲一怔，无论从她的身法和脚步绝对看不出他有丝毫无功，这是她的另一面，可当你看到她箭一般的
目光时，你就会发现她实在是一个最可怕的杀手。
	“见过指挥使大人。”阿娇怯生生道。
	这样的话他不知停了多少遍，但是从她嘴里说出仿佛就有一种不同的风韵，就像一个可爱的小鸽子，楚
楚可怜。她的胆子决不会很小，只不过一个胆大的女人是勾不起男人的兴趣，甚至会将男人吓跑，更
找不到男人的弱点，纪纲的心不禁一跳。
	“他们不但武功高绝，行事谨慎，都是门中的好手，我想有他们三位帮忙纪大人行事会方便些。”朱高
煦道。
	纪纲的眼睛在她脸上似乎再也挪不开，对于一个男人似乎在没有比这更好的礼物，这个女人也似乎半羞
半涩的欣赏这个新主人，她就像一个宝物，随时会更换新主人，所以她的魅力永远不会消失。
	朱高煦轻轻地咳了一声，纪纲如梦方醒：“对我的礼物，纪大人可满意，这可是门主送给我的，我却送
给了纪大人，我保证，在你之前绝没有人碰过她。”
	纪纲忙站起来：“如此厚礼，纪纲受之有愧。”
	“宝马赠烈士，美女赠英雄，就像貂蝉本就是吕布的，董卓若非大方些，也不至于惨死。”朱高煦道：
“但我不是董卓，你也不是吕布。”
	“难怪说鲁王好爽，今日一见果然名不虚传。”纪纲道。
	“哈哈。”朱高煦大笑。
	纪纲暗叹一口气，三条绳索将他牢牢的缚在朱高煦地贼船上，既不能不上，也下不来，如果他不答应，
朱高煦是不会让他活着走出这间屋子，这三人要杀他绝不困难。朱高煦的阴狠，狡诈正是朱高枳所没
有的，但他也同样没有朱高枳的忠厚，也许正是因为他的忠厚，才会有今天，才有那么多支持，帮助
他的朋友。
	他的表面绝不露出声色，这么多年他已学会了一个忍字，在忍中，找出对手的破绽。这绝不是一件好学
的事，更不是所有人都学得会，只有一个人特殊，把那就是纪纲，“王爷有什么打算？”纪纲问道。

	“我在山东早做好了准备，不久便会起事，朝中的大将并不多，到时势必造成京城空虚，此时正是机会
，我在外面只是将兵引开，真正的杀手是你，你将阿劫，阿屠混入士兵中，你的任务就算完成了。”

	纪纲点了点头。
	做他的对手，一定是件痛苦的事，明知前面是个火坑，也只得迎着头皮跳下去，明知会摔得头破血流，
也得摔下去，这不但是朱高枳的痛苦，又何尝不是纪纲，所有人的痛苦，他既不能背叛朱高枳，也不
敢得罪朱高煦，两头为难才是最痛苦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 冥王杀手1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2481 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第123章 冥王杀手1
	纪纲站了起来：“我该回去了。”
	朱高煦也站了起来：“我不送了，在我没起事之前，千万不可轻举妄动。”
	纪纲点了点头。不经意的看了一眼如同大家闺秀的阿娇，他的心不禁一动，如果你要在男人身上找弱点
，最好的工具无疑是女人，因为女人就像一把锥子，总能锥到男人最薄弱的地方，这个地方绝对致命
。
	锥子虽然尖锐，只要你能将锥尖磨秃，那就不是锥子。
	此时的纪纲正躺在自己的家里，自己的床上，完全属于自己的地方，这张床很大，大的可以睡下四五个
人，现在只躺着两个，另一个当然是朱高煦送来的阿娇，阿娇本来就是为了伺候纪纲来的，若不躺在
纪纲的床上，倒是怪事，她不但是女人，而且是女人中的极品，纪纲不是没有女人，但和她一比，那
些女人简直不叫女人，他现在相信，据算肯舍弃一切，也绝对舍弃不了她。
	阿娇已经睡去，睡得很甜，她完全赤裸这，整个人就像白玉雕成，只有睡着的时候，才会看到她内心的
痛苦，她蜷缩着，就像受伤的兔子，回到属于自己的窝，躺在母亲的怀抱，世上只有自己的家，母亲
的怀抱最安全。
	纪纲却睡不着，他绝对不是不疲惫，而是想着一个人，朱高煦嘴里的那个人，任谁也想不到，竟是朱高
枳的儿子——朱瞻基。
	朱瞻基为什么会和他的对头合起伙来对付他的爹。
	是真的还是挑拨。
	纪纲充满了矛盾，既不敢去想，也不能不想。
	幸好这时阿娇翻了个身，就看到纪纲那双迷惑的眼睛。似乎有些吃惊：“你——还没睡，是不是对我不
满意。”
	“睡不着？”
	阿娇似乎不信，纪纲绝不是她第一个男人，她相信自己的魅力，足可以耗去每一个和她上过床的男人精
力。这个人似乎例外，他绝对还有足够的精力去想他该想，去做他该做的事。
	她轻轻地搂住她的脖子，娇喘道：“你一定有过很多女人。”
	纪纲不能否认，他若说没有连他自己也骗不过去。
	阿娇似乎在吃醋：“你以后不许再找别的女人。”
	纪纲苦笑了一声，他现在的确没什么心情和阿娇开玩笑，阿娇的嘴唇递了上来，她的嘴唇滑而凉，纪纲
的心不由得一动，瞬间完完全全被这张嘴，这个人征服，只有在这个时候，完全忘记烦恼，忘记一切
。
	天地恢复了平静。
	阿娇在他怀里又甜甜的睡去，仿佛从来没这么踏实，对她来说，仿佛只有这个时候才能忘记一切烦恼，
无奈。她的烦恼绝不比纪纲少，只不过没人去关心，也不会有人去过问，而她总会将自己的烦恼，无
奈压在最心底，默默地承受着命运为他的安排。
	纪纲轻抚着她的后背，竟然有一种怜惜，甚至有一种同病相怜的感觉，他忽然感觉和她的心竟然贴的那
么近，这种感觉从来没有过，他甚至怀疑自己是不是真的喜欢上了她。
	直到东方泛白，他才渐渐的睡去。
	他醒来的时候，太阳上了三竿，阿娇早就醒了，却并没有起，而是瞪着大眼睛看着他，仿佛在欣赏他睡
觉的姿势。
	“你醒了？”纪纲问道，然后坐了起来。
	阿娇点了点头：“你要去哪里？”
	“我？”纪纲一笑：“我当然要吃饭，现在我肚里仅有的一点酒也没了。”他笑道，指了指阿娇的肚子
：“你也该起了，难道你不饿？”
	“我？”阿娇一笑，也穿好了衣服：“我们一起吃饭？”
	“当然，”纪纲道。
	“阿劫阿屠呢？”阿娇问道。
	“他们只是两条狗，狗怎么能和主人一起吃。”纪纲道。
	“狗？”阿娇突然不悦：“是，我们。”
	“我只是说他们，”纪纲忙道：“你当然除外。”
	“我——为什么？”
	“因为你是我的朋友，自从昨天晚上你就是我的朋友，不但是朋友，还是我的女人。”纪纲道。
	“朋友？”阿娇突然大笑，笑的流出了眼泪：“纪大人，你知道我是杀手兼妓女，所做的事都令人所不
齿，在你们这些人的眼中，我只是个工具，我早就没了感情，也没有朋友，有的只是一副没了心的残
壳，我早忘了我是女人，而且我也不配成为任何人的女人，我只是一个工具。”
	她哭了起来，没有感情为什么还要哭。
	纪纲不会安慰，也不知怎样安慰，只是递过他自己的手绢，替她擦去脸上的泪时，阿娇才停止了哭泣，
然后又换了一副笑脸：“对不起，我失态了。”
	纪纲摇了摇头：“哭出来也许会好受些，我们都一样，都有自己的苦恼，我理解你。”
	“我已不相信任何一个人，我说过我只是个工具，纪大人只把我当成工具就可以了。”
	“工具？”纪纲冷冷道：“你记住，从今天开始，你是我纪纲的朋友，从此以后我不允许任何人对你有
任何不敬。”
	突然，一阵敲门声，阿娇不禁一颤：“是阿劫阿屠。”
	“哼！”纪纲冷笑一声，一脚踢开门：“你们知道这是什么地方，这是锦衣卫指挥使的家，你们只是个
杀手，最好记住你们的身份。”
	“是！”阿劫忙道：“只是我们有些饿了。”
	“饿了？”纪纲冷笑，因为他突然看到阿屠正在用不怀好意的眼神看着阿娇：“饿了，会有仆人给你们
送吃的，记住，不许离开你们的屋子，否则被锦衣卫抓住，谁也救不了你们。”
	“是！”阿劫忙道：“我们别的没有，耐心还是有的。”“那最好。”纪纲道：“今日我要取面圣，你
们需要什么尽管找管家就是了，除了你们住的屋子，哪也不许去。”
	“大人晚上回来吗？”阿劫问道。
	“只是晚些。”纪纲道。
	他回来时已经很晚，倒并不是因为有什么大事，因为他的确不想见到那个阿劫阿屠，但他也没有更好的
办法甩掉他们。
	三更的时候他才跃门而入，直接进了他的寝室，寝室没有亮灯，看来阿娇早睡了，他轻轻的推开门就看
到阿娇那双发亮的眼睛。阿娇正在向门外张望着，直到纪纲进了屋，她才露出一丝笑意：“你回来了
，今天好像很晚。”
	“你还没睡？”纪纲道。
	“我睡不着，”阿娇笑道：“你猜猜我今天都干了什么，猜出来算你有本事？”
	纪纲也一笑：“我又不是神仙，其实我本来就是个没本事的男人。”
	“说自己没本事通常都很有本事，而那种没有本事的男人，才会到处炫耀，张牙舞爪。”阿娇笑道：“
其实我也不用你猜，我只不过洗了几件衣服而已。”
	“洗衣服？”纪纲不禁失笑：“这里并不缺下人。”
	“下人？”阿娇一笑：“我甚至不如一个下人，因为下人至少有一个清白之身。”
	纪纲的脸突然一沉：“记住，你是纪纲的女人，不论什么时候都是。”
	阿娇看着他，就像再看一个陌生人：“男人的话大都不可信，可我宁愿当真，因为我从来就不知道什么
是真正的女人，你知道我从小就被卖到烈焰冥王的门下，受的教育就是如何忠诚冥王，所以我一直被
卖来卖去，我是个女人，他们为了自己不可告人的私欲，牺牲的全是我们，我们！”她泣道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 冥王杀手2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2464 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第124章 冥王杀手2
	纪纲叹了一口气，这就是真诚的回报，他虽没让阿娇说什么，但是阿娇却还是告诉了他。
	烈焰冥王。
	他没听说过，但他也不想问，阿娇自己会说出来。
	纪纲摇了摇头，他忽然觉得这个女人比他想象的更可怜，她只是一个工具，用她的时候不用的时候就遗
弃到角落里，甚至没人去看她一眼，她活着都不如一条狗，狗至少有人去经管它。
	“烈焰冥王的组织很严密，也很可怕，不论谁招惹伤他们，后果都很惨。”阿娇道。
	知道这些足够了。
	“你为什么要告诉我这些？”纪纲道。
	“因为——因为。”她竟然说不出，是不是说出后也有些后悔了。
	“是不是因为你也喜欢上了我。”纪纲道。
	“喜欢？”阿娇摇了摇头：“我这种人怎配去喜欢人，何况是你，我只希望你能够好好的活下去，不要
去招惹那些鬼。”
	纪纲突然涌起一阵暖意，因为他发现被人关心是在是一种很高心的事。至少要比关心人好的多。
	“你睡吧。”纪纲道。
	“嗯！”阿娇点了点头：“本来我也很想睡，可我却不放心你，现在你回来了，我也真该睡了。”说完
躺在床上。
	纪纲醒来的时候并不是很晚，她睁开眼就看到阿娇将她的衣服叠的方方正正摆到床头，随手就能拿到的
地方，她自己却像主妇一样擦洗着桌子。
	“这些是由下人来做就可以了。”纪纲笑道。
	“女人就是女人，看到这些事就忍不住去做。”阿娇道，放下抹布，走过来帮助纪纲穿衣服，纪纲一笑
：“我又不是小孩子，自己会穿衣服。”
	阿娇也不同他争嘴，很熟练的系好了扣子，挂号佩刀：“这样子就差不多了。”
	女人和婢女永远两个概念，婢女虽然听话，却缺少了一种感情，而女人不一样，就因为她有这种体贴入
微的感情，不论武功多高，官职多大，多富有同样离不开女人。他们所要的不光是女人的身体，而是
一种感情感觉。
	所以女人征服男人并不全靠身子，但是若没有身子，就永远无法征服男人。
	纪纲从未想过他对女人有牵挂的时候，尤其是现在。
	“我想，你今晚一定会回来的早些。”她笑道。
	纪纲笑了笑：“是不是因为你在等我。”
	阿娇点了点头：“你大可不用等我了，因为今晚已经没那个必要了？”
	“为什么？你是不是？”阿娇看着他似乎：“是不是我们缘分到头了，其实我知道，你不可能会背叛你
的皇帝。”
	“我今天不上朝。”纪纲道：“不上朝，就不用你等了，因为我一直在你身边。”
	阿娇笑着，流出了眼泪。
	“我好久没逛街了，今天我们去逛街。”纪纲道。
	“什么——什么——逛街？”阿娇仿佛听错了，似乎不相信自己的耳朵。
	“若没人去逛，满大街的商铺岂不都饿死。”纪纲道。
	阿娇笑着，抑制不住脸上的兴奋，打扮成一个书生的模样，和纪纲走了出去。
	自由对她永远是个奢侈，从懂事时起，就在冰冷的石板上练武，一生所受的教育就是如何效忠他们的主
人，在她们幼小的心灵里，主人就是神，永远不倒，永远没有错的神，可等她们能长大了，独立后，
就会对原来的看法不一样，所受的教育往往抵不住自身的分析，因为他们懂得了对错，辨清了是非，
当他们见识越广，就对所受的教育产生了质疑，因为他们懂得了情，懂得了比暴力更能解决问题的情
。因为他们是人，活生生的人，而不是像牛马一样的工具，但他们的教育就是如何抵制情。
	尤其是阿娇，当她看到有多少像她这样未达到目的，不惜出卖自己，但最终她们得到什么。牛马之所以
拼命的干活是为了换取主人的一捧豆粕，因为它别无选择。在主人的眼中她甚至连畜生都不如，她亲
眼看到她的一个同伴倒下去，他们的主人甚至都没看她一眼，就让她暴尸荒野。而那些男人，至少死
后，会留下一个名字，让人们记住他，所以从那一刻起，她的心变了，变得不再冷酷。
	她的主人对她十分放心，因为她从未让他失望过，只有她自己知道，她有多疲惫，有多想结束这种日子
。
	就算死也绝对死的有价值。
	纪纲也许不是一个好人，因为他杀过很多不该杀的人，可他别无选择，因为命运为他选择的路就是一条
无法回头的路，但是在阿娇眼中绝对是个好男人，在女人眼中的好男人绝对不多。
	大街上有了好多人，琳琅满目的商品令人目不接暇，眼花缭乱，阿娇看看这个摸摸那个，似乎对那个都
舍不得放手。
	纪纲从兜内掏出一张五千两折的皱皱巴巴的银票，这张银票最少放了一个月，是去塞外时朱高枳给他的
，他却忘了，一直放在兜内。
	阿娇看到银票时眼睛都直了，五千两，绝不是一个小的数字，她没想到纪纲会这么大方，也没想到纪纲
也和所有的男人一样根本不会花钱，所以花钱逛街就成了女人的专利这不但是因为女人喜欢购物，更
重要的是她们懂得怎样花钱，买的东西绝对物有所值，绝对令小贩痛心疾首，甚至想自杀。
	纪纲很少逛街，甚至根本没逛过街，但这一次他要真真正正的逛回街，有什么能比逛街更能放松自己，
一个人若想放松自己，逛街绝对是个好去处，更是个好办法。
	阿娇饶有兴趣的小贩讨价还价，片刻间买了一大堆东西，往纪纲怀里一塞，纪纲不由苦笑，堂堂锦衣卫
指挥使，御前红人就算是朱高枳的妻子，皇后娘娘也未必有这样福气，这个阿娇甚至比皇后还有福气
，人偶尔做些本来不想做的事岂不是也蛮有趣。
	就像一个塞满了大鱼大肉的肚子偶尔吃些青菜，也会发现别有风味。
	人做事本来就不是为了让人理解，只要他自己认为够了，那就够了。
	中午的时候，阿娇似乎还意犹未尽，挑东捡西。
	纪纲尽量低着头，以免被人认出，他背上的东西简直比他都要沉，他虽不是体壮如牛的莽汉，但他的力
气也绝不会小，此时才觉得逛街的苦。
	不论干什么都要付出代价。
	阿娇忽然在一处兵器摊子前停下，店老板见有人光顾生意，忙赔笑道：“客官要买兵器，我敢说整个京
城没有比我们这更大更全的。”
	阿娇点了点头：“我要一把波斯古刀，那种带字的。”
	店老板突然打量着阿娇：“不知姑娘要带字的干什么。”
	“你是卖主，我是买主，我不用问你从哪买的，你也不用问我干什么？”阿娇冷冷道。
	小贩没言语。
	“你倒是卖不卖？”阿娇厉声道。那样子仿佛要和小贩动手抢。
	“好？”小贩道，看着阿娇：“你最好记住天上地下只有一把真正的古刀。”说完走进了屋，半晌才捧
着一个乌木匣子。
	阿娇接过乌木匣子：“多少钱？”
	小贩伸出一个手指。
	匣子里是一个乌黑的匕首，甚至连刃都没开，完全不像波斯刀的形状，更看不出那一点特殊，纪纲接了
过来，忽然发现匕首沉得惊人，一只手竟然有些拿不起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 冥王杀手3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2460 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第125章 冥王杀手3
	“一百两！”纪纲惊道。
	谁知令他吃惊的还在后头：“一千两！”
	纪纲气的简直给他一巴掌，谁知阿娇喜形于色想，也不想掏出剩下的一千两银票递给小贩，那小贩拿过
银票揣进兜里：“赶紧滚得远远地，越远越好。”
	“是！”阿娇忙道，拉起纪纲就走。
	纪纲并不是心疼钱，他的确想不出阿娇为什么甘心花一千两银票买这么一个连木头都削不动的的匕首。

	阿娇不知从哪弄来一根满是细纹的小铁棒，在铁棒上蹭了起来，约莫一盏茶的功夫，阿娇突然站住：“
抽出你的佩刀。”
	“干什么？”纪纲问道：“大街上拿着刀，很快就会被捕快看到的。”
	阿娇一笑：“我只是想和你比比谁得到快。”
	纪纲又一笑：“我的配刀才是真正的波斯古刀，削铁如泥。”
	“如果对方穿的是无蚕甲，金背心之类的衣服，你的刀根本就不管用。来我们试试。”阿娇道。
	“好，愿赌服输，输了不许哭。”纪纲笑道。
	“我又不是小孩子，倒是你。”阿娇道。
	纪纲抽出刀，匹练般的青虹一闪，一刀撩向阿娇的匕首，他有意卖弄自己的刀法，一式“海底捞月”招
式潇洒飘逸，只听得“嘡啷”一声，纪纲的手忽然一轻，刀断成两截，而阿娇手中的匕首完好无损。
甚至连个豁都没有。
	纪纲怔怔的看着手里得刀，半晌说不出话来。
	“我们再去买几把。”他忽然冒出了一句。
	阿娇一笑，拉过纪纲的手，将匕首放到他手上：“这是我陪你的。”然后有一笑：“那个卖兵器的也是
我们的人，我们每个人都有一件护身的宝物，那就是金蚕甲，无丝裤，普通兵器根本上不了我们，尤
其是阿劫阿屠，所以你若和他交手，即使你武功胜过他，也很难打死他，因为他们可以毫无顾忌的像
拼命一样，他们的刀都有剧毒，沾上就死，可你不能，你不但要防备他的刀，还保证刀不能近身，所
以还没打，他们已经胜了，而这个卖兵器的老头，每次我们有任务时，他都要去接应，这一次他的刀
本来是给阿劫阿屠的，即使不是也不是给我的。”
	“可他还是给了你。”纪纲道。
	“你是锦衣卫指挥使如果我们硬抢，他不给也得给，因为他知道他绝不是我们的对手。你与阿劫阿屠这
一战迟早不可避免，因为我看得出，你是个好人，绝不会背叛你的主人，所以才决定帮你，如果你真
的投降朱高煦，我也许会对你失望。”阿娇道。
	纪纲接过阿娇手中的刀不知该说什么：“你把它给了我，你怎么办？”
	阿娇一笑：“你别忘了，我有金蚕甲。”
	纪纲突然觉得背后就像有两把出鞘的刀，仿佛随时都会刺进他的身，他的心。
	阿娇皱了皱眉，也感到了这种无形的杀气：“他们在跟踪我们，这两个人绝不会像普通人那样听话，也
许一直在跟着我们。”
	纪纲冷笑一声：“他在示威。”然后和阿娇走进五福楼，没钱没势的人是不会进这个楼的，每个城市都
有那么几家特别贵的酒楼，但这里绝不缺乏客人，尤其是这京城，五福楼无疑是最特殊的，纪纲就在
一个靠窗子的位子坐下，却没看到阿劫阿屠的影子，幸好阿娇说话了：“他们就像见不得人的幽灵，
所以他们一定会躲到小面摊子上等着我们出去。”
	纪纲点了点，忽然叹了一口气：“你帮助我，无疑是背叛了冥王，他是不会放过你？”
	“肯定不会的。”阿娇道：“我不会在为他卖命，因为冥王门里只有忠诚，没有一丝人情，我亲眼看到
我的姐妹死在主人面前，可主人甚至没为她惋惜一声，如果你怕他，若认为我是背叛，他可以杀了我
。”
	“迷途知返，善莫大焉。从今以后我不会让任何人伤到你。”纪纲道。
	“你是个好人，所以才决定帮助你。”阿娇道。
	“冥王到底是个什么样的人？”纪纲问道：“为什么我没听说过？”
	“没人听过，因为他们一直没在江湖走动，而是一个暗藏的力量，总是带着一个面具。”阿娇道。
	“面具？是不是鬼面？”纪纲问道。
	阿娇点点头。
	刚上第二道菜，突然门前跑进来一个人，在纪纲的耳边嘀咕几句，样子很着急，纪纲点点头：“我知道
了，随后就到。”
	阿娇夹了一个丸子放到纪纲的碗里：“吃点吧，你已经一天没吃饭了。”
	“你也吃些。”纪纲道。
	“我！”阿娇一笑：“我又没什么事，随便什么时候吃都可以，我在家等你，你——早些回来。”
	纪纲摇摇头，吃下了丸子：“我还是不放心你，这一次，你随我一起去。”
	阿娇怔怔的看着纪纲，仿佛没听明白怎么回事。
	“从今以后，我走到哪里，你就跟到哪里。”纪纲道。
	阿娇摇了摇头：“你的好意我心领了，可是我，我是个杀手，只会令你脸上无光。”
	“你记住，你已经不是杀手，是我的朋友。”纪纲道。
	阿娇望着他，竟然说不出话来。
	皇宫并不远，朱高枳还是老样子，不论他是皇上还是太子在纪纲的眼里都没变，御书房还特意为他备了
一个座位。阿娇就站在纪纲得身后，朱高枳相信纪纲，就像相信他自己。
	“朕似乎越来越离不开你了，就像先帝离不开双神一样。”他笑道。
	纪纲也一笑：“臣何德何能，敢和恩师想比，陛下召见臣不知为了何事。”纪纲道。
	“有一事多少年一直令朕不安，想来想去，只有你是朕的心腹，所以就交给你去办。”朱高枳道。
	“不论什么事，臣都不能离开陛下。”纪纲道。
	朱高枳叹了一口气：“如今的大明是无数颗头颅和无数白骨囤积而成，昔日圣祖将建文遗臣诛杀殆尽，
多少忠臣含冤而死，朕要大告天下为他们昭雪平冤，你派锦衣卫寻找方孝孺，黄子澄，平安铁铉的后
人，加以安扶。”
	“此事就交给吏部去办，非臣不去，而是臣有要事要办，有什么比陛下的安全更重要，如今外夷虽然刚
刚平定，可我们一样不可以掉以轻心。”纪纲道：“臣的职责就是保护陛下安全。所以臣不能领旨。
”
	“什么领旨。”朱高枳笑道：“你我虽是君臣，实则是兄弟，不论有什么事，我都会想起你，因为只有
你才让我放心。”叹了一口气：“正是因为我有双神和你们这些好朋友，才走到今天，对这些老朋友
，我绝对不会忘记。”
	“朋友”这两个字就足够了，阿娇的眼里也竟然有了泪水，她终于明白，纪纲为什么不会背叛朱高枳，
因为他们中间有“忠”和“诚”两个字，你对别人种下什么因，就会得到什么样的果，就像纪纲对阿
娇。
	良久朱高枳似乎才从昔日悲痛中醒了过来：“你看，老朋友一见面就哭哭啼啼像个孩子。今日你就别回
去了，陪朕喝几杯。”
	“好啊！”纪纲笑道：“很久没和陛下痛饮几杯了，不知陛下为我准备了什么酒？”
	朱高枳一笑：“除了酒之外，很少有什么能令你动心了，所以我总是将最好的酒留给你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 冥王杀手4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2461 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第126章 冥王杀手4
	然后他站了起来。
	阿娇看到了一个外形并不英俊，却又有着残疾的人。他蹒跚着很费力挪动着双腿，拿出一坛女贞陈绍。

	阿娇不由得一笑，这酒实在算不上好酒。
	纪纲的眼却放了光。
	朱高枳亲自斟上了三杯：“这位小兄弟也许不知道，记得我们还是孩子时，那一年才十岁，我偷出了一
瓶，是我和纪纲第一次饮酒，饮得就是这种酒，从此以后，我们就结成了朋友。”
	酒红得像血。
	阿娇喝下去的不是酒，是一种天长地久的友情。
	这种友情胜过世间的一切利益，诱惑。因为每个人心中都有一种永远不可磨灭的真情，真诚。
	一坛酒很快就见了底。
	天渐渐的暗了下来，御书房燃起了灯。
	“陛下还是如此操劳？”纪纲道。
	朱高枳叹了一口气：“每当想起大明的江山，朕心不安，所以只有让百姓安居乐业，才对得起列祖列宗
。”
	纪纲不语，阿娇不语。
	朱高枳的确是个好皇帝。
	半晌。
	朱高枳忽然抱住了头，样子即使痛苦。
	“怎么了，陛下？”纪纲忙道。
	朱高枳突然就像被什么人扣住咽喉，不断地厮打样子极其恐怖“来人！来人！”
	朱高枳突然晕了过去，若非亲眼所见，纪纲绝对不相信片刻间朱高枳就会失去知觉。
	第一个进来的是马云：“纪大人，太子也晕过去了和陛下一摸一样。”此时已经有人将太子抬到了御书
房，这些人本来是抬着太子见皇上的，见皇上也如此，只得将太子放到皇上的身边。
	“呼啦”一下，进来四五个太医，手忙见乱的诊断了半天，都摇了摇头。
	“怎么样？”纪纲忙道：“是不是中了毒？”
	太医摇了摇头：“不像。”
	纪纲的眼看向阿娇，阿娇也摇了摇头。
	太医忽然将嘴凑到纪纲的耳边：“依我看，陛下是被人摄取了魂魄，才会突然晕倒，大人请看，全身无
一丝伤痕，更没有中毒迹象，却是昏迷不醒，倒是太子比陛下好得多。”
	阿娇盯着太子，看了半晌。
	“你见过这个人没有？”纪纲问道，他看向太子朱瞻基。
	阿娇点了点头。
	突然，大殿周围的卫士竟有一个冲天而起，手中刀劈向朱高枳。
	纪纲大惊，因为他发现这个人正是阿屠。他怎么混进来的，又怎么混进了朱高枳的卫士里。
	阿屠的刀实在太快，周围几个卫士怒吼一声，手中的长矛刺向阿屠，阿屠如同未见，卫士的枪尖犹如刺
到铁板上。
	纪纲突然抢过一个长矛，枪尖快无论比的刺向阿屠的咽喉，这人的确不怕死，身子丝毫未停，刀离朱高
枳的身子不到两寸，只要沾上朱高枳的身上，朱高枳必死无疑，纪纲长矛上挑，硬生生的将阿屠跳了
起来。
	阿屠果然凶狠，身子滚在纪纲的矛柄上，快无论比的一脚踢像纪纲，就在他双腿叉开的那一刹间，一柄
飞刀钉在他的两腿之间的“会***上。刀是阿娇发出的，也只有阿娇知道阿屠的弱点，他力道一弱
，纪纲长矛一挑，将他跳出殿外，甩出很远。
	“阿劫呢？”纪纲，阿娇警惕的看着四周，看着周围的卫士：“看看谁是阿劫？”纪纲低声道。
	阿娇箭一般的目光在每一个卫士的脸上扫过，这些卫士身形都比较高大，阿劫的身子并不魁梧，她可以
确定这里没有阿劫，阿屠既然出现在这里，阿劫又会在什么地方。
	纪纲抛下长矛，紧紧地攥住匕首，屋内紧张得令人窒息，谁也不知道，什么地方会钻出一把刀，刺在谁
的身上。
	这是，殿外突然大叫一声：“不好，有刺客。”
	纪纲纵身跃出，大殿外连个鬼影也没有，空荡荡的哪里来的刺客。
	“我们上当了。”阿娇道。
	“不好。”纪纲大惊，以最快的速度跳进了屋。
	朱高枳的胸口上突然插着一把刀，刀已没柄，伤口处已经腐烂。
	“阿劫，你给我出来。”纪纲疯了一般，伸手拔刀，阿娇将他拽住：“这种毒厉害无比，已经沾上血，
碰上就会被毒所侵，非但于事无补，反而会连累无辜，最重要的找到阿劫。”
	纪纲定了定心神，朱高枳的胸口开始腐烂，五脏化为脓水。
	纪纲紧紧地攥住匕首，不让自己的泪烫出来，他所能做的只有找出凶手，为他报仇。
	太医不知从哪里弄来一副手套，拔下了刺进朱高枳骨头里的毒刀。
	朱高枳身旁躺着太子朱瞻基，太医似乎是怕毒再伤到太子，要将他挪一挪。
	他的身上一点伤害都没有，也许刺客还没来得及对他下手。
	纪纲绝对不笨：“你确定见到太子？”他问道。
	阿娇点了点头。
	纪纲一摆手，太医走了过来：“纪大人有什么吩咐？”
	“看看太子是否也受了伤，一定要仔细检查。”纪纲道。
	“是！”太医走到太子身边，在他身上摸了起来，突然他的手停在太子的脸上，他的目中现出极度的惊
惧，一瞬间，却没逃过纪纲的眼。
	似乎很久，太医才看完，战战兢兢的走了过来，脸上的肌肉在抽动，说话竟有些前言不搭后语，纪纲也
没弄明白他竟就说的什么，终于喊出了几个字：“他不是太子。”话音还没落，他就倒下了，背上插
着一把飞刀。
	纪纲飞身跃起，夺过一柄长矛，刺向假太子，就在他枪尖要戳到假太子阿劫的咽喉的时候，阿劫突然睁
开眼，像左一滚，躲在枪尖，抽出一柄碧森森的腰刀疯了一般砍向纪纲，他的招式是同归于尽的招式
。
	纪纲利用手中的长矛比他刀长，绕的如此，他也非常吃力，他只有退，退到墙角，退到无处可退的时候
，纪纲纵身跃起，长矛凌空击下，枪尖直至他的头颅，阿劫刀向上一翻，快无论比的砍在枪柄上，砍
断枪尖。
	枪变棍，长棍变成短棍。
	阿劫大喜，纪纲的棍甚至没有他的刀长，他瞅准了纪纲腿上的空门，削向他的双足，哪怕只伤他一点点
。
	突然阿娇手腕一抖，一柄飞刀钉在阿劫的手腕上，阿劫狂叫一声，撒手扔刀，就在这时，纪纲一棒打在
他的脑袋上，他晃了晃头，头发被打散，状如厉鬼。纪纲踩住他的刀，只要他没有了刀，就没那么可
怕，阿劫突然一个凌空后翻，扑向阿娇。
	阿娇的武功根本无法和阿劫比，一个躲闪不及，竟被阿劫扣住了咽喉，他的力气大得惊人，阿娇眼前渐
渐发黑，阿娇也死死的攥住他的手，他要给纪纲杀他的机会。
	纪纲扔了短棒，匕首凌空击下刺进了被阿娇死死扼住双手的阿劫后背，阿劫就像个僵尸，不论怎么淌血
，仍是死死的扣住阿娇的咽喉，即使死也要带上阿娇。“嗤”的一声，割下阿劫的头。然后砍下了阿
劫的手，扶着了阿娇。
	阿娇倒在纪纲的怀里，片刻就醒了过来，看到地上支离破碎阿劫的尸体，不禁笑了出来：“不论谁见到
他都劫数难逃，他见到你也一样劫数难逃。”
	纪纲也笑了，因为他知道，阿娇已经没事了。
	“他们是怎么混进来的？”阿娇问道。
	“你记得五福楼给我们送信的官差，他们一定是打死了那两个送信的官差，然后混进来的。”纪纲道。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 南海貔貅1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第127章 南海貔貅1
	这是，马云突然跑了过来：“纪大人，在太和门前发现太子，他和陛下一个摸样。”
	“怎么也被人杀了？”纪纲急道。
	“没有，只是昏迷不醒。”马云道。
	纪纲松了一口气：“只要没事就好，在太和门？你说太子在太和门前晕倒，还有谁？”他急道。
	“没有了，”马云苦笑道：“我怕在这里给你碍手，所以就走了出去，看到这里有人，走了过来，没想
到看到了太子。”
	“太子是怎么来到这里的？”纪纲问道。
	所有人都摇头不知。
	纪纲的心突然一跳，究竟是谁喊出了那一声：“有刺客！”
	阿娇走了过来，眼睛盯在太子身上，良久。
	纪纲突然拉了她一下：“记住，你从来没见过这个人，从来没有。”
	塞外永远那么空旷，辽阔，萧索，凄凉。
	萧慕云慢慢的走着，踩着脚下的枯草，就像踩到他的心里上，摇摆，干枯的枯草死树，似乎诉说着这里
的不幸，本来这里人烟稀少，现在更加荒凉。
	十年了，貔貅是不是还在哪里，孩子是不是也长大了，萧慕云长叹一口气，想到了南宫飞凤。
	他的一生似乎都在寻找，可到底找什么，他自己也不清楚，即使找到了又如何。
	无边的荒野，他竟然不知道要去哪里，因为他失去了人生的追去，也就是活下去的目标。
	有人数“存天理，去人欲。”可若真的没有了欲望，就失去活下去的动力人，甚至都不知道该怎么活下
去。所以只有永远的追求，人类才得以生存下去，社会才会进步。
	人最宝贵的是生命，可若没了追求，甚至比没了生命更可怕。
	有人说，若真是没了追求，那就成佛成圣了。其实这种人才真的可悲，佛圣也有追求，他们追求着更高
的境界，连他们自己也不知道的境界，所以她们才得以常驻人间，不断地去寻求大自然的奥密。
	萧慕云此时就失去了追求，甚至不知道自己该往哪里去，仿佛天地间刹那间就变成了空的，空岂不是佛
家追求的最高境界，萧慕云忽然发现，如果真的空了，他简直一天也活不下去，幸好他想到了一个人
——貔貅。
	十年？貔貅会不会还住在哪里，萧慕云竟然迷失了方向，是不是因为塞外太大了。
	就在他刚要起身的时候，突然听到一丝若有若无的声音。
	若在以前他绝对听不到，现在不但听到了，还看到了来人。
	无上圣主。
	他对这个人不是很熟悉，却也绝对不陌生，要忘记这样的一个人实在很难。
	无上圣主看着他，似乎在等他说话，偏巧，他也没说话，因为他对这样的人根本就无话可说。
	“你在找人？”无上圣主道。
	“但我绝不是找你。”萧慕云道。
	“没有人愿意找我，更没有人愿意见到我，所以我只好去找人，尤其喜欢找那些讨厌我的人，你就是其
中的一个。”无上圣主道。
	萧慕云突然不语。
	“所以，我若不找你，你永远也遇不到我，遇到我是你的福分，也是你的悲哀，这一点，我绝没有骗你
。”无上圣主道。
	“只可惜我没有杀你的本事，否则我第一个要杀你。”萧慕云道“哈哈！”无上圣主突然一笑：“你既
然那么恨我，我就给你一次机会，所以你不必手下留情。”
	“什么机会？”萧慕云道。
	“我不还手，你打我一掌，记住只有一掌。”无上圣主道。
	“你岂不吃了亏？”萧慕云道。
	“我这个人喜欢赌，现在能令我感兴趣的事不多了，也许只剩下了赌，你知道，即使天魔两界的二郎神
和魔尊都被我囚禁了起来。”无上圣主道。
	“你为什么要囚禁他们？”
	“因为我要天玺玉玺和魔印来拔出泰山之巅的开天神斧，合盘古大仙的开天之力来对付你西方佛国。”
无上圣主道。
	“对于你这样的疯子，我无话可说，只是一旦取出开天神斧，人界势必遭到前所未有的浩劫，就算你真
的当上了三界之主那又如何？”萧慕云道。
	“三界本来无主，若是有了新的主人，岂不是一件好事。”无上圣主道：“如今教化娑婆世界的四大上
人，相继离去，所以我劝你最好归顺我。”
	“我？”萧慕云不禁一笑：“想不到我一个郎中竟会令无上圣主劝降，说出来连我都不信。”
	“因为对一个要死的人，总要他死的明白些。”无上圣主道：“否则，死的岂不没有价值，甚至不知自
己因为什么死的。”
	“你对死人一向不错？”萧慕云嘲笑道。
	“因为我是圣主，以前没有，以后也不会有，现在人界的皇帝朱高枳，朱瞻基父子已被我摄取了魂魄，
锁在锁龙渊里，一点一点耗去紫微真气，对付他们甚至不用动一拳一脚。”
	“原来朱家父子落到你的手里。”萧慕云面色凝重。
	“三界本来就是我的，可总是有那么几个不知死活的东西来做对，对于这样的人，就是狠狠地踢他一脚
，将他踢死。”无上圣主道。
	萧慕云不禁冷哼一声：“对于那些妄自尊大，不知天高地厚，胡作非为，自私自利的小人最好一刀把他
的脑袋割下来，以免他为祸人间。”
	“哈哈！”无上圣主突然大笑：“要割我脑袋的人似乎不止你一个，可现在我的脑袋岂不还是好好地长
在脖子上。”
	“天理循环，你会遭到报应的。”萧慕云道。
	“天理？”无上圣主似乎听到了一个天大的笑话：“天都自顾不暇，又哪来的理。”
	“对于一个无可救药的人本来就无可救药。”萧慕云道。
	“但我绝对是个君子，所以说过的话绝对算数，我先让你打一拳。”无上圣主道。
	“你知道我不是你的对手。”萧慕云道。
	“你若不敢，我也不勉强你，因为你是唯一一个打过无上圣主的人。”无上圣主道。他静静的站在那里
，似乎等着萧慕云。
	萧慕云竟然有些不忍，就算他明知道自己就算打他十拳，也伤不了他一丝一毫。
	他只有打下去，命运就是这样，他要作弄谁，谁也没办法，萧慕云也不知道该怎么打，只是将全身，欧
阳丹传个他的法力凝聚于掌上，击在无上圣主的胸口，他等着他的将是无上圣主如海一般反力将他弹
出去。
	他的掌没打在无上圣主的胸口，而是和无上圣主的掌黏在一起。掌心抵住掌心，无上圣主的法力源源不
断地涌进了他的体内，涌进了他的丹田，迅速在丹田凝聚，长大。
	是佛家的元婴，元婴渐大，最后占据了整个丹田，和整个人。
	元婴长到这么大，这个人就成了金刚不坏之身。
	无上圣主突然倒地，一口血冲破了鬼面，面具缓缓落地——欧阳丹。
	无上圣主怎么会是欧阳丹。
	“怎么是你？”萧慕云急道：“你为什么把法力给我。”
	欧阳丹一笑：“我将所有的法力真气都给了你，现在只剩下一副躯壳，我的时间不多了，你听我说，因
为我错的太多，萧大哥，我已经无法弥补我的过错。”说完竟哭了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 南海貔貅2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2466 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第128章 南海貔貅2
	萧慕云一惊，他想起了柳金茹。
	“所以我将所有的都给了你，只希望你能弥补我的过错，我。”她轻轻地扯下脸上的面具。
	萧慕云惊呆了，他怎么也没想到，面具下隐藏着看似那么不懂事，青头布衣刁蛮任性的慕容山庄大小姐
——慕容双双。
	“想必你也知道，慕容双双走失的消息。”慕容双双道。
	萧慕云点了点头。
	“我不是走失，而是被龙迪掳去，其实也是我心甘情愿的跟他去的，无上圣主说只有我才适合学他的神
功，所以才会选择了我当他的替身。”慕容双双道：“所有人目光都落在我身上时，他才好继续修习
他的神功，而后继续进行他的阴谋，因为他知道，天界是不会放过他的，所以在圣柳庄我被二郎神打
伤。”她顿了一顿：“其实我早就想背叛他，尤其是知道他毁了塞外山庄之后，可我力量不够，所以
我只能找一个力量比我大的人，恢复他的真身，这样才有可能和无上圣主对抗。”
	“所以你选择了我。”萧慕云道。
	“因为只有你才是他的克星，现在你元婴已成，随时都能恢复法身，凭你的应身是打不过他的。”慕容
双双道。
	“二郎神他们在什么地方？”
	“我也不知道，我被他关起来很久了，直到在圣柳庄时，才将我放出，替他引开二郎神，当时我就想将
所有的功力传给你，只可惜，我受了重伤，现在——我终于可以瞑目了。”
	“双双，你不能死，你不能死。”萧慕云道。
	“每个人都必须死，我也不例外，”慕容双双笑道：“只可惜，我不知道——无上圣主——究竟是谁？
”她呼吸急促起来，似乎想去摸萧慕云的脸，却终于没力气在向前一点，手垂了下去，她是不是悔恨
自己没有听父亲的。
	“双双！”萧慕云终于痛哭出来，他送走的人太多了，都是他的朋友，他最亲最近的人，这些人就像风
一样一个个都离他远去，永远不会再回来。
	他埋了慕容双双的尸体，将坑踏平，他不希望有人知道，也不需要，她的一生都充满了无奈，做一个挡
箭牌，替死鬼，只希望在她亲人的眼中早死了，至少会个他们留下一个美好的印象。
	一个人若什么都不知道，也许会觉得无所事事，可若是知道了自己的使命，才知道原来有那么多等着自
己去做的事。他要做的事是在太多了。
	几件破旧的茅草屋和昔日一样，孤零零的矗立在千里无人烟的草原上，清晨的炊烟袅袅冲天，给人一种
幽静，萧索的感受，却也是千里唯一看到人，看到炊烟的地方，屋里偶尔传来孩子的笑声和夫妻争嘴
的声。
	平静的生活固然有苦也有乐，是这些漂泊不定的浪子们永远也感受不到的。
	清晨的天还没亮，马林就出去打猎了，这是他多少年的习惯，这个习惯，他从未改过，清晨动物都喜欢
出来觅食。
	这一次他打回了一只羚羊，羚羊绝不像兔子那么多，要打到它不但有好箭法，而且还要有好运气，马林
的运气一向不错，所以每到羚羊迁居时他都能打回一只，每当他打会羚羊时都非常高兴，因为可以给
儿子做一件大衣。
	这一次，他更高兴，因为他遇见了十年前的老朋友——萧慕云。
	马林看到他时，他正在向院内张望，他似乎来了很久，脸被风吹的苍白无血，两只手紧紧地藏在袖内，
似乎想进去，却又退了出来，就像一个怯生生的孩子。
	马林扔下羚羊，拽住他的手，禁不住流下泪。
	他没变，马林却变了，变得苍老，颓唐，一双手粗糙的犹如树皮。
	“我就知道兄弟今日会回来，你看，大哥打回了一只羚羊。”马林笑道。他老了，十年的时间，足可以
改变一个人，改变了他的思想和命运，岁月磨去了他的壮志，仇恨，他早将血腥，杀戮埋在了最心底
，让它随风而来，顺风而去。该忘的他早就忘了，能回忆的事不多，能令他高兴的事就更少了，只有
看到这个孩子。
	这个孩子似乎成了他的全部，甚至生命。
	每到这个时候，孩子都会从屋里跑了出来，接过他手中的猎物，给他打来洗脸水，然后蹲在他旁边，看
着他给猎物剥皮，开膛。然后就等着烤出来足可以飘出几十里香的肉。
	他喜欢这个孩子，这个孩子也喜欢他。
	现在孩子从屋里跑出，接过他手中的羚羊，羚羊很大，他只有扛在肩上，瞪着两个乌黑发亮的眼睛看着
萧慕云，那样子即胆怯，陌生又好奇。怯生生的躲到马林身后，偷偷地看着萧慕云。
	“快来见过叔叔。”马林笑道：“记得你走时，他还不到一个月，现在已经十二岁了。”
	“是啊！十二年了。”萧慕云叹道：“这十二年你们过得还好吧？”
	“好！”马林笑道：“每天除了打猎就是吃，虽然苦了些，却自由，刚来的时候，对一切都充满了仇恨
，现在反倒觉得这样的日子踏实，你看这一望无际的草原，千里无人，全都是我们的，既没人来抢，
也没人来夺。只是苦了这孩子。”他叹道：“对了，你找到南宫姑娘了吗？”
	“南宫飞凤？”萧慕云无奈的一笑：“她既然要走，就是为了不让我们找到他，既然不想让我们找到，
我为什么还要找。”十年前他是这句话，十年后他还是这句话：“但是你想不到，这十年我绝对快乐
。”萧慕云道。
	“所以你没回来看我们。”马林道。
	“我在江南，因为我一直很喜欢江南。”萧慕云道：“其实你也知道，我本来是北方人。”
	“就因为不知道，不了解，所以才好奇，而后喜欢。”马林道：“现在呢？”
	“现在只觉得有朋友的地方才是我最喜欢的。”萧慕云道。
	马林又一笑：“你随便坐一会，我给你烤肉，记得你最爱吃我考的肉了。”
	“是啊！”萧慕云笑道：“并不是所有人都有口福能吃上马大哥烤的肉。”萧慕云道。
	“你一点也没有变，还是老样子。”马云道。
	“有些人永远不会变，变得只是时间而已。”萧慕云道。
	“是啊，人永远不会变，只有时间才会变。”马林道。
	“貔大哥呢？”萧慕云问道。
	“我爸呀，还睡呢，都那么胖了，还整天睡。”小孩道。
	“也个人若想睡的时候就能睡着，绝对是一种福气，就像我若多睡一个时辰，全身都难受。”马林笑道
。
	“小崽子，是不是又在背后说我的坏话。”貔貅的耳朵绝对尖，说好话的时候通常听不见，可若谁说他
一句坏话，哪怕是一个字，他都听得清清楚楚。小孩突然躲到马林身后，偷偷的看着他，偷偷地笑。

	貔貅胖的整个人就像一个大肉球，他见到萧慕云没有太多的惊喜，只是拉住她的手，淡淡道：“你来了
，我早知道你会回来，只不过没想到让我整整等了十二年。”
	马林看着他似乎向所什么，终究没说出来。
	“银鸽呢？这些年你们过得还好吧？”萧慕云笑道，却笑得很心酸。
	“当然好，有这么一个好兄弟照顾我，吃喝不愁，还有什么不好。”貔貅道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 冰火双蟾1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2422 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第129章 冰火双蟾1
	马林摇了摇头：“承蒙你们不弃，马林才活到今日，好了，你们聊，我去做饭。”
	烤肉的香飘出了好远。
	时间不长，银鸽似乎刚刚梳洗完毕，走了出来，就看到了萧慕云：“郎中，是不是走错门了。”她笑道
。她还是那样风趣，十年了，她不但没见老，反而越发的漂亮了。
	“你这个女妖精，怎么越活越年轻。”萧慕云笑道。
	银鸽又一笑，笑的很开心：“郎中这些年一定没少吃蜜，否则嘴怎么这么甜。”她说完坐在貔貅的旁边
，孩子坐在马林的身旁。
	马林将烤好的肉分别递给四个人。貔貅突然抱过孩子，放在自己的腿上，将肉撕下来一块块的喂到孩子
的嘴里：“儿子，好吃吗？”
	“好吃，爸爸真乖。”
	貔貅一笑，笑中带着泪花：“十二年前，我和银鸽逃难至此，是郎中救了我们，解了银鸽的符咒，所以
才有了我们的儿子。”
	他似乎对萧慕云说，又似乎对所有人说。
	银鸽听着，马林听着，萧慕云也听着，只有孩子不住的往嘴里塞着肉。
	“所以郎中是我的恩人，不论他要我干什么，哪怕是死。”他看着怀里的孩子，在孩子的脸上亲了又亲
，然后将孩子放到马林怀里“噗通”一声，貔貅跪在马林身前：“这么多年一直是大哥照顾我们，以
后孩子就托付给你了。”
	马林怔怔的看着貔貅，又看了看萧慕云似乎不知道发生了什么事。
	银鸽拽起貔貅：“你怎么了？是不是喝多了，我记得我们至少十年没喝酒了。”
	貔貅拉着银鸽的手久久没放开，注视着银鸽的脸：“我们认识整整十三年，那时是我救了你，但我也爱
上了你，其实我本来不该爱上任何一个人，因为我只能带给她不幸，所以我希望这一天早些到来，没
想到让我等了十二年，也许是老天可怜我吧。你知道，我每一天都想着会与妻儿分别，而这一别就永
远不会再回来。”
	银鸽为他擦了一把泪：“你说什么呢？怎么就像要生离死别似的。”
	萧慕云没说什么，他只希望时间凝固，停止，永远的停在这一刻。只可惜时间永远不会受人的意志而支
配，快乐时也不会多留，痛苦时也不会停滞，永远不知疲倦的往前走。
	貔貅将银鸽的手放到马林的手上，马林突然像触了电一般将手缩回，惊愕地望着貔貅，不知他要干什么
，这么多年，他就像貔貅，银鸽的亲人，长辈，无微不至的照顾她的一切，任劳任怨，更从未有过一
丝企图，只希望孩子快些长大，将所有的希望寄托在孩子身上：“你若认为大哥老迈无用，大哥会离
开的。”
	“我是貔貅，是一种神兽，我的家在南海。”
	“南海。”马林皱了皱眉：“南海也并不是多遥远，你为何要抛弃他们母子。”
	“有谁能阻止命运，又有谁能摆脱得了命运的安排，因为我的主人回去了。”貔貅道。
	“主人？什么主人？”马林疑道。
	“南海普陀珞珈山的观音大士是我的主人，我是他的坐骑，来到这世上整整三十三年，现在我们都该回
去了。”貔貅道：“既然要分别，早晚岂不都一样痛苦随来的早些，去的岂不也同样早。”
	银鸽痛哭了起来。
	“你哭什么？”貔貅厉声道：“我如今劫满，重归佛国，是我的造化，你应该为我高兴，佛国没有人间
无穷无尽的烦恼。我们只有一旬的缘分，缘分若来了谁也没办法阻止，若尽了谁也没办法挽留，这就
是宿命。”
	马林了解宿命，更懂得宿命，所一他会坦然接受命运。
	银鸽呢？她何尝不懂得宿命，若没有宿命，又哪来的悲欢离合，该走的留也留不住，该留的赶也赶不走
，她止住了眼泪：“你还能回来吗？”
	“我永远都在你身边，保护你，把你交给马大哥是你最好的归宿。”貔貅道，他的泪咽进了肚里。
	孩子抱着貔貅：“爸爸你要去哪里，带着我们吗？”
	“好孩子，爸爸会来接你，你乖乖的听妈妈的话，否则我就不理你。”
	貔貅攥着马林的手：“好兄弟，他们母子就交给你了，你永远是我的恩人，受我一拜。”他跪了下去。

	马林突然甩开了貔貅的手，跪在萧慕云身前：“大士，马林是你的好朋友，我有一事相求，求大士一定
要答应。”
	萧慕云即使想不承认也不可能，扶起马林：“什么大士，我永远是你的朋友。”
	马林摇摇头：“大士若是不答应，马林不但不起，从此以后更不认你这个朋友，也不相信观世音菩萨真
的大慈大悲。”
	萧慕云点点头：“好我答应你，我知道你要说什么。”
	马林站了起来，老泪纵横：“好好，我只知道，天上地下只有一人能了解世人。我知道大士找回貔貅肯
定有大事，是我们凡人不知道的，我也不想知道，只想在事后让貔貅回来和他们母子团聚。”
	萧慕云流泪了，因为他看到了真正的友情，如同白玉般的无暇的感情。
	“大哥，你知道我是神兽，又怎能贪恋人间情爱？”貔貅道。
	“什么人间情爱，什么神兽我只知道你和郎中都是我的好兄弟，我只知道孩子离不开你，银鸽离不开你
，我也离不开你。”马林怒道：“你若再敢说个不字，你就不配是个男子汉。”
	貔貅流泪了。
	“好！”萧慕云道：“我会让貔貅回来的。”
	马林攥住萧慕云的手，老泪纵横：“我就知道，大慈大悲观世音菩萨不会令我们失望的。好了，你们走
吧，早去早回，只可惜我这里只有肉，就算下十八层地狱我也要和兄弟吃个痛快。”
	萧慕云摇摇头：“好人若下地狱，我是不会答应的，到时我一定敬马大哥一杯。”
	“菩萨也喝酒？”马林摇头道。
	“什么菩萨，我是郎中，是你的兄弟。”萧慕云道：“你永远都是我的大哥。”
	云端上。
	“大士，你真的让我再回来？”貔貅道。
	“什么大士，我是郎中，只要我是萧慕云就是郎中，不是大士。”他叹了一口气：“如果我食言，就不
配受人的供奉。而且马林说的对，所有人都离不开你，其实你又何尝能离开他们。”
	貔貅突然跪在地上，顿时泣不成声。
	“好了，”萧慕云道：“你去将善财他们接到普陀山，我在普陀山等你。”
	貔貅点了点头，顿时不见了踪影。
	清晨的日出就像从山的另一面升起，火红耀眼。
	朱高煦站在泰山的最顶端一块特别突出的大岩石上，穿过弥漫的云雾看到了日出。每天清晨他都要在这
里观望半个时辰，他并不是真的喜欢看日出，而是看着阳光透过云雾普照大地时的景色，太阳本在山
下是什么力量驱使它爬上泰山的最顶端，凌驾在高大雄伟的泰山之上，朱高煦喜欢日出，更喜欢凌驾
所有人之上，所以没到日出升起时，他都在此观望，直到太阳升到最高，他相信他有日出的力量，因
为他有比朱高枳更高明的手段，更比朱高枳懂得怎么用人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 冰火双蟾2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2488 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第130章 冰火双蟾2
	因为他有一个善于用人的爹，自懂事起，就跟着这个威猛，善于用人的爹动挡西杀，南征北战，亲眼看
到将士浴血拼杀，如何为他卖命，才有今日的大明，他相信不论什么，他绝对胜过什么都不会的朱高
枳，他的野心是因为他懂，他的失败也是因为他懂得太多手段太高，他低估了人，尤其是男人，就因
为他太懂男人，认为男人的一生只追求两件事，为这两件事可以失去一切，包括生命，那就是地位和
女人，但他忘了人间有一种是地位和女人都动摇不了的东西，那就是真情，这种东西虽很珍贵，却绝
对-不是没有。
	女人，都是婊子，朱高煦骂道，阿劫阿屠死了，却死在阿娇的手里。他发誓早晚让这对狗男女付出百倍
千倍的代价。
	冷风吹在他的脸上，却吹不散他心中的欲望和愤怒。
	不知何时，另一端突然站着一个人，朱高煦的反应绝不迟钝，否则他已死了几百次，这个人简直就是鬼
魅，等朱高煦看清这个人时，不禁叹了一口气，即使死在这个人手上，也不是什么丢人的事。
	天上地下若有一个人令他佩服，害怕，只有这个人——无上圣主。
	“原来是圣主。”朱高煦道，他只觉得自己双腿竟然有些发颤。
	无上圣主鬼森森的面具说不出的阴森可饰，笑的令人毛骨悚然：“原来殿下也知道我的名号。”
	“宁可不知道玉皇大帝，也不能不知道圣主。”朱高煦道。
	“哈哈，”无上圣主大笑：“奉承的话总是令人那么开心，聪明的人都知道什么时候该说什么样的话，
所以你绝对是聪明人。”
	朱高煦也一笑：“我知道自己不笨。”
	“但你却做了些笨事，聪明人若作了笨事，那就和蠢人无疑。”无上圣主冷笑道。
	朱高煦面色一变：“我不明白。”
	“以你目前的实力，绝对无法和朱高枳抗衡，所以，你若想得到天下，只有依附我。”无上圣主道。
	“依附你？”朱高煦皱了皱眉：“得了天下我又算得了什么？”
	“我要的是三界，区区人界我还未放在眼里。”无上圣主道：“如今天界，魔界尽在我的手中，只是人
界？”
	“天界上仙何等厉害，都成了圣主的囊中之物，区区人界何足挂齿。”朱高煦道。
	无上圣主摇了摇头：“人界乃是天界，佛国共同掌管，一旦动起干戈，西方势必不会坐视不管，而教化
人界的南海观世音菩萨势必会替人界出头，所以我必须得到一个东西，这个东西就在你身上。”
	“我？”朱高煦叹了口气：“我现在除了命还有什么，莫非你要我的命？”
	无上圣主摇了摇头：“你的命要留着将来做人界之主，我要人界的玉玺。”
	“玉玺？我没有玉玺。”朱高煦道。
	“所谓的玉玺，也只不过是一方大印而已，这方印有没有用处全在于是什么人用它，如今朱高枳父子形
同死人，就算有了玉玺又能如何。”无上圣主道“他们怎么样了？”朱高煦问道。
	无上圣主用手一指，一道金光，朱高煦就看到了如同活死人一般的朱瞻基：“他们的魂魄被我拘在锁龙
渊中，不久就会耗尽紫微真气，倒是人间便另有易主，而这个人就是你，现在你回去做好一方大印，
三天后我在这里等你。”
	朱高煦一沉吟：“我为什么要相信你？”
	“因为你被无选择。”无上圣主道：“就算朱高枳父子真的死了，你也同样当不了皇帝，因为我要杀你
并不是很难。”
	朱高煦点了点头，他除了点头之外，好像没第二种办法，因为他也同样上了无上圣主的贼船，这种贼船
上去容易，要下就绝对困难，无上圣主似乎看透了他的心思：“我不会亏待你的，你也知道不论是天
界，还是魔界都比人界好得多。”
	朱高煦点头：“圣主还需要我干什么？”
	“没有了，只是以后将所有的寺庙里的神祗换成我就可以了。”无上圣主道：“这个要求并不过份。”

	“不过份，不过份。”朱高煦忙道。
	太阳正空，似乎离泰山又那么近，无论多高的山也无法高过太阳。朱高煦似乎又看到了自己的希望，自
己原来离太阳竟是那么近。
	锁龙渊里，龙嗥不断，凄厉的惨叫痛人心肺，叫声出自两条来自人间的至尊黄龙，周身隐现着紫微真气
，年长的黄龙奄奄一息仿佛随时都会死去。
	这样的龙虽时都有，也随时都会死去。
	另一条幼龙的紫微真气正旺，受的苦自然就少些，所以这条龙奇迹般的活了下来，而且会的很好，别的
龙也许因为没有办法弄到食物会饥饿而死，他却有办法弄到食物来保持自己的体力抵抗着三劫，他的
紫微真气似乎越来越强。
	锁龙大仙不禁有些奇怪，这几日锁龙渊里竟有些异常，漳水不断上涨，原来的白雾被水所代替，到处弥
漫着腥臭气，水中不时的传来一阵蛙鸣，偶尔涌出几个体型硕大犹如锅盖般大小的蟾蜍，瞪着乌黑的
眼睛似乎在寻找什么。
	锁龙大仙不禁一惊，这里昔日就是一个千年蟾精的蟾窝，被玉帝印封，却不知为什么蟾蜍解开了印封逃
了出来，这些年似乎耗尽了他的法力，否则他早就逃了出去。
	这几只大蟾左顾右盼终于看到了锁龙住上紫微真龙，然后游了过去。
	锁龙大仙缩小了身子躲在锁龙柱后。
	突然所有的蟾都闪开，哗啦一声从水底涌出一只硕大无比的青蟾，大的就像一只船，见到了幼龙便道：
“你一定是当今圣上，否则你的紫微真气不会如此之盛。”
	“我是太子。”幼龙道。
	“已经没什么区别，你身上的紫微真气足以证明你现在已是天子，虽然你的紫微真气现在很强，但是你
也很难离开这里，因为你抵挡不住这里的蟾毒。”大蟾道。
	“为什么？”幼龙问道。
	“这里的白漳是幻化出来的蟾毒，厉害无比，不论人神鬼，都无法化解，你的同伴就是因为无法抵挡蟾
毒而死的。”青蟾道。
	“难道你有办法？”幼龙道。
	“这是我的家，我当然有办法。”大蟾道：“可我为什么要告诉你。”
	“你有条件？”幼龙道。
	“我们妖族为天界所不容，又不能投胎人界，只能躲到这种暗无天日的地方，你永远不知道我们的痛苦
，我修行千年，却也被天帝印封了千年，早忘了男女只爱，只想求人间富贵，你知道我们本来是卵生
动物，可是转成人需要一个很复杂的过程，很难有希望，但是有一个捷径，你就是捷径。”青蟾道。
	“我？”
	“对！”大蟾道：“因为你是天子，一言九鼎。”
	幼龙没言语。
	青蟾似乎没有什么耐心，轻轻的吐了一口白气，幼龙犹如万虫噬心，痛得叫了起来。而青蟾慢慢的隐入
水底。幼龙终于忍不住：“你说吧，要我怎么样，我都答应你。”
	青蟾慢慢的浮出水面，又吐了一口白气，幼龙停止了嚎叫。
	“我已将元气给了你，能够阻止毒气内侵，可是你体内的毒却没办法，要知道所谓的水劫就因你体内的
蟾毒所致，所以只有吃了我，用我的身体填满你的胃，镇住你胃内的毒，才能彻底的解去水毒。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 降龙罗汉1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2381 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第131章 降龙罗汉1
	“好！”幼龙道：“你说吧。”
	“你封我官，然后赐我名姓，这样我就能顺利的投胎，你也不用感激我，我也不用感激你，我们各取所
需。”大蟾道。
	“你免去我的水劫，用身子填满我的胃，我就赐你姓魏吧。”幼龙道。
	“胃？有着个姓吗？”大蟾问道。
	“当然有，春秋时就有一个魏国，至于姓魏的数不可数。”幼龙道：“你想要什么官？”
	“当然越大越好。”大蟾道：“你是万岁，没人会大过你，我也不想当皇帝，所以你就封我九千岁。”

	幼龙似乎在犹豫。
	“你若不答应，我不会勉强你。”大蟾道。
	“好！九千岁。”幼龙咬了咬牙。
	“你还要赐我一个名字？”大蟾道。
	“你想叫什么都可以。”幼龙道。
	“不行！必须是你赐的名字。”大蟾道。
	“皇帝都希望自己的臣子忠心贤良，所以我也希望你一样，就赐你魏忠贤吧！”幼龙道。
	“好好，魏忠贤，我也有名字了。”大蟾化为一道青烟，钻进了幼龙的嘴里。幼龙的精神好了许多，似
乎有些后悔，可转念一想，管你胃忠贤还是脾忠贤，你就是九千九百岁也要听我的。
	自从吃进青蟾后，三劫明显减少，只是风劫和火劫令他苦不堪言，本来令人讨厌的蟾蜍现在唯一成了他
救星，他只希望再出现一只。
	不久，竟然同时出现了两只，这两只并不是很大，一只晶如玄玉的冰蟾，另一只是红如炭火的火蟾。
	锁龙大仙长叹了一口气，慢慢的转过身，三蟾的劫数已尽，可他们将会给人界带来更大的劫数灾难，有
无数忠臣义士会死在他们的手上，这是天数，谁也没办法。
	冰蟾说话了：“你虽止住了水劫，但火劫只有我能破，我是蟾中上品，你应该相信我并没有骗你。”
	“你也要九千岁？”幼龙道。
	冰蟾摇了摇头：“九千岁只有一个，你只要赐给我名姓，除了你我最大就够了，你知道，我们只求富贵
。”他话音未落，幼龙突然嚎叫起来，犹如掉进烈焰之中，火劫来的总是那么突然。冰蟾突然变成一
个晶莹的冰槽将幼龙罩进槽里，幼龙觉得舒服极了。
	良久，冰槽消失，冰蟾落地：“我已经解去了你的火劫，你知道我的一生都在青蟾的淫威下，惶惊惶恐
，充满不幸和苦难，希望你能给我一个吉祥的名字。”
	“你化身冰槽，又充满了不幸和苦难我就赐你名曹吉祥。”幼龙道。
	“谢主隆恩！”冰蟾突然化作一道青光，飞出锁龙渊。
	幼龙长出一口气，似乎很惬意。
	火蟾看着他，良久才说话：“其实你上当了，我才是蟾中极品，因为我有起死回生之效，但我做事一向
谨慎，又不爱出风头，所以我留在了最后。”
	“他们骗了我？”幼龙道。
	“你可以不信，只当我是来讨封的，因为没有一个蟾愿意留在这里，只要有一线机会，我们都不会放弃
，只可惜这种机会并不多。也许只有这一次。”火蟾道。
	幼龙点了点头，他不在乎再多封一个，他只在乎他身上的最后一劫——风劫。
	“你放心，我保证只要你赐了我的名姓，从此你再也不受什么三劫。”火蟾道：“这就是我来的原因。
”
	“谨慎的人，上天是不会亏待的，所以我就赐你姓刘名谨。”幼龙道。
	“刘瑾，哈哈！”火蟾大笑：“想不到我们蟾族也有今天，玉帝，就算你本事再大也只能无奈了。”说
完一道红光离开了锁龙渊。
	幼龙看着他失去的影子，良久。
	“你这么做，终究会后悔，蟾族并不是人类，他们心灵毒辣歪曲，性格孤僻，怪异。所带来的只有不幸
和灾难，也许将来的明朝就会会在他们手上。”锁龙大仙叹了一口气。
	“难道我错了。”幼龙道。
	“对错已经不重要了。”锁龙大仙叹了一口气：“如果不是他们，你也许活不到现在。”他解下另一条
缚在柱子已经死去的黄龙，放到石桌上，每当有龙死时，他都会将死龙放在石桌上，为它诵经，希望
他早生天界。
	突然一片柔和的七彩金光照耀锁龙渊。将锁龙渊照的无比祥和。
	锁龙大仙几步走了过来，跪倒在地上：“弟子锁龙叩见南海观世音菩萨。”
	“锁龙不必多礼。”金光中缓缓地现出观世音菩萨的法相。
	他身穿白衣，面如碧玉，头戴方巾遮住后项，胸前挂着七宝璎珞，脚下踩着一片白云，背上幻出七彩光
环照耀大千世界，这就是传说中的西方四大菩萨之一的大慈大悲观世音菩萨。
	有人说他位居极乐世界，仅次于阿弥托福。
	有人说他常常幻化各种各样的人，来度不同的人。
	有人说家家观世音，家家有本难念的经。
	也有人说他是女人，也有人说他是男人。
	总之他绝对是一个有佛的慈悲，神的威严，人的感情所组合成绝无仅有千眼观变世间疾苦，千手应遍一
切大慈大悲观世音菩萨，他有千万个化身，所以在人们的心中他无所不能超越了一切神祗，所以有人
将他是朋友，因为只有朋友才能真心相对。
	就算是他自己也似乎忘了自己究竟是男是女，是丑是俊，是黑是白，但在人们的印象中，他绝对是最完
美，毫无瑕僻的化身。
	他虽不要求人们给他什么，但人们却将最尊敬给了他。即使是无恶不作的江洋大盗，还是不知廉耻的*
*荡女，只要见到他的塑像，或听到他的名字都会像是阳光一样照进了人最黑暗的一角，哪怕一点黑
暗，瑕癖，就像雪花一样瞬间都暴露的无影无踪，弃恶从善。
	锁龙大仙眼中的观世音菩萨永远是一袭白衣，庄严，随和，飘洒如仙。但绝不是女人。
	他向上一扬，一道金光劈开锁龙渊，一道光亮照了进来，是阳光，终于找到了这个最阴暗的角落，一声
声龙吟，所有的龙都离开了锁龙渊。
	锁龙大仙惊愕的看着观世音菩萨满是不解。
	“锁龙，如今群龙劫难已满，该是毁去锁龙渊的时候了，你也该回归佛过了。”观音菩萨道。
	“弟子愚钝，还望大士开示。”锁龙大仙道。
	突然石桌上的黄龙受佛光普照，竟然活了过来。一声长吟俯身跪倒：“大士慈悲，我在世间四十余年，
受尽磨难，只求大士慈悲收留我。”
	“你肉身已损，无法回到人间，也罢，你就跟随锁龙，终会的成正果。”他手一拂，一道金光，黄龙化
身成一个金圈，套在锁龙的肩上。
	“锁龙，这是你的兵器，可助你降妖除魔，早成正果，如今盘古大仙复苏，三界面临一场前所未有的劫
难，你的责任艰巨。”
	“但请大士吩咐，锁龙万死不辞。”
	“本座还有要事，你可去三界走走。”观音菩萨道。
	“谨遵法喻。”观音菩萨不见了踪影。
	锁龙渊又恢复了平静，只是世间多了一道深垩。
	朱瞻基睁开看眼的时候，就看到萧慕云。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 降龙罗汉2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2489 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第132章 降龙罗汉2
	他见过萧慕云，却不知萧慕云因何来到宫中，而且坐在他的床上。他只记得他昏睡很久，对于他做过什
么，一无所知。
	他的床前站着一个老和尚，这个老和尚年龄大的就像他嘴里几棵摇摆不定的牙齿，随时都会倒下，可他
还是顽强的活着，甚至比一般人活的都快乐，只要一个人认为自己快乐，那才是真的快乐，尽管他粗
衫布衣，青灯古佛，但他认为足够了，所以他活得很长，至少比朱家父子活得长。
	纪纲和阿娇寸步不离的守着宫门口，深怕在有什么刺客闯入。
	檤衍的神色恭敬，垂首站在一旁，并不像萧慕云那么随意。
	朱瞻基坐了起来。
	檤衍忙道：“太子昏睡了整整七天，蒙大士相救才转危为安。”
	“大士？”朱瞻基似乎没听懂檤衍的话，怔怔的看着他。
	“我是郎中！”萧慕云道：“但却不是普通的郎中，因为我医过三代帝王。”
	“不错不错！”檤衍的神色更加恭谨：“老衲记得清清楚楚。”
	“江湖野郎中，大师何足挂齿。”萧慕云道。
	“小僧？”檤衍简直要跪下。
	“救人乃郎中的本分，大师不必如此。”萧慕云道。
	檤衍黯然不语，良久：“我已近百岁，一生作孽无数，本以为死后坠入阿鼻地狱，真是苍天开恩。”
	萧慕云站起来，走了出去：“圣上的病亦无碍，只需调息几日即可，郎中该做的事已经做完了。”
	“大士请留步。”檤衍突然跪在他面前。
	“大师还有什么事吗？”萧慕云皱眉道，他对这个人并没什么好感。
	“小僧自知罪孽深重，孤苦一生，如今虽诚心忏悔，却悔之晚矣，只求大士佛力加持，以免小僧难回佛
国。”檤衍道。
	“你也不必自责，此乃天数，你吃了我不死金丹，本来还有些时日，但看在你诚心悔过上，该回去了。
”萧慕云道。
	“多谢大士！”檤衍恭恭敬敬的磕了几个头，萧慕云一道金光抚出，檤衍的头缓缓垂下。
	当晚这位永乐第一谋士含笑而终。
	云层翻滚天宫暗淡，此时的天宫已被无上圣主用符咒所附，就像一座死宫，失去了昔日的庄严。
	突然前方黑云翻滚，黑云中出现两个人截住萧慕云，无论在什么时候萧慕云都最不想见到的两个人。
	龙迪，柳无骨。
	龙迪双目精光四射，周身隐现光环，隐隐有护身佛光。
	“大士那里去？”他问道。
	“大士？”萧慕云笑道：“这里没有大士，只有郎中，莫非逍遥仙子得了什么绝症。”
	“观音大士，你是佛家的大菩萨，怎么说话如此粗鲁。”龙迪道。
	“观音大士？”萧慕云一笑：“我只是个郎中，从都到尾只是看病的郎中，你要找观音大士，要不就去
西方极乐世界或是南海普陀洛珈山。”
	龙迪冷笑：“难怪我的法眼观遍九州也没见到大悲上人，原来是你。”
	“我就是我，管你什么法眼，狗眼现在你知道了又能怎么样？”萧慕云道。
	“我当然不能再让你活下去。只要萧慕云一死，观音大士还要等三十三年，不用三十三年，三界已经是
我们的了。”龙迪道。
	“你杀过我无数次，现在我岂不还是活的好好的。何况我现在已经有了法力”萧慕云冷笑道。
	“那是因为你的运气太好了，那时的你是郎中，而现在你是观音菩萨的应身，观音虽是萧慕云，但萧慕
云却不是观音。”龙迪道。
	“有什么区别？”萧慕云问道。
	“区别很大，萧慕云可以活，但观音必须死。”龙迪道。
	“好大的口气，我自成佛至今，历经无数劫难，有人敬我，有人恨我，却没人想要我的命，你倒是第一
个。”萧慕云冷冷道。
	“佛国的人一向很自大，真的以为他们天下第一，最后连他们自己都这么认为。”龙迪道：“对于这样
的人就是狠狠地教训他一下，让他知道，人外有人。”
	“请！”萧慕云道。
	龙迪双手幻出五彩光环，光环内乾坤图不断的转动，在转动，最后化作无数个小图击向萧慕云。
	萧慕云只有不停的闪，再闪，最后直到龙迪将所有的法力都聚在乾坤图上的时候，也封住萧慕云说有的
去路，萧慕云双手抚出一道金光，撞在乾坤图上，“砰！”一声震天响，云层被击破，萧慕云倒退了
两步，没等他再聚法力，柳无骨突然一纵身，一道猛烈的罡气劈向萧慕云的头顶，萧慕云凌空一个后
翻，躲过柳无骨的法力，谁知柳无骨快得出奇，右掌毫无声息的击向萧慕云的胸口，萧慕云得得回掌。
	柳无骨的掌竟然无声无息的贴在萧慕云的掌上，萧慕云大惊，这才知道上了柳无骨得当，他绝对不是萧
慕云的对手，他只是为了给龙迪机会，自己不惜用性命拖住萧慕云。
	龙迪怎肯放过这个机会，一道刚猛无俦的真气劈向萧慕云的后背。
	柳无骨狰狞着，拼着最后的力量黏住萧慕云，萧慕云无论怎么躲，都被龙迪罩在掌中。
	就在这时龙迪突然撤离掌力，萧慕云终于睁开柳无骨，突然只听得一声惨叫，一大片云忽的散开，一个
高大的身子如擎天柱一般的倒了下去。
	“锁龙！”萧慕云怒吼一声，突然化身白衣观音，手持降魔杵，降魔杵突然化成千万个，龙迪纵身躲开
，柳无骨大叫一声，突然栽倒了云下。龙迪将他接住，不见了踪影。
	萧慕云收了法相，从云端上跃下，锁龙大仙庞大的身躯倒在血泊中，他的周身被龙迪击的支离破碎，手
中紧紧的攥着龙环。见到萧慕云勉强真开眼：“大士——我保护——不了——龙环——辜负你了。”
他的声音渐渐地低了下去。
	“锁龙，你本是西方罗汉，因劫难未满，来到下界应劫，现在劫难已满，该是舍去肉身的时候了。”萧
慕云道。
	锁龙大仙突然一笑，缓缓地垂下头。
	萧慕云一转身，现出白衣观音，在他身上一拂，金光中锁龙大仙的魂魄站起：“参见大士。”
	观音菩萨点点头，一道金光，锁龙大仙的魂魄清晰起来：“锁龙，你本是西方护法罗汉，只因劫难未满
，故而再来人间，如今你舍身救主，功德圆满，又有降龙金环，所以本座封你西方十八罗汉之首的的
降龙罗汉。”
	金光中，降龙罗汉缓缓的站起，宝相庄严：“多谢菩萨，请菩萨开示。”
	“如今劫难以至，你还要随本座降妖伏魔，待劫难之后，随本座回西方参见佛祖。现在本座有一事要你
去做。”观音菩萨道。
	“请大士吩咐。”降龙罗汉道。
	观世音菩萨用手一指，前方突然出现了一座山。
	山并不高大，也不如何雄伟险峻，却有另一番景象。
	这座山叫龙山，与它遥遥相望的叫凤山，想传这两座山因无法连到一起，故而龙山长泣，凤山长鸣，所
以龙山的半山腰处有一眼清泉，四季如一，不论如何干旱，从未干枯，不论如何严寒，这里也从未结
冰，无论春夏秋冬在别处的奇花异草，在这里比比皆是，最下面的是一个小潭，小潭并不大，但水却
从不溢出，清澈见底，潭边的岩石巧夺天工，犹如人工雕饰，宛如石床，石椅，不但能坐着休息，甚
至可以躺着睡觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 降龙罗汉3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2554 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第133章 降龙罗汉3
	龙湘湘很喜欢这里，她常坐在石椅上浣足，有时竟是一夜，尤其是在阴雨天的时候，偶尔换来一阵阵哭
泣声，她喜欢这种声音，因为她的一生都在不幸，哭泣中度过，所以她怕看看到别人快乐，她只希望
自己躲在一个没人的地方，独自享受寂寞，最终孤独的死去。
	这里绝对没人来。
	水中的人影还是那么令人目眩神迷。三十七岁，有谁想到她已经三十七岁，十几岁的时候她曾经想女人
一旦到了三十岁，就像秋天的花，只等着凋零，再活下去也没什么意思。可她不觉中已经三十七岁。
三十七岁意味着什么，她不敢像，也不愿意再想下去。
	她幻想着自己是个普通人，有着普通人的日子，有自己的家，自己的孩子。可她不能永远不能，时间就
像流水一样，冲走了她的思维，冲淡了她的愿望，留下犹如白纸的一生最后冲走了她的生命。
	她喜欢水，更喜欢流水，听到流水声，就仿佛会到了童年，童年是最快乐的，因为不懂，不懂岂不最快
乐。
	突然一丝风声，惊动了水里的鱼，箭一样的划破了镜子般潭面。
	不远处站着两个人，龙湘湘不用看也知道是谁，因为只有两个人来过这里。
	“湘湘，我给你带来一个人。”来人道。
	蓬莱仙君，龙湘湘对他说不出的厌恶。还有一个令他更厌恶的人，她怎么也没想到蓬莱仙君竟会和圣柳
庄的柳夫人在一起，而且还将她带到了这里。
	“湘湘，你一定很奇怪，我为什么会讲柳夫人带到这里？”蓬莱仙君道。
	龙湘湘不否认。
	“你知道她是谁吗？”蓬莱仙君问道。
	“柳夫人，柳无骨的母亲。”龙湘湘道。
	“不错！”蓬莱仙君道：“她不但是柳无骨的母亲，也是你的母亲。”
	龙湘湘真的一惊，险些跌进潭里，怔怔的望着柳夫人。
	“我没有骗你，她真的是你母亲，相信你有很多话要问他，我就不打扰你们了。”蓬莱仙君道。
	“多谢仙君让我们母女重逢。”柳夫人道。
	“夫人不必客气，湘湘虽时你的女儿，却是我的弟子，所以我疼她更胜过你。”蓬莱仙君道。
	龙湘湘冷冷的看着她，现在她觉得不知道永远比知道好。她静静地坐在潭边的石椅上，在她眼中除了这
一潭清水似乎再也容不下别的。
	命运就是这样喜欢开玩笑，柳夫人曾是她的宫主，她曾是柳夫人的下属，背叛过柳夫人，杀了她的人，
盗走了圣兽令。没想到这个人竟是她的母亲。
	不知道这是悲哀还是报应。
	蓬莱仙君不知什么时候走了，他要走，永远没人知道。
	柳夫人也做到石椅上，她是不是也和龙湘湘有同样的想法，有着同样的不可接受。
	龙湘湘就像一个塑像，她的心冰冷的犹如青石，既然如此她为何还要流泪，点点珠泪掉到潭里，溅起一
朵微不足道的水花，瞬间融进了水里。
	“湘湘！这些年委屈你了。”柳夫人终于叹了一口气，她若不说话，龙湘湘会永远的沉默下去。
	“委屈？”龙湘湘狂笑道：“我是杀手，谁敢委屈我，我就杀了谁！”
	她笑够了，柳夫人才长叹一口气：“我知道你不会原谅我，可你知道我们这样的后果是谁造成的吗？是
你无情无义的爹？”
	“爹？哈哈”龙湘湘又笑道：“女人总是这样，把自己的无情说是别人的无义，我告诉你，我是天生地
长石头里面蹦出来的，我哪来的爹。”
	“不管你信不信，我都告诉你，四十年前，我嫁给了武林名气最大的人，剑神龙天羽，当时因为他是正
人君子，当然不能随随便便的娶一个女人，而你知道我在武林中和他不一样，我们也可说是正邪不两
立，可他偏偏就喜欢上了我，婚后不到两个月，龙天羽竟然投靠了南宫山庄，这一去就是数年，此时
我一生下一儿一女，相依为命，苦苦的等着他。我为了他的名声，既不敢声张，当然也不敢去找他，
你知道一个女人带着两个孩子有多辛苦。直到有一天。”
	“他去南宫山庄干什么？”龙湘湘问道。
	柳夫人并没直接回答她的话：“直到有一天深夜，他突然回来，要我帮他一个忙，说他终于查到万年玲
珑玉的下落，这万年玲珑玉是开昆仑圣地的钥匙，传说里面藏了道家至宝《道德神髓》，而这玲珑玉
正在南宫山庄，可南宫烈并不知道它的用处，却被他无意得知，所以他让我帮他一个忙，当夜袭击南
宫山庄，而后在不到十里处汇合，当我袭击南宫山庄受了重伤逃回来的后，不但没见到他，也不见了
孩子，当时我就知道上当了，而且上了不小得当，而后我从一个重伤的人口中得知，剑神携南宫飞凤
走了。”她叹了一口气：“龙天羽不但为了玲珑玉，也为了南宫飞凤，因为当时南宫飞凤已经许配塞
外财神，所以他不惜杀害南宫山庄一百多口人命，和南宫飞凤失踪了，我心灰意冷，四处寻找孩子，
却不料遭人袭击，被燕京城城主燕王救下。”
	“可你并没在王府。”龙湘湘道。
	柳夫人又叹了一口气：“燕王年少气盛，对我一见钟情，可我深知自己以为人妇，何况还要寻找两个孩
子，最终还是离开了他。二十年，孩子和他就仿佛突然消失了。直到龙迪的出现的那一刻，可我并不
敢认，因为我实在不熟悉我的孩子，他们离开我的时候，只有几个月，何况已过去了二十年。”
	“无上圣主就是我爹了。”龙湘湘问道。
	“直到最后知道他的出现，我找到他，要见我失踪的两个孩子，他答应我让我见到我的孩子，条件是帮
他陷害司马紫衣得到雷公凿，没等他领我去见我的孩子，就被二郎神打的生死不明。幸亏我遇到蓬莱
仙君。”
	“蓬莱仙君？”龙湘湘冷哼一声：“你以为他是什么好人，至少他不是一个神，不是真正的神。”
	柳夫人摇摇头：“什么好人坏人，我现在只想和我的女儿过几天安慰平静的日子。”她的泪滴进水里，
溅起一朵朵小水花，龙湘湘忽然觉得这个人也同样可怜，甚至比自己还可怜。
	“你能抛下柳无骨，你知道我永远不会原谅他。”龙湘湘道。
	“他的一生，至少前半生他是幸福的，我教给了他怎么做人，可是他的确令我失望，日后的路就让他自
己走吧。”柳夫人叹了一口气。
	龙湘湘终于忍不住，扑进柳夫人的怀里，她的委屈太多，多的足可以让她无法活下去，可她都压在心底
，从不让外人知道，只想让时间一点一点将它抹灭，最后一点不剩。现在她哭的就像个孩子，哭出了
一切委屈，苦闷。
	良久，柳夫人爱惜的抚着她的头：“苍天有眼，让我们母女团聚，从此以后，我们母女再也不分开。”

	龙湘湘点了点头。
	潭里的鱼都进了窝，世上只有自己的窝，母亲的怀抱最安全，最令人踏实，她多希望自己是个婴儿，那
最简单的童年，无私的母爱，对她似乎成了永久的奢侈。
	平坦的山坳上有几间房子，很精致也很整齐，该有的东西一件也不少，就像王府大小姐的闺房，檀木茶
几上摆着魔尊送给他的九重翻天印，这是什么东西，干什么的，她不知道，也没打开看过，世间所有
的一切对她来说似乎都失去了意义，她之所以还活着，她还没死。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 降龙罗汉4
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2461 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第134章 降龙罗汉4
	柳夫人就睡在龙湘湘的旁边，似乎总有那么多说不完的话，母女本来就很亲近，何况几十年没见面的母
女。
	直到将近三更，龙湘湘才沉沉的睡去，在母亲的怀抱总是那么踏实，这只是个传说，龙湘湘非但没觉得
踏实，反而觉得有些心神不宁，即使睡着的时候。
	四更的时候，她就醒了，柳夫人还在鼾睡。
	这是她的习惯，一个人若无所事事，觉也不会太多。尤其是今天，她似乎特别兴奋，脚步轻的仿佛就要
飞起来，她哼着小曲，她走到泉水旁，摘下几株花，回到厨房，熬了一锅粥。
	天已大亮，柳夫人似乎还在睡，龙湘湘几次想推开门，生怕惊动了她。
	粥已经凉了，龙湘湘终于忍不住推开了门。
	屋里的景象使他大吃一惊，所有的东西都摆得整整齐齐，似乎根本没人进来过，柳夫人却不见了。
	“娘！娘！”她叫了几声，没人回应，她跑出了屋子，用最快的速度跑遍了整个山，也没看到柳夫人的
人影。
	莫非这是一个梦，一个凄美的梦，现在梦醒了，天地间似乎又只剩下她孤零零的一个人。
	她又回屋里，无力地倒在床上，她忽然发现魔尊给她的九重翻天印不见了，一定来过人，谁来过。
	“魔尊，是我辜负了，我辜负了你。”她倒在茶几上痛哭了起来。
	突然屋中出现一道光环，光环中现出魔尊朦胧的影子：“仙子比不自责，看来此劫是不可免。”
	“魔尊，你你怎么变成这个样子？”龙湘湘惊倒。
	“我和二郎神都被无上圣主困在昆仑山中，见你如此烦恼才和二郎合力将元神逼出来告诉你一个消息。
我给你的魔印本来是号令群魔之用，现在也落到无上圣主手中，看来此劫是不可避免，你本是南海龙
女，只是和我魔界有缘，现在也该是你会去的时候了。”突然一道金光射在龙湘湘双眉之间。
	“魔尊魔尊！”龙湘湘叫道，魔尊不见了，她却看到了另一个人。
	蓬莱仙君。
	柳夫人甚至还没明白是怎么回事，就被蓬莱仙君带到一个陌生的地方。然后她就看到了她最不愿意看到
的人——南宫飞凤。
	“你为什么要带我到这里来？”柳夫人瞪着蓬莱仙君。
	蓬莱仙君似乎不愿意看到她，背过脸：“我已经将她带来了。”他对南宫飞凤说：“你的仇可以报了。
”
	“你为什么这么做？你究竟是谁？”柳夫人嘶哑的喊道。
	“他为什么不能这么做？”南宫飞凤冷笑道：“是不是应该让她死个明白？”
	蓬莱仙君冷笑一声，笑的阴森诡异：“南宫飞凤一直在找你，找了你几十年。”
	“我当然知道南宫飞凤会找我，我自己做过什么别人不知道，我自己最清楚。”柳夫人冷冷道。
	“这些年，我就像想情人一样，每天要想上你好多遍，生怕忘了你的模样，除非你哪天真的死了。”南
宫飞凤恨道。
	“我早就想到你会找到我，没想到会是你？你为何要将我送到女儿身边，然后又送给这个女人。”柳夫
人吼道。
	蓬莱仙君突然一笑，缓缓地转过身，在脸上摸了一把，扯下一个人皮面具，柳夫人大惊，这一惊险些跌
倒：“怎么——会是你？”
	下一个字还没说完，南宫飞凤突然一脚踢在她胸口上，柳夫人猝不及防，被她踢到，以她的武功甚至在
柳夫人手下走不过一招，柳夫人突然向后一滚，躲开她的又一脚，身子腾空跃起，劈出一道隔空掌力
，蓬莱仙君突然一甩手，一道金光将柳夫人击出老远，虽后犹他的人已踩到柳夫人的背上，只听到一
阵骨骼碎裂声，柳夫人缓缓的抬起头，就看到蓬莱仙君那张狞笑的脸，她吐出两口鲜血：“你为什么
要辜负我的女儿——湘——湘。”她的眼睛还盯着蓬莱仙君，似乎到死还不相信蓬莱仙君会杀她。
	龙湘湘终于站了起来，以最快的速度冲到柳夫人身前，荒山凸坳，她已死去多时，血将她那张令人目眩
神迷的脸冻在大地上，似乎和大地永远结为一体，她的五指抠进了坚硬如石的地里。
	“娘！娘！”龙湘湘抱起柳夫人的尸身，柳夫人的五指折断，永远留在大地里，永远与大地合为一体，
她要告诉龙湘湘她一生的不幸，还是嫁错了人。
	南宫飞凤。
	她只是一个很平凡的女子，可龙湘湘永远是个失败者，她忘不了塞外的萧慕云，更忘不了她母亲死在她
手里，无论什么她都输给了他，而且输得那么惨，她夺走了她最亲最爱的人，她失去唯一活下去的理
由，难道痛苦的活着真的要比死了好，生死本就不重要，何况一个对这个世界充满痛苦无奈的人，无
情夺走了她的一切，夺走了她最后活下去的理由，她抱起柳夫人用最大的力量跃到空中，然后闭上眼
睛，任由着坠下。
	死并没有传说中的那么痛苦，可怕。
	有人说临死之前会想很多事，想通很多事，奇怪的是她什么也没想，只是觉得无比的平静，说不出的平
静。
	突然她只觉得身子一轻，一条金龙将她缚了上来，将她带到云端上，她的身子轻的就像一团雾，一团随
时都会被风吹散的雾。
	云端上站着降龙罗汉，她并不认识降龙罗汉。只是觉得这个人很面熟。
	“你是谁？”她问道。
	降龙罗汉轻轻一笑：“你不认得我了。我是锁龙大仙，受菩萨点化，现在是西方降龙罗汉。”
	“锁龙大仙？你会是锁龙大仙？”她疑道。
	“你久居化外，都忘了自己的家，自己的朋友了。你虽脱去了凡体，归还了真身，可你还是不明白？”

	“我明白什么？
	降龙罗汉一道金光点在龙湘湘的双眉之间，金光乍失，龙湘湘忽然觉得自己变成了另一个人，这个人才
是真正的自己。
	“很早以前，有一位千眼大悲佛，应东海龙王之请前去讲法，讲法完毕，龙族献出不少奇珍异宝来供养
大悲佛，大悲佛含笑不语，此时，龙宫的公主龙女将自己的龙珠献给大悲佛，大悲佛问她为何要献出
自己的龙珠，一旦失去龙珠，就等于失去了生命，龙女告诉佛，世间一切皆是幻象，龙是幻象，龙珠
也是幻想，只有佛才是永恒不变的。
	大悲佛赞龙女具大般若智慧，将龙女留在身旁，时刻听法。这个大悲佛就是南海观世音菩萨，而龙女就
是你的法身。原来我是南海龙女，可我为什么又会是凌波仙子，又为什么会喜欢萧慕云？“
	“每个人都要应自己的劫，因为你来到了人世，就像每个人都会长大一样。劫数就是经历，和凡人的生
老病死是一样的。即使是观世音菩萨也要应自己的接，他就是百变郎中萧慕云。”降龙罗汉道。
	“萧慕云？怎么会是他？”龙湘湘惊道。
	“为什么不是他，因为他也是一个凡人，有着七情六欲，无尽的苦恼，他虽是观世音，但观世音却不是
萧慕云。”降龙罗汉道。
	龙湘湘摇摇头似乎并不明白。
	“以后你会明白的，就像龙湘湘是龙女，龙女却不是龙湘湘，龙湘湘会死，会爱，有痛苦，但龙女没有
。”降龙罗汉道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 开天神斧1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2449 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第135章 开天神斧1
	龙湘湘点了点头。
	“我们该回去了，不论走多远，但家永远是家。”降龙罗汉道。
	“家？”龙女突然落泪了。
	地上躺着两个人的尸体，两个本来是世间最美的人，但死了之后，谁也不会觉得她们有多美，反而说不
出的恐怖。
	泰山之所以受人们尊敬，因为太阳是从泰山升起的。
	所以泰山从不缺少看日出的人。都希望清晨的红日扫走昨日的阴霾不幸，迎来新的气象。
	今天的几个人比较特别而已。
	泰山之巅最高的岩石上站着四个人，这四个人绝对不是在看日出，更不像在祈福。
	正午的阳光直射到山端最高的岩石上，岩石放着淡青色的光，仿佛就像女娲补天时的七彩石，无上圣主
将手中的天玺玉玺和九重翻天魔印撇向空中，阻住了太阳的光，将太阳的光都尽数吸在三印上，三印
突然幻出七彩光芒在空中不停地转动，最后变成一只金色的巨手。
	无上圣主大喜，怀中掏出麒麟金角，五方神君突然现身。
	无上圣主用金光将五人困在一起罩在七彩光中，五人突然不停地转动，在转动，最后变成天地五行，金
木水火土，无上圣主张手放出七彩光环，将五行融在一起，一声震动，缓缓地站起一个巨人。
	空中的手似乎也停止了转动，最后和巨人融为一体。
	巨人也低下头，这只手一点一点的伸向巨石，似乎要拿下什么东西，突然一声天崩地裂，青石炸开，整
个泰山都在晃动，张开，裂口处涌出一片金光，金光中一只如山岳般的开天神斧缓缓升起，升到巨人
的手上泰山复合，就像什么事也没发生。
	无上圣主将麒麟金角罩向巨人，巨人庞大的身躯完全被收入了角中。无上圣主大笑，将金角揣进怀里。

	“恭喜圣主，终于取得开天神斧。”龙迪笑道。
	无上圣主也一笑：“如今盘古大仙都在我的手中，三界舍我其谁，还有谁是我的对手，哈哈。”
	“圣主！”柳无骨施了一礼：“属下恭贺圣主成为三界之主，属下有一事请圣主允许。”
	“你与龙儿交情甚深，有什么话不妨明说。”无上圣主笑道。心情好的人，说话也总是比平时客气些。

	“是！”柳无骨道：“待圣主平定西方之后，人界由我掌管。”
	无上圣主一沉吟。
	龙迪突然一掌击到他的后心：“没有人能和圣主讲条件，你也不能。”
	柳无骨猝不及防，被龙迪一掌穿心而过，顿时倒地：“你你——为什么要杀我。”他不相信龙迪会杀他
，可他必须承认确实被龙迪杀了。
	“你不该杀他！”无上圣主道：“不论任何时候，三界总要有人去管。”他突然厉声道：“你是不是还
留恋着人界。”
	龙迪吓得一哆嗦：“没——没有。”
	无上圣主冷哼一声：“人界是六道中心，犹如人的心脏，地狱恶鬼，畜生三道必须转生到人界，才有资
格成佛成圣，担人界也有一个最大的破绽，那就是自身的欲望，情欲，要屏除不了自身的欲望，永远
徘徊在人界，生生死死永远不可能出世，登上无上胜境。”
	“是，弟子知错了。”龙迪忙道。
	无上圣主突然叹了一口气：“你知道，将来我的一切都是你的，你若只贪图人界，那你就错了，因为你
永远不知道，天界的威严神圣。”
	朱高煦犹如哑巴了，全身发抖，犹恐步入柳无骨的后尘。
	“殿下！”无上圣主道。
	听到无上圣主的呼唤，朱高煦才战战兢兢地走过来，尽量远离龙迪。
	无上圣主一笑：“你不必顾虑，只要按我的吩咐去做我不会亏待你的。你回去准备一下，现在锁龙渊已
破，朱瞻基已经登位，在我与佛国的决斗之前，希望你不要令我失望，对于凡人我不愿意出手。”无
上圣主道。
	朱高煦暗叹了一口气：“谨遵法喻。”他忽然有种上当的感觉。
	“去吧！”无上圣主道。
	然后他下了上，然后他又有种上了大当的感觉。
	普陀山位于南海之滨，景色秀丽，尤其是紫竹林，相传是是观世音的道成正果的地方，所以这里和菩提
树一样成为佛国圣地。所以每次萧慕云来普陀山朝拜，都要在紫竹林坐上片刻，倒不是因为传说中的
圣地，只是觉得这里的竹子实在是特别，清香，浓郁，犹如世间的佳酿，使人不饮自醉，出林后，又
格外的提神，仿佛真的在圣境里走了一遭。
	最先到紫竹林的是貔貅，和善财，莲台，宝瓶。
	这几十年他们就像做了一个梦，直到貔貅撞开山洞时，他们才如梦方醒。
	睡虽能得到片刻的解脱，可不能永远的睡下去，早晚有醒来的一天。
	“貔貅办事我一向很放心。”萧慕云笑道。
	“只要一想到回家，我就拼命。”貔貅笑道。
	“回哪的家？”萧慕云笑道：“好像不是紫竹林？”
	貔貅又一笑，却有些不好意思：“你这个郎中什么时候会看心病了。”
	“郎中若不会看心病，迟早要变成死郎中的。”萧慕云笑道。
	“大士还是那么风趣？”善财道。
	“我不是什么大士，我是郎中，是萧慕云，所以我是萧慕云时，你们记住我是你们的朋友。”萧慕云道
：“龙女快回来了，这么多年，我们总算又见面了。”
	“为什么这次应劫的是大士？”善财问道。
	“娑婆世界是我的道场，没三千年就有一劫，每一劫却也造就了一个人，佛的神通也许就是为了应劫而
来，就像世间的兵器，若没有战争，就不会有兵器，有个各种各样的战争，就有了各种各样的兵器。
”萧慕云道。
	善财点了点头，却面现忧色：“只是此次不必往次，无上圣主夺天地造化于一身，我亲眼看到文殊菩萨
都不是他的对手，我们——我实在没有把握。”
	萧慕云又一笑：“不论出世，入世，佛国，天界，都犹如世间的五行，相生相克，没有绝对，只有相对
，四大菩萨各有所长，文殊聚大智大勇于一身，是四大菩萨之首，已登佛境，并非人人都能达到这种
境界，普贤身极力行，乃是大行菩萨，如同世间坐禅，虽然人人都会做，未必每个人都能入定，证通
，而我是佛家的根本，若无慈悲之力，慈悲之心，甚至不信佛，又如何成佛，所以只要有一颗慈悲心
，发誓成佛，都会得到佛力加持，所以整个佛国，只有我最接近人界，这也是世人喜欢我的原因。而
我并不单纯的希望每个人都诵经念佛，所以我能满每个人的愿，让他们得到佛力的加持，让他们相信
佛法无边，佛国无界，只有佛国才能了却生死，以慈悲心去感动，教化世人，让他们回归征途，哪怕
一世，二世。直至十世。最终有成佛的一天。”他叹了一口气：“世人目光短浅，只看到眼前的利益
，以香花财物供佛，求财求子，消灾免难，我无一不应，只有应了凡人的愿，他们才相信佛的存在，
佛说的话，佛的力量，最终成佛。”
	善财点了点头：“大士既然有求必应，为什么有人诚心去求，反而却没应，或许还遭到厄运。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 开天神斧2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2473 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第136章 开天神斧2
	“我并不用诚心两个字来解释，有些法师认为没得到佛力加持就是不称心，其实不然，娑婆世界就像一
个大海，汇聚了三教九流，五行八作的人，他们根基都很深，如外教的子民我们不变插手去管，因为
那是他们自己的劫，应劫之后，如诚心向佛，那是才算脱离外教，受到佛的加持。”萧慕云道。
	“原来是这样，但愿世人都能明白自己的劫，坦然面对。”善财道。
	“这样的人，实在太少了，或许根本没有。”萧慕云道。
	突然天地晃动，泰山顶上金光夺目，萧慕云缓缓的站起：“开天神斧终于出世了。”
	“大士，我们为什么不去阻止他？”善财问道。
	“盘古复苏，乃是天数，日后只怕会引来无穷的灾祸。”萧慕云道。
	“大士已无法阻止？”善财问道。
	“此乃人的欲望，戾气所致，天地本来阴阳平衡，而现在地上的暴戾之气胜过天地之灵气，导致阴阳不
调，便引来三界以外的力量，导致开天神斧也无法压制欲变，才会横空出世，否则谁也没办法将之取
出。”他话音未落，突然上空勇气一阵红云，飞向西方。
	“大士，哪里的红云？”善财惊道。
	“无上圣主要去西方，无论如何也不能让他进入西方圣地。”他张手向上一扬，幻出一个斗大的“卐”
字，金光直冲天宇，片刻红光落地，落在普陀山紫竹林内。
	无上圣主看着萧慕云冷笑一声：“观世音，这个时候你不去西方，独自在普陀山拦住本座的法驾，你的
胆子真令本座佩服。”
	“无上圣主路过我的道场，我好歹也要一尽地主之谊。”萧慕云笑道。
	“哈哈？”无上圣主大笑：“本座从未将任何人放到眼里倒是你另本作另眼相看，如果你同本座合作，
将来由你执掌西方。”
	“西方？”萧慕云不禁大笑：“西方是我佛如来圣地，凭你藏头缩尾，不敢以真面目示人的伪君子也配
谈西方，蓬莱仙君真不知道这张鬼面你要戴到多时。”
	蓬莱仙君冷笑一声：“想不到你竟能穿破我的障眼法，见到我的真面目。”鬼面夹着风声击向萧慕云，
萧慕云张手一扬飞出一道金光将面具击得粉碎。
	“观世音，即使我不用盘古，你不是我的对手。”蓬莱仙君道。
	“名知不可为，却不得不为，明知三界之主只是一个谎话，却偏偏不知死活，除了奉陪，好像没第二种
办法。”萧慕云道。
	“住口！”蓬莱仙君大喝一声：“对于不知好歹的人，就是狠狠地教训他一顿。”他幻起九九归一大圆
满，乾坤图击向萧慕云，萧慕云一式“佛光普照”无数“卍”子击到乾坤图上。
	突然天地一亮，一声龙吟，降龙罗汉携着龙女来到紫竹林，落到萧慕云身边：“大士，我们来晚了。”

	“不晚，你们来的整好。”萧慕云道。
	“龙女参见大士。”龙女缓缓跪地，看着萧慕云竟然不知该说下什么。
	“快快请起。”萧慕云扶起龙女：“如今劫数已满，我们都回来了，你们就像我的手臂，谁也离不开谁
。”
	“大士，韦陀和柳枝还没回来？”降龙罗汉问道。
	萧慕云一笑：“昔日我被柳无骨打入深渊，韦陀无疑遇到并救下柳枝，似乎对柳枝动了真情，这也是韦
陀初得道之时，我送给他一株柳枝，待柳枝生根时，便是他得道之日，日久免不了产生一丝感情。”

	“大士，我那时只是一个凡人。”突然犹如打雷一般，韦陀携着柳枝，慕容华，唐素素司马小衣最后面
的赫然是广寒仙子。
	“韦陀，你终于回来了，我还以为你不就来了。”降龙罗汉笑道。
	韦陀紫青的脸裂了裂：“我本来想早些回来，谁知唐姑娘坚持守七日，我又不能扔下他们不管。”
	无上圣主冷笑一声：“金刚护法韦陀。降龙罗汉，善财，龙女，貔貅，莲台，宝瓶，柳枝。观世音你的
徒子徒孙，左膀右臂到到了，那就来领教本座的开天一斧吧。”
	“慢！”广寒仙子慢慢的走出人群，走到无上圣主身前：“圣主还记不记得我？”
	“当然记得。”无上圣主笑道：“难得你还记得本座。”
	“我生是圣主的人，死是圣主的鬼，又如何不记得圣主，倒是圣主早就将我忘了吧。”她笑道。
	慕容华的脸变得异常难看，想阻止却又没有勇气。
	唐素素冷哼一声：“她是龙迪的女人。”
	广寒仙子缓缓地跪在地上：“参见圣主。”
	蓬莱仙君将她搀起：“三仙之首凌波仙子背叛本座，本座会让她付出代价，如今你迷途知返，是你的造
化，迪儿虽有负予你，我会加倍补偿你。”
	“谢圣主！属下虽被魔尊所伤，并未怨恨圣主，倒是想着如何再回到圣主身边，属下虽忠心，却也忘不
了龙迪，因为他毕竟是我的男人。”广寒仙子悠悠道：“龙迪，你为了自己，竟拿我当挡箭牌，为你
挡了魔尊一掌，所以你能活到现在，你后来可曾找过我，可曾后悔过。”
	龙迪突然不语，他的确没有想过，也没有惭愧过，因为他毕竟活了下来，他不想死，也不能死，日后所
有的一切都是他的，他怎么能死，因为他是蓬莱仙君的儿子，未来的三界之主。只有活下来才最重要
，他以为广寒仙子已经死了，直到广寒仙子出现在他面前的那一刻，他并不是真的后悔，而是无地自
容。
	“我——我——想过你。”他惶惶的说着连他自己都不信三个字。
	广寒仙子嫣然一笑：“我就知道你忘不了我，就像我也忘不了你一样，你知道我多担心你，生怕你再遇
到那个魔尊。”她突然攥住龙迪的手：“不论你对我做过什么，哪怕是从来没有把我当做你的妻子，
可在我心中早就容不下第二个人，哪怕一点点。”
	她的泪晶莹的就像珍珠，滴在龙迪的手上，融进了他的肌肤里。
	唐素素冷漠的看着慕容华，慕容华的心突然一阵酸痛，他救下了广寒仙子，他带离她离开深谷，他给了
她第二次生命，可这些所有的加起来都比不上昔日，一个拿她当挡箭牌的的情人，慕容华并不想得到
她，只希望她能做一个好人，哪怕一个最普通的凡人。
	现在广寒仙子甚至看都不看他一眼。
	蓬莱仙君的目中露出了赞许，忽然对龙女道：“湘湘，你若回头，现在还来得及。”
	龙女冷笑了一声：“龙湘湘早随着柳夫人死了，我是观音大士坐下的龙女，只恨我昔日神通不明，受了
你这奸人的指使，帮你做了无穷的坏事，你这个卑鄙无耻下流的小人，我真恨不得吃了你的肉。”
	“既然，你如此不识抬举，我就只好送你们去地府了，龙迪！”他怒喝一声。
	“啊！”突然龙迪一声惨叫，广寒仙子紧紧地抱着他，似乎要和他融为一体，一柄血红的刀自广寒仙子
的玉兔刺出，刺进龙迪的体内，穿过胸膛，刀本来是最普通得刀，只不过是染了广寒仙子的血，广寒
仙子面色狰狞，死死地抱住龙迪：“龙迪，你想不到我会和你同归于尽，广寒仙子早就死了，我活下
来，就是为了要亲手杀死你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 开天神斧3
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2478 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第137章 开天神斧3
	龙迪的手被广寒仙子的手臂紧紧地缚着，他的掌心贴在广寒仙子的背上，一道金光击碎了广寒仙子的内
脏，广寒仙子的血喷到了龙迪的脸上，身上，刀上。
	但她的手却抠进了龙迪的后背。
	龙迪狂吼一声，生生的撕下了她的双臂，将她抛了出去。
	慕容华一纵身，接住了广寒仙子，广寒仙子痛得昏了过去，嘴里却喊道：“我终于报仇了，我终于杀了
你。”她笑着，垂下头去。
	“仙子仙子！”慕容华叫道，广寒仙子永远也听不到他的声音。
	“也许我们都错怪了她。”唐素素突然流下泪。
	她的脸并没因为痛苦而抽搐哦，倒是无比的安详，因为她报仇了，因为在这个世间没有了留恋，也没了
怨恨，她的一生就这样过去了。
	这也许算是圆满了，因为她想做的都做了。
	龙迪盘膝坐下，他聚佛道两家于一身，练成了金刚不坏之身，即使神兵利器也难伤他分毫，然而广寒仙
子的一刀，却使他伤口无法愈合，却越来越大。法力渐渐消散。二郎神没杀他，凝脂仙子没杀他，他
却死在自己女人的手里，也许这是对他最好的报复。
	“爹！我不能死。”他终于忍不住，叫了起来。
	“迪儿！迪儿！”蓬莱仙君大吼一声，将自身的法力投入龙迪的身上。犹如泥牛入海，不论多大的法力
也无法阻止龙迪的伤口，最后他的肉身消失，元神渐渐消散。他的呼唤最终没能留下龙迪，他的元神
也随着广寒仙子的一刀变得支离破碎，最后消失在风中。
	“迪儿！”蓬莱仙君发出野兽般的怒吼：“我要杀了你们，杀了你们！”
	他将金角抛在空中，一声震天吼，五方神君突然现身，合成一个上顶天，下俯地的洪荒巨人。
	盘古终于出世了。
	蓬莱仙君在怀中掏出雷公凿，闪电镜，镶在盘古的头上。
	盘古有了生命，他的双目放着幽光，样子狰狞恐怖“呼！”的一声吹出了一口气，吹散了天上的一片云
，蓬莱仙君突然跃到空中，将所有的法力都倾注在盘古的身上，大喝一声：“盘古开天！”
	“忽！”盘古举起手中比山还大的巨斧，这是天上地下无法比你的力量，顿时天地震动，无数狂风，海
啸形成了天地间最大的灾难。这一斧当头劈下，他第一次举起巨斧是为了开天，第二次却为了对付一
个人。
	萧慕云一转身，变成白衣观音全身金光笼罩。七彩光环照耀宇内，压制住天祸，莲台宝瓶貔貅，柳枝金
光中显出法身，韦陀变成金甲天神，手持降魔杵。
	突然，观世音全身金光更盛，上顶天，下俯地，和巨人一般大小，金光闪动化身千手千眼，手中宝瓶渐
渐变大再大，宝瓶上的柳枝忽然化成一朵金莲花，拖住盘古的开天斧。
	莲花和神斧一般大，神斧虽然能开天，却劈不开莲花，莲花中不断地放着“卐”字，阻击着开天斧，蓬
莱仙君的法力。
	两道硕古震今的法力相撞，每个人身上似乎都受了极大的压力。
	貔貅狂吼着要跳起来，投到撞击的法力中而被碾得粉碎。
	降龙罗汉放出金龙将他牢牢地缚住。
	蓬莱仙君念动咒语，将魔界，冥界的幽灵拘来，将三界的力量加在开天神斧上，开天神斧一点一点的压
下莲花。
	观世音双目微闭，心神合一，口中诵起他赖以成名的《大悲咒》，《大悲咒》总共八十四句，却包罗万
象，将天地所有的一切都尽在其中，突然天地一亮，天地五方现出五道佛光，普照大地，佛光中出现
五方至尊佛。
	西方极乐世界阿弥陀佛，东方琉璃世界药师佛，南方宝胜佛，北方多宝佛，坐镇中方的毗卢遮那佛。
	五方佛的法力都聚在莲花上，莲花渐渐上升，托起了开天神斧。
	盘古的双目不断地放着强大的雷电，击打着观世音护身佛光。
	韦陀扔起降魔杵抵挡着雷电，突然雷电一失，雷电双神站在云头上以自身的法力牵住雷电之力。
	双方僵持着，每个人的脸色都异常凝重，盘古身后的蓬莱仙君不断地催动咒语，邪恶之气充满整个虚空
。
	突然远方传来一阵若有若无的歌声，歌声犹如仙乐，如颤抖的银铃，是人烦乱的心渐渐的平静：“往事
如风，一缕情丝今不在，叹时光来去匆匆如流水，带走青丝换白发。忆往昔，今不在，空叹息，最无
奈，烟花柳巷繁如锦，断瓦残垣无人问。最喜一觉睡来天不亮，一枕黄粱化梦中，人未醉，梦已醒。
往事没变，一切都在风雨中。”
	歌声仿佛来自九霄云外，又仿佛在眼前，是那么的熟悉，有那么的陌生。歌声渐近。
	蓬莱仙君收了法力，迷茫的望着远方，神思仿佛飞到昔日的花前月下，一对对少年少女在月光下徘徊，
卿卿我我。
	唱歌的人终于出现了，出现的那一霎那，所有的人都屏住了呼吸。
	南宫飞凤。
	她的眼里没有了任何人，也容不下任何人，只有蓬莱仙君，她的身形从容潇洒飘逸，犹如在花间漫步，
蓬莱仙君的眼放了光，那一霎间他变得年青，变得有了活力，仿佛在那一霎那，他的生命才有了价值
。
	“你来了！”他说道。
	“我怎么能不来。”南宫飞凤笑道。
	“哈哈！”蓬莱仙君大笑：“所有人都死了，柳青鸾死了，龙湘湘死了，龙迪也死了，柳无骨也死了。
”他的声音低了下去，低的只有他自己才能听得见：“可是我还有你，只有你一个就够了。”
	“你还有我，不论到了什么时候，你都有我。”南宫飞凤笑道。
	蓬莱仙君看着南宫飞凤，似乎看痴了：“你还是和原来一样漂亮，还是一点也变。”
	南宫飞凤用食指戳了一下他的天灵盖：“你呀，都什么时候了还说这些，大敌当前，他们虽时都会要了
你的命。”
	“要我的命？”蓬莱仙君冷笑：“这些自命境界最高的佛又如何，你看他们不还是一样对我束手无策。
”
	“那你就赶快杀了他们。”南宫飞凤道。
	“好！”蓬莱仙君怒吼一声，所有的法力都凝聚在双掌之上，击向观世音。
	观世音叹了一口气，命运如此残酷，他竟会和蓬莱仙君喜欢上同一个女人。
	就在这一刻，站在离蓬莱仙君身后的南宫飞凤突然袖内抽出一柄匕首，刺向自己的小腹，她将所有的真
气都凝聚在小腹之上，犹如一道血箭，喷在蓬莱仙君的身上，她的匕首又尾随着血箭刺进了蓬莱仙君
的体内。
	蓬莱仙君狂吼一声，真气，法力又如黄河决口冲出了体内：“贱人，你为何杀我？”
	南宫飞凤咬着牙：“你毁我山庄，杀我全家，我恨不得吃你的肉，我为何不能杀了你。”
	蓬莱仙君一脚踢在她的胸上，南宫飞凤如断了线的风筝飞了出去。
	他的力道一失，盘古大仙似乎清醒，倒退了几步，收起开天神斧。
	“飞凤！”观世音菩萨飞身跃起，接住了南宫飞凤。将她抱到怀里。
	“我要的是郎中！”南宫飞凤凄惨一笑。
	“我是萧慕云，我是萧慕云。”观世音背过脸去，化身萧慕云，他紧紧抱住南宫飞凤：“我不会让你死
的，我的甘露能救万物，我能救你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 结局1
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：2478 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第138章 结局1
	南宫飞凤摇了摇头：“你一定认为我背叛了你，怪我不辞而别。”
	“没有没有。”萧慕云忙道。
	“我不怪你，我之所以能活下来，就是要找到二十年前毁我全家的剑神龙天羽，在塞外，我本来就想和
你厮守一生，我甚至忘了仇恨，可是直到我见到蓬莱仙君后，我就知道他就是为昔日的剑神，我不辞
而别是因为不想连累你，因为三十年前我在山庄无意中听到，他破解玲珑玉时说的话，他的神通已出
了三界，六道，外力无法伤他，却逃不出自己的欲望，他虽拥有至高无上的法力，却逃不出自己的情
欲，而令他动情的人只有我，因为我的身体里有了他的血，有他的情，他的欲，所以这是唯一的破绽
，也是唯一杀他的办法，广寒仙子之所以能杀了龙迪，同样是因为她的身体里有他的血和欲。”她似
乎说得太多，渐渐地呼吸急促起来。
	她的脸红得可怕，只是紧紧地贴在萧慕云的怀里：“我告诉你一个秘密，其实我就是飘渺仙子，所以我
才能接近龙天羽。”
	“不管你是谁我都要救你。”萧慕云道。
	南宫飞凤摇了摇头：“你变了，我也变了，我要的郎中，不是菩萨，我不能活下去，是因为我身体里有
了龙天羽的血和他的欲望，早晚有一天会像龙天羽一样危害世人，”她喘息着，抚摸着萧慕云的脸：
“我死了，你不要伤心，因为——因为——你——让——我——爱——过。”
	她死的很平静，她的命运竞合广寒仙子那么惊人的相似，蓬莱仙君呢？他岂不和他的儿子一样，都死在
自己的欲望中，都死在自己最心爱的女人手上。
	蓬莱仙君封住自己的伤口，似乎要在控制盘古，就在这时，降龙罗汉金龙飞出，韦陀的降魔杵也砸了下
。
	他只得回力抵挡着金龙，仵杵。
	突然一声炸雷：“盘古！”萧慕云化身白衣观音，一声大狮子吼震醒了迷失心智的盘古，盘古终于清醒
，见到观音菩萨两忙跪下：“盘古参见大士。”
	观世音手一扬一道金光罩住盘古，良久盘古终于知道发生的一切，他转过身，闪电一般的双目看着蓬莱
仙君，再次举起开天神斧，一斧劈向蓬莱仙君。
	蓬莱仙君法体已破，拼着残余的法力硬接了盘古的一斧，就在这时，金龙找到他的破绽，如箭一般的穿
过他的胸口，他狂叫一声，开天斧，降魔杵都击在他身上，他费尽心机让盘古复苏，最后还是死在盘
古的斧下，这就是造化。
	直到他最后魂飞魄散的那一刻，还圆睁着双目，看着盘古，看着开天斧，看着三十三天。
	盘古突然跪倒在地：“大士，小神受奸人迷惑，遗祸人间险些铸成大错，小神这就解散肢体，还人间太
平。”说完双目飞出雷公凿闪电镜飞到双神手中。
	观世音摇了摇头：“即已复苏，就看看你劈开的天地，也许有什么地方需要你，”
	“是！谨遵法喻。”
	“盘古，你的周身本是天地五行，如今都已成了你的分身，你可将五方神君遣到人间镇守五方，你也要
去应你自己的劫。”观世音道。
	五方神君分别落到神州的五方。
	盘古渐渐变小：“小神告辞。”
	“去吧！”观世音道。
	“郎中！”雷神，电神突然站到观世音身旁。
	观世音化身萧慕云：“电神还好吧？”
	“好！”电神道：“本来等着你去看我，没想到倒是我先来看你了。”
	“那是因为你不放心我，因为我们是朋友。”萧慕云道。
	“难道我们只是朋友？”电神黯然道。
	萧慕云叹了一口气“双神，如今玉帝真君都被困在昆仑山，救他门的任务就交给你了。”
	“是。”雷神道。
	“萧慕云，记住你一定要去看我，否则我不会原谅你。”电神道。
	萧慕云长叹一口气：“电神只怕劫难未满。”
	“大士！”降龙罗汉也叹了一口气：“没想到，神仙的劫难也这么多。盘古大仙去了哪里？”
	“他也要应自己的劫，不论妖魔鬼怪都有自己的劫，正因为劫数才造就了无数英雄，枭雄，有名垂千古
，也有遗臭万年的。有受人尊敬，也有别人唾骂的。”
	降龙罗汉点了点头：“就像大士永远受人尊敬。”
	萧慕云笑了笑：“因为我的劫特别多。
	普陀山恢复了昔日的平静，谁也不会再记得这里曾经发生过什么。
	清晨，萧慕云在紫竹林中散步，看着很早就上山朝拜的香客，人群中走过一对年轻的夫妇，怀里抱着出
生不久的孩子，他身边还一男一女两个护卫。
	见到萧慕云便跪下：“大士，我终于见到你了。”萧慕云忙将他扶了起来：“陛下你怎么来了？”
	朱瞻基夫妇和纪纲阿娇。
	“当然是想念大士了。”朱瞻基笑道。
	“谎话虽然不真，却很动听，尽管我知道你说的不是真话。”萧慕云笑道。
	“昨日天现异象，不少地方出现了地动，洪水我刚登基，就如此的天灾人祸，还请大士开示。”朱瞻基
道。
	“昨天已经过去，今天刚来，今天你不是没听到地动和洪水。”萧慕云道。
	朱瞻基一笑：“多谢大士，我明白了。”说完将孩子抱过去：“大士，弟子喜得贵子，还望大士佛力加
持。”
	萧慕云一笑：“佛力加持？自身的劫数还是不可避免，朱家的天下本就是血泪凝成，无数忠良都惨遭屠
戮，几百年的江山只怕会无止无休的争斗。”
	“大士。”朱瞻基突然跪下。
	“陛下不必担心，所谓儿孙自有儿孙福。祸福相依，记得昔日在锁龙渊，陛下亲口封的青，冰，火三蟾
。”萧慕云看着他。
	“锁龙渊？”朱瞻基皱了皱眉，黑暗无底的深渊，石柱上的幼龙，一切都历历在目。
	“我？只是随便说说。”
	“凡人许愿，必须应愿何况你是皇帝。”萧慕云道“这。”朱瞻基看着萧慕云不知该如何是好。
	萧慕云微微一笑：“此乃劫数，三蟾被困已久，该出世的时候了，不过那是以后的事。对了，太子叫什
么名字？”
	“朱朴镇。”朱瞻基道。
	“回去吧，一切都结束了，记住你要做个好人，也要做个好皇帝，只是还有一个人对你虎视眈眈。”萧
慕云道。
	“大士说的是皇叔朱高煦。”朱瞻基道。
	“也许他已经有所准备了。”萧慕云道。
	“看来我和他这一战真的不可避免。”朱瞻基道、“既然无法避免那就去面对吧，何况人生本来就有那
么多无可奈何，和不可避免的事。”萧慕云道。
	纪纲张了张口似乎要说什么。
	“纪大人要说什么？”萧慕云问道。
	“真是什么事也瞒不过大士。”纪纲道。
	“你的苦恼疑惑都写在了脸上，想必你自己已有了打算，就按你的打算去吧！”萧慕云道。
	“谢大士开示，我明白了。”纪纲道。
	“去吧！”萧慕云道。
	降龙罗汉叹了口气：“看来他们这场叔侄之争真的不可避免。”
	“因果循环，丝毫不殆，当年朱棣赶走朱允文，夺下大明江山，现在朱棣的儿子要夺他孙子的江山，真
是巧合，只怕朱棣也摇头无奈了。”萧慕云道：“我们也该回去了，记得至少四十年没回西方了。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 结局2
        
            小说：戮仙 
            作者：飘渺书生 
            字数：1973 
            更新时间：2013-08-02 18:07:56
        	第139章 结局2
	“我已几千年未见如来面，真恨不得立刻回去。”降龙罗汉道。
	“即已几千年，又何必在乎这一时。”萧慕云道。
	“大士原来在这里？”慕容华不知何时走进了紫竹林。
	“什么大士，我是郎中，永远是你的朋友。”萧慕云笑道。
	“不错，家家观世音家家有本难念的经，不论谁有你这样的朋友，都是他的造化。”唐素素笑道。
	“唐姑娘还是那么会说话，有唐姑娘这样的朋友都是他的福气，只可惜未必每个人都有这样的福气。”
萧慕云笑道：“慕容兄是不是想回去了？”
	“什么事都瞒不过大士。”慕容华道：“我已经几十年没回去了，不知那里变成什么样子？不论如何，
哪里终究是我的家。”
	“是该回去了，财神留下的宝藏。”
	“什么宝藏？”慕容华道：“慕容山庄若不是因为宝藏也不会惨遭横祸，钱财乃身外之物，够用足矣，
多了反招灾祸。”
	“难得慕容兄大彻大悟，我该恭喜你了。”萧慕云道。
	“近朱者赤，近墨者黑，和大士在一起若在不能开悟，真是愚人也。若非他们母子，我真该出家修行。
”慕容华道。
	“修行不一定出家，只要你一心向善，诚心礼佛，在哪都是修行。”萧慕云道。
	唐素素暗暗松了口气。
	“唐姑娘不必紧张，慕容兄即已种下情因，当然会结下情果，他是要还的。”萧慕云道。
	“大士是圣人，本不该嘲笑我们凡夫俗子。”唐素素道。
	“什么大士，什么圣人，即来到世间，都是世人，都一样经历酒色财气，生老病死。我自己何尝不一样
，结下了无边的情结，真不知道什么时候能够解脱出来。”他叹道。
	唐素素露出一丝欣慰，看着慕容华，正巧慕容华也看着她。
	五彩祥云围着六个人，降龙罗汉，善财，貔貅龙女韦陀和萧慕云，所到之处，祥光照遍大千世界，没有
了不幸和灾难，到处充满了吉祥之像，萧慕云突然按住云头：“你看，下方就是燕京城了。”
	燕京城外人喊马嘶，一片萧杀之气，领头的朱高煦理直气壮的攻打燕京城，让他惊讶的是，燕京城并不
像他想象的那样惊慌失措，绑着朱瞻基出来投降，倒是吊桥高起，城内戒备森严。
	他并不知道他的主人已经死无葬身之地，他认为这也许就是不服他的大臣做个样子，所以他下令攻城。

	城头上突然滚木礌石纷纷蹦下，打退了他的进攻。
	指挥士兵的正是皇帝朱瞻基，他的侄子，生龙活虎般的站在城墙上，他手中挥动着一面旗子，突然，四
面八方如潮水一般的大军将朱高煦团团围住，弓箭手虎视眈眈的盯着朱高煦。
	“众将听者，你们已被围困，罪魁祸首是朱高煦，与众将无干，弃械投降，一概免死。”朱瞻基大吼道
。
	城下士兵本来就没什么斗志，一见这个阵势信心动摇，纷纷弃械。
	朱高煦大惊高喝道：“众军听着，杀进城去重重有赏，若有退缩着，一概格杀。”他勒住马挥刀砍死两
名欲逃跑的士兵。
	此时，叛军一片大乱，突然一直冷箭从城上射下来，正中朱高煦的肩头，朱高煦大惊，手中的刀落地，
就在这时，左右几个士兵突然将他按倒在地，大呼道：“抓住反贼朱高煦，请陛下开恩。”
	“好，开城门。”朱瞻基道。
	纪纲和阿娇压着朱高煦走进了城，朱高煦怒目而视。
	“皇叔，你输得可心服。”朱瞻基冷冷的看着他。
	朱高煦冷笑一声，突然一伸腿，将朱瞻基绊倒在地，朱瞻基大怒：“来人，抬一口大缸，将他罩住。”
三四个士兵抬来一口几百斤重的缸，将他扣住，朱高煦的力气惊人，竟然将缸举起，走到朱瞻基面前
。
	“真是留你不得。”朱瞻基喝到。
	几个士兵立即抱来一捆干柴，在缸上燃了起来，缸里传来一阵杀猪般的嚎叫。
	“这可真是烤乳猪了。”纪纲笑道。
	阿娇突然捅了他一下低声道：“你被忘了陛下也姓朱。”
	纪纲忙闭上嘴。
	当晚，纪纲和阿娇就离开皇城，离开了朱瞻基，因为他永远也忘不了那天是谁喊得“有刺客”。
	“这岂不是最好的结局。”降龙罗汉道：“朱高煦死了，避免了战乱在起，真是黎民之幸。大士你看，
那不是柳玉茹吗？”
	坟前果然是柳玉茹在祭奠她的亲人。
	萧慕云叹了一口气：“人生本来就这样，福祸相依，就像酸甜苦辣，总的都该尝尝。”
	一阵梵音自西方传来，隐隐中，出现了西方胜境，突然一丝若有若无的喊声：“郎中，你说过，只要你
应了劫第一个来看我的。”呼声正是九重天的凝脂仙子。
	萧慕云无奈的一笑：“我险些忘了，好我去看你。”
	“大士，你不去朝见佛祖了？”降龙罗汉问道。
	“我的劫还没应完，貔貅，和我一起去。”萧慕云道。
	“我？”貔貅迟疑道：“我去即多余又显眼，当电灯泡的滋味真的不好受。”
	“什么电灯泡？”萧慕云拧住他的耳朵：“是不是连我的话都不听了。”
	貔貅痛的一咧嘴：“不敢，我去。”说完化身貔貅，萧慕云坐在他身上：“降龙，你们先去吧，我若有
事，会叫你们的。”
	“是！”降龙罗汉等人应道，向西方奔去。
	“貔貅，你看下面的是什么？”萧慕云道。
	一袅青烟直冲九霄，青烟出一个老者领着一孩子祈求菩萨，要孩子的父亲早些回来“是马大哥！银鸽，
还有我的儿子。”貔貅一个跟头栽了下去，险些将萧慕云扔下，萧慕云一笑，转身上了九重天外。
	貔貅望着九重天，缓缓地跪倒，终于流下两滴感激的泪。
	西方在哪里，它并不遥远，就在你的心中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
