
        第1章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：951 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第1章
	路漫漫，杀手天涯，何处是彼岸。
	长空之上，一片淡蓝，无尽的沙丘如同波浪一样，向尽头处无尽延伸，在烈日的暴晒下，散出无数道袭
人的热流。
	一个身影，在炎炎的烈日下，极为艰难的行走着，在偌大的沙漠上，留下了一个个深浅不一的印子。
	一把长剑，剑上纹丝细致，在炽热的目光下依旧泛着柔光，定是剑中上上之品。握剑的手，五指修长，
骨节突出，筋络分明，定是剑道好手。只是此时这只手，这把剑，就如多余的累赘，悬着，随着深浅
不一的步子任意的晃动着，同时一条血流，透过那幽黑的手背，沿着那光滑的剑身，落在灼热子沙子
上，一下子蒸发干净。
	在这了无尽头在这大漠之上，到底走了多久？
	他模糊的感觉到，那也许是很久以前的事情，也许，不过是半个时辰前才开始的。
	鲜血不断的涌出，他的生命也不断的消耗，终于，他倒在一个沙丘上倒下，而手中的长剑，也如废铁一
般丢在一旁。
	在这世上，有多少人将所有的喜怒悲哀，都倾注在这三尺长剑上？对他们来说，剑意味着生命，意味着
所有，何况，他是漠北的第一剑客攻若？他探过手去，却依旧无法抓住那剑身。
	烈日依旧那般毒辣，不停的汲取着他仅剩的气息，他艰难的抬起头，望了下前头无尽沙漠，他知道，他
的生命，将在此了无生息的结束。
	作为一个武林人士，许多年前他便知道，死亡将是必然的结局。只是多年来，他凭着一身剑法，多少武
林高手倒在他手上？经过无数次的战斗之后，他慢慢的发现，在漠北，已经没有能够威胁他的人的存
在，这使得他开始淡忘了死亡的感觉。只是到了现在，他才真正的意识到，江湖中，没有人会是永远
的主角，他的时代，其实很早便已经过去了。
	胸口上的痛，正在慢慢的退去，或者说他的神经已经开始麻木。多少年来，多少高手因他葬身大漠，只
是宿命轮回，他亦逃不脱，那个杀他的人，是否便是当年的他呢？今日之后，世人是否依旧记得他的
存在？也许在茶余饭后，人们突然间谈起，第一剑客攻若似乎很久都不出现过，或者那个杀他的人，
正以他的死，成就名声？
	他望着身边的剑，无数的回忆涌入脑中，继而，所有的意识变得模糊，慢慢散去，只是，有记感觉，那
极度透骨的冰凉，却伴随着着他的生命，一同逝去。
	是的，极度的冰凉，透入身体每个感觉角落，伴随着他最后的心跳，让人无法忘却。攻若知道自己因此
而亡，只是他攻若更加知道，这片大漠将成为一个偌大的葬场，而他的死亡只是个开始。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：803 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第2章
	昆仑确实绝高，却终究高不过天。
	青玄站在昆仑绝顶，漠然的望着脚下那苍茫大地。三十年前他常常如此，三十年后的他亦也经常如此。
三十年来，昆仑依旧如是，而他却已经过了三十年。
	“师尊，当年你说过，有些事情随缘，不要刻意去面对，也不要刻意去回避，我以为我做到了，只是终
于发现，在我心中依旧有个节。”青玄缓缓的抬起头，望着长空“只是三十年了，这个结，还能解么
？”
	长空之上，却是几朵白云缠绕。
	山高风疾，无数的千年古木亦随风倾倒欲折。青玄如同顽石一样立在崖边，那猛烈的山风，却卷不动青
玄的长袍，甚至他的几丝长发。青玄便是那静静的站在那儿，许久，才将目光落在了一旁没入巨石的
剑上。
	剑入巨石，只露出剑柄，看不出什么特别之处，只是剑在此处，却注定极不寻常。
	突然，“铮！”的一声，那剑就如离弦的箭一样，从巨石中扯出，射入空中，而青玄亦疾身跃起，一道
剑气在昆仑绝顶弥散开来。
	世人知道青玄的武功源于无忧，只是世人却从不曾见过无忧用过剑，而青玄却是用剑圣者。
	风越来越大，青玄的剑也越来越快，夹着强大内力的剑气扫过，飞沙走石，那被风力压折的古木在剑气
的纵横下，竟然逆风倾斜！此等强悍的剑法，除了他青玄，当今世上还有谁拥有？
	风停，剑止，落叶纷飞，青玄随手抓住一片落叶，喃喃自语“昆仑虽高，终究高不过天，剑道与我虽只
有半步之遥，可这半步，究竟有多远呢？”青玄叹了口气，将落叶抛至一边。叶刚落地，山风又起。
青玄望着又被山风压倒的树林，却是无限感叹，他能以一己之力，逆风而行，只是自然之力无穷，而
他的内力，又能强横多久？
	“先生，按您吩咐，行礼已经准备好了！”一位侍者迎上来府首道。
	青玄望着远方，叹了口气，缓缓说道“是啊，该出门了，再不出发就赶不上了，啊安啊，这几个月我就
不回来了！”
	啊安惊异的望着青玄的背影，他知道先生这几十年极少下山，此次必然是因为落阳山的事情，只是去落
阳山何必要花几个月时间？不过他没有多问，先生非常人，又如何能轻易揣度？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：1867 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第3章
	落阳山是一座不大又不小山名，同时也是一地处偏僻的小镇的名字。
	时至凌晨，山中人业已入睡，然而此时却有一个年过六旬的老者，一手拄着木拐，一手拎着一个破包，
匆忙的行走在山间岐路中。此处距落阳山镇约有十多里。深山之中原本少有人至，更何况此时夜已深
？这人看起来虽然老迈，却步履轻盈，健步如飞，显然不是寻常的老人家。
	突然间，那老人脚步一下子便缓了下来，如同寻常老者一样步履蹒跚，艰难的行走在细小的肠道上。
	山路如死一样的沉静，静的可怕！但他却已经感觉到已有高手隐于前方。对方呼吸低沉且相当均匀，显
然武功不弱。虽然他自信自己的武功了得，在武林之中也算是少有的高手。只是此时乃非常时刻，他
自然不敢大意，江湖之中，又有多少功败垂成仅缘于一时大意？
	他缓缓的运气周身，他知道，今夜的落阳山极不寻常，诸多武林人士齐聚于此，若非万一，绝不能轻易
出手，若是暴露身份，他纵有一百条性也难以活着离开。
	只是他确有点怀疑，自他从云苍龙手中夺得烈焰石的过程依旧清晰，黑暗中闪电的偷袭，致命，夺物，
离开，整个过程也不过一瞬间完成，几近完美，他人如何知道烈焰石在他手上？
	但是如果对方真的是为包中烈焰石而来的话，那么他只有用致命的一击，以最快时间将对方击杀。因为
这东西不仅关乎自己的性命，其中更涉及在山下接应自己的六个师兄弟，甚至于关及整个门派兴衰的
大事，此番若是败了，这不是自己能想象，更不是自己能承担的。
	所以绝不能掉以轻心！他再次的提醒自己。
	老人拄着木拐，步履蹒跚，而对于他的到来，前面似乎并没有什么动静。他抑制心中的一丝慌乱，依旧
慢慢前行。
	夜，依旧很静，天空中的一弯月牙让周围一切若隐若现的呈在眼前。一丝细风轻轻的在心中掠过一点凉
意，他竟然感觉到有点冷！
	纵身于江湖，刀飞剑起，血溅头落自己又何曾惧怕过，他心里觉得有点好笑。然而此时他却笑不出来，
因为此时他的心已被压迫的快要停止跳动。
	前面的气息越来越重，人！定在转弯处！
	他深深的吸了口气，转过弯，果然！一人身着白衣，手中的长剑，在淡淡的月光下折出丝丝白光！而那
人就隐蔽在一棵树下，在旁边经过的他显然感受到身旁那犀利的眼神，但他故作不知，自顾自前行，
而那白衣人好像并没有认出他来，任由他去。
	他心中稍稍松了口气，然而，正他走出数十步，突然又来个人，身上打扮与刚才那人完全一至，正面飞
快的向他刺来！
	若非万一，绝不能轻易动手！他知道来者剑法不俗，自己绝不可能将其一击必杀，而且自己一旦和对方
交手，那么另一个白衣人定然也会出手，到时定然会陷入缠斗中，而今晚乃是特别时期，这样的情况
是他最不想看到的。然而，对方既然是针对自己而来，又如何能束手待擒？
	不！对方不可能认出自己的，他想，只是他还是运气于掌中。
	然而，事情似乎突然有点转机，来人在剑尖逼近时，突然手腕稍转，隐隐有收力势的倾向。果然！他心
中一喜，硬生生的把一股真气按住，而那把剑，在他肩上一寸左右便定住了，剑所带来一丝风一下扶
过他的脸。
	“大半夜到处走什么？”那人厉声的问道。
	他故作惊慌，颤声说道“我……我迷路了”“迷路？”那人怀疑的看着他。
	“我本要去投奔落阳山的远亲，到路上问了人，谁知道……那是一座荒山，后来问人才知道落阳山又是
山名又是一个镇名，只是山路难走，走到现在还没到镇里！”
	“哼……”那人冷冷一笑“谁叫你没问清楚，不过也怪不得你，现在去落阳山的人也太多了，往前走二
里左转一段路然后顺着大道走就是了！”
	他连声道谢，心中却深深的松了一口气。好险啊，幸亏自己机警，不然一战在所难免。然而就在他转身
放松的那一瞬间，身后突现杀机，他心中猛然一惊，不好，上当了！
	好强的好霸道的剑气！他不禁暗自恼怒。本来以他的武功，若是集中精力，倒是有把握躲开突来的剑招
，只是来人沉府极深，且精于杀道，且对他的心思过行极为细致的估测。他一时的大意，既然失了先
机，纵使他反应再快，那把剑还是刺中他的左肩。当然，对于身经百战的他来说，这么一剑并不是致
命的。他强忍着疼痛，急忙向前夺路逃去。
	他开始明白这是一个杀局的开始，对方既然是针对他而来，也定然做足了准备，他知道战下去已没有任
何意义。当然战不过却可以逃，天下轻功，以天山为首，他的轻功，当今世上了了无几，他不信来人
当中，轻功都能高过于他，只是他依旧不知道，这两人又如何知道他真识的身份？
	是的，仅以轻功而言，埋伏的两个人自然比不上他，只见他身如捷燕，踏枝而上，一个纵身便要跃上树
顶，要是让他的轻松的将轻功完全施展开来，就算再多人埋伏也不关紧要，只是埋伏之人既然特地的
针对他，又如何会将他轻功给遗漏？当他纵身跃起的那一刻起，又一个针对他的杀招，已经开始。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：1794 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第4章
	行走江湖多年，他并非没有见识，腥风血雨，他并不是没有经历，他在江湖上的成就，更是承受着多少
艰辛，一步步拼出来的。
	当他跃上树枝，看见扑天而来的丝网时，他知道，自己的这一步，亦在他人的算计当中，只是算计他的
人，很用心，真的很用心。
	扑来的网子，他可以避开，漫天的机关乱箭，他也避开，只是隐在密林中的第三只剑，他却避无可避，
那一剑不偏不倚正中腹部！
	“我实在不明白！”他用力的摇摇头，望着那将他团团围住的三人。
	“你不用明白，交出那烈焰石，你可以走，如果你相信我们还有解决你的能力的话”为首的剑手冷冷说
道。
	“烈焰石？”他只手紧按着小腹，但是血依旧从指缝是流了出来，“什么烈焰石？”他矢口否认到。
	“不用隐瞒，杨为远杨大侠，你可以流的血，已经不多了。”
	什么？杨为远心中一怔！此次行动，事关重大，自己每一步的行动都小心谨慎，对方是如何知道烈焰石
在自己手上，甚至连自己身份也一清二楚？突然他念头回转，他们是七天前得知烈焰石出现在落阳山
这消息，然而他们师兄弟赶到之时，烈焰石却还在落阳山，这又是为何？云苍龙在江湖中乃是一小卒
，凭他的武功又如何能够得到烈焰石？原来这里面原本便有一只黑手在操控，自己一开始便陷入圈套
。他原本就是一个聪明的人，想到此处，事情也便明白个大概。
	“你们是什么人，为什么要这样？”杨为远冷冷的望着三人，他知道这三人的目标绝不是烈焰石，否则
烈焰石早就为他们所有了。
	“杨为远，你当你是什么人，现在的你，还够资格问我们么？”那人却冷笑起来。
	“是么？”杨为远缓缓的抬起头，凝望着深远的天空，目光异常的安静“也许，这是我最后一次拨剑，
只是天山七侠的资格，还轮不到你们这些小人来评定！”说完举起手中的木拐，双手一转，便是一把
利剑，而小腹的伤，却由他而去。
	三人见状大惊，连忙挥剑疾攻，以求获得先机，只是杨为远的剑，己经施展开来。
	天山剑法，刚柔并济，疾如风，逸如飘雪，在江湖中极具盛名，杨为远身为为天山七侠之道，乃是天山
派三代第子中最杰出者，一手剑法，原本便炉火纯青，加上他生死不惧，剑的威力更是惊人，剑风夹
着浓郁的血腥味，在林中散开。
	杨为远的剑法，江湖人谁人不知？只是三人知道此时的杨为远血流不止，已是强弩之末，他们又急于解
决杨为远，便同时挥剑迎了上去。他们三人原本剑法不俗，加上彼此的配合极其完美，瞬间分而为三
，又合而为一，分分合合，纷纷扰扰，如同数十人围战一般，杨为远虽然剑法精熟，然而对方三人似
乎心有灵犀，攻防退守，环环相扣，己进彼退，自己若是退了，对方又如附骨之蛆，这样的对手确是
他从不曾遇到，而自己一用功力，伤口的却血流得更猛了，难道自己就这般死去？突然，只闻杨为远
大喝一声，迎着来人的剑势，施展出天山剑法的禁招，霜落无痕。
	天山派剑法原本便极是精妙，而霜落无痕的威力更为惊人，只见杨为远的剑，划出一道诡异的剑痕，朝
三人掠去。
	“可惜啊！”杨为远轻轻的摇摇头，看着手中的剑“我终究只能稍微的伤着你们，这也许是你们的命，
也是我的命吧！你们强项原本是阴谋，我虽强于你们，确还是要死在你们的手上，不过也罢，我还是
教训了你们！”
	“哼！”三人拭去嘴角上的血丝，勉强的站了起来“杨为远，我倒要看看，你还有多少血可以流！你还
能强到哪去！”
	“是啊！确实！”杨为远轻轻叹了口气，反望着三人“你们三人武功不弱，彼此配合又如此无间，应该
不会是默默无闻的小人物，可为何又看不出你们是何人，莫非你们并不是中原武林人士，偌是如此，
我倒想起漠北的三道剑客了！”
	三人闻言大惊，他们三人虽然出道很久，却不显山露水，所以这被派往此地执行任务，如果让中原武林
人士知道他们在如此关键时刻出现此地，只怕后果不堪，于是他们连忙出手，三剑一同朝杨为远掠去
。
	杨为远望着那三道犀利的剑锋，脸上露出淡淡的笑容“我只是随意猜猜而矣，你们何必如何当真呢？只
是你们如此当真，不是三道剑客，那又会是谁呢？”
	杨为远转过脸，朝北方望去，目光中却是无限复杂。
	当三把剑从他身体穿透的时候，一个粗犷的声音震动整个山林，这样的声音，又岂是一个老者有拥有的
音色？
	“三道剑客！烈焰石，你拿去吧！”
	数十年的江湖血杀为的是什么？
	死亡不就是最终的结局吗？数十年前已然看破！
	但他知道他还有遗憾。
	师傅的教导和关爱，师兄弟的欢笑戏玩的画面从脑边划过，数滴泪水从眼角划下没有永远的欢乐，就像
没有永远的生命一样，但是责任却是没有尽头，死的人还有责任吗？远去远方，远方等待的会有什么
呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：3608 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第5章
	三道剑客看着安详死去的杨为远，顿时感到迷惘，他们以为一切结果都在他们的意料之中，他们知道，
他们还是算错了结局。杨为远死了，他们没想到，他放弃了最后的抵抗，留下最后一口真气，现在，
他的声音已传遍整个山头，转嫁天山不但失败，从此要陷入天山派的报复中，这就是他们苦心经算的
结局么？
	他们看着地上的布袋，若要将烈焰石带回漠北已是不可能，所幸的是他们还有机会，若能成功，他们还
算是赢得最终。
	“哎呀！三道剑客，来自漠北的么？稀客稀客啊！不知哪位是三道剑客啊？”
	三道剑客转身一看，只见一成年男子带着些人走上前来，脸上却尽是戏谑的表情。
	中原与漠北隔着大漠，彼此少有往来，三道剑客，中原武林人士自然不认得，只是杨为远临死时的呼喊
，似得众人得知他们的存在，也知道他们是为烈焰石而来，自然对他们不存在善意，来人明明知道三
道剑客是三人，故意如此一问，便是分明着气三人。
	三人发作不得，只能强压心中怒气，为首的无道抱拳笑道“我们兄弟三人便是，初到中原，无意路经此
地，请问阁下是？”
	“哦，在下柳逢春，三道剑客的大名，我们可是如雷贯耳啊，只是就是不知道是三个人，呃，幸会！”
柳逢春说完，众人便是哄然大笑。
	无道阴着脸“原来崆峒派柳掌门，那还真的是幸会了！”
	“那是，我们可是赶了几天的路，日夜兼程，才到这落阳山，三位老兄既然无意间便来到此地，那可真
算是幸了！”柳逢春依旧那戏谑的神情“刚才隐隐听说三位老兄得了烈焰石？柳某可算是跑断了两条
腿，才赶到这来，不知是否？”
	无道环视四周，四下人己越来越多，却都敌意的看着他，知道此地不宜多留，心中盘算着新的计谋及脱
身之策，说道“柳掌门说笑了，烈焰石乃中原武林之物，我等怎么占为己有，倒是柳掌门德高望重，
是否考其归为己有？烈焰石便藏在这布包当中，柳掌门若将之取走，我们三兄弟自然赞成！”说完指
向杨为远尸体边上的布包。
	众人闻言都注视着无道所指之处，却不敢相信这破包中真有最近闹得沸沸腾腾的烈焰石。
	“三道兄客气了，柳某才德浅溥，倒是三位远道而来，我们中原人士原本便好客，怎么能三位空手而归
吧，这样吧，你们三位取走，我想大家是不会反对的！对了，倒不知这位死者是谁？若不是他的话，
只怕三道兄早就屁颠屁颠的回漠北了！可惜啊，他可是死得好惨啊！”柳逢春指杨为远问道。
	杨为远经过易容，他人自然认不出，三道剑客也为此松了口气，众人若是认出杨为远，只怕他们三人今
日可抽不得身了。
	“此人胡言乱语，扰我三人声誉，故而杀之，柳掌门认不得此人？想必不是什么寻常人吧？”无道说道
。
	“哦？是吗？”柳逢春笑道“刚才闻才喊声，还以为此人内力深厚，如此看来，只人可能在噪子方面，
有独到之处，不是么？”
	“老狐狸！”无道心中己经将柳逢春的祖宗都骂了个遍。他们受主命令，刻意算好时间，不同时间通知
中原各大势力，也就是为了让他们同时到达落阳山来争夺烈焰石。只是他们没料到，天山七侠之首杨
为远日夜行程，兼之其轻功超绝，意然提前一天到达，打乱他们的计划，他们只好设计拖着时间，顺
便想嫁祸天山，并且不用失去烈焰石，却没想到又被杨为远破坏。心想借烈焰石挑拨中原武林人士之
机的撕杀，趁乱离开。只是大家虽然渴求夺宝而归，可大家也非蠢人，如何不知道，笑到最后，笑的
最甜，若是笑得最早，那死的便是最早这一道理！由于多方的禁忌，都在观望，偏偏还有柳逢春这家
伙在捣乱，若是天山另外六人赶到的话，只怕他们今日断无活着离开的可能。
	他知道再等下去，情况将会变得极其不利，于是他心生一计，斗胆把手向那布包伸去，打破了僵局，众
人是为宝而来，自然按奈不住，只闻“住手！”便有人，凌空一刀向他劈来！无道心中冷冷一笑，纵
身一跃向后退出数步，果然不出所料，众人一下把便把注意投向刚才那位偷袭他的人，场面一下混乱
了起来。
	无道向身边两位兄弟示意了一下，准备逃离此地。
	“大哥！”突几声悲呼声划破长空，混乱的现场又一次安静下来，而三道剑客更是大惊！原来，来者正
是他们最不想看到的人，天山六侠。杨为远是经过易容，除三道三人认得，其他人自然不知道，但他
们六兄弟确是专门来接应他的自然也是知道。
	“大哥！”六人围上，在杨为远的脸上一搓，露出一张苍白且刚熟的脸，大家认得此人正是杨为远，“
大哥！”六人跪那那儿，都悲恸的流通下泪水“师傅不是说了吧？成功与否是其次，主要的是人要安
全回来，大哥，这又是为何！”
	天山七侠之间的感情众是知道的，情之切，众人都为之动容，而此时最坐立不安的却是三道剑客，此时
不走，便没有机会了，无道向两位兄弟示意了一下，返后一退。然而在他们想身退的时刻，只听见呼
的一声一把剑已经挡在他们的前头，定睛一看，便是天山七侠的老二。
	“没找出凶手之前谁也不能走。”老二一脸悲愤，声音更是冰冷之极。
	而这声音几乎让三剑感到窒息。天山七剑乃是武林一等一的高手，就是他们三对一也无把握，所以才花
尽心思去暗算。而如今，六人都在此，而且此处有众多天山的故交，若想逃离此处比登天还难。然而
他们并不会放弃，武林中人，尤其是老江湖，只要还有一口气在就要创造机会。
	“三道剑客果然不一样，连杨大侠都敢杀？你们做事好利落，要不是杨大侠刚才提醒，恐怕连收尸的人
都没的”说话的是柳逢春，只是他依旧悠哉的说着，完全不理会三道那憎恨的目光。
	天山六侠听此立马围了上来，众人也把目光集向三道剑客，他们没想到那死者，竟然是杨为远。
	“没错”无道咬了咬牙“人是我们杀的！你们天山派要报仇也是理所当然，只是有一件事我们必须要说
清楚！你们天山派用卑鄙的手法杀了云苍龙，而我们为夺宝杀了他也是理所当然的事。我们兄弟也没
有欠你们天山什么，你们既然要恃强凌弱，我们自然没有什么好说的。”
	众人都围在那儿，静静的看看天山的反应。众人都是为夺宝而来，对他们来说，天山派的存在，对他们
来说的确是一大阻碍，而且七侠的老大杨为远的死必然加强他们抢夺的决心。而且天山其他的高手还
不知道来了没有！
	六侠冷冷的说道“我大哥是什么人，还有云苍龙又是什么样的人大家都清楚。事情的过程除了你们就没
人知道吧，你想怎么说就如何说。”
	“哼，名门正派果然不一样，做过的事随手一扔就是了，竟然我们必死无疑，难道那烈焰石也归你们天
山派不成？”
	三道剑客也是老奸巨滑之辈，这么一说完全将了天山六人一军。六侠若是回答肯定那必将惹来众人的敌
意，试想大家千里迢迢到此为了什么？无非为了能时来运转夺得此宝，众武林人士如何同意？然而若
否定的话，所有的一切不就白费，而大哥也白死了！
	“是的！”六侠硬着头皮的道，众人闻言也一下子哗然！
	“武林同胞难道也这么认为的吗？”无道把头转向众人，他知道只有挑起天山派和众人的矛盾，才有机
会保全性命，然而众人出乎意料的都选择沉默。其实理由很简单，各人现在都是抱着鬼心思，人们对
于包中的物品是真还是假还不得而知，轻易得罪天山派却不是一件好事？
	然而正大家在思索的时候，那个破包一下子冒起烟来，接着又呼的一下子着起火来，众人先是一惊诈，
接着都目瞪口呆的盯着那儿，竟然是一个红通通的石球！这破包乃寒茧丝所刺，就算置在烈火之下也
烧之不得，然而终究挡还是不住石球之燥热，即使周边围观的众人都感到灼热难耐！
	大家的情绪一下子提了起来，通红的奇宝勾起了无数双红眼，而人们开始疯狂！
	“烈焰石乃天外之物，你们天山派又凭什么得到他？”立马有人出来质问“是啊……凭什么……”接着
的，是无数人的附喝。
	“天山派虽强，难道敢和天下人为敌不成？”
	“刷！”六侠一起拔出剑来，“东西我们要定了，有阻者就别怪我们不客气了！”
	“哈哈”，三道剑客借机大笑起来“天外之物，岂是你们天山派可独占，你们天山派竟然如此猖狂，你
们到底置天下英雄于何地，你们竟以六人挑战天下人，中原武林，难道真的就由你们天山派独大么？
”
	武林之中，地位最高的三门就是少林寺，昆仑山，及天山派，由于少林寺和昆仑山极少涉及江湖的事情
，可以说天山派在武林当中最具实力！在场的人中也是天山派最具有夺宝的资格！然而，在场的众人
当中谁不想夺得至宝呢？若是少了天山六侠至少夺宝的机会大些，而且他们面对的是天下的英雄，日
后就算要清算，天山派就算再强大也不敢拿天下英雄开刀。
	由于三道的挑拨，众人亦也拔剑将六侠团团围住！
	一场悲剧，立马就要发生了！
	忽然，大家正想动手的时候，突然闪出一道青影。其身形之快以致众人竟然没有发现！他身形之轻更不
曾掠起半丝轻风。
	“都停了吧！”那人只是轻轻一叹！然而就这么轻轻一句似乎带着无限的震摄力，使得众人不由的放下
了手中的武器。
	“你是谁？”大家转身一看，正发现一个青衫男子正背向众人，双手负于背后，高抬着头，望着前面的
一块峭壁石崖！当然人们更注意到他手中的那把剑。虽然看不出剑上有什么特别之处。但其剑本身却
似乎散发出一种萧杀的气息使人有着强烈的避而远之的感受觉！
	“我是谁？这并不重要，只是现在的你们还记得，你们是谁么？”声音极淡，就如轻风飘过，然而落在
众人耳中，又如玉珠落盘一般清晰。那人依旧缓缓说道“十年前的千年寒玉，大家，都忘了么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：1762 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第6章
	十年前，漠北瑞镇，发现一块玉石，此玉如碗大，清彻晶莹透亮，却带着极强的寒气，人不能裸触之。
据异志载，相传千年前，一道白光由宇极而来，划破长空，落在偌大的沙漠中，继而大地一场震荡如
落在水中的石子所激起的波纹一样向四围荡去。而起源点便是瑞镇。据载，当时寻宝之人络绎不绝，
只是始终没有人寻获所谓的异宝。原来这些故事早已为先辈们所忘却，然而当这块玉千年后突然出现
在这块土地上，而且如此的奇诡，这使人很难不同千年前的故事串起，千年寒玉的名字就是由此而来！
	千年寒玉，乃世间稀少的至宝，属阴寒，克火燥。当今世上诸家内家心法大都属火燥，习武者，特别是
些高深的武学，越是高深，修炼的难度越高，往往一不小心便会有着走火入魔的危险，但如果有寒石
在身边则修习内力不仅可以事半功倍，那无比的寒气更可以压住内腑中的燥热之气，这对高手们来说
可是致命的吸引，而且据说持有寒玉者，百毒不侵。
	千年寒玉的出现引起了漠北武林极大的动荡，一时之间不论是大漠中的武林世家还是游侠剑客彼此不断
的抢夺。一时间血雨腥风卷向大漠的每一个角落。
	这是大漠近百年最大的纷争，无数的世家因此而衰败，消亡。更有无数的武林高手，游侠剑客，为了夺
得此宝而葬身大漠之中，尸骨难寻，后人甚至声称，漠北的每一小块的沙丘都埋着一个武林侠客。灾
难大约持续了近三年，三年之后，大莫的风沙如故，而大漠的武林却从此一蹶不振，最可笑的是，就
连世人一直争夺的千年寒玉，最终也消隐无踪。
	众人想到此处，心中也是一惊，只是烈焰石终究不是凡物，就这样摆在大家眼前，又有谁能不动心？
	“烈焰石虽为神奇，可你们知道它到底用来做什么呢？”青衣人问道。
	众人一怔！事实上众人却实不知道烈焰石具体的功效，然而既然是天外之物，就如大漠的寒玉，定然有
着奇特的做用！
	那人似乎知道众人的心思，说道“天下无奇不有，此物虽然来历不简单，不过这东西能干什么谁知道？
不知道就在这里玩命，十年前漠北不能说不惨重，没想到啊才多久？人们都变蠢了，连天山派也看不
通吗？”
	听他这么一说，众人都有些愤恨“你算什么东西？也无非也是为了这宝物吧！”
	“你说的没错，我来的目的就是为了这石头，世人愚昧，就把它交给我吧！”
	“什么？你知道烈焰的秘密？”问的却是七侠的老二，虽然这人有些狂妄，但可以看出其武功惊人，就
算他们六人连手也未必是他的对手。江湖大有奇人异士，也许知道些事情也未必可知！
	“秘密？也许有吧，不过把它从崖边一扔，跟其他石头也没有什么两样吧！”来人对烈焰石似乎颇为不
屑。
	“可是先生，并非我们有意要与天下人作对，只是这块石头对我们天山太过重要，希望先生能高抬贵手
，天山派上下不胜感激！”老二诚恳的说道。
	“天山确是极寒，你们真气温而不燥，虽然不能完全适合，但习武重于修心，偶尔碰上什么小难就要借
外物帮忙，这就是你们天山派的做作风？”
	听他这么一说，六侠似乎有所思，多想了一下，觉的也确实有理。
	“可是……”
	“没什么可是！”那人打断六侠，“倒也不是我小气，你们回去问下你们的师傅，如果你们真的有要这
东西的本事，就找我要吧！虽然他有些糊涂，不过多想想会明白的！”这话摆名烈焰石已是他所有。

	他这么一说不仅是天山派六人气愤，就是其他人也忍不住。天山掌门孙天浩的武功在当今世上了了无几
，就算他的几个弟子在武林上皆有盛名。此人如此无礼他人自然也是看不顺眼。
	“哼，哪来小辈，要想拿烈焰石，先拿出点本事来再说！”当下就人有骂道！
	那人缓缓的动了动，接着叹了口气，“是啊，确实要拿出点本事，不然可吓不着人”
	说完便缓缓的拔出剑。
	剑和剑鞘一样并没有什么特别之处，只是，一种让人压抑的感觉，强烈的压抑感，从剑中散发出来，深
深的进入众人的心里，使人几乎难以呼吸，躁动的人群竟然一下子安静下来，痴痴的看着那把剑！突
然白光一闪，人依旧那儿，剑却已入鞘，但压着心头的压抑感消失了，取而代之的却是极度的震惊和
恐慌。强烈的惧意一下子从头涌向脚底。
	对面几百步远的石崖竟然硬生生的被劈开一条长长的缝！而众人竟然没看清他出手！
	好霸道的剑气！
	“小辈倒不敢当”那人轻轻一笑“在下青玄，如果有一天相信自己可以承受这一剑，就可以上昆仑山取
回此石”
	青玄！一个世人惊叹，然后又淡忘了的名字！
	众人茫然望着石壁上的剑痕，真的是青玄么？
	他们凝望着青玄离开的身影，以及远处飘来的一句话。
	“三道剑客是么？隐门，我自会去请教！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：1887 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第7章
	许多不该发生的事情，却总是会发生。两年之前，他终于学会了遗忘，只是他终究记不得，他到底忘记
了什么！
	已近黄昏，夕阳垂在平静的湖面上，把整个湖面映得如火一样的通红，轻风潋过，泛起万片金光。
	一个青年斜靠在一座凉亭的石栏上，体态慵懒，只是目光却异常安静，静静的凝视着即将消逝的落日。
湖面波起的金光，在他眼中不断闪动着。
	对于流落他乡的人来说，这样的景致确实让人心中黯然，而他应该是这样的人吧。
	身边石桌上倒着一个酒壶，显然酒已被喝光。酒壶旁摆着一把剑，剑鞘很破旧，显然它的主人未曾好好
待过他。
	对于剑客来说，剑便是生命，而他是一个剑客吗？还是只是用剑来伪装彻头彻底的一个酒鬼？
	剑，尽管看似非常的破旧，却不得不承认那把剑却是把好剑。离魂剑！天下第一剑，不过这把剑在他的
手中却极为的没落。不过幸好如此，若是让人知道此剑在他手上的话，纵便有一百条命也不够他用的
。
	凉亭的不远处站着一个妙龄女子，细长的腰枝，如柳条一般，丝丝秀发，如水波那般轻柔，雪白的衣裳
在微风中轻轻摆动，在落日的余光中变成了金色霞衣。她的手中握着剑，绝美的脸上一脸欣然，竟也
一样痴痴的望着眼前的夕阳。
	在轻风之中，如此美绝的姿态的确会引起人们无限遐思，只是在他的眼中，就如多了一幅风景，也仅是
多了一幅风景而矣。
	夕阳无限好，只是近黄昏，当最后一丝阳光从湖面上消失时，那年轻的男子随手抓了剑一把，摇晃的站
了起来。天快黑了，总是要找一个落脚的地方。而那女子此时也回过神来，缓缓的朝他走了过来。只
是方才脸上的欣然变成了冷淡。
	“请问，见过一个过纪约四十，长着长胡子的灰袍的中年人吗？”那女子挡在他的前面，冷漠而简捷的
问道。
	“见过”年青人稍稍的看了她一眼“你说的是冯仁吗？”
	“是的，他在哪？”
	“死了！”
	“死了？怎么死的！”那女子依旧漠然……
	“被人捅死的，可惜你来迟了，如果你刚才不在那儿发半天呆，兴许他还有一口气，不过现在肯定死了
！”
	“哼！”那女子冷冷一笑！
	“好笑吗？”
	“你又如何这么肯定”
	“你可以不相信！我也可以不告诉你！”他无所谓的摆了摆手。
	“你已经告诉我了”
	“那是看在你喜欢看夕阳的份上！”
	“你喜欢夕阳？”女子反问道。
	“惨淡的景致，破旧的回忆，如何能说喜欢。喜欢的事，却不是自己所能左右的，不是吗？”
	“也许吧！”女子低头思索着什么。
	“不说这了！”青年望了望远方“要杀冯仁的人很多，你也是来杀他的吗”
	“是的！”
	“有意思，没想到让你这小女孩来杀人，而你却偷偷的看夕阳”
	那女子却有些不满“杀手要顾及这么多吗”
	什么？青年有点震惊，虽然这几年他已经习惯了麻木，却还是被吓了跳。相传洛城内有着许多的杀手组
织，其中更有一个称为暗影阁的杀手组织更为出名，据说其中成员武功极为高强，在数多次的暗杀中
成效极高，极少有失败的时候，只是其中的杀手都是些无名之辈，这在江湖曾引起很大的轰动。虽然
听说杀手组织有着很多的年轻高手，而且在她身上也感受到杀手那冰冷的气息，只是谁也想不到如此
美貌的女子竟也是杀手组织中的成员。
	“当杀手好玩吗？”青年突然一问！轻轻的一问，不经意间的一问，完全不带有玩笑的意思。
	杀人好玩吗？她心中一颤，望着眼睛这青年，杀手好玩吗？她突然发现，当她的剑从他人脖子上划过时
的感觉，她已经忘记了！
	她没有回答，轻轻的转过身。细小的身躯慢慢的消失在树林之中。
	“为什么走的这么匆忙呢？”看着她远去的身影，他自言自语的说道。“也许，我也应该去做个杀手！
”
	当然，他说这话并不是没有理由，现在他身上已经没有半纹钱了，而这对视酒如命的他无疑是最大的问
题。这两年来，他所喝的酒加起来也许有对面的湖水那么多吧。
	天祥山庄应该还有些钱吧，也许朱老伯还在等着他。可是回去又能如何呢。景物依旧，而故人却托体于
青山。
	他看了看桌上了酒壶无奈的笑了笑，可惜那女子走得太过匆忙，不然可以借点酒钱，杀手应该比较有钱
吧！不过人家凭什么会借钱他？更何况她当杀手是为了钱吗？
	应该不是吧，他想，一个为了钱的杀手，是不会对着夕阳柔情的。
	只是喜欢上夕阳的杀手，却是无可救药的。
	她真的是杀手？这依旧让他有点难以相信，只是冯仁叛离天山也没多久，跟这姑娘应该没有杀身之仇吧
，看来她还真是个杀手。
	突然，他发现自己一下子多了许多问题，而这些问题跟那个女孩有关，而这个女孩却是个杀手，而他，
只是一个流浪的酒鬼！杀手很可能会因任务失败而死亡，流浪的酒鬼可能被疯狗咬死，而杀手和酒鬼
之间会发生什么，他从来不曾想过。
	冯仁确实是死在一招之下，虽然的他武功不弱，只是杀他的人便是他的师叔白云城。武林相传的白云城
杀人只在出剑和收剑之间。
	那位杀手姑娘并非来迟，而是冯仁出现的太早，而他又则好碰上来得比他早了点的白云城
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：3662 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第8章
	遇到白云城是数个时辰之前的事情。
	作为一个流浪汉，他只是不经意的经过此处，然后不经意看到了在亭上石桌独饮的老人。酒是好酒，饮
酒多年的他自然一下便闻出来，于是他由衷的赞赏道“好酒！”
	老人并不算老，约五十多岁，显然一人喝酒也是无聊“是吗？这酒如何好法，小兄弟倒说说看？”
	他走到石桌边上坐下“老人家的酒，漂香四溢，香醇无比，若非好酒，怎会如此醇厚？”
	“小兄弟此言差矣！”老人却说道“酒的好坏不在于酒，而在于饮者，善饮者，哪怕是清水，亦能饮出
酒味，不是吗？”
	“老人家说的很是在理，不过晚辈却惭愧的很，平时虽然喝酒不少，却是离善饮者越来越远了！”
	“哈！哈！”老人闻言却大笑起来“小兄弟果然直爽，这话原本是我那侄女哄我不要喝酒的说词，我却
从来不信，哈哈！老弟显然也是同道中人，来，老哥我一个人喝酒无味，你也来几口！”
	他已有两天没喝过酒，所以对于老人邀请，他自然不会拒绝，更何况酒绝对是好酒，几百两一壶的酒，
他现在已经喝不起了。所以他把剑扔在桌上，抱着酒壶痛饮起来。
	剑落石桌，表面并没有什么特别这处，然而老者却望着桌上的破剑，突改换了一张面孔，表情极为凝重
。
	离魂剑，天下第一剑，虽然江湖人中无人不知，但真正见过此剑的人却是极少，所以他才会持剑两年却
一直相安无事，但是，少并不代表没有。
	他看着老人的神情，心中却不由有些担心。眼前老人武功高强，这一点他完全可以感觉出来，若是对方
认出此剑乃是离魂剑，恐怕自己小命难保，不过念头回转，自己流浪两年，从不把生死当成一回事，
又有什么好担心的？想到此处一下便释然。
	“离魂剑么？”老人望着剑，缓缓的问道。
	“前辈何以认为这便是离魂剑？”他反问道。
	“感觉，此剑我曾见过一次，虽然剑鞘已破旧不堪，其中气息也比以往大有不同，但我还是相信我的直
觉。”老人肯定的说道。
	“没错，这的确是离魂剑”
	“果然！”老人深深的叹了口气，“几年前离魂的消失，曾引发多少纷争，但是又有谁会想到，这剑竟
然在你手上，看来终究如他所说，冥冥之中自有天意，只是没想到离魂剑竟然如此没落，你放心吧，
剑是你的，那终究还是你的。”
	他却淡淡一笑“这并不是我所担心的，剑若不是我该有的，到时自然会离我而去。”
	“小兄弟你错了，江湖中没有人不想将之据为已有，那是他们根本不明白，有些东西并不是他们所能占
有的，同样离魂剑对我来说，剑除了本身之外便没有什么意义。但是对你，却是不同。”
	“不同？”他不解的问道。
	“是的！你现在不明白，我也不明白，但是终有一天会知道的！”老者深深的叹了口气。
	“前辈？”他有些不解，双方明明初次见面，但对方似乎对他有所了解，而且话中似乎另藏深意，只是
他又如何能明白对方的语意。
	“小兄弟啊”老人却举起酒壶，大饮一口，继而说道“想我白某人多年未下天山，没想到今天竟然能遇
到此剑，看也来是机缘，来，你也喝一口”
	白某人？天山？突然他心中一震，这世上一眼能认出离魂能有几人？这世上认出离魂而不想据为已有的
又有几人？“白云城！”他突然脱口而出！
	白云城是何许人？江湖中人，谁人不知？
	据说五十年前，年仅六岁的白云城便师于苍穹。世人知道，苍穹身为天山派掌门，乃是武林绝顶高手之
一，其人择徒极严，一生之中只收了两个弟子，一个是庄慎，另一个便是白云城。关于白云城的记载
，据说此人天资纵横，乃是百年难看一见的武学奇材，天山的镇山剑法霜落剑，庄慎花了二十年才完
满，然而白云城只用了六年！可惜后来其与其师兄在剑道上产生了争执，其师兄主张以招养意，通过
修习剑招从而自然剑意自成。白云城却提出了相反的理论，他认为剑以意为先，只要领悟剑意，那么
所谓的招式都为虚有。其师兄便当场反驳“对敌之中，如果不出招又何以致胜！”白云城就当场一怒
，决意以后再也不使剑招。他闭门修剑，一转眼便是十年，十年只修一剑，那一剑就是出剑。剑一出
，便是惊天之势，然而他那一剑虽然伤了他的师兄，只是一剑之后他就无剑可出，那一局他终究还是
败了。但是他却不服，又苦修十年，十年一剑，那一剑便是收剑，只是待他剑城出关之时，他的师兄已经死去。
	据说庄慎死后，白云城对于昔日的失败一直耿耿于怀，于是心情大变，恣意枉为，喜怒无常，然而出手
收手之间，却不知道挫败多少武林高手，为武林人所畏惧。
	“白老前辈，你怎么会在里？”他知道，白云城一向深居天山，极少在武林出现，所以才会有此一问。

	“我在等人，等一个，他很快就要出现了。”白云城缓缓的抬头，望着天空，突然语调徒转“冯仁啊，
我等你已经很久了，不过来给师叔磕个头吗？”
	他转过身往后一瞧，果然有个人，那人乃是个年约四十的中年人，只是面如土灰，惊恐万分的盯着老人
的身背！
	“白……白师叔！是您老人家吗？您老怎么在这”冯仁的声音颤抖着，惊惶的往四处望了望！
	“啊！你不知道我来么？我还以为你是专门来给你师叔我行礼来的！”
	“不是……不不……是的是的”冯仁语无伦次，一时竟不知道要说些什么。
	他绕有兴趣的看了看冯仁。白云城在武林中相当有名望，一身武功，更是深不可测，见冯仁如此畏惧的
样子，便可见一斑。
	“既然是，为何不过来？难道我师兄只能教出这样的徒弟吗？”白云城不顾他满脸的惊恐，自顾自的说
道。
	而冯仁此时心中忐忑，如坐针毡。叛离师门，乃门规中最为严重的一条，白师叔绝无放过自己的可能。
然而师叔的武功别人也许不知，但他却如何不知！若想从他手上逃脱也无疑比登天还难！现在他惟一
的希望约他的天堂门的人能够出现，天堂门的掌门方动也是世间少有的顶级高手，天堂门中也只有他
才能和师叔一较高低，只是他只不过一个天山派的叛徒，方动怎么可能此时来帮他？
	此时的他只能独自抱怨，若非听说师叔亲自下山又如何如此着急？也不至于提前一个多个时辰来此等候
，兴许还能逃过一劫，或者自己若不是受不住天堂派的利益的诱惑，又何以至现在性命堪忧。
	若说冯仁像一只掉近陷阱的野兽，白云城却并非有着一个猎人所有的欣喜。
	“我知道你在想什么！”他却轻轻的叹道，“我去过天堂门，他们也没有你想象那样诚实，没错，他们
的确招惹我们，而且他们的掌门也确实不是普通人物，不过你高估了你自己的地位了，还不死心吗？
”
	什么！冯仁心中一震，没错，没人可以正面得罪天山派，如果师叔去过天堂门，那么无论如何天堂门的
人都不可能在此时出现。
	“师叔！”冯仁突然跪了下来“师叔，弟子现然好后悔啊！”说完痛哭涕下。
	“后悔好啊！后悔就跟我回天山吧，哪来里哪里回！”白云城的眼中已经有了一点柔和“不！”冯仁大
喊道！“我不想死，我不想死，师叔，求您，求您看在师傅的份上放过我吧！”
	“就是看在他那破面上我才来这的！”白云城的眼中又回复原有的平静。
	“那！”冯仁一咬牙“只能怪弟子不孝了！”一说完便抓一手暗器向白云城扔去，而他的身子却借机朝
相反的方向逃去！
	白云诚望着冯仁逃去的背影，轻轻摇了摇头，“你若是真心悔过，我又何必杀你？”
	无数的暗器朝白云城飞了过来，而他却视若无睹，冯仁的身子已跃出了数丈，他亦也视若无睹。
	“何必呢！”他轻轻一叹，剑还是出鞘。
	这一剑并没有惊天地的气势，相反，看起来极度的平庸。然而在其收势之时，却似乎有着一股极其可怕
的剑势！
	在一旁观看的他心中不禁一震，这便是白云城的收手剑么？收剑非招，然而收剑之间所散发的剑势，又
岂是寻常剑招所能及？
	迎面飞来的暗器纷纷的打入旁过的石头上，而冯仁的身驱在半空中却是一只是轻轻一颤，便从林中消失
。
	“唉！”白云城摇了下头“真没面子。”
	“前辈客气，前辈这一剑，又岂是寻常人能消受？”
	白云城转过头来“小兄弟，何以见得？”
	“前辈十年一剑，这一剑，其中威力岂非寻常，以气御剑，虽然没有伤到肤发，却伤入筋骨内脏，刚才
剑的后势之猛烈，他定然命不久。”
	“是么？”白云城默然的望着冯仁逃去的方向“十年一剑，他替他的师傅承受了这一剑，只是师兄若是
活着，能承受住这一剑么？”
	以白云城的武学造诣，要杀冯仁何需如此一剑？还是他对当年的失败依旧无法释怀？倘若他师兄还活着
，他真有信心能在一出一收之间，击败他师兄么？
	他从不曾学过剑法，以他现在在剑法上的造诣，勉强算得上一流高手，然而在柳庄，在仇剑刻意的诠释
下，对于剑却有着极其独特的见解。白云城天赋纵横，却太过偏激，以意养剑自然剑道是更高的境界
，只是当今世上又有谁能做到无招？那出剑收剑，又如何不算是招？白云城的天赋，却是被自己的超
人的天赋所制。
	“前辈，如果这一剑，并非您心中的剑，对于其中结果，您真的介意么？”他突然问道。
	“什么？”白云城猛然转过身来，凝望着他，缓缓的说道“你知道么，曾经也有人这么问过我，只是那
时的我，已经记不得心中的剑究竟是如何，小兄弟，你能告诉我么？”
	他轻轻的摇摇头。
	白云城笑了“是啊，那人也没能告诉我，他让我等，也许是三年，也许是十年，也许是一辈子，如今看
来，我还是要等！”
	“前辈，你？”他不解的望着白云城，不知他所言何意。
	“小兄弟，你若愿意，便叫我声大哥吧，有些事情，现在的你不懂，将来的你也许还是不懂，只是我依
旧会等下去，只到有一天你真正能拨出手中的剑！”白云城如是说。
	他望着手中的离魂剑，这三尺剑长中，究竟夹杂着多少秘密？
	只是他知道了，让白云城等待的那个人，叫仇剑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：1401 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第9章
	夕阳西下，天色也渐渐暗了下来，他也从思绪中回醒过来。手中提着那把剑，摇摇晃晃的沿着湖岸边走
着。天下之大却没有一个地方是他的方向，两年来的飘飘荡荡使他养成了习惯。有洒喝的时候便细细
的体味着酒，没酒的时候便静静的坐着或躺着，也许是望着天空，也许是望着远方，也许是在看景物
，也许却是在发呆，惟独不变的是时间总是或快或慢的流逝。
	不知道走了好久，至少半轮明月已挂在了天空之上。而一切的景致在月夜当中隐约呈现。轻风吹拂，一
丝丝凉意涌上心头，他抬头看了看天空中的弯月，月牙所向便是他步履的方向。
	沿着岸走了约两个多时辰，他也不知道走到哪里了，惟一可以看到的就是一道宽大的河流，岸边立着一
小块石碑，上面写着“独家渡”，而在不远处停泊着一小木舟。
	“小伙子，要过江吗？数里之内要过这江可独此一家了！”一个老者坐在舟上。
	“老人家，河对面是什么地方？”
	“不是吧，年轻人！过河不到十里远便是洛城了，在武林闯荡，洛城可不能不知道啊！”
	“洛城？是啊，应该是洛城了，没想道走了两年了，终究也只走这么点远！”他不禁感慨着。
	“小伙子，快点上船吧，老头子我可赶着回去睡觉呢！”
	“只是……”
	“只是什么？”
	“老人家，我还是再走走吧，看下有没有桥可过！”他有点不好意思的说道。
	“哦！”那老人显然很是生气，“有什么话直说，老头子我最不喜欢那种谈吐不痛快的人，怕老头子我
在河中把你给杀了劫财吧，老头子撑了几十年的船也从来没做过这事，你看你那样子像个有钱人吗？
”
	见着老人这么生气，他倒是有点哭笑不得。“老人家误会了，只是我身无分纹，带出的钱早就喝酒喝光
了！”
	“没钱？那你还想过河，你说什么来着？喝酒喝光了？好！就冲着你这一句老头子我今天送你送定了，
怎么说你也是个有个性年轻人，这年头这样的人少见了，不瞒你说，老头子我这一辈子除了渡船就最
喜欢喝酒了，今天竟然是同道中人，我怎么可以收你的钱呢，来，让老头子送你一程！”
	他不由的一怔，这也算是理由吗？看来这老人家确实是一个怪人。
	登上小木船，果然发现船头摆着许多酒壶。
	“唉，人老了啊，挣不到钱，只能靠着年轻时的这点手艺混点酒喝，今天老半天都没的客人，好不容易
等个人却是没钱的，看来今晚回去可没的酒喝了，不过你可别想歪了，老头子可不是怪你，这世态不
行啊，小伙子，这江湖不好混啊，想闯出自己的道路不易啊，倒还不如在家里乐得快乐！”
	他知道老翁是好意的，在武林当中往往很多事情都身不由己，只是他没的选择。
	“我没有家！”他面无表情道。
	老翁看着他却是不语。
	“老人家，你打了几年的船？”他突然问道。
	“几年，我也不清楚，也许有几十年了吧！唉，时间过的真快，一晃就是一辈子，唉没想到啊，人生短
短数十载，却要在这破船上渡过了。”
	“几十年？几十年就这样过去了吗？”他轻轻的叹了口气，对他来说，两年已经很漫长了。
	“是啊年轻人，你别看几十年时间还很多，其实时间过的很快，你稍稍不注意，你便已经老了”
	“若是这样最好，只是对我来说，时间终究太慢了些。”
	“不是的”老人却说道“时间的快慢，取决于人，如果你决的时间过的太慢，那么你可以换一条道路，
人的面前，总是会有很多路可以选择，只要你愿意。”
	“愿意？”他无奈的笑了笑，改变？他又能改变什么呢？“是的”他长长的叹了口气，“我可以去改变
，只是没有改变的理由”
	河并不宽，一下子便对了对岸，当他走出船仓后，老翁却身着他远去的背影“理由？那还不简单吗？”

	月高星稀，他静静的站在高处望了望远处的洛城。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：2656 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第10章
	洛城，武林四大势力的陆家堡的所在地，即将为风雨所覆盖。然而此时夜中的洛城，却依旧一片宁静洛
城是一个繁华的大城市，更是全国主要的商旅大都之一，每日往返的商客不计其数。
	即是商贾中心，除了表面上的繁华外，其地下黑道组织亦也极其复杂。江湖之中，为了抢夺势力地盘，
总是有着无数的利益冲突，自然也有许多恩怨仇杀，由于许多大商大富居于此，武林高手保镖便极为
的热手。
	相反，既然存在着保镖，暗杀的职业也极为兴盛。洛城的杀手组织，可是比比皆是。
	就在这一个繁华而又极其混乱的情况下，陆查远，一个一无所有的年轻人，创造出令世人极其震惊的神
话，他只在三年之间便成立了陆家堡，并且在最短的时间闪完全将洛城掌握在手中，更把洛城地下的
盘根错杂的黑白关系网重新整顿一番，这使得一向混乱的洛城有了重新的秩序。这对于一个没有什么
大靠山的人来说根本比登天还难。但是神话并未终止，不到十年，他便把他的实力延伸到武林各处，
几乎把所有大的生意都掌握在他的手中，成功使陆家堡的成为三大世家之外的另一大势力。
	对于没有名气的或是刚出道的年轻人来说，洛城是一个寻求机遇的绝佳地方。只要有一些本事的人终究
有扬名的机会。当然又有多少青年俊杰，还未崭露头脚却已化骨扬灰？
	望着往返不断穿梭的人群，却全是陌生的脸孔。他心中一阵茫然。
	人从何而来，因何而来，他始终没有想通。
	“一个人来到世间，上天已经安排了他的宿命。而一个人的宿命是永远无法预料的”朱叔叔曾这么跟他
说过“你父母的死也是宿命，他们把你送到我这也是注定的，其实许多事情很无奈，每个人都一样，
就像我年老的父亲，他的目光眷恋，担心，然后就死去。”“人为什么要活着？”他的目光很深沉，
“没有为什么，就像你看着日出日落，花儿开了又谢，鱼在水中游而不在天上飞。人就是因为他活着
所以他就活着，当某天他死了，他也就死了。”
	朱叔叔死了，他们全死了，就像他说的，当某天他死了，他就死了。一切的发生就像梦一样，一觉醒来
之后什么都不见了。
	什么都不见了，却还剩一个他，还有一些无法遗忘的记忆。
	百无聊赖的他在街道晃悠着，无意之中一阵酒香飘了过来，他侧身一看，迎宾酒楼四个大字赫然入眼。

	他登上了酒楼。这两年多来无论身处何处，他总是把自己往酒楼一扔，所以今天也不例外。只是他却忘
了他身上己经没有半纹钱。
	酒是好酒，桌子是上等的桌子，就连上酒的小二也一脸的和气。
	他抱着一壶酒，在一个靠窗子的位置坐下了。轻风徐徐，酒香冲鼻，眼下便是繁华的街道，往返的人群
全都落在眼中，有匆忙掠过的，有缓慢摇晃的，卖东西高声哟喝的，买东西还价的。也许看起来有点
混乱，不过这是大都原有的本色然而在这样的地方，眼睛所能看的永远是表面，也许刚才摇过的珠光
宝气的大商豪却不知道能否看到明天的阳光，也许那位衣着破旧的家伙，明天却是无限风光。
	实力是这里永恒的主题，而所有的沉沉浮浮，在偌大的都市中，只不过是装饰的格调。
	忽然，他感觉到一股隐隐的杀气从旁边传了过来，一种很奇特的杀气，淡若清水，但他知道这样的杀气
才最为恐怖。
	他转头一看，却是旁边的一个年轻人，衣着华丽，显然不是普通人。只见他双眼静静的看着楼下，柔和
的目光中却不带着半丝仇恨。
	他也好奇的往下一看，只见几个背着长剑，衣着艳的有点刺眼的武师模样的人物。而他们此时也正向酒
楼这上来。
	“妈的，渴死人了，小二上酒”虽然酒楼较为噪杂，然而这声音太过尖锐以至于在座的客人一下子停止
了议论，安静下来，都不由的向那声音传来方向看去。来者正是那几个武师。
	“妈的，人怎么这么多，还喝个屁酒，嘿那小子，给爷滚开，不然一刀砍了你！”一个满脸横肉的大汉
粗鲁的对他叫道。
	此时，在场的武林人却都颇有兴趣的朝他望了过来。
	江湖人除了砍人打架外日子往往过的很是无聊，所以某某大侠因被人瞪了一眼而把另一个大侠打的缺胳
膊少腿的事件也是经常发生，在这样的情况下，酒楼作为江湖大侠的聚集场所，自然也是事件多发地
带，据统计，因酒楼或客栈抢客房或桌子而引发的江湖暴力事件的频率远远高于抢地盘等事件的频率
。而此刻，对于这个经典的不能再经典，老套的不能再老套的酒楼抢桌事件，大家依旧能有着相当浓
厚的兴趣。
	他不语，依旧喝他的酒，这也符合了大家的意思，因为如果出现一方的退让，那便意味着热闹的结束。

	“听到没有，小子！”其他几个也嚣张的叫道他看了看窗外，又往提着酒壶中灌了口酒，完全不理会对
方的吼声。
	那数人原本就气焰嚣张，看到此景自然恕火中烧，其中一个子矮的人大喝一声“小子找死！”便挥剑向
他刺了去。
	他却放下酒壶，这一剑，看这剑势应该是刺向右肩吧，他想。
	果然，从肩上传来的疼痛证实了他的猜测。他不禁的苦苦一笑，原来他还知道痛的感觉，如果不是这一
剑，他还以自自己已经麻木了呢。
	这五人虽然狂妄，但却毕竟混了多年江湖。这次出手也只是想出手教训一下，不想伤及人性命。而且在
他们眼中看来，眼前这青年倒不像是会武功，故而剑到了中途收了力道改了方向，这一切当然被他看
在眼中“够了吗？”他看也不看对方一眼，依旧悠闲的喝着酒。
	“小子找死！”那矮子见状，大吼一声，一把长剑直接向他刺了过去。那矮子这次显然用了全力，显然
非至他于死地不可。
	他依旧不慌不忙的举起酒壶，待长剑划到之时，用酒壶一迎，酒顺着剑一个翻转，不仅挡住了那剑，并
且产生极大的力量把那剑反弹回去，他也借势把酒弹到嘴边，待一口酒下肚之时，众人却听到了一声
杀猪样的嚎叫。那剑竟然因反弹的力势，竟然把那矮子左肩刺穿，鲜血一下子涌了出来。看在那人第
一招出手留了点情，他倒也不想伤那矮子的性命。
	“哈哈哈！”众人都哈哈大笑了起来，显然这样的故事，不算非常精彩，却也颇有新意。
	那华衣少年却没笑，轻轻的看着手中的杯子，却没有什么表情。
	“可以了吗？”他看了下矮子，不以为意的摇摇头。
	此时，那五人中有一个年长的走了出来，满脸阴沉“朋友，这是什么意思！”
	“什么什么意思？”他反问道。
	“大……哥，杀了他，帮我报仇……”那矮子痛苦的呻吟着，满手都是血。
	“闭嘴！你还嫌丢的脸不够大吗？”那人喝道。其实他又如何不知道，虽然眼前的人年纪不大，自己在
江湖中也不曾听或见过这一号人，只是那刚才那一招，运势之快，之奇，连他也没看清楚武林之中自
有能人！这道理他怎么会不知，只是平日大家在小地方猖狂惯了，要管也管不了，现在这苦头也只能
自认倒霉“这位朋友，小弟无知，既然你已还他一剑，这事就此作罢，如何？”
	“无所谓”他看也不看那人一眼“多谢，告辞了”那人抱拳，帮那矮子点了一下穴道，转身便要走“何
必走的这么急呢”说话的却是那华衣少年，他用手轻轻摆弄着酒杯，脸上依旧没有一点表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：2325 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第11章
	那人一怔“这位朋友，不知道有什么贵干”
	“刘东扬吗？”那少年轻轻一笑，“以前是盗贼，现在却成立了帮会，比以前是有前途了”
	那人一怔，盗贼，那是八年以前的事情，刘东扬这三个字也是昔日用名，这几年他已经换了姓名，就算
是以前的兄弟也没多少人知道，这少年最多也不过二十，他又如何认得自己？
	“你到底是谁？”刘东扬脸色一沉。
	“不用多想，我相信你是忘不了的。数十条人命，无数的财宝，当然那时我还小，好多钱倒不知道，不
过我听说你们干了那一次都洗手不干了，好事啊，不过想来那笔财倒是不一般的多啊！”
	八年前？“你是？”刘东扬惊讶的看着那华衣青年。
	“没错，我就是张氏一家的惟一幸存者，那时我只有十二岁，那次你杀了我一家一共三十四条人命，你
应该记得！”
	“原来是你这小种，八年前我就该杀了你”刘东扬一脸阴沉。
	“八年前么？八年前你又何曾不想杀掉我，斩草要除根这不是你们一向的要旨吗？只是你杀不了，不敢
杀而矣！”
	“没错，八年前我是不敢杀，那是因为昆仑山的高手救了你，不过多留你八年的性命，今天杀你也并不
迟，我倒要看看，现在还有谁罩着你？”说完刘东扬拔出了手中的剑。
	出剑很快，然而少年的剑却更快，很快的剑，不得不承认。这是他见过的最可怕的剑法，无论在力量和
速度都几乎达到完美的境界。在开始之初他便已感觉到这华衣少年武功极其之高，然而这样的剑势绝
非寻常高手所能够拥有的？他曾见过三个高手，一个是给他离魂剑的仇剑，横扫武林10多年之久的
绝世高手，他的剑在于变幻莫测，另一位就是在湖边相遇的白云城，白云城收剑之时有着破天之势，
这一势天下间没有多少人能抵挡，还有便是眼前的少年。
	剑之快，他已经看不清楚，却只能用感觉，速度和力量完美的结合，几乎把空间都划成两块。
	酒楼一下子变得死一样的沉静，些许人极度震惊的呆着，双眼几乎跳了出来，而些许人却疑惑的看着那
被震呆的人，眼中同样觉的不可思议。
	“昆仑山剑法！是天剑！”有人颤抖叫着。
	“不可能！不可能！”刘东扬喃喃道，当一滴鲜血落在地上，尽管心里有太多的不甘。他的灵魂却已归
天。
	“本来我不想杀你，对你的仇恨我早已淡却，因为如果没有你，也许我一辈子都没机会学到这样的剑法
，当然，起初我拼命的练剑是为了报仇血恨，只是随着境界的提高，我终于发现，剑，才是我真正的
人生，只是仇恨始终是我的过去，是一个不得不了却的过去，我想你应该听过这么一句话，出来混的
，总有一天要还债。而今天你总算了还了八年的债，我真替你高兴，希望你死后可以安息了”那青年
就在众目睽睽之下，离开了酒楼。
	和刘东杨同来的几个人都颤抖的缩在那儿，就连一直在哭叫的矮子此时也闭着嘴巴。
	“昆仑山么？”他看了看远去的华衣青年，轻轻的笑了笑“看来这名头还真的不是吹出来的！”
	昆仑山，自玄青的出道到现在百多年来一直成为武林的圣地。然而昆仑山在武林有如此崇高的地位并不
完全是因为其极及高深的武学，而在武林面对大灾难的危急时刻急时出现并能救之于水火之中。昆仑
山治下极严，也很少涉及江湖寻常的恩怨，就算弟子因私人恩仇被杀，昆仑山也一律不以理会，这使
昆仑的地位超于其他大门派。
	然而百年前昆仑山的一场在动乱，地剑和灵剑两支离开昆仑山，这使昆仑武学在武林中出现频率，远比
青玄时代，而以天剑为主脉的天剑天尊分支统领昆仑，尊承青玄的原有的门规，极少涉及江湖。
	只是近二十多年，昆仑在江湖的活动似乎日益频繁。
	那少年走后，他也接着离开。应该说庆幸，若非刚才发生的事情，恐怕他还不知道要怎么付那酒钱。
	沿着街道他漫无目的的走着，隐隐之中，他感觉到身后似乎有人跟着他，这感觉自在酒楼到现在一直不
曾消失过，而现在他更加肯定。
	他转身离开混乱的街道，朝一个偏僻的角落走去。
	“出来吧！”他静静的站在那儿，一个人从而身背后走了出来。
	“朋友，跟了这么久，不觉的累吗？还有你不要说是巧合吧！”他冷冷的说道“有什么事就直接说吧，
我可没那么时间浪费在你的身上”
	“不敢，小人是奉主人命邀请少侠，还望赏脸！”那人恭敬道。
	“你主人？和在下有关系吗？”
	“这小人不知道，主人命令小人务必将您请回”
	“也好，反正闲着无事，我跟你去吧。”
	“多谢少侠，小人带路”
	跟着那人东转西转，却在一个客栈停下了。他一抬头，来风二字跃然入眼。
	这确是一个大客栈，宽敞的大开，豪华的装修。大堂的宾至如归的镀金大字更显气派。
	“少侠请！”来到后园的一座小榭，那人便退后离开了。
	“哈哈！少侠果然是豪爽之人，萧某有礼了！”走出来的却是一个胖子，十足的一个管家模样。
	“不敢，不知找在下有何贵干？”
	“不敢，少侠武功高强，在下自是仰幕，所以特来结交！”那萧胖子一脸的诌笑，这使他觉得有点厌恶
。
	“不敢，那两下武功见不得人，只是萧兄的卖笑的功夫不凡，足够登上大雅之堂”他挖苦道“不敢，萧
某也不过是家主的一个管家，若不卖笑，那只能沿街乞讨了。”胖子依旧一副笑容。
	对于这胖子，他倒是有点兴趣，“果然是个当管家的料，萧管家若是前来结交，那在下就不胜荣幸，如
果没有别的事，那在下可以走了吗”
	“这个，那我直言吧，在下看中少侠武功，希望少侠加入我们，钱好说！”
	“干什么？”
	“杀手！”
	“杀手？不错的职业，你怎么会找我？我又哪点像杀手？”
	“今日少侠在酒楼那一手，萧某佩服万分，敢问少侠一个问题，少侠是否有去处？”
	“没有”他倒也回的直接。
	“说句实话，在下可以看出少侠乃流浪之人，既然无所去处，何不加入当一个杀手呢，至少也算是一个
安生之处！况且当杀手的佣金可不是一般的丰厚，少侠乃好酒之人，这酒也是要钱的！”
	他不禁一怔，看来此人倒有些门路，自己初来洛城，他对自己已知道不少。
	“谁让你来找我的？”
	“少侠果然聪明，如果我们能说，那自然会说，如果我们说不得，少侠何必一定要知道？”
	是啊？为什么一定要知道？当杀手，也许真是一个选择。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4539 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第12章
	杀手在江湖是另类的存在，他们武功往往不低，否则杀不了人，他们武功也不会很高，太高的，又何必
当杀手？但是有一点，杀手往往是为金钱而存在。
	对于这点，其他武林人士极为不屑，伤害他人的生命为自己谋利，自然是有悖侠义之道，只是他们是否
想过，杀手却是以自己的性命而存在呢？
	他静静的望着门口几堆黄土，他不黄土之下，究境埋了多少白骨，也许，这将也是他最终的宿命吧！
	芷园这名子倒也是文雅，只是里面住的是杀手。
	拱桥交错，花草相依，阁立池边。花乃鲜花，竹是雅竹，草非杂草地，拱桥玉石造，荷塘鱼跃莲，阁楼
临风立，暮晨闻鸟鸣。跟着萧总管东走西走费个两个时辰的时间，原本以为是洛城的偏远地方，阴暗
，潮湿，充斥着黑暗和死亡的生活格调，这原本也适合杀手组的习性，只是他却没想到，路到了尽头
却竟有如此的园子，就算比起以前住的天祥山庄也差不了多少。
	这是杀手住的地方？原本他生活在富贵人家，而且朱叔叔几乎要把生意交给他，以他的见识可以很快的
断定修造如此一座园子耗资定然不下三十万两。朱叔叔虽杭州大富人家，几十万两己算不是小数目，
何况对于武林中专门用杀手来挣钱的杀手组织？
	他用不着多想，这个地方，他将要住上很久很久，而从今日开始，他有了一个新的名字，叫做封尘。
	原有的生活方式，经过两年多的流浪，他已经淡忘了。对他来说，选择流浪，并非是无家可去，而是对
内心的放逐。当他踏进芷园的那一刻起，他知道，这将是一个新的开始。
	“天邪！”天邪躺在假山的石头上，很是友好的跟他做了个自我介绍，然后指着旁边一个和他年纪和身
高都相若的男子道“他叫落日！”
	叫落日的男子很不满的瞪了天邪一眼“你当我是哑巴么，要你多嘴！”说完转过身来，对封尘笑道“欢
迎你的加入，这里已经一年多没有新面孔了，整天对着天邪那张脸，整天便没有一刻好心情！”
	天邪淡淡的笑了笑“那是你自己笨，你看，我已经整整一年没看你的正脸了，所以我每天心情都很不错
！对了，你叫什么？”天邪向封尘问道。
	“代号么？”封尘问道。
	“代号？”天邪摇了摇头“算是吧，在这里，以前的一切，将由此终止，而你的代号，也许将伴随着你
的一生！”
	“是这样的么？”封尘叹了口气“这许，这便是我所期望的，我叫封尘，是一个很无趣的人！”
	“封尘？很是好听，无趣？这里的生活，只有无趣的人才能更好的生存下去！因为从现在开始，你便是
暗影阁的杀手了！”
	“暗影阁？”
	暗影阁在洛城的杀手组织中是一个特殊的存在。暗影阁是几年前才创立的杀手组织，其中成员也是一些
年轻的杀手，在这一点上，江湖并没有给予太多的注意，而暗影，则承着原有的习惯而存在。若干年
后，人们却慢慢的发现，死在暗影手上的江湖人士似乎越来越多，而三年前，暗器第一高手柳飞烟的
死，更加确立了暗影杀手界不可撼动的地位。
	只是封尘没想到，江湖闻之色变的暗影，便是这样子，而自己竟然己是暗影的杀手！
	“这原本便没有什么奇怪的，许多事情原本便是那么简单，只是有些人不愿相信，加以复杂，再说暗影
的名声，是前人打出来的，而那些前人呢？我想你进园子应该看到那几堆黄土吧！”天邪凝望着天空
，淡淡的说道。
	“死亡的命运，任何人都无法躲过，更不用说杀手了，只是这个园子里面，就我们三人么？”封尘问道
。
	“呵呵，封尘，这个问题，你问到点子上去了，落日本来可是个大忙人，很少呆在园子里，今天是因为
听说你的到来才破例多呆一下，我们还有一个人，正在回来的途中，你只需稍微耐心的等一下！”天
邪望着封尘，脸上却似乎很有深意。
	“你喜欢夕阳？”
	“惨淡的景致，破旧的回忆，如何能说喜欢。喜欢的事，却不是自己所能左右的，不是吗？”
	封尘知道，许多事情，冥冥之中，便有天意，而自己，则是一直被天意耍弄的人，有时候他总是不停的
问自己，两年前的柳庄，五十多条人命，为什么只剩下他？为什么剩下的会是他？他原本只是一个寻
常百姓，期待着平凡的人生，这并不是什么奢求，然而仇剑却告诉他，你可以选择些什么，只是有时
候你会发现，真正能选的，只是空白。
	封尘望向右侧的园中小径，一道轻盈的步子，从花丛中款款走了出来。
	很美，封尘，缓缓抬起头，只是对他来说，依旧如同一幅撼人的风景，只是，仅此而矣。
	“风姿，你回来了？介绍下，这是封尘！”
	风姿轻轻的点点头，看着封尘，朱唇轻齿“如果我没记错的话，你曾经问过我一个问题，而我并没有回
答你，不是么？”
	封尘轻轻的点了点头“是的，那个问题的答案，不久后我会知道的！”
	当杀手好玩么？为了钱的杀手，是不会对着夕阳柔情，若不是为了钱，又为何当杀手？封尘望着风姿，
这个绝美，却爱上夕阳的杀手。
	封尘收拾完屋子，走出园子时，天邪依旧躺在假山的石头上，慵懒的晒着太阳。
	当他看见封尘的到来时，便主动的挪动了下身子，腾出一块地方，对封尘说道“收拾完了？过来晒下太
阳吧！”
	封尘轻轻一跃，在天邪身旁躺下。
	“也许你还不大了解，暧洋洋的阳光，会让人感到疲倦，思维也会变得迟钝！”天邪慵懒的说道。“也
许你会认为，作为一个杀手，要保持着敏捷的反应，不过将来你便会发现，杀人，只占我们生活中极
为少数的时间，任务与任务之间，总是有着太长的间隔，晒晒太阳，淡忘生命的残忍，淡忘对死者的
愧疚，否则你会发现，时间总是过的很慢！”
	“对于生命，很久以前我便以经麻木，如果要淡忘，我选择酒！”封尘望着天空，在刺烈的日光下，也
感到疲软。
	“酒？”天邪转过头，轻声喃喃道。
	“能说说吗？为什么要当杀手”天邪问道“为什么？许多事情不需要理由，萧总管让我来当杀手，我便
来了，他知道我没有去处，而我也确实没有去处，你呢？你当了多久的杀手？”封尘反问道。
	“两年多了吧！”天邪叹了口气“时间过的真慢！”
	两年？他在江湖上也漂了两年了吧。是啊，时间过的真的很慢，“你呢，怎么选择当杀手？”
	“我？”天邪笑了笑“当杀手能为了什么，自然是为了钱！”
	“钱？”封尘实在很难相信真的是为了钱而当杀手。
	“我知道你不大相信，只是作为一个杀手，除了钱之外，还能收获什么？”
	“那么他们呢？”
	“他们？不同的人生经历，便有着不同的生存根源，其实很多人，根本就不知道自己为什么而存在，或
许他们知道，只是自己不愿意去相信而矣。以后你会明白的。”
	是啊，为一个人究意是为什么而存在？他也不懂，突然，他感到跟天邪说话似乎很沉，很累，是这样的
感觉么？
	天邪的存在确实是为了钱，自他当杀手来，便不停的存钱。一百万两银子有多少？对天邪来说并不算多
，因为两年多来，他已经有了五十多万，对他来说也不算少，因为谁都知道，两年的时间已经很长很
久，谁都不能肯定，自己还能活多久。天邪说过，当他拥有了一百万两银子的时候，他便不再是杀手
，做什么呢？他却从来没有想过，只是没有人知道，天邪为什么要一百万两银子。
	风姿是一个不折不扣的杀手，每有任务的时候，她总是抢在最前面，这两年来，死在暗影手中的人，有
一半以上的她的手笔。而且据天邪说，每每空闲的时候，她总是不间断的练习剑法，而她，只不过是
一个十八岁左右的女孩子！
	对于落日，天邪对他的评价极是不堪，整天莫名其妙，又无所是事，不冷不热，简直杀手界的败类，封
尘看着一向平静的天邪那般的愤慨，相信他们两人还真的是矛盾不浅。
	我？为了钱的杀手自然是最正派的杀手了，天邪如是说。只是封尘对于天邪的了解自然不仅如此。天邪
很少出手，除非对手实力太过强横，当然，那是钱毫无疑问是他得大份。还有一点就是天邪的剑法非
常强横，深不可测，而且这两年来，他的剑，从来不曾出过鞘！
	入夜风冷，封尘独自坐在亭子的石桌旁，凝视着手中的酒壶，许久，他轻轻的喝了口，他还记得他是什
么时候开始喝酒，酒能消愁，能够让人遗忘，醉梦中的人便不再是自己。然而事实并不是这样，有些
记忆却是无论如何也忘不了，酒，他喝得很多了，然而埋在心中深处的痛苦却更加的清晰。
	尽管如此他依旧不停喝酒，至少他自己认为他已经醉了，至少他认为自己已经遗忘了。
	他知道他在欺骗着自己，只是那又如何？
	“喂！老兄，你是在喝酒还是在闻啊！”说话的是天邪，那小子却不知道何时从外归来。
	“喂，你懂的什么叫喝酒吗？”封尘显然有些不满。
	“是啊，你懂的，用你的鼻子喝吗？”天邪嘲笑道。
	“什么叫酒，什么叫意，饮酒之道，在于竟境，你懂么吗？”
	天邪一怔，封尘的话显然唬住他了“不是吧，喝点酒也要这么讲究”
	“酒不醉人人自醉，如果你心中有醉意，自然闻一下酒香便可，若是心中如明镜一样，就算喝在多的酒
也枉然，我这酒还要留着明天喝呢！”封尘却也是胡诌一番，对于喝酒他自己也不过是一个大老粗，
所谓的什么酒意更是无稽之谈，平日喝酒中他也无非是为了把自己碎倒。天邪自小不曾喝过酒，其中
滋味自也不知道，听到封尘这么一说也不好反驳“没喝过酒？”封尘轻轻的瞟了他一眼，心中却是暗
笑，怎么说活了这么大的一个男人，竟然连酒都不曾喝过。
	“嗯！”天邪用力点点头。
	“那！这壶酒就送你喝，不要说我不够意思啊！”说完便把酒壶扔给天邪。
	“你没有把鼻涕滴进去吧！”看着封尘远去的背影，天邪真的有股冲动问他一下，但又怕被他冲过来毒
打一顿只好作罢。
	凉风徐徐，轻轻拂过脸上，心情一下子轻松了很多，没什么事可干便在园子随便走了起来，沿着园中的
小径，穿过池塘上的桥，转入眼前的是一片竹林，而林中传来了便是阵阵舞剑的声音，如天邪所说，
应该是练剑的风姿吧！
	反正闲着无聊，他便上前走近几步。
	没错，确实是风姿，雪白的衣裳如同飞絮一般凌空舞动，剑所到之处，化成道道白光，四旁的细竹亦也
随之摇曳，惟美的身姿却如同在梦幻一般。
	同样怔住他的还有那剑，出剑收剑，凌厉无比，剑势之快，令人惊叹，然而一路下来，剑招当中几乎没
有防守之处。出手之狠，剑剑都是对着要害，这样的剑法不是你死便是我亡。
	如此的少女，如此的剑法。
	在他不禁叹息之际，风姿停下了剑，背对着他“什么事？”
	“剑，不是这样练的！”封尘平静的说道。
	“每个人的天赋是不一样的，我的资质注定着我在剑法是无法拥有太高的造诣，惟有这样的才能让自己
有所提高！”风姿缓缓说道。
	“那么，就放弃吧！”
	“我没的选择！”她幽幽的叹了口气。
	“是你自己没去选取择”
	“你不懂！”
	“我懂！”
	“你不是我，你怎么懂！”她轻轻一笑，却显得非常无奈。
	“你不是我，你又怎么知道我不懂？”封尘静静的看着她。
	风姿一震，朝封尘望去……
	“你已经告诉我了”
	“那是看在你喜欢看夕阳的份上！”
	“你喜欢夕阳？”
	“惨淡的景致，破旧的回忆，如何能说喜欢。喜欢的事，却不是自己所能左右的，不是吗？”
	是的，许多事情并不是她所能左右，所以她选择了杀手，她那细白的手，染着多少人的鲜血，又有多少
人能感受到她心中真正的恐慌？“当杀手好玩么？”这句话就如一根刺，刺入她的心中，只是风姿依
旧记得问她的那个男子，却是轻轻的，完全不经意的。
	也许他懂的吧！只是懂得，又能代表什么？
	“也许你是对的吧，不过既然已经选择了，就要走下去，将来的路谁也不知道是对错，就算是错了，也
就让它错吧！”
	风姿离开了，封尘却依旧站在在那儿，抬头看了看天空。是的，明知道错了，但是还是会走下去。因为
人总是会失去什么，而有些东西失去了永远也回不来，可是人们总是过于执着，总是不肯承认，拼命
的寻回，直到，死在寻找的途中。
	局外者清，他自己又何时逃出去呢？若是心中真的明沏，又何来酒与醉。
	清风拂过，夜，格外的清冷。
	凉亭上，天邪深情的望着手中那酒壶，一脸潮红。
	这便是酒么？也许我早便应该遇见你。
	他想。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：1452 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第13章
	落日和风姿都很忙，风姿是由于任务与练武，而落日呢？则是没由来的忙。就是封尘和天邪两人无所是
事的呆在园中，虚度点点光荫。只是每到夜暮降临时刻，他总是会抬头遥望，似乎在思索着什么，继
而便独自一人离开园子。封尘不知道他到底去干什么，但是风姿和落日似乎早就以之为常，慢慢的，
封尘也习以为常。
	封尘一如既往的喜欢喝酒，事实上他并不认为酒很好喝，只是习惯了，他便也不会去改变。对大家来说
，封尘的出现并没有带来太多的改变。当天邪离开芷园之后，封尘便往往独自一人在凉亭中喝酒，而
风姿每每习武在凉亭边上经过时，便会发现一边抱着酒壶，一边在石桌上沉睡的封尘，她只要稍稍停
留加以观察，便会发现封尘突然间会坐起来，大喝两口，便又接着倒在桌上。这个的传统延续了很久
，在另外三人的心中，那里原本便是封尘的存在，很久很久以前，封尘已是他们中的一员了，到底有
多久呢？他们已经记不得了。
	惟独有很大改变的是，从来不喝酒的天邪，对于酒已接近着迷，对于这一点，封尘很是懊恼，因为天邪
每次喝他酒时倒很爽快，只是半年来关于酒钱的问题，却迟迟不肯商定，而封尘也慢慢的了解到，天
邪那守财如命的称号是怎么得来的。
	每个人都用自己的方式，延续着原有的生活，对于封尘，生活依旧在酒中度过，只是身边多了一个天邪
，一个风姿，和一个落日。
	日子过得很是安逸，过了半年多的杀手生活，封尘却还没干过一项任务，是封尘最感到吃惊的。这半年
来除了喝酒，闲着和天邪斗嘴外，便是无聊发呆，这样的生活方式，武林当中，又有谁不当杀手？
	“事实并非如此！”天邪告诉他，“往常的任务极其繁多，有时一天便有几个任务，时常出现人手不足
的情况，比起近期十多天才一个任务的确是天壤之别。江湖的纷争，从来不会消淡，江湖要变天了，
而这只是暴雨前的安静吧，老兄，多准备一下，大半年都没什么收入人，也是到奋斗的时刻了！”
	是的，封尘默然的望着远方，这几年的江湖，已经有太多的事情发生，短短几年间，武林四大势力的之
一剑盟的错乱，仇剑之死，以及在江湖上有百年之久的地剑门的灭门，这无一不是大事中的大事，此
等大波大浪，又怎么可能说停就停？武林向来如此，合久必分，分久必合，平静和动荡都只是一种转
换的修饰，只是谁也不能预料到，这酝酿已久的风风雨，究竟会将江湖带向何处！
	“萧总管？”喝酒中的封尘颇为吃惊，根据暗影的惯例，除非有什么大事，否则萧胖子是不会在芷园出
现的。封尘扭过头，发现这同时发现封尘，落日，风姿他们也在旁边。看来，有什么事要发生了吧！
清闲了大半年，总算有什么事情可干。
	“明晚洛城南郊六里的马道，解决山西五鬼，便可完成任务”
	“六里马道？”封尘晃了晃满是酒意的脑袋，“你确定他们一定是出现在六里而不是五里？”
	天邪瞪了他一眼“如果每个人都像你这样迟钝我们暗影阁也还在江湖混个毛！”
	“说的也是，好像你们是他肚子的虫子一样，对了，晚上是何时啊”
	“日落之时”萧胖子道。
	“日落？这么清楚啊，要是下午下雨或者下雪或者阴天又怎么办？”
	“如果说今天下午不会下雨呢？”胖子似笑非笑的看着他。
	“你知道？”封尘反问道“我当然知道！”
	“天有不测风云，我倒没想到萧总管还有测天！”
	“我自然不能，不过这并不代表别人不能！”
	“当然，江湖能人异士自有人在，我也不过问问而矣！”封尘虽然嘴上如是说，但心里却顿然明了，暗
影阁而在江湖有如此地位，凭他们那几个杀手，如何能有如此成就？仅对对手的行动情况掌握一点来
说，这需要有如何精密的情报网？需要有多少人力物来的维持，就如天邪所说，江湖所看到的都是些
表面，而这个暗影阁，真的只是一个杀手组织么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：1489 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第14章
	“山西五鬼？只不过一些小角色，四个全部出马，有这必要吗？”天邪不紧不慢的问道。
	“按道理确实如此，只是雇主提供消息，山西五鬼的尸体于两天前在一个破屋子中被人发现，观察其伤
口，据推断这五人同时死在一剑之下！都一剑封喉！是一剑五喉。”
	一剑封五喉？各人心中不禁一震！山西五鬼确实不是什么人物，但是他们毕意是武林中人，也不至于五
人站在一起让人切了喉咙吧，由此推断此人出剑定然奇怪，而能拥有此等身身手的人在武林当中必定
是一个极为棘手的人物，他的武功到底深至何处亦也没有个底，更何况，同行之中还有另外四个人。
	天邪拍了一下手，“大家回去准备一下！等下就出发！”
	“准备？”封尘突然问道“准备什么啊？”
	看着封尘困惑的样子，众人不禁想笑，不过大家却可以理解，封尘虽然是个杀手，只是时至今日最多也
只能算是一个酒鬼。
	落日走上向去，拍了拍封尘的肩膀“作为一个资深且优秀的杀手，我不得不提醒你一下，一个杀手无论
是否合格，总是要一把可以杀人的剑，你不要说你没的啊，记得以前看你带过一把的！如果你实在找
不出的话，我建议你快点去买一把，将就将就！”剑？封尘突然想了起来，曾几何时他身边一直带着
一把剑，只是这半年来，这把剑一直被他扔在房间的某个角落。
	他握着剑，心中却是异常复杂。仇剑对他说过，这把剑不是寻常的剑，它的命运，终究不会落寞的。封
尘感觉到，沉睡了两年多的它，已经不再安静的。
	众人看见封尘手中的剑，便也来了兴趣。封尘当初出现的时候，确实带着这把剑，只是那时的封尘更像
一个酒鬼，而不是一个剑客。这半年的时间更证实了他们曾经的判断，只是当个这酒鬼再次取出这把
剑时，他们开始发现，封尘，依旧像个酒鬼，除了，天邪。
	剑在鞘中，大家看不出什么异常，只是剑鞘的表面，却是破旧不堪，这很容易让人相信，其中的剑，定
是锈迹斑斑。
	“这是你的剑？”落日惊讶的看着封尘。
	“这个！”封尘顿了顿“应该是吧，只是我也不知道这两年在酒楼喝酒，有没有被人弄错了！”
	落日闻言几乎要大吐两口鲜血，他又一个鼓足气力“你确定，这把剑还能拨出来么？”
	能拨出来么？封尘的忆记似乎开始向深处蔓延，“能拨出来么？那是两年多前的事情了，现在？我已经
不知道了！”封尘轻轻的摇摇摇头，将剑随意扔在了石桌了。
	剑落石桌，锵然有声，而天邪，却把目光盯着那把剑。凭感觉他知道，这把剑，绝非寻常！
	他凝视着石桌的那剑，一股淡淡的气息从剑是渗了出来，风姿感觉不到，落日也感觉不到，但天邪却清
晰的感受到了。他轻轻的抓起那把表面破旧的剑，“能不能拨出来，试试便知！”
	“唰！”一道冰冷的光芒从众人眼前掠过。
	封尘像一个酒鬼这是一个不争事实，只是江湖之中，往往表现和实质全然不同。剑鞘的表象，却是破旧
不堪，这很容易让人相信，其中的剑定是锈迹斑斑，而这，依旧只是表象。
	风姿被震住了，落日被震住了，天邪被震住了，就连封尘，也是茫然的望着天邪手中的离魂。
	他们并非没有见识，吹毛断发的利器，只要他们想要便信手可得，然而在天邪拨出剑的那一瞬间，一股
强大的戾气突然冲了出来，围着剑身，顿时冲斥整个亭子，一时之间，众人就如灵魂被吞噬一般。
	封尘是个酒鬼，这是他对自己的看法，而落日开始认为，封尘原本便是一个剑客，而风姿却开始不懂，
这究竟是什么样的一个男子。
	天邪默然的望着手中的剑，却想起了一个很久以前且鲜为人知的传说。封尘是个酒鬼，这一点他比封尘
都更清楚，只是酒鬼与一个剑客并没有完全的界限，这把剑曾经被拨出来的瞬间便注定，许多人的命
运，已经改变。
	“能拨出来么？那是两年多前的事情了，现在？我已经不知道了！”封尘的话依旧在大家的脑海中。
	有一点，众人都却没有一点怀疑，两年多前，一定很惨烈吧！
	大家想。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：1726 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第15章
	杀手的存在是以他人的性命为代价，只是杀与被杀两者之间却没有必然，这一点，久为杀手的天邪自然
知道。所以他收起了原有的慵懒，对四围的环境好好勘察一番。
	“杀过人吗？”天邪坐在路边，闲着无事问着此时依靠在树边的封尘。
	“杀人？怎么没有”封尘淡淡的说。
	“两年多前吗，杀了很多人？”
	“你怎么知道？猜的？”封尘脸上依旧没有什么表情。
	“你的剑告诉我的！”
	“其实我想告诉你，人不是我杀的，是剑杀的！你信吗？”
	“为什么不信，你的剑不是寻常剑，只是剑随心动！你若心无杀意，这剑又何会杀人？”天邪轻轻的站
了起来“没想到，像你这样的人，曾经会有这强烈的杀意，两年前，那又是什么样的场景？”
	“说真的，我忘了，我虽有杀意，却由剑支配，当我醒来的时候，人都死了！”封尘自笑一番“死了，
都死了，就我一个！”
	天邪望着封尘，那勉强笑容之中的悲哀。死了，都死了，就剩一人，这样的感觉，又何等的熟悉？
	“要寻找这把剑的人很多，他们费尽心思，却一无所得，没想到这把剑却一直在你手上！”天邪叹了口
气“兴许，这便是命运吧！”
	命么？封尘突然间发现，自己已经相信命运的存在，只是命运无常，相信了又如何呢？封尘舒展了下筋
骨“时间还早，我随处走走。”说完便转身离开。
	离魂剑，剑中至尊，昔日莫笑以千年寒玉及烈焰石为料，剑成人亡，后人称此剑为离魂剑。千年寒玉以
烈焰石曾都是百年前轰动一时的至宝，而铸剑者乃是青玄的四第子，世人称之为剑尊的莫笑，这样的
阵势注定着离魂的不平凡。数年前仇剑并没有告诉他这把剑的身份，只是几年的流浪，使得他对江湖
之事也颇有了解。仇剑已死，他的剑却随之消失，只是世上没有人能知道这把剑竟是在他的手上。
	沿着密林小道，封尘漫无目标的走着。要不是这离魂剑，也许，他也不会满门被杀，而小薇也不会因此
而死。然而仇剑当初见到他，本因为爱惜其才，便把这把天下至尊宝剑送他，他又如何能料到此剑竟
带来的是灾难呢？
	“这把剑不属于我，尽管这十年来它一直在我身上”仇剑如是说“剑随缘，一切在冥冥之中便有了安排
，该失去的自然会失去，我把这剑交给你，无论它以后威震江湖也好，还是默默无闻也罢，都与我无
干了”
	“只是有一点我要告诉你，这把剑不是寻常的剑，它的命运，终究不会落寞，到了那个时候，你要记住
，孩子，只有你的心，才是这把剑的真正归处！”
	他不明白，这把剑原本就是仇叔叔的，他却怎么说这剑是他的？他不想要，但仇剑走了，留下了这把剑
。
	他并不怪仇剑，当得知他已死的消息后亦也有些伤感。杀他满门的是西湖渔帮，然而一夜之间他们又全
部死在他手中之后，他连可以仇恨的人都没有了。
	没有所爱的人，也没有所恨的人，这样的人活着最艰苦。
	当走出密林，眼前突然一亮，只见一轮红日紧紧的贴在湖面上，火红的夕阳散发柔和的光芒，洒落在平
静的湖面上，天地之间只剩下一片的炫彩夺目。偌大的湖面，无数的金浪荡向远处，而在尽头的天际
处，便是紫霞流舞。
	面对此景，封尘呆住了，不禁沿着湖面的走起来，然而，他发现了一个人，远远的坐在桥上，清白的衣
裳上洒落着丝丝金光，远远望去，和水天混为一体。
	封尘喜欢夕阳，因为夕阳好看，如果要深究的话，也许是因为自己的心境罢了，那次在湖边，他也因此
认识了风姿。封尘知道风姿极喜欢夕阳，甚至因夕阳故而忘却了杀冯仁的任务。风姿为何如此喜欢夕
阳？封尘知道，那绝非是因为心境的缘故。
	“确实很美，可惜用不了多久就消势了。”封尘走上前去，在风姿的身旁坐下。
	“那又怎么样呢？”风姿漠然，“明天还有，后天还有”
	“是啊！”封尘轻轻摇扔头“明天后天还有，只是，你真的这么认为的么？”
	“是吗？”风姿突然转过头来，语气疾然直上“你想说什么？想让我放弃么？我为什么要放弃呢？也许
你真的猜到了什么，只是我心中的痛苦，你能完全体会么？你不懂，就算你懂了又能如何？”风姿痛
苦的望向远方，目光是那么的依恋，许久，她缓缓说道“是的，我知道，失去的东西，无论如何也回
不来，只是我不肯放弃，如果放弃了，那么我便一无所有了！”
	他懂么？对于有些痛苦，他可以承受，可是风姿这样的女孩子，又能承受么？选择了杀手这条道路，终
究要去承载，可是她虽然选择了杀戮，对于死者的感觉，她真的能够一无所动？还是曾经拥有的痛苦
，足以将她杀戮时的所感受给淹没？而这样的痛苦又是什么样的痛苦？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：2643 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第16章
	封尘静静，坐在那儿，默默的看着落日。突然，他感到一丝烦躁，慢慢的从内心底处，不断的蔓延。
	风姿望着封尘，似乎感到了什么不对之处“封尘！”她轻声唤道，只是封尘依旧没有反应，而他的目光
却变得悠远，迷离。
	紫日依旧那般炫目，只是风姿突然发现，一种奇特的感觉从心底处涌出，她再次的望向封尘，却发现封
尘的表情异常的诡异。
	剑，在封尘的手上，颤动，而风姿发现，桥下的水面，亦也在无规则的颤动，风姿惊异的望着封尘，而
封尘的目光却如空洞一般。
	剑越颤越猛，而湖面也有着无数的水珠不断的迸溅起来，突然“铮！”的一声，一阵轻风掠过，扬起封
尘的额前丝发，一道银白的光芒划过。离魂出鞘了，银白的剑身在紫日下炫彩异常，周围的气息瞬时
如凝固一般，而封尘，如同了却重负那般，呼了口气，目光却落在了桥下，只见一道巨浪，以他脚下
为中心，四下散去。
	“很熟悉的感觉！”封尘轻轻的抬起头，凝望着远处的紫日，喃喃自语“几年来，我以为我已经麻木了
，却没想到今日，我的杀意依旧被触动，离魂，究竟是我还操控不了你，还是你刻意的提醒，让我不
要遗忘呢？”
	“封尘！”风姿望着封尘，忧心的问道。
	封尘轻轻一笑“放心吧，我没事的，有一个故事，也许会让你对我有所改观，你想听下么？”
	风姿不自禁的点着头。
	“很久，很久以前”封尘缓缓的说道，语气极淡，仿若是回忆，又似乎在遗忘。
	“那是我很小的时候，我不知道原因，父母便死了，他们临死时，微笑的看着我，目光是那么的柔和。
我知道他们很痛，因为他们身上满身是血，他们却还是笑着对我说孩子，从今以后，你便不是我们的
儿子了，你没有父母！知道吗？走路的人，无论走过的印子有多深，都不用回头看，你也一样，好好
的生活，忘了你的父母，忘了走过的路！我不能明白，却只是一直的哭，他们死了，之后我便被送到
了他们好友的家里，而到现在我也不知道他们被埋在哪里，走过的一切就像一阵风扫过，什么都没有
了，曾经的一切连我自己都怀疑是否是一个真切的梦。
	到了朱叔叔家后，送我的仆人就离开了，朱叔叔带着我到了大堂，什么话也没说，只叫她和我一起玩。
她是一个小女孩，那时我只有六岁，她比我小一岁，却挺着胸脯，睁着一双大眼睛对我说：我们女孩
子是不会随便掉眼泪的！我没哭了，以后似乎都没有哭过，然而她却是一个爱哭的女孩子。不久后我
便知道她叫小薇，是朱叔叔惟一的女儿。
	朱叔叔对我很好，小薇很顽皮，有点像男孩子。其他人都以为我是朱叔叔的儿子，小薇的哥哥，朱叔叔
把我当成他的儿子，而他只让我叫他朱叔叔，而小薇也从来不叫我哥哥。时间流逝，我也慢慢的长大
，甚至我都快要忘却父母曾经的存在，提醒这不是一个梦的却只是一个沈字，我的姓，一个惟一能确
认曾真正发生的梦。
	小薇以前其实并不顽皮，只是因为她知道我的过去之后，为了让我开心才这样的。这是一个花园老工匠
告诉我的。
	尽管这样，我还是经常捉弄她，那是小孩子的心性，而她就经常哭，朱叔叔却总是微笑的看着我们。
	庄中的花园很大，其中一片最大的却是紫薇花，这是她亲自栽种的，有一天晚上，她站在花旁，而我就
在她的旁边。她轻轻的抚摸着花儿，她说，男子汉要闯荡江湖，而她自己却要看守自己的紫薇花，但
是不知道她是否知道，我从来没想过所谓的江湖。
	第二天，仇剑走了，一个月前他受了伤，朱叔叔让他住下养伤，仇剑和朱叔叔好像以前就认识的。他想
收我做弟子，只是我没有答应。他走了，却留下了离魂剑，他说剑随缘，他带不走，若是这把剑真能
留在这庄子中，亦是件好事。
	我的决定使小薇很高兴，我对她说，我会帮你守着这片紫薇花，那年我十五岁，而小薇也刚刚过完她第
十四个生辰。
	没有人能够真正的支配自己，包括所谓的强者，某些事情，总是在不该发生的时候发生，挡也挡不住，
有些事情，纵使自己怎么也不想面对，终究还是要面对，仇剑如是说。
	秋天到了，果子成熟了，而城南的枫叶也变成了金黄。一片枫林，在秋风的吹抚下变成了金色的海洋，
每年的秋天我和小薇都会到那儿玩的。然而那年却没有。
	那天，庄子门外，我骑在马上，而小薇站在门口上，她的脸很红，像熟了的苹果那样可爱。她是来送我
，我却是要到城南的枫林里去采枫叶。枫叶是她要我去采的，她说要采最漂亮的枫叶，我说我采的叶
子一定比她还漂亮。
	马慢慢的向前敲着蹄子，一下一下慢慢的敲击在青砖上，她轻轻的靠在大门口，风轻轻吹抚着她的长发
，轻柔的衣裳随风扬动，如同梦中的精灵，而我，快乐的同树上的鸟儿一样。
	我要去采枫叶，采枫林中最美最红的叶子，是为小薇采的。
	如仇剑所说，某些事情的发生总是没有缘由的，当它发生之时，纵使你如何不情愿，它总是发生了。
	当我回到庄子的时候园子已经面目全非，地上躺着许多人，许多死去的人，而他们的面孔又曾是那么的
熟悉，一起生活了十多年难道就是为了这一天吗？
	我看见了小薇，就在朱叔叔旁边，朱叔叔倒在椅子上，其中的一只手紧紧的抓着小薇的手。她的脸上并
没有一丝恐惧，长剑穿透了她的胸口，流出的血很红很红，比枫林中最红的叶子还红。
	血流了很多，几乎把整件洁白的衣裳都染红了。
	十二年前，父母曾告诉我，走过的路就是一个梦，难道十二年之后又是一个梦？在门口的她，如同梦中
的精灵在依旧我心中跳动。那时她十八岁，我还记得，羞涩的脸如同成熟的苹果，我不知道小薇还能
不能看到我带来的枫叶，那是城南最红的叶子，是她叫我帮他采的，我轻轻的把叶子放入她的手心里
，你知道吗，明天，我们便成亲了。“风姿静静的坐在那儿，两滴泪水从她脸上划过”后来呢？“她
的声音有些干涩。
	封尘深深吸了口气，“两年前，杭州的一场血案，你应该听过吧！”没错，两年前，杭州西湖渔帮，四
十多人竟然在一夜间被杀光。渔帮老大郭怀雄在武林也算个小有名气的人物，而所有的人在一夜间死
于一人之手在江湖自然引起轩然大波，据说是一个年轻人所为，但由于渔帮先前屠杀柳庄一些非江湖
人士，倒也没有什么人同情他们，只是她还是想不到那年轻人就是封尘。更想不到他竟然有这样的一
段经历。
	以酒度日，逃避人生，放纵的表面下却有这样的故事。她想曾想到过，却没想到一切竟给她如此的震撼
。
	“为什么要告诉我？”
	“为什么？”封尘轻轻笑了笑“承受的方式有很多，看你如何选择，我忘记的事情太多了，这么说一遍
，兴许能帮自己多记得些什么！”说完看了一下天空，湖面只剩下一丝云霞“走吧！天快黑了，如果
还不赶去恐怕只有帮他们收尸了！”
	风姿望着封尘的背影，轻声自语“承受的方式有很多种，最大的悲哀，莫过于心死，你应该明白，可是
你自己却依然不明白！不过我依旧要感谢你，我的道路终将由我自己走下去，只是我想知道，刚才的
杀意，是由我而起的么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：1552 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第17章
	天邪落日看到他们俩同时出现有点小吃惊，“出现了？”天邪似笑非笑，“你们两竟然没有私奔！”
	封尘已经习惯了天邪习惯性的语言功击，不以为意的笑了笑“说句实话，这个想法其实我很早就已经有
了，还用你提醒？倒是你啊天邪，看我不惯我可以理解，你把人家风姿扯进来干嘛，是不是因为风姿
经常接任务，断了你的财路，你心生仇恨，便借机打击报复？不是吧，天邪你也太小家子气了，若是
这样的话你就明说啊，还装着很大方的样子！”
	天邪很委曲，“我抱怨一下也不行么？你们明知道今天任务艰巨，万一那五鬼提早来点，那我和落日不
是惨死郊外？死到无所谓，我就是可怜了芷园里面五十多万两银子啊！咦？你会不会是早有预谋，让
我死在五鬼手上，你便可以夺走我的银子，嗯，我越想这可能性越大，定是你找借口拖住风姿，让我
和落日陷入孤立无援的境地，我只不过是欠了你一些酒钱，没想到你竟歹毒如斯，交友不慎啊！”
	“你这小子，比我还叽叽哇哇！”封尘闻言火大，毫不客气的一脚朝天邪踹去。
	天邪的一身武功也不是白学，疾身一个闪躲，避开封尘那一脚，嘻笑道“彼此彼此了！”
	对于他们两的行径，倒是风姿和落日在一般目瞪口呆，封尘和天邪虽然时有口舌之争，却没想到彼此经
过半年的训练，在语言方面的掌握到达了炉火纯青的地步。
	时间，有时过得很慢，有时却过很快。太阳西下，黑暗在蔓延着，众人在那儿说说笑笑，而将要到来的
便是一场不知的战斗。
	当月亮挂在西边时，一阵马蹄声从不远的地方慢慢的传来，借着朦胧的月光，众人可以很清楚的看到五
骑并行而来。
	天邪轻轻挪动一下身躯，他靠在路边树上都快有老半天了，显然有点累。封尘在道路的对面，和他一样
也靠在树上，不过他是坐着。
	“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路钱！”天邪对着五人便扔出这么一句话。
	天邪是一个很有公德的杀手，自然不是那种见面就砍，甚至偷偷暗砍的那种，作为四人的领队，他总要
扔出一个开场白，不过他这么一说可让旁边的封尘和落日乐翻了天！
	“喂！小子，你脑子没坏吧，我们可不是打劫的，别搞错了哦！”封尘在一边笑道。
	“嗯！没错，我们可是杀手，你小子虽然贪钱也不至于借此搞外块吧！”落日也附喝着。
	天邪狠狠的瞪了他们俩一眼，“钱也要，命也要！总之要过这条道，什么都要留下！”
	“你当人家是傻啊！什么都留下人家还过什么道啊！”封尘自说自的，说完向来的五人看了一眼，“你
们说是不？”
	那五人都已下马，他们当然看出来这些人的来意，其中为首的一人向前走了几步，低首作揖“我们五兄
弟自山西到此处，由于太过匆忙，初到宝地，未曾和地主招呼确实不对，有什么对不住的地方请海涵
。日后必然登门致歉，还请诸位高抬贵手，放我们五兄弟过去！我等感激不尽！”
	“感激不尽？”天邪看了看封尘，“你说怎么办呢？”
	“打呗，我们是杀手啊，哪有这么好说话的，再说了我呆在暗影半年了，还没出过手，有本事打过我再
说”封尘嘴上虽然是这样说，却没有丝毫出手的意思，封尘并不傻，来人中可有真正的高手，自己的
两下还是不够用的。
	“暗影？”为首的人稍稍停顿“我们山西五鬼只是小人物，你们是不是搞错了呢？”
	“搞错了？应该不会吧！”落日突然一改原有调笑的语调，缓缓说道“是不是山西五鬼我倒是不大清楚
，不过刚刚听到你的声音，我突然想起了一个人！如果我没记错的话，闪电剑杜七，天堂门的第二高
手，如果你的记性好点的话，兴许，还会记得我这无名之辈”
	江湖中的称号，往往有着太多夸张的成份，诸如什么霹雳刀，或者什么无影剑，甚至连君子剑亦也是虚
假的，但是闪电剑杜七的名称，却是自己拼出来的，他的武功在江湖之中，排名在二十名之内，排除
到那些退隐的高手，真正能胜过他的只怕没有多少人，在前不久关于剑法宗师的评定中，杜七便是其
中之一，这样的高手，又岂是一般杀手能够对付？
	封尘等人闻言，亦也倍加凝神，因他们知道，这场战斗并不轻松。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：2087 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第18章
	为首的黑衣人朝落日望去，突然目光一凛。他的记性不算是好，但是眼前这年轻人，让他回想到三年多
前的一场战斗。
	“你败了！”
	“你便是杜七么？你长我十多岁，若是给我十多年，我要胜你又有何难？”
	“够狂，不过很合我的性格，不过你说的有道理，我像你这般年轻的时候，剑法也未必能强于你，这样
吧，我给你十年，十年后，希望你能来找我！”
	在杜七的记忆里，那个狂傲少年的剑法虽然和他有所差距，只是毕竟年纪所限，江湖年轻后辈当中，能
接他五十招的人，少之又少，而那少年却是其中一个。
	只是他却没想到，三年前那狂傲的少年，堂堂柳家的少爷，竟然转身成为了杀手！三年前的战斗历历在
目，三年后的现在呢？暗影阁是以年轻的杀手而闻名的，另外三人的实力又如何呢？看来暗影果如师
尊所说，是一个不容忽视的存在。
	“居然会是你！”杜七叹了口气“十年之约，才三年而矣，却不知道三年后的你，是否还一如既往那么
自信呢？”
	“三年前？”落日淡淡一笑“三年前的约定，我已经忘了，时间总是会改变些什么，胜与败，在时间面
前，又能改变什么呢？”
	“你在怪我么？当年我没杀你，那是因为江湖不是一个人的江湖，而且我相信你若肯苦学，日后定然有
所成就，却没想到，你竟然选择了杀手！”
	“怪你么？你错了，我从来没怪过你，你的存在与否，并不会有什么改变，现在我是个杀手，而你便是
我所杀的对像，以前的事情，何必再谈？”
	“杀我？”杜七自信的笑了笑“如果你苦学十年，兴许可以真正和我一战，只是现在，你锐气已失，如
何和我一战？”
	天堂门与洛城的陆家，剑盟，以及西南的武林城虽然并为武林四大势力，但天堂门却有着自身的特殊性
。天堂门掌门方动，十年前乃是昆仑山绝顶的高手之一，因与其师兄方名争夺掌门失利，一怒之下便
离开了昆仑，创立了天堂门。杜七身为方动最杰出的弟子，亦也随师离开昆仑。虽然离开昆仑，但杜
七的武功却是昆仑最正宗的天剑。天下武学，以昆仑为尊，杜七自然有自傲的本钱。
	“锐气？”封尘不以为意的笑了笑“锐气能当什么用？能当饭吃？能当酒喝？我们杀手只管杀人就是，
杀不了，大不了被杀而矣，就这么简单！”
	“这一仗非打不可么？”杜七缓缓抬起头“你们暗影阁，连我们天堂门也敢得罪？”
	“当然不敢了，杜大侠您千万不要这么想！”天邪连忙说道“我们只是杀手，绝对是中立的，人家付了
钱的么，我们收人钱财，自然要给人办事，阁下的身价是三十万两，若是有人出了一百万两，就连你
们的掌门方动，我们都愿意铤而走险！”
	“放肆”天邪话还没说完杜七便其他喝断，沉沉的说道“百年来，青玄剑下，昆仑武学，放眼天下谁与
争锋！又如何容尔等小辈猖狂？若非见你们年纪尚小，本不想为难你们，既然你们执意如此，结果终
究是你们自找的！”
	“昆仑？”天邪大笑起来！“昆仑！论是正统，谁主沉浮？青玄百年前便已经不在，昆仑百年前便也应
该随之消去，再说三剑分离，天剑一支，凭什么为正统，现在的昆仑不过是占山为王罢了！”
	杜七脸色一变“仇剑已死，灵剑绝后，而地剑亦也消逝，青玄后人，除了我们还有谁？”
	“哼！”天邪冷冷的笑了笑！“果然是不要脸啊！仇剑是谁杀的？地剑又是谁灭的？残杀同门，你们还
口口声声称自己为青玄后人？若是青玄真的在世，倒不知你们应该如何面对他？”
	“这是我们昆仑门内之事，关外人何事！”杜七冷冷道。
	“不干，的确不干！”封尘却不以为意的笑道“既然不干的话，那你对我们提什么青玄，什么昆仑什么
鸟啊之类的干嘛？你们也够无聊的，要的打的话快点啊，别在这里浪费时间！”
	杜七冷眼的望着眼前四人，轻手一挥，身后忍耐已久的师弟们一下子挥剑朝封尘他们冲了过去。当然，
封尘他们也不含糊，四人各挑一人，四对四的战了起来。
	杜七在那旁边冷眼的看着战场。没想到这四人年纪虽轻，武功着实不弱，所幸这次他带了四个师弟，若
是让他以一敌四，只怕是胜负难料！四个师弟武功原本不弱，虽然对上眼前四人占下风，但也不至于
快速落败。暗影阁中年轻高手极多，只是这些年轻人的武学又来原何处？杜七一生好武，便借机观察
起来。
	四人当中，他最熟悉的便是落日，这三年来落日的剑法已失去了当年的凌厉，取而代之的是从容和萧洒
，生死对战之间却如同游戏一般。这份气度却是杜七相当欣赏的。
	对于风姿，杜七也着实吃惊不小，想不到她的剑势如此刚猛毒辣，有功无守，招招都攻向对方的死位，
而这样的武功竟然出于如此娇美的女孩子身上。
	当然最令他震惊的便是天邪。天邪的剑，飘浮不定，时快时慢，快时无影，慢时却如同落叶那般轻缓，
这样的剑法，又根源何处？四个师弟当中，便是这个师弟应付的最为艰难，而且，此人的剑，竟然未
曾出过鞘！
	至于封尘，杜七却觉得有些可笑，封尘的武功也许不算差，姑且勉强算是一流的高手，只是他的剑法却
似乎非常生疏，一招一式，完全不成套路，更让他觉得可笑的是，四个杀手当中，封尘是惟一一个占
下风的杀手，却居然也学别人，剑不出鞘。只是是杜七却有点不解的时，封尘那凌乱的剑招中，不时
飘出一招出奇的剑法，虽然看起来不经意，却又如神来一剑，将自己的危机化为无形，这又是什么样
的招式？杜七突然感到记忆的深处似乎被什么触动，只是他细细一想，却什么也想不起来。
	难道是仇剑，他自顾自的苦笑一下，又一下子否认。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：1801 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第19章
	他是高手，一等一的高手，而对于这些年轻人他也是不由的赞叹，尽管如此，他知道，此时出手，才是
最好的时机。他又巡视了眼下的情景，一个计划开始形成了。八人的战斗，暂时还未出现一边倒的情
况，他的存在显然是一个决定性的力量，若先以闪电般的速度偷袭重创一人，接下来便是五对三，那
么成功便就在眼前了。
	封尘作为最薄弱的环节，显然是杜七的道选。谋定而后动，他运气于手，长剑破空，剑，如闪电一样向
封尘划了过去。
	杜七不信其他，但对自己的剑，却是没有丝毫怀疑，然而在剑出的时候，一丝不详的预感，在他心底处
涌出，只是剑已出，却无法回头。
	这是上苍注的定命运，还是一个不经意的巧合？
	剑一出，剑锋直逼封尘，而封尘，就如同什么都知道一样，纵身一跃，一步退出几十步外，而另外三人
，刚刚还打斗的三人，那三个似乎被他师弟缠住的三个人，竟然同时脱离他们的攻击，三把剑同时向
他刺了过来。他终究发现，原来他的预感都是这么正确，自己的计划，在对手的面前如同儿戏。“师
兄小心！”他的几个师弟同时大声叫着。他又如何不知道要小心？此时他人在半空中，并无任何可借
力的地方，知道又能如何？
	然而闪电剑毕竟是闪电剑，杜七的武功也非虚传，急忙之中他将内力注于剑中，尽力一挥，剑气纵横，
把三人都稍稍弹开了。杜机借此机会急忙一个翻身，长剑点地，借势向林中弹去，脱出三人的杀圈，
然而就正当他双脚要落地之时，一道白光从眼前划过！
	杜七静静的站在那儿，瞪大着双眼，一脸的恐惧和惊讶。脖子上，冒出了一圈抹血丝，接着他慢慢倒地
，大量的鲜血从他脖子涌了出来，染红了土地。
	封尘显然已经料出杜七落脚的地方，而那把一直未曾出鞘的剑终于出鞘了。
	难道是仇剑？他否认了，因为，仇剑在数年前已经死在落阳山上，只是他为什么会想到仇剑呢？感觉，
有时是很可靠的，只可惜他并未相信感觉，他终于知道那剑为什么不出鞘，因为有的剑，从来不曾轻
易出鞘。
	剑已出，却无法回头，纵横江湖数十年，这一天总是会到来。而这一些当真是命中注定的吗？
	杜七相信他的剑法，直到临死之时他亦然如此。他相信，以他的武功，绝对可以躲开那一剑，但是他不
还是没有躲开。
	离魂剑，剑道消魂。八年前记忆依旧清晰，如昨日刚发生的一样。八年前逃过的缩命却终于在八年后了
结。
	八年前杜七坐在一根大裸露的大树根上，借着月光望着深处的密林。夜很静，但他此时的心却异常的激
动！
	五年来，自从他的师傅和师伯争夺掌门之位失败后从来未曾如此激动过。
	他，杜七，自离开昆仑山创立了天堂门到现在的五年来，行走江湖，未尝败绩。然而，在江湖中同样有
一个人，那人就是仇剑，此人乃是灵剑传人，武林第一高手仇隐的弟子。
	仇剑行走江湖数年，据说武功之高，深不可测。杜七一直想和他一战雌雄，却由于几方面的原因未能了
结心愿，而今晚，终于有机会能和他一决胜负，这如何能使他安下心来？
	“杜七？”林中缓缓的走出一个身影，朝他问道！
	“没错，正下便是杜七，阁下可是仇剑仇先生！在下等这一天可等久了。”
	“没错，杜大侠邀我比武已不止一两次了，只因在下锁事烦多，未能有多的时间，实在无奈！”仇剑说
道。
	“这话我不想听，今日既然来了，这一战自然难免，不知道仇先生敢不敢打！”
	“抱歉，杜大侠的武功之高，我仇某人怎么可自寻无趣班门弄斧呢？只是在下此次前来确有要事想寻问
杜大侠，希望杜大侠能相告在下，感激不尽！”
	“那么！”杜七顿了一下“我可以告诉仇先生，我此次前来只寻一战，其他免谈，更何况，你想走也走
不了！”
	“杜大侠连我说什么也不听一下就回绝，未免太不近人情的吧！”
	“抱歉！除了比武，其他我没有一点兴趣！”
	仇剑长叹一口气，缓缓说道“按常理来说，杜大侠与在下比武本不该相挟，只是在下也是无奈之举，如
果杜大侠不同意的话，那么在下只能另寻他方，告辞了”说完仇剑便转身离开。
	“哪里走！”机会难得，杜七怎么可能让他走呢，一把长剑径直向仇剑刺了过去。然而，当剑尖直抵仇
剑的后背时，仇剑竟依旧不为所动，要知道只要他的剑面前多刺半寸，那把剑便可刺穿仇剑的身体。

	“喂！你到底要干什么啊！你要么就不来，你现在来了又不比到底是什么意思啊！”杜七抓着仇剑的衣
服怒喊着。
	“我说过，此次前来因为有些事情想寻问杜大侠，大侠若不肯合作，在下也无法勉强，大杜大侠一心比
武，我却以之相挟却实是在下之过，只是在下这个问题对杜大侠来说并不难！”
	“好好好！有什么事你问吧，问完之后就和我比武！这总可以不？”杜七无奈，仇剑如此固执，若想和
他比武也只有妥协。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：2144 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第20章
	“其实并不是什么大不了的事情，此次前来，我只想通过杜大侠来证实一下我心中的问题！”
	“问吧！问吧！”杜七有些等不及了。
	“你们天堂门的人是不是都曾经是昆仑山的弟子呢？”
	“一部分是，另一部份是在江湖慕名面来的！”杜七想也不想便回答。
	“既然你们脱离昆仑山另创天堂门又为何和昆仑山交往甚密？”
	杜七一怔，他开始怀疑刚才自己是不是太冲动了点，看来仇剑此行的日的绝不简单“甚密吗？不是很清
楚，怎么说大家也有那么些交情，偶尔叙一下旧也是人之常情嘛，只不过抢一个掌门，又不是有什么
深仇大恨什么的。”
	“真的吗？”仇剑轻轻的笑了笑。
	“假的吗？”杜七却也没那么轻松。
	“这么说吧，杜大侠，我最后只问你一个问题，希望你能够坦诚相言，习武之人，一诺千金！如何！”

	杜七寻思一下，先前便听师傅说过，仇剑此人不仅武功之高，其聪明才智亦也高人一等，而他此番前来
确是来寻找昆仑山的麻烦，看来此言不假。他自然知道许多功能事情的真相，只是这些事情如何能让
仇剑知道。然而若与仇剑一战，自己渴求已久，早就心痒难耐，若是此次不能与其交手，恐怕日后一
辈子都会不自在。
	“仇先生，你先请问！”杜七只有先看一下仇剑问题才好下决定。
	“那我就直说了，你师傅之所以离开昆仑是，是因为掌门之争还是事先谋划好的？”
	“什么！”杜七一惊！举剑指着他，少许，他的剑才缓缓的放了下来，“仇先生一定要知道事情真相才
肯和我比剑吗？”
	“是的，如果杜大侠觉的为难，那仇某也只能自行告退！”“慢！”杜七举起他的手，稍稍低着头想了
一下子。“仇先生，既然你非要知道，我可以告诉你，只是不过其中缘由关系甚大，我告诉你真相以
后，今晚比武，我们两人只有一人可以离开这儿，仇先生明白吗？”
	仇剑看了他一眼，不禁的叹了一声“这又是何必呢！”
	“我说过，这事关系甚大，既然你非要知道不可的话，我只能告诉你，然后杀了你，让你把密秘带入地
府！”
	“你对你的武功如此自信？”
	“没错，我可以什么都不信，但绝对不会不相信我自己的武功！”
	“好吧，我答应你，只要你能胜了我，一切随你！”
	“爽快！”杜七轻轻摸着手中的剑！“正如你所说，师傅之所以离开昆仑，志在武林，掌门之争也是掩
人耳目！现在可以比武了吧！”
	“看来事情真的如我所想的，唉，这又是何必呢？”仇剑轻轻一叹。
	“来吧！”仇剑举起剑，一把名叫离魂的剑。
	剑如闪电，这就是闪电剑杜七名号的由来。然而他的剑直逼向仇剑的时候，迎来的不是剑，却只是气！
他心中一惊，纵身一跃，身如长蛇，一刷便是十八剑，十八道白光直罩仇剑，而仇剑却只将长剑的一
挥，竟然全部化解！更吃惊的是他的剑，还未出鞘。
	“不可能！”他在心里大叫着！他转身一跃，长剑注于前，显然是天剑的招式，天剑追求的是速度和力
量的极限，杜七原来就是以快剑闻名的，以他的身手，天剑在他手中自然威力非凡。
	只见杜七的长剑在空中划破一道圆弧，夹着他八层的力道向仇剑划去。
	杜七乃武林少有的高手之一，如此一剑天底之下，又有谁能硬按？
	仇剑轻轻一笑，长剑迎上，却见他离魂剑贴着杜七的快剑，剑中的真气却以着四两之力牵着杜七的八层
真气。轰的一声，杜七的剑在仇剑的牵引之下，劈断了旁边的一棵大树，却奈仇剑不得。
	杜七大怒，长剑回收，接着又化出无数的招式，然而，无论他如何出剑，无论剑如何之快，如何之猛，
而仇剑却仅以横挥，竖划，直刺三式一一破解。连出了数剑不但不见效果，自己心中反添烦闷。
	灵剑多变化，毫无规章可言。当年数位师叔伯一起论剑谈及灵剑时，方则师伯所说，然而仇剑的剑法除
了三式之外却如何毫无变化？只是杜七已没有时间多想。他强收心神，抑住心中的不快，再次将真气
注入长剑之中，他不信，仇剑那三式剑法能挡住一切。
	长剑破空，夹着他十分的真气，犹如一条怒龙，向仇剑划去，剑势之猛，树木摇动，地面的落叶亦也被
卷了起来。而仇剑则静静的站在那儿。似乎在感受些什么。待到杜七的剑到来时，他突然向后一跃，
长剑出鞘，白光一晃，留下了一道诡异的剑迹。
	夜很静，他的心也很静，夜很凉，他的心也很凉。仇剑的最后一招，他没能看清楚，或许说他看清了却
看不懂，师伯说灵剑多变，诚然不错。那剑，从他眼前划过，一切却是那么的清晰，甚到可以看到光
滑的剑身。
	离魂剑，传说武林的第一剑，没想到今天总算要死在它的手上了。
	杜七静静的站在那儿，他手中的剑已经断了，他亦也感到脖子一阵清凉。他不知道那是不是因为流血，
只是血是热的，不是吗？
	好剑法！他心中赞叹着，可是心中亦十分的苦楚，没想到如心中渴求的一战却是如此结果轻风吹过，数
丝头发从脸上飘过，他从来没有这么贴近过死亡，然而他并没有死。
	仇剑已经把剑收回剑鞘之中。
	“什么意思！”看见仇剑转身要走，杜七喝住了他。
	仇剑停了下来，没有回头“你现在还不是我对手，过几年等你的剑法真正大成之时再死也不迟”
	“要杀就杀便是，但绝不充许侮辱我的武功！”
	“我没有看不起你的武功，仅武功方面上来说，你的剑法已经完美，只是某些方面出了点问题”
	“什么问题？”由于剑法的渴求，杜七问道。
	“问你个问题，你同你师傅方动之间，仅剑法而言，谁强一些”
	“还用说，那自然是我师傅！”
	“你们学着同样的剑法，为何他比你强呢？”
	“那还用说，他是我师傅，自然比我强！”
	“既然是同样的剑法，又何来师傅和徒弟的差别？剑法不仅是招式，更要加上自己的领悟，若不去感受
其中的精髓学也白学！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：3025 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第21章
	精髓？杜七思索了一下，待他回过神来之后，仇剑已经离开了。
	对于仇剑，他始终感觉欠了他什么，而那天夜晚的那一剑，他始终没能忘却。
	自仇剑死后，离魂剑亦也失去了踪迹，江湖对此说法纷纭，只是谁也不能确定。杜七却没想到，八年后
的今天，他自己终究还是要死在离魂剑上。
	其他四个人已经被解决了，没有杜七，他们难以起什么做用。
	“他死了？”天邪走向前来，看着封尘旁边死去的杜七“看来他死的不是很情愿”
	“不一定”封尘却摇摇头，“以杜七的武功，在当今武林没有几人能胜他，若要逃过我那一剑也是容易
，可能是他不愿躲吧！”
	“你傻啊！”天邪对他的看法极为的不屑“谁那么蠢连命都不想要啊！”
	封尘想了一下，“算了吧，有些事是我们想不到的，怎么说人家也是宗师级的人物，帮他葬了吧！”
	这大家倒没反对，杜七在江湖上，确实有侠者的风范。就连落日也这么认为。虽然作为杀手杀了人还要
帮人安葬的确有些好笑，他们还是帮他挖了个坟墓事后，天邪拍了一下身上的尘土，“走吧，事情干
完了都回去吧！”
	“去哪呢？”路口，风姿见他一人朝另一条叉道走去，叫住了他。
	“你们先回去吧！我想到处走走！”封尘看了一下她，“要一起去逛逛吗？”
	“算了吧，这地方我已经很熟了，我还是先回去吧！”
	“你要练功嘛！”封尘笑了笑。
	“是啊！”风姿也笑了笑，“我还要回去练功！”
	夜很静，以前他很喜欢夜晚，时过境迁，这两三年来以酒度日，遗弃的东西太多了。
	他自己也不知道为什么突然间有了想法，竟想到处走走，只是不觉之间便来了的兴致。
	走了不多久又是一条叉道，他稍稍的停了一下，便朝沿河的一条路口走去。
	他却没想到，不同的路口，通向的，也许便是不同的人生。
	这倒是条大道，从路上的痕迹来看倒也是繁忙，不过此时这条大道却格外的安静。
	据说洛城是个繁华的大都城，但到了晚上便是盗贼的天下。若是熟悉此地的人到了夜间便不出门。当然
那些有势力的人却不一样。洛城的地下势力亦被陆家堡整顿过，什么人动得什么人动不得自然十分清
楚。
	封尘漫无目的的走着，这几年过着都是这样的日子，而当了杀手之后，孤独的感觉似乎有所减弱，毕竟
生活之中又多了几个人，然而此时，那种感觉一下子涌进心头。有的事情他想忘却只是无法忘却，不
过，他真的想忘却吗？也许他自己也不知道。
	月夜星空，常常引人无限遐思。每当如此，他总是举着酒杯以求一醉，只是今晚，却没了喝酒的兴致。

	风很凉，他的心很安静，好似从来不曾如此安静过。然而正他想静静的站一下子的时候，不远处便传来
了喧闹的声音。
	尘土飞扬，冲来的是一支商队，却怆惶之极，而后面紧跟着是数十骑马匹。
	马车上的人惊慌嚎叫，抢天呼救，而马上人却乱舞着手中的大刀，飞扬跋扈，气焰器张，纵马跟随商队
狂呼。
	对于眼前的猎物，他们并不急于猎取，而享受着追捕的乐趣。
	看来又有人不幸碰到了强盗了，封尘想。
	他抓了抓手中剑，却终究还是放下了手，他是杀手，不是大侠，他想。
	马匹从他身边飞过，灰土一下子朝他扑了过来，他有些恼火，而此时，数辆马车传来了阵阵惨遭叫声。
他们已然开始动手了。
	“小薇！”一个呼唤，传于不远处的马车里，又似乎来自远方，悠悠的传了过来。
	“小薇！”没错，封尘猛然抬头“小薇！”呼唤又从远处传来。
	“小薇！”他扑了过去撕心的喊道，然而，她静静的躺在那儿，鲜血已染红了她的胸口，染红了她了衣
裳，染红了地面。，“小薇！”泪水从他眼中划了下来，她没有回答。依旧静静的躺在那儿。
	“小薇！”他慢慢的站了起来，手中的枫叶落了下来，在空中慢慢的飞舞，然后落地，那枫叶，很红，
是最红的叶子。
	他看了一下园子，看了一下朱叔叔看了一下周围的尸体，竟却是一阵茫然。没有了知觉，亦也没了方向
，待到他回到房间，看一到了那把剑。
	那是仇剑送给他的剑，而他却把它扔在了桌子下。桌子被推翻了，显然有人来搜过，只是搜的不仔细，
剑柄却露了出来。
	不知道为什么，他伸过手去，抓起了那把剑。一种奇怪的感觉涌了上来，他感受到，剑，在颤动。
	封尘不自觉的摸了一下剑，一股熟悉的感觉涌上心头，剑，在颤动！人也许会错，但剑是不会错的。
	封尘缓缓的拔出了剑，一道白光划向前方，也许是划向悠悠的远处。
	马贼没有想到。不过是猫捉老鼠，而不知道猫并不是王者。只是他们永远也没有机会了。
	几辆马车都停了下来，满地的尸体吓着众人。
	然而还是有一个姑娘下了车了。这位姑娘胆子倒也不小，看也不看周围的尸体，直接向封尘走了过来。

	“你救了我们！”那姑娘微笑着对他说。
	“我知道！”封尘的回答却相当的冰冷。
	“谢谢你！”姑娘并不在乎封尘的冷淡，依旧微笑着。
	封尘没有回答案，他轻轻的摸摸手中的剑，回头看了看远处的黑暗，看了一下从马车探出来的脑袋，又
看了一下眼前这个女孩。不得不承认，这是一个非常可爱美丽的女孩子。只是叫她女孩子有点不确切
，她应该差不多双八年华吧“你叫小薇？”
	“嗯！”
	封尘深深叹了一口气，望着手中的剑，喃喃道“她不是小薇，她不是，她不是小薇……”
	“不，我是小薇！”那姑娘却抬着头，清沏的双眼在看着他。
	不知道为什么，封尘却不敢和他对视。那目光，似乎有点似曾相识。
	“你不是！”他转过身准备离开。
	“谢谢你！”小薇走向前来，诚恳的说“不用了，我不是故意要救你们的，有什么好谢的！”
	“可是你还是救了我们！”看着他远去的背影，小薇独自的说道。
	回到园中了的时候到是深夜。只是封尘却没有一丝困意。
	不经意的走到凉亭时却发现天邪那小子竟然占着他的位置在喝酒。
	“你回来了？”天邪看见封尘，随口问道。
	“我不回来能去哪呢？”封尘说完便在股脑儿的坐在旁边，顺手抓了一壶酒。
	“好酒！”喝了一口，封尘赞不绝口“多谢了抠神，没想到你也会花钱请我喝酒！”
	“好喝吧！好喝多喝点啊！”天邪笑了笑。“这些酒都是你的，你不用客气！”
	“不是吧！”封尘有些吃惊，“这些都是我的？现在是黑夜还是白天？”他真怕天邪脑瓜出了问题。
	“没什么吃惊的，我这人一向够朋友，只不过在这儿等的太久了，我多喝了几壶！不介意吧！”
	封尘总感觉有点不对劲，却也想不出什么问题来“当然不介意了，感谢都来不及啊！”“哈哈！这样就
好！”天邪脸上掠过一丝奸诈。
	“今天感觉怎么样？”天邪看了看封尘“我指的是任务！”
	“感觉？能有什么感觉，说实在的，我的确不想杀杜七，虽然天堂门很令人讨厌！”
	“是啊！”天邪长叹一声“杜七确实是个人物，只是天堂门得罪太多人了，虽然表面上江湖都对其敬畏
，而背后却是另一番情况了。而他也只不过是一个牺牲品罢了！”
	“看来你对江湖的事情很是了解！”封尘又喝了口酒，“你知道是谁要杀他的吗？”
	“谁？关我们什么事？江湖越乱咱们挣钱的机会就越多，我的一百万两白银目前为止才凑足一半呢！”

	“难道你没想到也许有一天，你会死？”封尘问道。
	“死？当然，当杀手总有一天会死的，不过到那时我想我已经挣过了一百万！”
	“你真的那么喜欢挣钱？”
	“那当然，当杀手，除了挣钱还能做出什么成就？”
	“那以后呢？”
	“什么以后？”
	“等你挣满一百万呢？”封尘接着问道“这个？”天邪沉思了一下，看了一下月夜，“说实在的，我从
来没想过，不过我想，应该不会当杀手了吧！”
	“你呢？”天邪反过来问了问封尘。
	“和你一样，漫无目标，在这世上了无牵挂，随风而去吧！”
	“好！”天邪大叫一声，“和我一样，干了这壶！”
	“喂！不是吧，你不是说这些酒都是请我喝的吗？你怎么自己把它们喝光？”
	“没事！你还怕没的酒喝？两万两银子想买好多就买好多！”“什么两万两？”封尘有些不解“当然是
今天任务的钱了，每人两万两啊，我帮你买酒了！”
	“什么？你把我的钱用去买酒？”
	“啊……说漏嘴了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：3428 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第22章
	次日，太阳已经高起，强烈的阳光照得封尘睁不开眼，他转身一看，天邪也倒在旁边，而桌子上却是一
片狼籍。
	“你也醒了？”看着封尘坐了起来，天邪亦也挣扎着爬起来。“昨晚竟然在这里睡了一夜！”
	“没什么！反正这几年都习惯了！”封尘稍稍展了个身骨，说道。
	“那是你，我这几年可是娇生惯养的”
	“你？”封尘觉的有点好笑。“不过没想到，你的剑法那么高！”
	“高吗？我自己怎么没看出来？”
	封尘望着凌乱了桌面“我的剑法，确实不怎么样，但我对剑的理解，却比起我的剑法高明许多，你掩蔽
的很好，只是昨天我却看出来了，杜七有绝对的实力从我剑下逃生，尽管如此，他却逃不过你的剑下
，只是我有些懊悔，当初我若不出手，是不是可以看看，你的剑，又是何等模样？”
	“小子，你脑子会不会是喝酒喝坏了？”
	“我既已知道，你又何必否认，我的见识虽然不广，却也见识到不少高手，你的剑法，只怕直逼方动这
些人物了。”
	“好吧，我承认我在剑法上很有天赋，只是如何跟那些老不死的高手相提并论？他们毕竟将大半辈的时
间花在了剑法上！”天邪随意侃道。
	“江湖中高手之多，又怎么以名声来定位呢，剑法终究要看天赋，时间长短，如何能真正衡量？当初仇
剑初出江湖时有几人听说过，而不过半年时间却名满江湖，就连昆仑的第一高手方则也只能和他打个
平手”
	“是啊！曾几何时他的名字震动大江南北，可惜他太过自信，竟然把离魂剑给了你，最后还是和方则同
归于尽。只是我不大明白，他怎么突然把剑送给你呢？你也不是长的很帅！”封尘瞪了他一眼，继说
道：“在我小时候，仇剑被天堂门和昆仑山高手围杀，逃出后身受重伤，那时候他在园子里休养了一
个月，他想收我为徒，只是那时我不想学武，待他伤愈后，他说他有要事相办，便把剑留下，他说也
许某一天，也许用得上它，没想到，他说的还真准！只是我们却没有料到到，他离开后一年，便在落
阳山上和方则同归于尽了！”
	“不过我倒是更为你感到可惜”天邪道“要是你向他学武的话你现在肯定是个绝顶高手，何必在这混杀
手？”
	“是吗”封尘却不以为然，“你还不是在这里混杀手？”
	“哦？你就这么肯定我是个高手？”天邪问道。
	“我说过，我的感觉，终究不会错的。”
	天邪轻轻的闭上眼“别说我了，竟然你没有学仇剑的剑法，你的剑法又是从谁学的？”
	“剑么，我曾无意中观看到他的剑法，学得半丝一点，两年流浪，也见到不少，我虽然无心学，但有些
东西却还是留在脑中，所以东拉西扯，就是我这不成器的剑法了！”
	“你的剑法竟然是这样学习的！”天邪无法置信的感叹道“我现在明白，仇剑为什么非要将离魂剑交给
你！”
	“不！”封尘却摇摇头“离魂剑，是脱离于任何剑法的存在，也许它本身，便是有着许多人所无法理解
因素！”
	“离魂剑？”天邪叹了一口气“百多年前，漠北发现的千年寒玉，为此漠北武林大乱，死亡无数，其后
二十年左右，天降玄石烈焰，昆仑玄青落阳一剑震天下，化解浩劫，其后数十年玄青的第四弟子，天
下第一剑师莫笑以玄石寒玉铸成奇兵，剑成身亡！只是其中因因果果，又有谁知晓，百年来，离魂剑
由灵剑一支所有，代代相传，你非灵剑传人，仇剑竟然交之与你，那便有他的理由。你也不必急于一
时。”
	“急么？我倒是从来不急，不说这了，我看你的剑法和昆仑山的剑法有些相似，却也有所不同，你不会
从那偷学回来然后自己稍微改动吧！”
	“哼！”天邪冷冷一笑，“昆仑山就算把天剑双手奉上我也不屑看一眼”
	“那么”封尘稍稍顿了下，望向天邪“只有地剑！”
	天邪没有多说，显然已经默认了。
	数年前一场撕杀，据说地剑一门全部被灭，而杀他们的竟然是昆仑山。
	天剑和地剑虽然同出一门，但彼此间的斗争却持续了近百年。那一战之惨烈却是前所未有的，昆仑山虽
然胜了，却胜的惨淡，六个方辈门人另加其他门内的精英竟然无一幸免。
	“可笑！”封尘满脸讥讽“他们自以为地剑绝矣，却没想到地剑还有如此高手，是天意还是青玄显灵”

	地门已灭，灵剑的传人仇剑亦也和方名同归于尽，虽然元气大伤，然而，天剑总算一统昆化。
	这样的结局，昆仑山，百年前，玄青，是否曾想到呢奇山昆仑，峻高难测，会于山顶，难视大地苍茫，
唯见脚下白云万里。
	昆仑多奇士，有的是为避世事，有的却是为了修道，据说无忧亦也居住在昆仑中。
	无忧是何许人也？江湖关于他的记载并不多，然而关于他的传闻却总是纷纷不绝，传说中一个如神一样
的人物。
	昆仑山深，乃是恶徒的藏身良所，整个昆仑山脉，杀，劫，盗之事永没有停止的时候。自无忧居于昆仑
的传闻在江湖流传之后，昆仑诸多邪，盗人士都纷纷离开。
	当然，也有少数人自以为武功高强无所惧，其中以云山十恶为首数百山贼依旧潜伏在山林中行凶。其后
没多久的一个夜晚上，有一位布衣老者游走于山林间。其步弥乱，如同醉酒一般。迎风高唱，其意难
明，但曲调和谐，闻者宛若沐浴春风。
	接连数夜，老者都准时出现，高歌颂唱，其声在林中回荡，闻者无论是喜是悲，是怒是乐都静下心来沉
思。
	不久那近百山贼不禁开始崩溃，据说许多人因为受歌声清洗而纷纷逃离山寨，而云山十恶为了沉稳人心
或都恐吓手下竟然冲下山去残杀山下的百姓，且只不过是为了证实无忧亦不过浪得虚名之辈，根本无
以为惧。那日，无论是年过七旬的老人还是不满十岁的小孩子无一放过，其景之惨，让人目不敢视。
当天晚上，老者依旧出现在林中，然而歌声却变得尖锐，闻都心寒！到了第二天，山寨已空无一人。
云山十恶十人都被划瞎双眼，其他参与屠杀之人都也被砍去一手。自那以后昆仑之上作恶之人业已绝迹。
	自那以后，江湖上，又多了一条关于无忧的传说。
	昆仑主峰极高，但其边侧有一座偏峰高甚于斯，细而长的山峰如同一把长剑一样穿入云霄。山顶上有一
座小屋，在涌动的云层上时隐时现，如同仙境却不是仙境。如无忧所说，仙？若是真能成仙我又何必
居于此？
	某日清晨，一个二十出头的青年叩响了小屋的房门。
	“进来吧！”一个苍老的声音从屋子内传了出来。
	“是！”青年恭声回答，轻轻的推开小屋的木门，门没有掩，一下子便被推开了。
	“弟子叩见师傅！”那青年一进门便恭敬的朝屋内的老人跪下。
	老者静静的坐在木床上，仿佛是在练武，又仿佛是在想着些什么，却也没有回头看他一眼。
	“你来了？有什么事情吗？”语气之中却是相当的平淡。
	“弟子此次上山想看看师傅！”青年人道。
	“看看为师？你还记得五年前为师对你说过什么吗？”
	“弟子记得，师傅对弟子说过，无论是十年还是二十年，只有剑法无法再精进的时候，方可上这座山”
那青年依旧恭声回答。
	“那你今天为何还来到山上？”
	“回师傅，弟子却实遇到困难，就在半月之前，弟子突然感觉到剑法受到限制，进步的甚为缓慢，所以
特上山来请教师傅！”
	老者面带惊讶的看着前来的年轻人“唉！”老者深深叹了一口气。“没想到啊没想到！我无忧当年自视
武学天赋高人一等，只是江山自有人才出，当年我花了十年才有的境界你居然用五年就办到了！看来
我果然没有看错人！”说完他转过身来，深沉的目光扫了青年一下，受此目光，那青年心中不禁一怔
。
	老者又转回过头，依旧背对着青年。“你知道你为什么武功无法精进吗？”
	“弟子不知”
	“因为你不懂！”“不懂？”青年有些困惑。
	“是的，因为你不明白！”
	“不明白？”青年显然更加困惑了。
	“你不明白你到底不懂些什么，不是吗？”
	“回师傅，弟是确实不明白自己不懂什么，请师傅指点！”
	“你不懂的什么是名，什么是利，什么是情，什么是义！”无忧厉声道“可是师尊，所谓的名利情义，
弟子在这十多年里从书上见到许多，有所领悟，基本已经了解了什么是名，什么是利，什么是情，什
么是义了。”
	“是吗？”那老者却不以为然“那你说一下什么是名利，什么是情义？”
	“这……”那青年迟疑了一下，虽然他懂得，只是他却不懂的如何说，思索了下，却没有说出了什么来
！
	“名便是名，利便是利，情就是情，义就是义！却不是其他什么。”
	那青年听后却是更加的困惑了“我知道你不明白，名利情义这四字，人世之间的所有纠纷莫不缘于此，
你以为这是书上所能说清楚的吗？若不亲身体验其中，又如了能了解其中的真谛呢？”
	“弟子明白了，可是弟子还是不明白！师傅曾说过若要得剑道，不是要将情义名利抛出身外吗？”
	“话自然如此，事实也是如此，为师问你，若要一块石头丢弃生命，它能办到吗？”
	“不能，因为石头本没有生命！”青年思索了一下，仿佛有所得。
	“现在你明白了吗？”
	“多谢师傅指点，弟子明白了！”
	“自己若不曾有过又何来丢弃！此次你便下山体验一下，两年后你便可以回来，记住，名利情义这四字
纠缠人世已深，有些事情，尤其是情字更是缠人，若是遇到了，能不能丢却便看你自己了，若是无缘
碰到也只能随他面去，断不可强求！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：3713 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第23章
	对于青玄，这是他第一次离开昆仑山，自他懂事以来他一直居住在昆仑山上，伴他的除了一个为他做饭
的老伯之外便是山上的猛兽了。当然昆仑山上也居住有不少的人家，而青玄他也不时的会碰到他们，
只因为他是无忧的弟子，众人对他极为的尊敬。因为无忧是他们心中的神灵，而神灵的弟子也非凡人
吧。他不曾见过自己的父母，据老伯所说他是被师傅救回来的，救他的时候他父母都已经死了。
	老伯比较喜欢说话，尤其是关于江湖上的事情，只是他从来不说关于他师傅无忧的事，每当青玄问到这
方面的事情，无论用尽方法老伯始终不肯多说。
	离开昆仑，青玄总算知道什么老伯总是喜欢说外面的世界。望着林立的楼房，拥挤的人群他几乎有些眩
晕，自他记事到现在所见的人加起来也没有这几天见过的人多吧！他想。
	而他自己呢，如今也成为纷扰众人之一。在自己看别人的时候，别人也是否在看着他？
	往返的人群，他们来于何处，又去向哪里呢？他们出现在这里，是经常的事情还是像他一样，只是偶然
在此经过呢？现在他们在这里，十年之后的他们呢？百年之后呢？人从何来，终究要到哪去？
	他不知道，这个问题曾困惑他很长时间，他问过老伯，老伯却笑他庸人自扰。
	“人自有来处，自有去处”他时常这么说，可是他知道，老伯他自己也不明白。
	“你能想这么多倒也是好事，说句实话，为师也不知道，所以为师才要在那峰顶苦修，你若想知道就好
好习剑吧，如果能够得以窥破剑道，那么你的这些问题自然会迎刃而解”无忧是这样对他说的。
	他自小就与老伯相依，对于世事也知道不多，习剑便成为他十多年来主要的日程。
	漫步在长长的街道当中，不禁的似乎失去了方向，他也明白了为什么师傅最后的警告。
	杭州是一个繁华的地带，而且，神剑云子风亦也居住在杭州。
	对于江湖人来说，云子风亦也是一个江湖奇迹，自他三十岁出道以来二十多年来未尝败绩，一手剑法变
化莫测，武林人士无不敬仰万分，就连杭州的那些地痞流氓都以为荣！
	杭州的繁华青玄早已有所听闻，虽然自己不曾见过，但一路上见过诸多大都，本想杭州再繁华也是意料
当中。然而，他发现他却是错的，杭州的繁华终究无法用想象来完成。
	除了繁华之外，杭州柔美的景色更使他吃惊不少。在昆仑山上，一眼望尽却是望不尽的高山峻领，郁郁
葱葱，千年的古木阴庇着昆仑大地，当然也有裸露山顶的巨石，坐在上面却是阵阵清凉。每当秋风萧
萧，满地落叶，漫步在林间小道，脚下却是沙沙的声响。而那的山峰顶点，却已漫天雪花！
	而在杭州，柳如烟，水如镜，风也轻轻云也淡淡。
	青玄躺在湖边，却是一片遐想。
	在昆仑山上他也经常躺在青石上，每每晴天，可以看到纯蓝的天空，可以看到远处的密林，即使是阴雨
天气，放眼长空，一片云海，更如仙境一样。但他不知道为什么，杭州那静静的湖面，仿佛能够照出
人的内心深处，而这却是山林中所没有的感觉。
	那一夜，他露宿云夜，静卧湖边。
	在昆仑山上他也经常睡卧在林中，只是那一夜，他想到了很多。
	“有些事情，尤其是情字更是缠人，若是遇到了，能不能丢却便看你自己了，若是无缘碰到也只能随他
面去，断不可强求！”无忧如是说。
	深居昆仑的青玄，又如何懂得爱恨情痴？诸如情字，就算青玄已陷入其中，他自己又如何知道？兴许许
多年以后的他，才知道，自己心中依然有一个影子，多年来从不曾模糊过。
	云霞，有着江南女子所特有的柔美，有着江湖儿女那般的不拘泥，在青玄的记忆中，跟云霞的认识，那
是完全的不经意。
	青玄躺在湖边，望着深远的天空。天大亮，日却未出。青玄并非奢睡，只是感受着不同环境所带来新奇
的感觉。
	“咦？”一个女子的声音在青玄身边传来。
	青玄急忙起身，却发现一个年轻女子站在他身边，绿裳罗裙，很是秀美。
	“有什么事么？”青玄疑惑的望着眼前这女子，倒是不解对方为何面露惊讶的神色。
	“哦，没什么！我只是见你一身雾水，难道你昨夜便是在里度过的么？”
	“本是如此，难道不行么？”青玄反问道。
	“那倒不是，只是现在是初春，寒气未尽，夜间极冷，难道你不知道么？”
	“是么？”青玄却笑了起来“可能是我习惯了吧，以天为被地为席，可以观星月，可以闻虫鸣，闻大地
的气息，可以感受落叶纷纷的在身边下落，甚至可以感受到狼群从身旁走过。此处虽然非山野之地，
却别有风味，区区一点寒气，却不值一提，再说此地，比起我居住的地方却暖和了不少。”
	青玄的这一番话却让这位女孩子更是吃惊“看样子你不是本地人，我叫云霞，请问你叫什么名字啊，从
哪里来？”
	“我叫青玄，来自昆仑山”
	“昆仑！”云霞一震，她曾听他父亲说过，昆仑山上多奇人异士，在武林中行走，这些人断不可轻易开
罪，而且据传言无忧亦也曾居住在昆仑山上，那使得昆仑山更加神秘莫测了。
	“昆仑！好酷啊，难怪你这么奇怪！”云霞显的有些兴奋，昆仑山在武林中有着独特的地位，虽然她认
识无数的武林人士，只是却没有来自昆仑山的，如今能碰到一个又如何不高兴呢。
	“云故娘，据你所说，昆仑山的人都很奇怪吗？”看着云霞一脸的兴奋他不禁的有些尴尬。
	“当然是了……当然也不是了，反正你们昆仑山有一些人很不简单，比如有个叫无忧的，还有什么天魔
轮等等了都很出名！”
	青玄倒也不很惊奇，虽然他不曾听过他师傅的事迹，不过如果说他师傅在武林地位如何高却也很正常，
在他的心目中，他的师傅已经不是一个人了。对于天魔轮他也曾耳闻，据老伯所说曾经有这么一个人
住在昆仑，只是早就死了，没想到江湖人还不知道此事。
	“他们是他们我是我啊，至少我可不像他们！”青玄轻笑道“那可不一定，也许用不了多许你的名气就
大了呢！”
	青玄看了看静静的湖面，“也许吧！”他叹了一口气。
	正如云霞所说，不出多久，青玄这二字震动武林，而传奇也由此开始。
	青玄上了一家酒楼，虽然云霞极力邀请他去坐客，但他以有要事拒绝了，因为他所要做的事情就是战败
云子风，剑圣云子风。
	酒楼往往是武林信息的传递中心，若想多了解一些武林轶事，坐在酒楼上听上半个月基本上就可以了解
大半的武林。而青玄也想听听有什么事情发生，顺便打听一下关于云子风的消息。
	正如老伯所说的，酒楼上总是坐满了各式的武林人物，有的是一边大口的吃喝，一边在高谈阔论。有的
却是悠悠哉哉，独自细饮，而有的却来也匆匆去也匆匆。青玄捡个靠边的桌子坐了下来。
	果然，有位大汉在讲述最不久前的武林大事，说的便是云子风。
	“……金沙和白河两帮各数百名集在三河湾，一块小小的地方黑鸦鸦的站满了人，每个人手上都拿着发
光的大刀，大家知道，金沙和白河两帮向来便有冲突，时不时的便要打上一架，况且为了三河湾他们
都打过好几次了，而上次金沙帮的副主和白河帮帮的独生儿都在混战中受了重伤，这使两帮的仇恨达
到前所未有的地步。大家知道，这次的拼杀，肯定是血流成河啊！”
	“那打起来了没有？”旁边一人急切问道。
	“打起来了！当然打了，两帮人马一照面，话都不说一句便砍了起来！刚开始才一下子，地上就躺了几
十个人，那场面可不是一个惨字所能形容的！”
	“接着呢？人不会全都死了吧！”
	“那当然”那人越说越兴奋，“我当时可是在场，正大家拼的火热之时，忽然只见一道白光，一位老者
须发飘飘的站在旁边，那人只低喝一声，全都给我停了。那声音虽然不大，却像闷钟直打心里，一时
间所有的人都停下了刀子，有的人的刀子啊，还在滴着血！你是谁？金白两帮帮主怒问道，那老者话
说不多，只说了三个字，那就是云子风三字。当场一子便安静了起来，两位帮主立马换了态度！”
	“那当然！”旁边有人叫道，“剑圣的面子谁不敢给？那人若是你啊早就当场被砍成十块！”
	“那场面你是不知道，就是给你一百条命你也得在那儿哆嗦！”
	“那后来呢？”
	“后来？后来还用说，剑圣亲自出手调停，两家都承诺以后不在拼杀了！”
	“不是吧，那么深的仇就这么一调停就行了？”
	“这你不懂了！”旁边另一人说道，“他们两帮在江湖上虽然有点名气，但和剑圣比起来简直看都不够
看，剑圣能亲自去调停不知道让他们长了好多脸呢！”
	“那的确，剑圣是何许人也，我连见都没见过呢，我有个表亲在云府上做仆役，我也只能听他说说呢！
”
	青玄站了起来向那人走了过去“请问这位大哥，云家府的府第怎么走呢？”
	“不是吧！连云府都不懂的，你不是本地人吧！”
	“没错，在下来自昆仑，初来杭州，对此地确实不熟悉！”
	“昆仑？”那人斜着眼看了他一下“你要到云府做什么？”
	“实不相瞒，在下想和他比剑！”
	“比剑！”众人听了哈哈大笑，“没想到啊，青年人就是有勇气，也是啊，不经过一点挫折也是不好成
长！你到西湖边随便一问便就可以了，云家的路宽的很呢！不过能不能进那个门倒要看你自己的造化
了，不是每个人都可以进去的！”
	青玄谢过那人便离开酒楼，那人说的没错，云家的大路确实宽的很，随便一问就找到了。只是路到门口
便止住了。
	“请问少侠尊姓大名！”门口的护卫把他拦了下来。
	“在下青玄，特地前来请教云先生！”
	“青玄？”护卫稍稍想了想，朝他打了个揖，“很抱歉，家主外出未回，请少侠以后再来吧。”
	青玄轻轻笑了笑，“看来云府的路宽，不过门倒也窄了些，既然云先生未曾回来，那我就站在这儿等吧
！”
	“可是这位朋友，家主外出，不知何日能回来，还请少侠改日再来！”
	“不劳这位兄弟担心，在下来自昆仑，几个月的行程才到贵宝地，就算多等几个月又何妨？”青玄一笑
释然。
	“只是，少侠站在我们云府门口，总是有些不好吧！我们也不好交待”看到青玄如此，护卫亦有些烦躁
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4669 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第24章
	“有道理！”青玄又轻轻一笑，“那我就站在大门的三十步外等，也让你们也好交待！”
	护卫无奈，只好进去报告，不到片刻便出来了，他身后还跟着一个女孩子，青玄定睛一看，原来不是别
人，就是清晨刚认识云霞姑娘。
	“是你！”他们两都不约而同的叫道。
	“没想到，我今天早上请你来你偏不来，反而现在不请自来！”云姑娘笑道。
	“早知如此我今天早上就跟你来了，倒也省的一番折腾，不知道云姑娘今早的邀请现在还有效不？”
	“那当然，请进！”云姑娘道。而护卫恭敬的低着头，虽然他们知道小姐交游甚广，但认识的都几乎都
是成名人物，更不曾见过眼前这号人物！没想到此人竟也是小姐的朋友。
	“没想到啊，你们这大门这么难进”青玄刚进大院说道。
	“喂，你是在挖苦我吧！我跟你说啊，我们云家的护卫还是好的，要是在别家你早就被轰走了！”
	“这么严重？”青玄吃惊道“那是当然，在江湖行走，难免有一些仇家什么的，要是不小心些随便什么
人都让进的话，那岂不是很威险！”云霞边走边说，“对了，你要找我父亲做什么啊？”
	“实不相瞒，我想找云先生比剑！”
	“比剑？”云霞突然停了下来，睁大眼睛看着他，继而扑的一下笑了起来“我没听错吧，你找我父亲比
剑？”
	“正是，怎么，很好笑吗？”
	“呃，也不是很好笑，你一定要比吗？我父亲的剑法可是很厉害的哦！”青玄顿了一下，“正是因为他
剑法厉害，我才来找他的！我是特意从昆仑到这来的。”
	“唉！”云霞呼一口气“昆仑的人都很特别，没想到你也不例外，比剑真的那么重要吗？竟然让你不远
千里的赶到这来，要是败了不就白来了吗？”
	“师傅叫我下山也只是让我来体验一下，是胜是败倒本也无所谓，名利也只不过是一片浮云”
	“你说的倒好听，那你为什么一定要到这来呢，还不是为了打败我爹扬名立万呢！”
	“也算是吧，扬名以后再将之抛却，这样才能入剑道！”青玄解释道“唉呀不说不说了，我有都点搞不
懂了，我也懒的懂，不过说句实话，我爹外出还没有回来，应该还要过几天吧！”“云先生真的没回
来？”青玄问道“你不信就算了。”
	“那倒不是，护卫的话我不信，怎么也不会不相信姑娘的活呢！”青玄笑道“相信就好，那么这几天就
在这里住下吧，我也想听听关于昆仑山的一些趣事呢！”云霞高兴的说道“这……不太好吧！”青玄
有点迟疑。
	“这什么啊，我们江南人可是很好客的，你可不要不给我面子啊！”云霞板起来，装着要生气的样子“
那就麻烦了！”青玄无奈只好答应。
	对青玄来说，昆仑之中并没有什么有趣之事，可对云霞来说，似乎点点滴滴，都异常有趣，且乐此不疲
。数日后，云子风便回到云府。
	“你想和我比剑？”听到云霞介绍后他怀疑的问道。
	“正是如此，请云先生多多指教！”青玄轻轻底了下头，数日来受到云家的接待，对他们云家亦也有了
许多好感。
	“很好，好啊！”云子风笑道“现在年轻人有如此勇气实在不错啊，那么老夫就跟你比一场，也不枉你
从昆仑特意的赶到这儿来。”
	“多谢前辈！”青玄抱手后退几步，“前辈请！”
	云子风轻轻的拔出了剑，对于眼前的年轻人他却不以为然，如果是二十年前他必然认真的对待每个对手
，只是二十多年未曾败绩，难免他不会不起轻敌之心。再怎么说，这个青年在武林中不过是个无名之
辈，若非不是他的宝贝女儿的介绍，他可能连云府都进不了。
	青玄亦也缓慢的拔出剑，他知道云子风以剑圣之尊自然不会把他放在眼里，不过他却相信他自己的剑法
，他会用手中的剑向云子风证明，他亦非泛泛之辈。
	青玄出剑了，他知道云子风定然不会先出剑，所以他倒也干脆，剑势发虹，向云子风挥去！
	剑势很猛，云子风急忙纵身一跃，一下退出数步，躲过了那一剑，但心中却是一惊，数点冷汗从他后背
流了下来。
	好快好霸道的剑法！云子风望着那迫人的剑势，他没想到这年轻人剑法竟然有如此高的造诣！刚才由于
太过轻敌，几乎就被人一剑击败了。他调整了下心态，表情也凝重了起来，若不使出全力，恐怕一世
的英明便会败在这年青人的手上！
	云子风脚刚落地便如蜻蜒点水一弹，身子在空中一个翻腾，长剑抖出数道白光，径直朝青玄划去。
	云之风的剑青玄亦也同样的震惊，剑招轻逸，诡变却也不失刚强，看来剑圣之名，并非武林人吹捧的。

	青玄提了一口真气，亦也腾空而起，手中长剑一转，划出一道圆弧，朝云子风而去。只见两把剑在半空
中相碰，“铮！”的一声两剑相撞，铮出数点火花。借着相撞之力两人又落回原来的地方，四目相对
。
	瞬尔，两人又同时缓缓举起手中的剑，向对方冲了过去。
	剑光弥漫，难以辨识，而云霞站在一边，却是忧心忡忡。
	“云姑娘！”青玄坐在假山的石头上“如果我万一赢了你父亲，他会怎么样呢？”
	“没事啊，我爹心胸宽大，几十年都没的对手，你若能赢了他不知道会有多高兴呢！”云霞笑道。
	你能胜过父亲？以江湖之大，几十年来都没有人能胜过他，你怎么可能赢他呢？
	万一？不会有万一吧！如果真的万一？她了解他的父亲，真的能受得了失败吗？不能！
	青玄是他的朋友，她如何好意思告诉他，他父亲以着剑圣之尊却经不着失败的挫折呢，况且，有那必要
吗？
	云子风败了，云霞认为不可能的事却发生了。
	最后那一剑他们同时收回了剑势并且回到原来的位置，但是，云子风确实败了。
	只见他脸色苍白，继而发青，又变成红色，突然一口鲜血喷了出来！
	“爹！”云霞惊唤道，云子风没有回答，一下倒了下去。
	青玄怔在那儿，望着突如其来的事件，他茫然了。
	云子风死了，这样的结局，青玄没有想到，武林中人，胜负真的那么重要？没想到他以剑圣之尊，依然
躲不过世俗名利，竟然经不起一败。
	“对不起！”花园的假山上，青玄低着头，满是愧意的说道。
	“有什么好对不起的，我爹又不是你杀的！”云霞面无表情说道。
	“胜负对我来说并不重要，而我也只不过想证明一下，难道我真的错了吗？”青玄仰天叹道。
	“错不错又如何，你终究踏着我父亲的名声，扬名立万了！”
	“扬名立万！”青玄苦苦一笑“是啊，扬了名，立了万！名利情义啊，果如师傅所说，对世人这么重要
？”
	“若无名利情义又何为世人？你师傅是高人，同世人怎么相同？倒是不知道你师傅是何许人也！”
	“无忧”
	“无忧？”云霞一震，望着青玄，转而黯然的低下了头“没想到，那天晚上我问了那么多事情，却不知
道，你师傅竟然是无忧，难道天意如此，如果早知道你师傅就是无忧的话，爹也许也不会死了！爹，
是我害死的吗？”云霞双手掩住脸，指缝间，都是泪水。
	离开了云家，青玄有些茫然，云霞一家待他极不错，没想到云霞的父亲却因自己而死。云霞没有怪他，
因为云子风毕竟不是他下的杀手，只是云霞若是要怪他，还需要理由么？望着云府大门，心中突然有
顾极其没落的感觉，很沉，很沉。
	为什么要愧疚？武林之中，两者交手，终究胜负，就算生死，也各由天命。青玄知道自己终究还是欠云
霞的，因为云霞将父亲死去的责任，归为她自己的责人，只是她又做错了什么？想不到下山以来的第
一个朋友数日之间便成为了陌路，难道剑道之路，真的如同师傅说的那样艰难吗？
	青玄战败云子风，一个数十年不败的神话最终在一个二十多岁的年青人手上破灭，尽管很多人根本无法
相信，事实却还是事实，不是人所能改变的。
	云府并没有否认这一点，云子风的葬礼很隆重，然而到场的武林人士却没有几个，云子风的故交不少，
只是他的仇敌亦也不少。以前只要有一个云子风在便足以震住仇敌。只是如今时过境迁，云子风已死
，他的仇家，那些压抑已久的仇恨，在云子风生前无法发泄，待到如今他一死，本息自然都会算清！
所以今日到场之士，有的是碍于情面不得不来，就算来了也是匆匆离开。
	青玄坐在树上，世情冷暖，没想到，云府的大道，一下子竟然冷了这么多！
	这些情况云霞自然预料到，她也并不怪这些人，树倒猢狲散，况且今日葬礼，父亲生前的几个仇敌定然
会来此捣乱，若是父亲在时自然无所畏惧，而如今父亲已死，这些人的武功却不是寻常高手所能抵挡
。只是她却不能走，她是他父亲的惟一女儿。父亲纵横一生，她要维护他最后的尊严，无论仇家何等
的强大，她都会坚持到最后。
	青玄躲在树上，可以很清楚的看清云霞的一举一动，那秀美的脸上布满了悲伤。
	云霞并不知道青玄躲在不远处。青玄也不知道为什么要躲着她，不过他知道，若不是他的出现，也许，
云霞的的这一切都不会是这样子。
	青玄静静的坐在树上，不知道过了多久，他感觉到四个真气不凡的高手进入云府。青玄定睛一看，却见
约四十多岁的黑装男子，他们的脸上却尽是猖狂得意。
	看来应该是云子风的仇敌，青玄想。
	“我说子风兄啊！我早就说你剑法不行的，你偏要到江湖上闯，你看是不？死在一个小娃的手上，老哥
我都为你感到丢脸啊！”其中一个带疤的男子狂妄的说道。“当年我们兄弟白指点你了哈！”
	云霞不看他们便知道来者是谁，冷冷的说道“四位，能否安静点，我父亲在世的时候，你们什么时候会
有这胆子？”
	“这位是云千金吧，大人的事情你知道什么？不要乱说哦，你老爹知道了会生气的！”
	“是吗？”云霞冷眼反盯着他们，“当年你们五兄弟合战我父亲一个，还死了一个，今日，你们终究可
以站直腰了么！”
	“你！”周围的几个人都恼怒起来，“小娃子，你老爹死了，你最好放老实点！”
	“十年了，你们四人过了十多年，还算有点长进啊！”
	“哈哈！”带疤的人笑道“不管你如何牙尖，我今天倒要看看你们云家还有什么能耐，我兄弟的仇，我
倒要请问一下，我们要怎么报呢？总不至于我们要到地下去打他吧！”
	“是啊！几个兄弟情深，你的那位兄弟，等了十几年了总算等到这一天，不是吗？”云霞讥讽道。
	“那的确是”带疤的顿了一下，“报仇嘛，十年不晚，我们兄弟会理解的，我倒是要请教一下云小姐，
十几年的仇恨，只要你父亲的一具尸体，怎么样？划算吧！”
	“嗯！”云霞漠然的笑了笑，“当初你们也是用你们兄弟的尸体换了你们四条命，十几年了就是为了等
这一天吧！”
	四人大恕“不识抬举，我明说吧，云子风的尸体，我今天要定了！”
	“是吗？”云霞望着天空，缓缓的说道，“那就从我的尸骨上踏过去吧”
	“那是你自寻死路，兄弟之仇不可不报，你们也怪不得我们四兄弟心狠了！”说完他们便挥剑朝云霞刺
去。
	云霞缓缓的闭上眼，却听到四人的惨叫声。她看到了青玄，看到了青玄剑上的血迹，以及地上的四只断
臂。
	“你……你是谁！”四人忍住疼痛，惊恐的望着眼前这年轻人，以他们的武功，当今天下就算是云子风
要战胜他四人也要经过一番恶战，而此人竟能一招断了他四兄弟的手臂。世人怎会有如此武功！
	“我么？我叫青玄”青玄淡淡的说道。
	青玄？江湖上传说击败云子风的年轻高手？“你就是青玄，为何与我们兄弟作对！”
	“作对？为什么呢？难道你不知道，这便是江湖？”青玄反问道。
	“你，你可知道我们是谁？”
	“不认得，对于你们，我永远也不可能会有兴趣知道。”
	“年青人，你武功确实不错，只是你得罪我们，你得罪了我们却不会有好下场？你去打听一下，天地君
魔什么事做不出来，你师出何人，我们兄弟以后再来讨教！”
	“在下住在昆仑山，师出无忧，只要你们原意！”
	四人身体一颤“无忧！难道真有其人，不，不可能！”然而他们却没的怀疑，如果真有无忧此人，除了
他，还有谁能教出如些年青绝世高手？
	四人走了，他们刚出门口，便听到青玄高喊。“在下昆仑青玄，日后若有人敢动云府一丝一毫，就准备
等着吧！”
	声音很大，被青玄注入内力的声音可以传很远。虽然世人并不了解青玄，但他的名字，如同狂风一样，
一下子吹遍了整个武林。
	“你来做什么？”云霞冷冷的问道“我也不知道，我欠你的吧！”青玄却不敢面对云霞的脸。
	“是吗？你欠我什么呢！”
	“不知道！”青玄摇了摇头。
	“你走吧，你没欠我什么，你还有你自己要做的事！”语气之中却少了冷漠。
	“是啊！”青玄叹了一口气“我有很多事要做，你也一样，就此别过了！”青玄回头看了一下云霞，一
下子跃到围墙上，身子在围墙上顿了下，终究一下消失在云霞的视野里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4697 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第25章
	云霞看着那消逝的身影，眼中闪过一道泪花。她虽然只是一个姑娘家，但一直以来，父亲经常出门在外
，作为剑圣的女儿，她所明白的事情比其他女孩子多的多，她也知道，青玄，非寻常人。缓缓的转过
身子，她看了下死去的父亲，又望着青玄消失的方向“青玄，保重吧！”
	青玄离开了云府，离开的时候他觉的有点迷茫，他没有不走的理由，况且，还有很多的事情等着他去做
。
	江湖之大，自然有可以飘荡的地方。二十三岁的青玄，凭着手中的一把剑，武林之大，以之为尊，所到
之处，莫不待之为上宾。
	每每夜深，青玄都会站在窗旁，聆听寂夜。诚如他师傅无忧所言，名利情义，绝非书上所能描述，若不
下山体会，恐怕他一生也难以明白。偶尔他也会想起云霞，也偶尔有股去看她的冲动，但终究没付于
行动。
	情义名利，一切随缘，莫要强求，青玄不懂，如何才是随缘，他更不知道，云霞在他心中，已是一个节
。
	大约过了两年，青玄对于世间情义名利已有了较为深入的体会，不用多久他就要返回昆仑，但在返回昆
仑之前他必须去一次少林。
	少林寺不但佛法昌盛，其武学在武林之中有着极其重要的地位。无论在哪方面上对青玄都会有所帮助。

	悠长古道，青板石阶，少林古寺，沐浴风中。
	“施主，本寺今日不接外客，施主请回吧！”刚入大门，两位沙弥便挡去青玄的去路。
	“两位小师傅，不是何事至使少林不接外客呢？”青玄问道“我们也不知道，据说武林新秀青玄将来访
少林，却不知道会发生什么事情，故而不接待来客，这也是为了来客的安全着想！”
	听到沙弥如此一说，青玄不禁苦苦一笑，难到我就这么可怕吗？
	其实这不能怪他人，如今武林人士对青玄评价不一，如数两年前云子风的死，虽然云子风是一气之下死
了，只是武林中人，往往人云亦云，或妄自推测，更是有人说是青玄下了杀手。最近的日子当中，青
玄杀了许多人，虽说有些是恶人罪有应得，只是有些人在江湖中名声不错。这使江湖人认为此人亦正
亦邪，难以推测。
	其实青玄所杀的都是一些奸恶之辈，还有一些却是外面仁义却内心十足的罪恶之士，只是青玄不屑辩解
。
	“两位小师傅，请你转告一下，在下便是青玄，有事请教各位高僧。”
	两个小和尚一怔，又立马转身跑去，不一下子又跑了出来，“掌门有请青玄施主！”
	随着小沙弥走了片刻便到了一间禅房外，小沙弥低头道“施主，里面请！”
	青玄谢过后便轻轻的推开了门。
	进门一看，坐着是五位须眉皆白的大师，不用多想便知道那是少林五位辈份最高的须字辈高僧，这等阵
势，看来他们对自己的敌意倒也不小。
	青玄低头做揖“晚辈青玄，见过各位大师！”
	“少侠请坐！”中间的一位大师朝他点了点头，说话的是少林掌门须空大师。
	“谢大师！”青玄依样坐了下去。
	“不知道少侠来我少林所谓何事！”待青玄坐毕，须空大师右边一位大师问道，语气却不是很和善。
	“这位可是须乐大师？”青玄依礼问道。
	“正是贫僧！”
	“晚辈这次前来少林，只为两件事，一是请教少林武学，二是学习少林佛法！还望诸位大师能指点一二
！”青玄谦逊的说道。
	以青玄这两年来的表现，请教武功诸位都可以理解，少林也做好了准备，只是青玄的第二个目的，学习
佛法，却大出众人意料。
	“难道少侠对佛法感兴趣？”须空大师问道。
	“兴趣倒也不敢当，家师乃修道之人，与佛法算是殊途同归，晚辈只想学习些佛法，以做参考”
	“习佛法之人，须有仁慈之心，少侠想学习佛法自然是好事，只是不应该屠杀太多生灵！”须空叹道“
晚辈并非喜欢杀人，只是些恶人，不杀却会留下祸害！”
	“恶人也是人，善恶亦是一念之间，与其杀了他，却不如感化他，世间既然存在这样的人，便其有存在
的道理，我们又有何权利夺取其生命呢？”
	“大师说的确有道理，倘偌能救此人那自是最好不过，但若此人过而不改，他日再犯害人，我们若及时
杀了他，又何尝不是救他人一命呢？世间既然存在此人，自然有其存在的道理，所谓万物生生相克，
他既然是恶人，即使我们杀了他，亦是自然之道。正如矛与盾，盾即可挡矛，亦也可为矛所破。一切
缘于自然，杀与不杀都有其道理，不是吗？”
	“少侠果然智慧不凡，只是善是恶，由谁而定？是是非非，有何凭论？往往许多作恶之人有着迫不得已
的苦衷而他人所不知道呢？世事太过繁杂，又岂是我们所能看清？佛与道有所不同，佛法是以着人性
本善，不杀生，无嗔痴，无欲无妄，引以善念，而归于正途，本着便就是滴水积沙的道理。纵使有十
恶之人，只要持之引导，也终有领悟一天。”
	“话虽如此，可真正能做到有又有几人？无欲无望，无情痴，若真能如此如何有世俗，又何来佛与道。
佛法大义世人皆知，只是能得道者十指可数。敢问各位大师，你们果真看透了吗？”青玄反问道须空
一怔，他倒想不到江湖流言已久的青玄竟也有如此领悟，如此智慧！双手合一，叹道“的确，世俗纷
纷扰扰，若说我们已看透也却是自欺欺人，只是虽然能参透者无几，但是西天之门应向所有人而开，
只要人不自灭，天不灭之，倘若天亦灭之，人又何能自活，我佛慈悲，十恶之人，无人道，佛有道，
善哉。
	“阿弥陀佛！”众僧一齐颂道。
	青玄轻轻的站了起来，轻轻念道“人不自灭，天不灭之，天若灭之，人何自活！”念毕便向众位高僧行
礼。
	“今日一谈，晚辈受益良多，多谢各位大师！”
	“阿弥陀佛，江湖之上对少侠流言颇多，今日一见少侠，虽说相知不多，却足见流言不实。只是贫僧还
有是些不明白，老衲可否问少侠几个问题？”须空问道“大师请讲！”
	“听说少侠乃无忧之徒，不知是真是假！”
	“的确是实情”
	“没想到啊，无忧先生尚还在人世，不知他还好吗？”
	“师傅还好，大师难道认识家师吗？”
	“数十年前见过一次，无忧先生智慧超人，贫僧曾与他辩论三天三夜，受益不少啊！少侠即是无忧之徒
，定然不是奸险之辈，只是他一心求道，又怎么会让少侠你涉入江湖呢？”
	“师傅曾说过，若要求得正道，须看破情义名利，晚辈自幼居于深山，不曾明白情义名利的真义，更何
谈看破呢？师傅此番叫徒儿下山，便是为了经历一番世事。”
	“不曾拥有，又如何看破呢？道与佛虽然有诸多不同，却有其可取之处，这也是少侠挑战云先生的原因
吗？”
	“正是，只是剑圣他老人家亦也无法看破名利，倘若他能过了这一关，也许他的剑法将更上一层！”
	“刚才少侠说过此番来少林一是为了了解佛法，二是为了武功？”
	“正是，少林武学源远流长，晚辈亦也是爱武之人，明日晚辈便要返回昆仑，希望大师能成全！”
	“竟然少侠专程为此来少林，又怎么能让少侠空手而回，须乐师弟，你就代表少林与少侠切磋一下！”

	“是，师兄！”须乐大师朝须空大师点了一下头。
	“多谢大师成全”青玄亦也行了个礼。
	“不过老衲还有一事相求少侠，还望少侠许可！”须空道“大师请讲！”
	“你我亦是修道之人，只要我们还在修道，就说明我们还是尘世当中，还算是俗世中人，我们佛门中人
毕本着不杀，江湖中事自然不宜出手，如果日后江湖有什么大灾难，还请少侠能援手以助，老衲将不
胜感激！”
	“大师放心，晚辈自当尽力！”
	“须乐师弟，你陪少侠去吧！”
	“是师兄！”须乐站了起来，领着青玄离开禅房。
	须乐大师乃少林达摩首座，其武学修为无论在少林还是在江湖上亦是顶尖人物。据说他的易经内功已修
到第七层，就算是少林先贤也少有人做到。须空大师让须乐应战亦是尊重无忧，也是欣赏青玄。
	关于那场比试江湖上描述的并不多，只是听说两人比拼内力约有两三个时辰，而后青玄主动退出。
	事后须乐大师说“青玄虽然年纪轻轻，但其武学修为乃不能用常理推断。那场比试他只为印证武功，弃
剑用掌，无意胜负，非常人之胸襟，武林中能有此人乃武林之福！”
	青玄回到昆仑后，无忧已离开了昆仑，没有人知道他去哪，以后也没有人见过他青玄留在昆仑上，每了
除了修习武学之外，亦也在修心。
	自青玄回昆仑之后，昆仑山，这一座充满神秘的地方，成为了武林中的最为独特的存在。
	杜七之死给天堂门带来了极大的震动，自从昆仑与地剑门一役之后，像杜七这样的高手就算是昆仑山是
为数不多，何况天堂门？而且杜七此番的任务也只不过是去调查一下陆家堡的隐藏实力，方动也多次
提提及他的任务，只是前去调查，没到必要时候不要动手，仅此而矣。
	杜七曾经确是年少轻狂，只是自从他败在仇剑之后不仅剑法大进，人也变得沉稳许多。而且此行跟杜七
的四个门人亦也身手不凡。只是放动却没想到，他们一行，人还没到洛城却如此莫名其妙的死去。
	“暗影阁，暗影阁”，方动缓缓的闭上眼，慢慢的陷入了沉思当中。
	陆家堡是以强大的经济实力为主，其武力却并不见长，远不及及其他大门，就连院中许多护卫也是从其
他门派雇来的。陆查远自然清楚这意味着什么？
	只是当初陆家堡刚刚成立便震惊武林，也许是树大招风，世人虽知道陆家只是在经济方面快速扩展，但
谁会知道以陆查远这样的人会不会朝其他方面进军呢？待陆家堡成功的同天堂门，剑盟，武林城并为
武林四大家时，其他三家的压力一下向他压了过去。大家都知道，以陆查远的能力，绝不能放之任之
。
	由于其他三家的施压，陆家也无奈，他们原本成立并不多久，在江湖上又如何斗得过早已在武林根深蒂
固的老世家呢？只是在武林中，武力才是真正的决定因素，纵然由于自身经济实力，其他三家对其都
较为友好，只是江湖上的友好都是利益的往来，都是付诸武力实现的。陆查远当然知道其中的重要性
。于是他不断暗中培养自己的实力，只是天堂门似乎一开始便把他当成了劲敌，用了数多的手段联合
其他势力对其打压，纵使他用尽心机却一直没有什么进展，而直到了几年前陆查远竟然放弃了培养实
力，全心的转入经商方面，这使的天堂门极为惊讶，他们不相信陆查远会这么轻易放弃，只是他们却
一直查不出什么。
	地剑门被灭之后昆仑己经真正上的统一，纵观江湖，四大势力之中，惟一让昆仑不敢小视的便是陆家堡
。虽然这几年来陆家堡一直没有什么大的动静，然而越是如此他就越不得不怀疑。只对于陆家的势力
一再的调查却始终一无所知。而陆家，也一直成为昆仑大道前的一颗钉子。方动，此次派出的是杜七
。对于杜七的武功他原本非常放心，即使对手的武功再强，以杜七的武功，至少也能全身而退，然而
，一切都在悄然之中，无声无息之中，就如一场轻风吹过，什么都没有，而杜七，死了。
	暗影阁！方则突然灵光一闪，难道暗影阁是陆家堡的实力？想到此处他不由的大惊！可是转而一想，对
于暗影阁的调查他们也不曾遗力，似乎和陆家也扯不上关系。这几年来，虽然暗影阁曾杀了不了他们
的人，只是他们也曾借过暗影阁的摧毁陆家的势力，再说了，暗影阁也不过是几个武功不弱的杀手，
如何能得了气候？杜七之死，究竟是意外？是巧合？还是刻意的究排？
	“子心啊！”方则坐在堂上，朝堂外长叫了一声。
	“掌门！弟子在！”一个十多岁的小僮走了进来，俯首问道。
	“杜七他们的尸体运回来了没有？”
	“刚运回来呢，掌门有什么吩咐吗？”
	“去吧，叫他们把尸体运到堂前来，我去看看！”
	“是掌门！”那小僮又作了个揖，转身离开了。
	不一会儿五具尸体一齐抬在堂前。离他们的死已是四天后的事了。由于现在是深秋，尸体倒也没有烂。

	方则轻轻翻开白布，仔细的检查着每具尸体，从伤痕上看其他四名弟子都有较多的剑痕，却也只是皮肉
之伤，而致命的一剑却是一剑穿心。方动所掌握关于暗影阁杀手的资料不少，根据被暗影杀死的武林
高手也做过系统的分析，成员之中，都是一些极具天赋的年轻杀手。在武林中都称得上是一流的高手
，只是他们的武功能高于杜七吗？
	方则深深叹了口气，静静的看着杜七，而这个他最骄傲的弟子此时却静静的躺在那儿，却瞪大着双眼，
是震惊？是恐惧！和其他人不一样，杜七身上除了一个伤口外没有其他任何伤口，然而那个伤口却要
了他的命。一剑封喉！方则不禁苦苦一笑，七儿啊，是什么让你怕成这样？你当年的威风呢？你不是
说除了师傅和师伯外不惧怕任何人吗？
	三十多年的师徒却于现在停止了，方则有些黯然。到底是什么人呢？一剑就杀死杜七？以杜七现在的造
诣，就算自己和师兄也不可能办到！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4596 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第26章
	而他却也终究未能想出，杜七临死之时到底是恐惧！看来绝非寻常。
	“你们是怎么发现他们的尸体的？”方则稍稍环视一下，却是不危而怒众人的心也不禁的沉了一下。
	“回掌门，事情是这样的，我们洛城分部那夜迟迟未能等到杜师兄他们，也没有他们传来的任何消息。
而前一站的门人却说陆师兄化为山西五鬼，夜里便到。我们以为其中出了些什么状况，第二天便到城
里寻找，只是一直没有他们的身影，直到傍晚在洛城郊外找到了杜师兄们他的墓碑兄弟们大惊，挖于
坟后，果然……杜师兄他们已经被人杀害了！那坟上的土，是新翻的！”那人一脸的悲愤。众人亦也
是满脸的愤恕。
	方则深深的吸了口气，无奈的摇了下头“你们都下去吧！把他们也抬下去，都好好的安葬了吧！”
	“是！”众人行了个礼都退了下去。
	“子心！”
	“弟子在！”
	“把这件事告诉你师伯吧，看一下他有什么看法？”
	“是，弟子这就派人去通一下！”
	封尘静静的坐在石亭上，凝望着远处的天空，慢慢的陷入了沉思当中。
	发呆对封尘来说，那是寻常得不能再寻常的事情，待他回过神来之时，眼前已是黑茫茫的世界。
	很久以前，他已经开始享受这感觉，那种从心底处突然间的变化，带着点茫然，一点惊异，还有一点无
奈。怎么会这样呢？封尘自己也不明白。然而突然之间，封尘意识到自己的思维似乎存在着破绽，而
且这破绽似乎越来越严重，严重的有些时候已经感觉不到自己的存在，为什么会这样呢？封尘依旧不
明白，但有一点可以确定的是，这样感觉，是从三年前第一次拨出离魂那个夜晚后，便存在了。
	对于那个夜晚，封尘已经没有什么记忆，隐隐之中，只有一些血腥的味道残存在他的记忆当中，直到第
二天清晨，他发现自己置身于陌生的环境当中，而身边，数十个陌生人被鲜血所浸。
	血债，自然要用血来偿还，他们的死并不冤，只是柳庄那数十条人命，又有什么罪孽？封尘那时还不曾
学过武，但是封尘可以肯定，那些人确实死在他的手上，因为在他记忆出现断痕的时候，他的恨意正
浓，而且，他的身上，竟是血迹。
	时间并不能清洗一切事情，只是嚣哗之后便会重归清静。他离开了柳庄，那个沉淀着他无尽喜乐的地方
，过上了流浪的日子。那时候的江湖对他来说，乃是身外的世界，而他则以冷眼，观望着那所谓的江
湖。
	柳庄的灾难，并非表面那么简单。柳庄并不属于江湖，虽然和渔帮在生意上有所冲突，但朱叔叔一向处
理的极好，如何会导至全庄被屠的冲突？据他所知，先前的渔帮亦也发生了件大事，才有后面的悲剧
，只是为什么针对的是非江湖的柳庄？
	朱叔叔曾也是极具声望的武林人士，只因为江湖纷争，连小薇的母亲也死在仇敌当中，悲伤之下他自废
武功，以志离开江湖，可安心的抚养小薇，安渡余生。然而这样的事情江湖人并不知道。仇剑当年受
伤在柳庄休养，虽然事情及极为隐蔽，但是并不代表没人知道，仇剑离开天祥山庄不久之后与方则决
战落阳山，身上却没有了离魂剑。其后离魂剑的去向在江湖上成为了一大疑点，只是仇剑已死，人们
也只能随意推测，然而终究会有人猜测此剑停留在柳庄上。
	借刀杀人，只是为了逼迫离魂的出现，只是那人却算错了，朱叔叔己自废武功，纵使全庄被屠也未曾用
过离魂剑。离魂剑自然没有找到，因为这个猜测的本身也不过是一个可小的可能而矣。
	一个可能性极小的猜测，却枉死了柳庄和渔帮数百条姓命。在江湖人的眼中，寻常人的命本也许不值钱
。只是这些的不起眼的生命却是封尘的全部。当年他父母死的时候他们对他说，过去的已如一阵风，
他的生命的起点已经重新开始，那时候他还小，知道了什么又不知道什么？那么三年前的一切对他来
说是否是另一个起点呢？当最深的烙印刻在心里时，这能轻易抹去吗？若真的如此，人生忙忙碌碌，
数十年间，又能算什么呢？
	封尘缓缓的站了起来，四下望了望，落日往往不在园中，而天邪刚刚从他那蹭了点酒喝后，也如习惯在
日落时分离开，此时的园子里只有他和风姿两人，而风姿应该在习剑吧，封尘想。
	事实上，此刻的风姿并没有习剑，相反她坐在草地上，对着牙月出神。
	在封尘的记忆当中，风姿脸总是漠然的，虽然依旧很美，却总是让人感觉还缺少些什么似的，至少，封
尘更喜欢风姿走神时那怡然的神情，样的机会虽然不多，封尘却有幸再次目睹。
	“怎么了？”风姿转过头，看着坐在身边的封尘，显然她并没发现，封尘坐在她身边已经有段时间了。

	“没什么，园子突然间少了剑声，便来看看，怎么，今晚不习剑么？”封尘躺在草地上，淡淡的说道。

	“总会有一两次例外，不是吗？这个时候你应该在喝酒，这不也是例外？”
	“不喝酒也是要看心情的，况且先前我已经喝了三壶，饱了！”
	“喝饱了？”风姿难以置信的看着封尘，酒是用来喝饱的么？
	封尘并没有做出解释，倒是随意问道“今晚的月亮并没有什么特别之处，在回忆么？”
	风姿默然无语，显然正如封尘所料。
	“回忆，会让人迷失，既然是痛苦，倒不如忘记，为什么要让自己这么辛苦？”封尘问道。
	“痛苦？也许是吧，只是我和你不一样，曾经发生的一些事情，对我来说，那些回忆是美好的，那点点
滴滴就是我的一切，如果那些都忘记了，那我就失去了来处。没有来处的人，又如何不迷失呢？”
	“过去的事就如吹过的风，吹过就罢了，那些事情记着又能如何呢？渔帮并不是真正的凶手，很久以前
我都想到了，只是我真的不想再去寻找真凶了。报了仇又能如何？留着些仇恨吧，至少这世间还是有
点属于自己的东西。其实，我刚才已经在你身旁坐了段时间，那才是真正的你，为什么要将自己的本
性所掩藏呢？”
	掩藏？风姿从来不曾认为自己在掩藏些什么，只是她不懂，既然是仇恨，为什么不用去报仇？究竟是她
不懂，或者是封尘不懂？
	“月都老高了，怎么还不去睡呢？”天邪摇摇晃晃的坐了过去。
	“回来了！”封尘看也不看他一眼，独自一人靠在石亭的石柱上。
	“咦？今天怎么没喝酒呢？这可是怪事啊！”
	“嗯！这是有些怪的啊”封尘挪了一下身子“难得一个晚上不喝酒，是不是不习惯呢？你每天落日时分
出去，现在才回来，倒是让我颇感兴趣！”
	“是么，你若对这些事情感兴趣，那么你便不是我所认识的封尘，嘿嘿，凭咱们两的酒肉朋友的关系，
我怎么可以告诉你呢？”
	“什么酒肉朋友，都是你喝我的酒，却从来没有请我喝过酒，你不觉的脸红吗？”封尘不屑的说道。
	“不是吧，你这话极伤感情，以我们的交情，做一个酒肉朋友应该不成问题的，而且你明知道我没钱的
”天邪辩解道。
	“没钱，不可能吧，一年前你不是说都有了五十万两了吗？现在少说也有七八十万了吧！”
	“那钱？”天邪深深吸了口气“那是一笔债，是我欠一个人的，等我挣满一百万两，那笔债便可以还了
！”
	“那银子对你真的那么重要吗？”
	“重要吗？”天邪沉凝了一下“很重要的吧！其实，也并不是很重要！”
	一下子两人陷入沉默。
	“风姿呢？”许久，封尘打破沉默，问道。
	“风姿？你小子总算不像你表面那样漠不关心，不过也算不错，比我预想的要晚了那么一点！”天邪奸
诈的笑道。
	封尘瞪了他一眼“其实你现在这表情，很容易让人产生扁你的冲动，当然，如果你自己都不介意的话，
那我自然无话可说！”
	天邪抓起了桌上的一个空酒壶，稍稍闻了闻，缓缓的说道“每个人的背后，都有着自己的故事，当年风
姿加入暗影的时候，我们便知道，她并不是个寻常的杀手。风姿并不善于掩饰，虽然她从未跟我们说
过什么，但是有些事情，我们总会知道，十年前在西南武林城发生过一件大事，虽然已经被淡忘了，
但许多人依旧记得，风姿便是其中一个完全被江湖淡忘的主角！”
	九年前？那时候的风姿只有十一岁！封尘叹了口气，每个人都有自己的故事，风姿亦是如此，落日和天
邪也是如此，自己呢？又何尝不是？“没想到，你们倒细致！”
	“是么？”天邪轻轻摇了下酒壶“酒是好东西，只是喝多了，倒会让人反应迟钝，关心她的人，岂只有
你一人？她加入暗影两年来，七层的任务便是她接的，没错，她的武功确实不弱，只是暗影所杀的对
象又岂是泛泛之辈？她能活到现在，当真是运气的成份么？”
	封尘摇头一笑，是啊，就算对于对手，风姿有九层的胜算，可是若要数十次皆保持不败，那又是什么样
的机率呢？落日每日都不在园中，当真是无所是事？天邪只接值钱的任务，那并不是钱的问题，而是
那样的任务，并不是风姿所能接的。
	封尘突然感觉到，这个园子并不冷，尽管，他以前也是这么认为！
	莫谷的桂花，十年才盛开一次，那年的春天，整个山谷都弥漫着桂花的香醇。
	莫谷的桂花酒，是由莫谷独有的桂花，和那集天地灵气的石乳所酿，那阵阵酒香，往往引起闻者无限的
遐思。
	莫微说，只有心，才能酿出真正的桂花酒。不同的人，心性也不同，既使使用相同的用料，酿出的酒也
不尽相同。只是莫微并没有告诉封尘，相同的酒，饮者心性不同，对于酒的感触，也是截然不同。
	某日，天邪从外归来，同时也带来了一个封尘颇感兴趣的消息。
	“酒鬼，告诉你个消息吧，附近新开了一座酒楼，味道很是不错！”
	封尘喝的酒，都是从落城那运来，虽然说有钱好办事，当是总是偶尔出现断酒的情况，再者老是喝那酒
楼的酒，难免有些生厌，若附近能有座酒楼，也是一个不错的消息。他未当杀手两年的流浪，很多时
间是在酒楼中度过，现在想起来，却实有点怀念。
	“酒楼？”封尘怀疑望着天邪“我们这地方够偏僻的了，又有谁会在附近开酒楼？不会专门为我们准备
的吧！”
	“你倒想着美，附近是相对而言，离这三里处有一个渡口，三河汇合，其边又有条官道横穿而过，自然
不乏侠客商旅！酒楼的主人能在此处经营，独享客源，可谓目光独到，再者凭栏临江，举酒对着江风
，又何其快哉？”天邪感叹道。
	“是么？”封尘斜瞟了天邪一眼，不以为然的说道“是么，你充其量也不过刚学会喝酒的酒痴，什么时
候学会装得这等阵势？你自己不觉的很假么？”
	天邪瞪着封尘，他觉得这时候的封尘，真的很可恶！
	路上，两个青年手中各自提着把剑，又是摇摇又是晃晃的，而其中一个又再一次的对着一个叉路发呆。

	“喂老兄，你来这多久了，都说了是三河弯了，你还往那边走，你不会是路痴吧！”天邪对着封尘，满
脸的无奈。
	“谁说我是不懂得？”封尘狡辩道“我只是想看下这个叉道是通往哪里的，再者去三河弯又不止那条道
才能到，你也知道，我这人，可是最喜欢尝试新事情！”
	“是么？”天邪无可奈何的盯着封尘“你这人要面子，我们一向清楚，只是没想到你要面子竟然以至于
不要脸，这可是一种境界，我现在可是完全的五体投地了！”
	“也许你说的是真的，只是这话由你说出来，呵呵，我想落日他肯定会笑翻的！”封尘嘴上如此，却还
是朝另外一个路口走去，因为他总算想起来，这个路口，是通往杭州的。
	一里能有多远？不过是片刻的时间罢了。当他们从一个山头出走，视野豁然开朗，举目长望，三条大河
齐汇一处，浪花翻腾，而一座新酒楼便立于江边之上。
	轻风扶过，封尘便怔在那儿，不是因为酒楼的豪华，却是因为飘浮在空气中，散发着淡淡的桂花味，犹
如细雨一样，清洗着内心的骚动。
	“好酒！”封尘轻轻感叹道。
	天邪站在封尘的身边，亦也同样感慨“好酒，确实是好酒，昨天我也在从这里经过，闻到淡淡的桂花香
，心里一下平静了很多，于是便情不自禁的去喝酒，其实，不知道为什么，那酒总是给人一种有点晃
忽的感觉！”
	封尘转过身来，看了下天邪，没想到，你这小子还真有点品味。
	在这样偏野的地方，往往都是些小酒辅，像这样三楼的规模，很是少见，酒楼的主人若非是个傻子，那
么便是一个很有内涵的人。
	“而且，老板应该是一个很有钱的人！”天邪肯定道。
	封尘无奈的看着天邪“刚刚觉得你还是有点品味，没想到你又露出奸人的本质了。”
	“喂！钱又怎么了，又没得罪你，你自己不用钱么？凭什么这样说别人？”天邪对于封尘这样的观点极
是不满。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4644 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第27章
	封尘懒的回答，径直上楼，天邪无奈，也跟着上去，他们两人在偏僻角落的一张空桌坐下。
	酒楼，对封尘来说，似乎已经很遥远了，然而当一年后的他再次出现在酒楼时，他已经找不到曾经的感
觉，他看了下身边的天邪，又想到芷园的人，他发现，这一年来，他已经有所改变。改变了什么？他
不知道，或者，他仅是不愿相信而矣。
	“两位，请问你们要什么酒？”一个清甜的声音从封尘身后传来，封尘转过身来，不禁怔住对方是一个
年轻美貌的少女，不似风姿那般清冷，相反带着吟吟的笑意，那少女不别人，正是数月前封尘洛城郊
外救的，莫微！
	“你？”封尘惊异的叫道，莫微对他来说，不过是生命中从多过客之一，封尘从没想过会再次碰面，而
且封尘更没想到，自己一眼便能认出对方，他不懂，自己怎么就一下子便认出对方？
	“嗯，很久没见了，没想到我们会在这里见面！”莫薇轻轻一笑“这个世界原来并没有我们想象那么大
，在此处碰面！确实很出乎我的意料！”
	“其实，相遇并非那么奇怪！”莫微说道“很有人会重复的在我们生命路线中穿过，只是有些人，我们
不曾留意罢了！”
	封尘默然，有的人，仅仅是不曾留意罢了。
	“你们认识？”天邪望着他俩，问道。
	“不算很熟，你别打着歪主意，妄想天天到这里蹭酒。”封尘显然一点机会都不留给天邪！
	“喂，老兄，不可否认，我是有这想法，只是你这么直接的说出来，你不会觉的很伤人么？”
	莫微闻言，觉得两人甚是有趣，低头抿嘴笑了起来。
	“对了，你怎么会在此处开酒楼，这一点倒是很出乎我的意料！”封尘随意问道。
	“本来我们打算投靠洛城的亲戚，后来觉得没事情做，老是住在别人家毕竟不好，便决定开酒楼，没办
法，我们不会其的什么的却只是会酿酒！”
	“是吗？像你这样的女孩子竟然懂的酿酒，还真是少有！”封尘淡淡的说道。
	“父亲是爱酒之人，作为他们的女儿，女承父业，并无不妥之处！而且酿酒也没什么，其实很多事情并
不需要理由，就像当初你救我们一样，也是没有理由的，对吗？”
	许多事情确实不要理由，他原本极少出门，然而那日却不经意的出现在事发当场，又恰逢小微等人遇难
的情影，他是个杀手，不是侠客，只是他却救了诸人。到今日再次碰面，封尘开始慨叹命运的无所不
能。
	“喝酒么？”小微问道。
	“那是当然，我们可是专程来这里喝酒的！”天邪接过话来。
	“那么，你们要喝什么酒呢？”
	“随便吧！”
	“你们稍等一下，酒马上上来”莫薇转身离开。到酒柜翻了一下，取出了一壶酒，同其他人客人的酒壶
相比，那壶酒似乎有着某些独到之处，旁边的老酒保似劝阻着些什么，而她却摇了下头，笑了笑说了
几句话，便转身向他们走来。
	“两位，请！”莫薇把酒壶端在桌子上。
	封尘望着桌上的酒壶，顿时便有一股莫名的感觉涌上心头，他抬起头，却发天邪正莫名其妙的望着他！
封尘一怔，自己也感到自己的莫名其妙，然而，当他再次望向那酒壶时，那种奇怪的感觉再次涌了上
来，这酒，绝不寻常。
	封尘小心的打开封子，倾倒了一些于碗上，酒刚入口，只感到一点冰冷外，便淡然无味，正当封尘疑惑
的看着小微时，一股忧伤涌上心头，淡淡的，晃晃忽忽，如同在梦境中一样，又如同传于深远的记忆
，与此同时，他感到，内心深处似乎有着无尽的酸楚。
	封尘冷冷的盯着莫微，脸上闪过一丝怒意“这是什么酒！”
	“这壶酒，叫做遗忘的忧伤！”
	“遗忘？”天邪望着封尘和莫微“这又会是什么酒？”
	“清醇的桂花香被封尘在酒中，酒一入喉，才开始散出发来，而饮者心中久远的回忆，也会被桂花特有
的酒香所激起，使人们暂时忘却所有的记忆，以及心中残存的忧伤！”莫微语如轻风，轻轻的说道。

	“许多记忆，原本便是要忘记的，它们被封在某个角落，如果重新被激起，那么遗忘，岂不是更不可能
？”天邪叹了口气，缓缓说道。
	“遗忘和逃避，原本便是不同，如果是遗忘，如何会被激起？若是为了逃避，那么永远也不可能忘记！
”
	“是么？”天邪若有所思“也许，正如你所说的那般吧！”
	“为什么？为什么要上这种酒？”封尘确实有些怒意，天邪和封尘一起生活半年之外，从未曾见过他生
过气，然而今日仅不过是喝了口酒，竟然有了怒意，这究竟是什么酒？天邪本想尝试一下，然而他终
究还是放弃那想法。
	莫微轻轻低下头，她显然也没料到封尘竟有如此大的反应，倒是天邪看不过去，说道“喂，你这人讲不
讲理，刚才明明说随便，现在你倒怪起小老板来了！有这说法吗？”
	封尘闻言，方知道自己的失态，脸色轻缓了许多，只是他不明白，自己为何会如此，是因为那酒，还是
因为她也叫小微？
	“这壶酒我们是喝不了了，收回起来吧！”封尘说道。
	莫微点点头，重新将封起来，转身朝酒柜走去。
	“酒已经被你开了封，却让人家重新封存，你倒也好意思！”天邪望了下莫微身背，说道。
	“你是这么认为的么？要不，你喝喝看？”
	天邪笑了笑“算了吧，我从来没见过你那狼狈样，想必那酒的威力不同寻常，小老板竟然把这么珍贵的
酒给你蹋了，显然对你很不一般啊！算了，既然你们是旧识，我也不便多留，先走了！”天邪刚说完
便大声的对莫微打个招呼“小老板，在下有急事先走一步，呃，顺便让我带壶桂花酒吧，钱就算在他
身上！”
	“混蛋！”封尘看了下离开的天邪，狠狠的骂一下。
	莫微站在封尘的身边，笑道“你的朋友很是有趣！”
	“酒肉朋友”
	“是么，不过我觉的你们的关系非常好！”
	“是吗？你又是怎么知道的？他欠我很多钱，彼此间肯定要好一点！”封尘漫不经心的说“那是哦，他
能向你借钱，说明他相信你，而你肯借钱他，说明你也对他信任，所以你们关系肯定不错”
	“是吗？”封尘不以为然的说道“他是欠了我的钱，而且以后可能还要找我借，所以肯定要对我好点，
而我又因为一不小心，没长了眼睛，借了钱给他，现在又怕他欠钱不还，所以也得客气点，这么说也
算么？”
	莫薇听了却不禁笑了起来“怎么是这样的呢，这种说法倒也是新奇”
	“算了，不说那个了，这些酒是你酿的？”封尘指着莫微刚取来的酒，问道。
	“嗯！怎么，味道如何呢？”
	封尘叹了口气“酒是好酒，看来你果然极赋酿酒的天赋，刚才那壶，也是你酿的？”
	“你说的是遗忘的忧伤么？那并不是我酿的，真正的酒，是由心所酒，那壶酒酿出来之时，我才八岁，
如何能酿出这样的酒来？这壶酒，却是我父亲亲自酿的。”
	“由心所酿？”封尘若有所思“如此看来你父亲倒也一个伤心人！”
	他死了！“小薇轻轻一叹。”他死了几个月了对不起“
	“没什么，逝者已矣，交亲酿过很多酒，但这样的酒，世间却只有一壶，而且将来也不在会有了”
	“为什么？”封尘疑惑问道“世界上永远不会有相同的酿酒者，不会有一样的酿酒材料，也不会有一样
的遗忘。”小薇说道。
	“这酒不是你父亲最后酿的一壶酒吗？你应该很珍惜它，却如何这么随意的处置？”
	“我并不这么认为，而且我相信父亲也不这么认为，这壶遗忘的忧伤虽然世间只有一壶，可是它从一开
始便不应该出现过。过去的事谁也不能改，我父亲也不能，一壶酒又能代表什么？母亲逝去，父亲终
究痛苦一生，所以他将所有的精力倾注在酒中，只是他心中的痛苦，一直到了死后，也不能改变，当
他远去的时候，这酒也跟着失去存在的价值。”
	“既然如此，为什么还要将它保存下来，为什么不让它随之而去，是为了纪念？”
	“不，死去的人，都已经成为了过去，又有什么可纪念的？”
	“你父亲要是看到你这样子，一定被你气死！”封尘却慢悠悠的说“是吗？你认为我一定要每天哭丧着
脸，每天悲痛欲绝，或者日思夜念，这样他才能安息吗，才能对得起死去的人么？痛苦是会传递的，
对于某此人来说，最痛苦的，是看见自己的最亲人因自己而痛苦！不是吗？”
	封尘默然无语，当初他父母死去之时，便让他忘记过去的一切，为了不正是如此么？死去的小微和朱叔
叔，定也是这样想的吧，只是这样的道理他如何不懂，他办不到，只是这个少女却能办到，这便是所
谓的透么？
	“其实！”莫薇侧过脸，看了看远处的河流“一直以来，父亲没有真正高兴过，我经常看到他一个独自
默默的喝酒，我没有去劝他，因为我知道，任何的劝说都无济于事，直到最后，他终于死了。我知道
他很爱母亲，只是己经死了，活着人又能做些什么，过去的终究是过去了，留下的一些也只不过是回
忆，但是一个人终不能活在回忆当中。他不懂，他在局中，而我虽然是他的女儿，却是局外的人，看
得当然明白一些。”
	“为什么要将它交给我？是因为我救过你的命？”
	“救命的恩，自然会记得，而这酒，仅是因为，你需要它！”
	封尘一震，心中仿若千重浪突然卷起一般，片刻后他才平下心，缓缓说道“你错了，这样的酒，我并不
需要！”
	莫微不以为意的笑了笑“也许，是我错了，谁知道呢？上次救命之恩，我还没好好谢谢你，不过，我也
不懂的要如何报答！”
	“不用了，救者无心，谈不上是救！你们完全不用放在心！”
	“可是你还是救了我们啊，也许对你来说没什么，但命是我们自己的，自己生命的价值我们自己清楚，
你可以不在意，但我们不能不在意！”莫薇肯定的说道封尘彻底无语，这样的女孩子，还算是个女孩
子么？跟风姿比起来，简直是两个极端。
	“要报答救命之恩？好啊，我喜欢这性格，不过说据实在的，我比较喜欢银子，给我十万两的银子那我
们就不相欠，怎么样！”莫薇亦想不到他会如此一说，两只清透的眼睛瞪的老大的。“什么？”她不
禁的脱口问道，而后转过神来，红着脸说道“我……我没有那么多钱！”
	“没那么多钱？没有那就算了，时间不早，我想我也该回去了，酒，日后再来喝吧！”封尘起身说道。

	“嗯！”莫微点点头“临走时，能不能告诉我你的名字？”
	封尘叹了口气，转身离开。
	“封尘，杀手！”
	莫微望着封尘远去的身影，许久之后，才缓缓松了口气“封尘，杀手么？”转身看了下桌上的酒壶，喃
喃自语道。
	“真的不需要么？如果真的不需要，遗忘的忧伤为何又不敢喝，对寻常的人而言，那只是一壶寻常的酒
而矣！虽然这只是第二次见面，对于你的一切，知道的太少，只是你喜欢酒，而我，懂酒，如此两样
，便足矣！”
	从酒楼离开，封尘并没有急着回去，相反他四处游荡。其实莫说的很对，但是说终究只是说而矣，忘记
过去，风姿办不到，他也办不到。
	也许他可以忘记当初父母离去，但却不能忘却柳庄的花，柳庄的人，忘不了门口等翘盼的伊人，更忘不
了躺在血泊中的小薇！
	不过封尘还是感谢她，这些年来，孤孤独独，虽然自以为看破世情冷暧，然而来自陌生的关心却是弥足
珍贵的。想着想着他觉得有点可笑。想着自己老是以过来人自居，却没想到和风姿一样，只是一个生
活在过去的人！
	漫无目的的在林中乱走了起来，也许是因为想着事的缘故吧，待他回到园子后天早已黑了下来，天邪依
旧不在，落日也不知道去向，风姿在习剑，封尘却不想打扰她便独自离开。突然间他感到有点空虚，
喝酒只不过是莫以一种无聊来打发另一种无聊罢了，难道就此无聊一生？封尘并没有多想，生活现在
对他来说，就象山中溪水一样，不停止，而且永远没有目的地。
	所以每每无聊之时他依旧以酒来打发，只是现在他不想喝酒。
	看看天空，月只不过一个牙儿似的，园子却格外的静，当然月亮不亮，也并不代表完全的漆黑。至少伸
手可见五指。
	站在湖的石桥上，身子靠在木栏上，静静的聆听着风声，无意之间，手指促触摸到木栏上的花纹，这并
不是第一次，但以前每次都不承留意过。
	虽然他对于园艺方面并不精通，但朱叔叔在杭州亦也是巨富，天祥山庄无论布置还是用料之上都是上上
之选，接触多了他对此方面怎么说也有一些感觉。对于园内，封尘以前不曾留意过，或者不放在心上
，现在他却惊奇的发现园中的布置，其中所用的石料木料都不是等闲材料，护栏上所刻的花纹手触摸
之依旧感到十分的光滑，就算天祥庄也没有如此的讲究。要知道木质护栏若是裸露在空气中，在日晒
雨淋之下极易产生裂缝，而这座园子建了不下十年吧，竟然能保持如此，这岂是寻常庄园所有的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4692 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第28章
	在初到这里的时候他便吃惊一个杀手住的地方竟有如此布置，而到今天，他才知道这个吃惊竟然会如此
的大。如萧总管所说的，完成任务之后，双方各分利五层。不过这个杀手组织真的是为了利吗？既然
不是为了银子，那是为了什么？封尘想到了杜七，杜七乃天堂门第二高手，放眼江湖没有多少人能与
之相抗衡，然而一世英名，却如此了无痕迹的死在他们这些无名的杀手之中，这便是结果么？
	封尘转念一想，却似乎有所得。很显然，杀手组织对某些人来说，只是一个工具，一个杀人而可以掩盖
的工具。封尘有点佩服杀手组织真正的主人了，请来的杀手又是江湖中无闻之辈，就算他人发现也不
会怎么留意，也无法从中追寻出什么。
	如此看来，那些雇佣他们的人可能和这杀手组织有着不平常的关系。
	这会是什么人呢？暗景之所以在武林能有如此地位其精密的情报网居功至伟，仅以能够布置如此大的情
报网所要付的财力物力当今武林上又有几人拥有呢？此处靠近洛城，而洛城有这么一个能够做到，而
且很可能这么做，而且他别无选择，那人就是陆查远。
	陆家统领水陆生意近十年之久，其财力雄厚乃他人所远不及，要做这些事情自然是举手之易，由于多年
来天堂门等其他武林势力对其打压，至于陆家一直没有属于他自己的武力，每每千辛万苦培的的势力
往往在未成形就被扼杀，也正因如此陆查若要发展势力，一定要神不知鬼不觉，如果他把自己的力量
用以杀手的形势掩藏起来的确出人意料。而近期的各种迹象指明他的想法是正确的。不过这么几个人
不会少了些吗？
	封尘并没有多想，无论如何这和他并没有什么关系。
	虽然现在有点晚了，只是他并没有睡意，于是他在园外的四围转了起来。园子背后是一座小山，山是尽
是密密的林木，说来也可笑，封尘在此住了也有数月了，这小山上却未曾来过。
	封尘坐在山腰上，月夜下，整个园子隐隐的呈现在眼下，背后，山上的清风异常的凉爽。天邪那小子不
知跑哪去了，没有跟他扯上几句竟然有些不舒服。
	“唉！这几个该死的杀手”封尘不由的自言自语道。
	然而就在此时，封尘感觉一只身影从背后闪过，此人身法虽然异常的轻盈，不过他还是感觉了出来。
	封尘毫不犹豫，亦也一个纵身翻跟着跃入密林，他却忘了，身后的密林并不是他的主场。
	清风徐徐，枝叶也随着轻风摆动，借着轻风封尘闻到一股清香，这是女子身体才会有的香气，只是他同
时也感到一股淡淡的杀气向他扑来！
	封尘有点后悔自己的大意，此时的月色极为暗淡，林中更是黑鸦鸦的一片，来人隐在树林当中，什么也
看不清楚。
	对于高手来说，要判定一个人的身位往往靠呼吸或者细微的声响。只是令他遗憾的是，他的内功却远不
是那女的对手，而对手比他更懂得隐蔽，所以在黑暗当中，他在明，那人却在暗处，对手在准备着致
命的招式，而他也只能准备着对方的杀招。
	“看来情况不太妙啊！”封尘苦苦一笑，“林中的那位，是人是鬼？能不能露颗门牙让我瞧瞧！”
	夜依旧黑，风也依旧静“想用探知道我的位置，用这一招不会太简单了吧！”在黑暗中，那女子想道。

	“喂，旁边的那位，你是不是以为我想借此来探知你的位置啊，你认为我会有这么多的闲情吗？你不觉
气氛不大好，聊聊而矣嘛？”封尘偎在一棵树旁，虽然是一脸的轻松，而心中却打起了十分的精神，
准备应对手随时的功击，他显然已经感到林中的杀气开始弥漫。
	虽然这些年来过的没滋没味，却也不想这样死了。
	“什么？不信啊？那就就不会信一次，反正我是打不过你，你如果想杀我就亮一下样子，然后一刀砍了
我就得了，我可没有别的什么意思，只不过不想稀里糊涂的死了，连杀我的人的样子都有不见得，这
对一个高手来说可是一件很没面子的事！”封尘依旧侃侃而谈。凭感觉他知道那人就在附近的林中，
此人武功之高身手之快令他吃惊，而且从林中周围的情况来说这里也绝对是一个偷袭的好地方，她把
他引到这来，足以见得对方对此道的精通。
	他当然不敢指望自己短短的几句话能起什么做用，只是靠在那儿等别人出手总是有点不好。
	“此人到底是什么人”那女子躲在树上细思到，“三更半深此到底有什么阴谋？他此时深处此境却依然
悠闲自得，仅以这份气度足见他不是等闲之辈，难道是来打探我们暗影阁的？此人，留之不得。”
	念毕，一支飞刀已经握在手上。
	感受着愈为强烈的杀气，封尘知道，她要出手了，该出手终究是要出手。
	是用剑用毒还是用暗器，在这样的情况下用暗器和毒应该是不错的选择吧，看来我还是有当杀手的潜质
，封尘想。
	“呼！”的一下一团黑影从林中冒了出来，黑暗中的身影如果幽灵一样，朝他直扑而来。
	封尘深深吸了口气，对方也是使剑的高手么？封尘凝视着扑来的身影，握着离魂，亦也朝那黑影掠去，
然而正他掠起的时候，一丝危险的气从他心底处涌起，什么呢，而正在此时。一点寒光向他射来，他
顿时大惊，连忙疾身一翻，一道白光从他眼角旁划过，耳边一阵清凉。
	然而此时他的心更凉，几丝冷汗从他后背流了下来。
	没想到，对方还是选择了暗器。
	好快的身法，好快的飞刀！但是更令人吃惊的是那种缜密的思维，精美的杀招！
	借着黑暗和浓浓的杀气，无形之中自然给人一股压力，一股恐慌。而基于心理上的优势，对手看来一直
隐于黑暗的身影自然如同大赦，必然抓住机会将其击败，然而谁会料到真正的杀招，却是一把飞刀，
一把凌厉绝伦的飞刀，就算最终被发现也躲之不急。
	只是封尘的运气，不差。
	封尘还顾一下四周，夜也黑，风也静。
	封尘又再一次的佩服起对手来如果单纯以一记飞刀射出，对手自然会凭飞刀而寻其藏身之处，而刚才那
人却在封尘翻身躲过飞刀之际，已然没入森林的其他地方。电光火石之间，却也难觅身影。
	封尘苦苦一笑，对于这样的对手，他无言了然而那女子受到震憾却不比封尘小，自小以来到现在凭借着
高人一等的资质习武十多年，她武功一直远于诸位师兄弟，就算是众多师叔伯当中也没有几个是她的
对手。而她手中的飞刀更是她最为得意的武功，没想到在那样的情况之下，对方确能轻松躲过，而此
人竟不过是二十岁左右的青年！江湖上有这样一号人吗？有如此武功的人出现在为何出现在此时此地
？她更加确定此人来意不善。
	她缓缓的抽出第二把刀，这把刀和原来把不大一样，此刀乃天山寒铁所铸，乃难得利器，当时的名师也
只铸了八把，自她出道以来，她是第二次出这样的刀。
	她缓缓的将八层的内力注入手上，一道银白的光芒，夹着强力的气劲，呼啸而来。刀不同，结果却也相
同，封尘纵身一翻，还是避开了那一刀。
	不在意料之外，她却还是很惊讶，虽然她不清楚对方真正的实力，但凭刚才的两下，她知道在武林当中
，这样的身手的人已经不简单了。
	封尘静静的站在那儿，却没有一丝自毫或喜悦，若说对方第一次是偷袭，自己一时不觉，伧促间自然吃
力，而在她出第二记的飞刀前他已做足了十分的准备，他知道那已是他的极限。
	尽管他已经集中了全部的精力，那飞刀子依旧划破他的衣服，在他手臂上留下一道伤痕，现在，还在隐
隐做痛。
	他不知道对方是否出了全力，若刚才那记不是全力而为，那他知道，等下的一击他已没有了抵抗的机会
了！
	封尘轻轻一笑，他在等，等另外的一次出手，也许下一记飞刀之后，他可能再也见不到明天的太阳，而
此时此刻他也只有等。
	那女子再次的抽出一把飞刀，这样的刀，自她出师以来，这是她出的第三次出手，而封尘却是她第一个
出两把刀的人。
	她缓缓聚集自己的功力，待到所有的真气聚集在一起之时，真气驱动着四围的气息，风已不是原来的那
样的安静，树稍在不停的摇晃着，她知道，这是她终极的一击，虽然三年前也曾尽全力的一击，只是
那时本身已受了重伤，那一击的威力岂能和今日一比，但她更知道，若这一刀之后对方还能站在那儿
，她那将意味着什么！
	不是你死便是我亡！
	封尘依旧静静的站在那里，感受着四围气流的变动，这一刀，能躲过么？
	没有诡异的身影，却是完完全全的一道青白的光芒，如闪电似的向他射了过来。
	尽管他早已料到它的到来，他还是不敢想象，原来，速度可以这般快，准备已久的身躯并没有像上次一
样腾空而起，他知道什么是极限，速度上的极限，就算穷极极限，他也无法躲开，所以他放弃了。
	风静了，而他也依旧静静的站在那儿。
	她怔在那儿，他没躲？怎么回事？
	一切都在电光的一刹时，刹那之后封尘是否依旧能站着？
	“铮！”一声，火花乍现，在黑暗之中异常的耀眼封尘站在那儿，双手背负，却多了一把剑，一把在黑
暗之中依能透着寒光的剑，剑中流出了丝丝死忘的气息！
	刀与剑的碰击后，飞刀却却化成了粉末。那是天山寒铁所铸的飞刀，其坚无比，天下仅有八把，这样的
飞刀，便这样成了粉末。
	封尘没想到，最后还是这把剑救了他，这把离魂救了他，当那飞刀如闪电一样向他射来之时，他不由自
主的拨出手中的剑，甚至他怀疑，剑甚至是自己出的鞘！
	结局会有很多种，但这样的结局，她却没想到，树林中的女子震惊的望着封尘，只见封尘握着剑，双手
背负，抬头仰望，何其潇洒自在？
	只是她却不知道，封尘之所以双手背负，只为了用他的左手却稳住那颤动厉害的右手，他之所以仰起的
头，只是为了不让嘴角的血滴落，以至被对方发现而矣。
	好可怕的内力！对方内力这等强悍，实属罕见，而内力对封尘来说，却是最为薄弱的环节。刚才那记飞
刀虽然被离魂剑震得粉碎，只是那劲力，传过剑，冲过他的手臂，一直子震伤了他的内脏，给封尘带
来了前所未有的重创，所幸的是离魂挡住了大部份真气，否则以他的内力修为，早就经脉尽断而死。
	封尘苦苦一笑，此时的他内伤极为的严重，甚至于已经严重到提不出半丝的内息。只要对手随意射出一
刀便能轻易的置之死地，封尘知道，自己必须做出些什么，否则必死无疑，所幸的是，此时的黑暗却
替他做了掩护。
	“你是谁！”树林中的女子冰冷的问道。她知道凭自己的那一刀，就算是当今天下那些顶极的高手也不
敢轻易接自己这么一刀，然而眼前的不过是一个年仅二十的青年，竟然能有如此惊天的内力，甚至将
她射出的飞刀击成粉碎，这样的内力，是常人所能拥有的？
	这是封尘第一次听到对方的声音，显然对方是个年轻的女子，声音虽然有些冰冷，封尘却能感到其中夹
着一丝恐慌。这时，他那平时被酒灌锈的大脑，却飞快的运转起来！是的，在密林的掩护下，封尘根
本不知道对方在何处，所以姑且不用说他受了伤，就算此时他安然无恙也无法出手，然而那女子一开
口，便泄露了她身位所在之处。显然他用离魂侥幸挡住飞刀，着实让对方震撼不小，以至于对方不小
心说话以至于泄露自己隐藏的方位。另外，对方并不知道封尘身受重伤，基于这两点，封尘知道，他
依旧有回天的可能。
	“我是谁重要吗？”封尘的语气缓而淡，极具高手的气势，只是私底下却忙着积真气，可惜暗自忙了下
，丹田依旧空空如是。
	“若不重要，说出来又何妨？阁下武功高强，断不要说自己是无名之辈！”那女子沉沉问道。
	“是么？”封尘故作轻松的笑了笑“武林之中，自然不乏高手，许多人在江湖中自然是声名显赫，而有
的为了潜心究武，隐在深山中，作一个无名之辈，却也不是不可能，如以姑娘的武功，也算少有的高
手，只怕在江湖中，也未必会有与你武功相等的名声，不是么？”封尘侃侃而谈，时不时的随意前行
两步，那女子由于过于注意封尘的言语，却不知道，不知不觉间，两者的距离已经近了许多。
	封尘之言自然也有道理，那女子思索片刻，厉声问道“难道你是昆仑山的人？”
	“昆仑山？你真的想知道我是谁，我并非不能告诉你！”封尘深深的吸了口气，慢慢的望向不远处的树
丛“其实，正如你所料……”封尘的话刚及此处，突然他长剑一横，身如浮影，以着无以伦比的速度
朝对方直刺而去。
	封尘虽然很少杀人，但有一点不得不承认，他却极具有杀手的天赋。他在与对方的言语之间，完成了对
对方身位的精确估计，在不知不觉的情况下，又拉近两者的距离。虽然，短时间集聚的内力只能勉强
的进行一次攻击。对他来说，他只有一次机会，彼此实力悬殊，对方若是静下心来，只怕他没有半丝
机会。但是如果顺利的话，一次便足够了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4644 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第29章
	事实证明，封尘的想法是对的。那女子正倾听着封尘的言语，如何料到，封尘竟然突下杀手？待她反应
过来时，她才发现，自己的性命，已经暴露在剑下。
	封尘剑法上的造诣不高，他的剑只是从仇剑那零碎的学了几招，但是仇剑乃灵剑一支传人，武林顶级的
高手，他的剑招，又岂是寻常？
	封尘舒了口气，在这样的情况下，就算对方的武功高于自己，亦也无法躲避，剑已出，一切都将重归于
安静。
	封尘苦心经营的杀招固然完美，然而许多事情都有意外，就在封尘剑锋直逼对方之时，突然有一道剑气
从他身侧朝他直逼一来，封尘心中大惊，一个尚且不足对付，何况再来一人？他急忙临空一个侧翻，
剑锋回旋，试图逼退来人，只听见“铮！”两支剑交在一起，而封尘的身体如同断了线的风筝一般跌
落。
	封尘原本身体受了极重的内伤，这一剑亦也是千般算计才得以进行，自己机关算尽，却被第三个人一剑
粉碎，偏偏在他以为成功之际，便要成功之功击碎，他又何不恼？在落地时，他咬着牙关，长剑点地
，借着反弹之力，再次挥剑朝前掠去。
	他可以失败，但绝不愿意当对手这般称心。
	来人本以为一剑便可解围，哪知道封尘心中恼怒，拼着鱼死网破的想法，拼死进攻，然而待他想再次出
剑阻止时，却已相去已远，鞭长莫及，惊慌之下大声呼到“封尘住手！”
	封尘闻言，一时神离，身子一下子径直落下，硬生生的砸在地上。
	“什么人？”封尘慢慢转过身来，长长的吁的口气道“这声音怎么这么熟悉啊！”
	来人便是天邪，天邪长嘘一口气“我说哥们，叫你住手你也用不着这样子落下来，不过姿势倒也蛮酷！
天香啊，你下来吧！”
	其实封尘也无奈，他那点真气本能进行此次进攻已算是破了极限了，而和天邪一击已耗尽他所有的真气
，天邪一声大呼，分了他心神，使他仅存的一丝真气亦也散去，才会有一下子从半空中砸了下来之等
姿态！
	树上的女子此时也落了下来，望着倒在地上的封尘，却是一脸的不解，从开始的相遇，先前的三招交手
所表现的实力，刚才突然的袭击，以及现在重伤倒地的年轻男子，似乎各个片断很难联系在一起。只
是刚刚一剑，的确让她心惊胆颤。
	“混蛋！”封尘对身边天邪咬牙切齿的骂道“你这王八蛋在旁边呆多久了！”
	“这个，你受伤时我刚好在场！”
	“也就是说，我接下第三刀后你便在旁边？你这人看戏倒是舒爽，然后在我关键的时刻再给我补一剑，
把我害死就不用还酒钱，是这样么？”
	“哪的话！”天邪赔笑道“你不是还没死么？”
	天香，闻其名，应有沉鱼之姿，封尘看了下天邪身边的女子，由于月色的原因，他看不清面孔，但从轮
廓上看，却是个绝色女子无疑，封尘没想到，眼前这女子竟有如此武学修为，比起风姿，却不知道要
高上多少。
	“这位美女，你下的手，可是真重啊！我这条小命，差点就断在你手上。”封尘无奈的说道。
	那女子望着天邪，显然她依旧不明白整个事情的原委。
	天邪笑了笑“介绍下，她是天香，也是杀手，天香，地上的那位也是个杀手，不过是新手，叫封尘，武
功不行，不过心机却是极其阴险，手段卑劣。不过这小子一向很懒，怎么和你交起手来，我想应该是
有什么误会吧！”
	“封尘？”天香望着封尘，甜甜笑道“原来是你啊，经常听天邪说起你，没想到我们会是这样形式认识
，刚才多有得罪，真是抱歉！”
	“算了吧！”封尘叹道“我也差点对你下了杀手，就算扯平。”突然封尘转念一想，连忙问道“什么？
你经常听天邪提起我么？”
	“对啊！”天香不解封尘如何有此态。
	“经常啊！哦！原来如此！”封尘恍然大悟的点点头，而一旁的天邪的脸色却越来越难看。
	“天邪啊，看来今天我所受的伤，倒也值得，我总算知道你晚归的原因了！”封尘望着天邪，满脸得色
。
	天邪阴沉着脸，踢了封尘一脚“你小子知道个屁啊，不多说了，现在也迟了，还是回去吧，你还倒在地
上还起来，还等着我背你回去不成？”
	封尘看着天空，深吸了口气，转而对天邪说到“如果我真的等你背我回去，那成不？”
	“那就死一边去！”天邪骂道。
	“好啊！那我就死一边去。”封尘话刚说完，便不动了。
	“喂！”天邪再踢了下封尘，见封尘没反应时，连忙探手把脉，沮丧对天香说道。
	“他晕倒了，身上的内伤极得，我得马上运功帮他调息，你帮我守着！”
	天香点点头，望着倒在地上的封尘，这倒底是什么人？她依旧困惑。
	“今后有什么打算？”
	“打算？打算是什么？”他默然的望着石碑，许久才缓缓的说道“活着，需要一个理由，那是给自己的
一个机会，我需要钱，很多的钱，那是一个约定，我欠她的！”
	为了钱，他成为了杀手，这是一个理由！
	封尘受伤了！
	园中人除了封尘和天邪之外所有的人都为这个消息都吓了一跳，无疑，一个整天无所是事，一个只会喝
酒的人来说，受伤是一件很奢侈的事情，只是封尘爱死不死的躺在地上却证明了事情的真实性。
	“喂！你没事吧，看起来真的有点受伤的样子哦！”落日原本是最难得见人的那一种，当他得知道了封
尘受伤时却是急忙的赶过来看，然而封尘看他那样子怎么看也不像是来探望的样子，反而有种看热闹
落井下口的味道“你小子有多远就混多远！”封尘恶狠狠的骂道，显然封尘极是明白落日是什么样的
人，说起话来也绝不客气。
	“呵呵！别生气啊！嗯！脸色有点苍白，确实是受内伤的样子，嗯，还有点严重，还好了酒钱可以省了
！”落日依旧副嘻哈样。
	封尘本想和落日对骂一番，只是心口突然又传来一阵剧痛，而他又一次晕倒！
	“没事的，不用担心，这小子命硬得很，绝对死不了！”天邪又探了下脉，对一直静静站在一旁的风姿
说道。
	风姿望着晕着的封尘，担心么？担心的感觉，是这样么？如果是的话……风姿缓缓抬起头……那么她的
人生，也许有了改变。
	对于封尘，天香也有耳闻，天邪说过他绝非平凡，这一点，天香极有感触。也许在武功方面，封尘的功
力远不及她，然而对方能在身受伤的情况下，却侃侃而谈，其中的聪明才智，其中的深府，以及胆略
都是常人不可比的，若非天邪及时的出现，自己必然命断其手，然而就是这样的一个人，明明知道自
己已经游走在生命之边时，却依旧谈谈笑笑，难道他如此不吝惜自己的生命？当一个人能把生死看透
时，那么这个世上还有什么能困住他们，天邪，也不是如此么？
	“到底是什么事情，让你想得如此入神？”
	天香一下子回过神来，却发现封尘已经醒来，不过他的神情依旧相当的疲倦。
	“没什么！”天香当下否认。
	“真的没什么？”封尘虚弱的笑了笑，却不以揭穿“对了，怎么就你一个人，他们人都到哪去？”
	“风姿刚刚出去，天邪帮你弄药去了，不久便会回来吧！”
	“哦？不过受了伤，又不是死人，何必这么隆重？对了，天香姑娘，现在已是深夜，你还是回去休息吧
，若是累坏了，只怕天邪定不饶我！”
	“他会在意么？”天香幽幽叹了口气，神情有些黯然，突然她发现发笑的封尘，才意识到自己的失态。

	“笑什么！”天香微怒道。
	封尘靠在床边，依旧微笑不语，片刻后，他才问道“能问个问题么？你和天邪认识多久了？”
	“三年多了！”
	“三年？他当杀手也不过三四年的时间，已经算是很久了，天邪就是个呆板子，没理由三年还看不透！
”
	“就是看透了，才会不懂！”天香的脸上颇显无奈。
	“是么。”封尘颇为疑惑的望着天香“能不能告诉我关些于你们的事情，也许，我能帮你指点迷津！”

	“你！我为什么要告诉！”
	“当然，这只是一个选择，如果你认为三年还不算长的话！”封尘淡淡的说道。
	天香缓缓的低下头，三年，她还能等几个三年？许多问题，她心里也许已经有了答案，只是，她依旧不
敢肯定。
	柳飞烟，三年多前的江湖第一暗器高手，一手飞烟镖法，冠绝江湖，而三年前的暗影阁，刚刚击败了洛
城第一杀手组织噬月阁，声名正盛，天香见天邪时也正是暗影暗杀柳飞烟的时候。
	柳飞烟不愧是第一暗器高手，暗影十多高手同时围战数个时辰，亦也难分胜负，就在双方打得难解难分
之际，那时的天邪，如行尸走肉一般，怀中抱着一个女子，从一边走过，在这样的场景下，天邪只是
扮养一个路人的角色。
	柳飞烟虽然手段极高，然而终究敌不过纵多暗影杀手，在重创几名杀手后，柳飞烟的伤也越来越多。终
于天香在对方不慎之际，发出了一记飞刀。那飞刀是由天山寒铁所铸的飞刀，锋利异常，那时的天香
武功并不比现在弱多少，她的全力一刀，那飞刀飞穿对方的咽喉后，竟又朝路过的天邪射了过去，没
入了他的身体中。
	由于对手是柳飞烟，天香特意的在刀上上了剧毒，然而天香却惊奇的发现，天邪中了他的飞刀，虽然生
气极弱，生死悬于一线，然而尽管如此，天邪表现出极其可怕的生命力。天邪怀中的女子，有着绝世
容颜，却奈何花已零落。后来天香一时好奇，把他们一起带回去。
	飞刀上的毒很快就从胸口那里扩散全身，加上天邪先前也受了极重的内伤，没有多少人认为他有活下去
的可能，然而天邪凭着一身宗师级别的内力，终究活了下来。尽管如此，天邪还是晕迷了两个多月，
天邪醒了之时第一句话就是，灵儿呢？
	灵儿的墓碑，便是芷园附近，当天邪赶到时，坟边上已经长出了细长的小草。天邪坐在那儿，静静的，
一站就是一整天，之后他只却问了一句，要怎么才能挣钱，他说他要挣足一百万两银子，于是他当了
杀手，天邪说，那是一个约定，是欠一个女孩子的债，也是一个借口。
	“他很爱灵儿，那个很美丽的女孩子，三年多来，他几乎每天晚上都坐在墓碑，静静的，什么都不做，
我不知道他和灵儿曾发生过什么，但我知道，那一定是个凄美的故事！”
	封尘默默的倾听着天香的讲述，深深的吸了口气，活着，也需要一个理由，灵儿的故事，终究会结束的
。
	“放心吧！”封尘缓缓的闭上眼，缓缓的说道“当他挣足一百万银两的时候，你会得到想要的答案，我
相信，等待，并不需要太久！”
	天香离开不久后风姿便走了进来，打破他的沉思：“醒了吗？”
	“嗯？”封尘突然转过头看了下风姿，那唯美的脸上亦也有一丝倦意，“是啊，醒了有一下子！我没什
么事，夜已深，你还是去休息吧！”
	风姿没有回答，反而问道“需要吃点东西么？”
	“如果可以的话，我想喝两壶酒！”
	“能不喝洒么？”
	“可以啊！”封尘笑了笑“对了，天邪还没回来吗？”
	“他倒时回来了，只是回来后送天香离开，这里，并不是天香所能常呆的地方！”
	“什么！”封尘有些愤慨“那小子果然不是什么好人，还好我本来没对他抱有什么希望，否则真要打他
一顿才安心！”
	风姿闻言不禁莞尔“天邪说你反正死不了，早点用药晚点用药没什么区别，说你自己都未必介意自己的
伤势，他人也不必着急，他还说你这人心眼虽小，却也不会有什么记性，大不了发几句牢骚！”
	封尘闻言，却是欲言无语，平舒了两口气，总算没被天邪所气死“算了，不说天邪，那位天香，倒底是
什么人物？似乎她和我们暗影有着莫大的关系！”
	“对于天香，我所知也并不是很多，只是有一点你不知道，她确实和暗影有着极大的关系，因为她本身
，也是暗影的一员！”
	“什么？”封尘显然很是惊讶“她也是暗影的杀手？这又是怎么回事？”
	“许多事情我并不会去观察，只是呆的时间久了，自然会有所了解，对于暗影的现状，你真的没有一点
怀疑吗？”风姿反问道。
	对于暗影，封尘很早便有所怀疑。诸多杀手组织，皆以营利为日的，然而反观暗影，任务所得的营利与
暗影巨大的情报网所需要的人力财力相比，犹如九牛一毛，如此大的财物空缺，根本不是他们四人的
任务所能弥补的，那么暗影的经营者定然有着其他不为人知道的目的。
	“我们只是暗影表面的杀手，谁也不知道，暗影的深处，又有多少高手的存在，不过这与我们并没有多
大的关系！”
	封尘叹了口气，江湖，终究不会是表面看的那般简单，暗影阁不是为营利而存在的组织，这一点已经没
有任何疑点，只是作为一个杀手组织，为什么要将实力隐藏起来，是因为实力太强而树大招风，还是
暗影本身只是某些人用来掩饰工具？突然封尘又想到了陆查远，洛城陆家堡的主人，一个极具智慧的
伟奇人物，莫非暗影阁便是陆查远用来发展武力的工具？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4635 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第30章
	封尘土又想到天香，一个绝色的女子，真的只是一个杀手那么简单？三年多前，天香将受伤的天邪带回
了洛城，只是对杀手来说，无论是误伤和误杀，都是极为正常的事情，天香能有何种理由将天邪带回
？天邪作为一个陌生人，在杀手组织中治疗了两个多月，这种又是哪种的说法？暗影行事隐秘，天香
却能如此随意将天邪这一个不知底细的人纳入暗影杀手之列，加上天香的身手，封尘知道，天香的身
份，绝不寻常。
	“她？她就是陆家大小姐，陆查远的女儿！”风姿如是说道。
	陆查远的女儿？江湖中，并没有陆家大小姐的存在，只是江湖的表面，又有几分是真实的？堂堂的陆家
大小姐，竟然也隐成杀手，江湖，果然不简单。封尘想。
	对于风姿，封尘总是感到一丝不自在，同样，风姿对于封尘，也是同样的感觉，就如他们相遇时总是会
说一些话，只是短暂的交谈后，双方都选择了沉默或者离开。
	是的，他们之间有一个节，一个两者从来都没有试想着面对的节，然而这个节却确实存在着，这一点，
他们却知道的很清楚，至于那个节，他们也许从未曾认为有去打开的必要，毕竟，他们本身的存在，
不存在着任何的生存意义。
	封尘明白了为何原先风姿看他出现时那突然闪过的无以言喻的喜悦，只是知道又能如何，他们生活虽然
有着诸多的交点，只是谁也不知道，命运，会将彼此带向何处。
	“天邪！”园子的某处传来了封尘歇斯底里的怒喊。
	天邪依旧坐在草地上，有气无力的喊到“什么事啊！”
	“我的酒呢！”封尘的声音依旧那么恼怒。
	“酒？哦！我想却来了，前几天我喝了五十多壶！”
	“那还有的五十多壶呢？”
	“啊？还有五十多壶？哦！我又想起来了，这几天我也喝了五十多壶！”
	“混蛋！”
	天邪懒洋洋的坐在草地上，看着封尘土灰的脸色，心中却暗自得意，嘿，哥们要的就是这效果。
	“喂，老兄，不过喝点酒而矣，用得着那么气愤不？再说了这附近不是有酒楼么，恼羞成怒可不是我辈
人本色！”天邪说道。
	“说的也是，酒楼？这些天你去的次数应该不少吧！”封尘怒极反静，斜视道。
	“哪有啊，一天只去一次而矣，小老板人特好，不收我酒钱！”天邪得意的说道。
	封尘叹了口气，无可奈何的的望着天邪“其实，我觉得你……”
	天邪闻言，突然一震，立马跳了起来，瞬即摆起架势，一边说道“你别想再把我踢倒，告诉你，我这次
运了三层了内力！”摆完架势才发现封尘跟本没有要动脚的迹象，才舒了一口气“你小子吓着我了！
”然而他话还没说完，封尘又全力踹了一脚，对着又被踢倒在地的天邪扔了三个字“很欠扁！”
	桂花楼，如半月前一样，弥散着淡淡的清香飘浮在江上，凡是喜酒之人经过自然情不自禁的要品尝一番
。桂花楼虽在洛城城郊之外，却由于特殊的地理位置，过往的旅客却相当频繁，所以酒楼的生意却格
外的红火。
	封尘两人缓缓的上了楼，果然，楼上座位上却已坐满了了人。
	小薇正在忙着上酒，当她看到封尘上楼之时，她眼中一下子掠过一丝兴奋，这自然落在封尘的眼中，他
不知道，对于这个小薇，他自己到底是抱着什么样的心态，彼此之间，加上这次此次也不过是第三次
见面，只是封尘知道天邪把他受伤的事情告诉她她为他担心之后，他觉的有必要让她知道他已经安然
无事，于是他选择来这里喝酒。
	毕竟，世上关心他的人，没有几个了！
	“喂别站在那儿啊，你看我这么忙你们不会帮忙上酒吗？”小薇却如是说道封尘和天邪却是一阵苦笑，
不过他们不得不承认，这小鬼头却是精明。
	“这是你报恩的方式嘛？”封尘靠在柱了上，无奈的的摊了下手。
	“是啊！”天邪此时也和封尘站在同一战线上“小封他现在是大病初愈，可不能太让他劳累啊！”
	“对啊！”小薇轻轻一笑，“他是受过伤，不过某人可没有哦，而且经常到我这喝酒呢，更可恶的是还
没付过钱，是不是要做点苦力来抵债呢？”
	“其实呢！小封也没受过多少伤啊，你看他现在啊，比以前精神多了，哪像是一个病愈的人啊！是吧？
”天邪却把目光扔向封尘：没办法，兄弟，一个人干活总比两个人轻松点。
	封尘刚要反驳小薇却把话抢了过去，“竟然这样那最好不过了，你们两人都帮我一下吧，你看我们都忙
不过来了呢！”
	满封尘四下张望了一下，座上却是坐满面了人，以封尘的目光，更能发现这些人人当中，大多数都是武
林中人，而且不少都是些高手，虽然上次到这里时座上也有相当的武林人士，但这次似乎有些不同。

	不容封尘多想，小薇便赶着他们俩给客人上酒。他俩也无奈端着酒壶是酒去。
	酒楼一直都很躁杂，相当的武林人士往往都喜欢在喝酒的时候高声阔论，然而今天的在座的人却没有了
往日的气氛，有着难得的安静。突然在角落有轻声对话却引起了封尘的注意！
	“师傅，这么多人都是为仇隐而来的吗？”有一位轻青人向旁边一位老者问道那位老者看起来不过五十
，但据封尘看来，却已过六十之数，根据他的内息及呼吸来看，定是一个相当的高手。
	那老者轻轻的点了点头，“不全是吧，但也差不多了！”
	年轻人听后显然有些疑虑“这么多人就为他一人？我们有机会吗？”
	“这么多人？”老者苦苦一笑，接着又长长的叹了口气“来者何止这些，若只是这些，我们到也不用来
了！”
	年轻人显然不明白。
	“孩子啊，百年前，武林为了感谢剑神青玄曾给武林做的贡献，在青玄死后武林朕盟曾许诺以昆仑山三
个追杀令，无论是谁，只要他危害昆仑山，追杀令一下，天下共起伐之无一例外。而完成追杀令者，
十赦，三奖，十赦指无论此人曾犯过什么错，只要能完成，武林将无罪赦之，三奖指的是无大恶之人
，将受到百万白银，名入武祠堂，并将以武林推荐进入昆仑山学习！多久呢？百大约一百多年了吧，
这百多年来，又有谁敢危害昆仑？昔日的任何追杀令几乎都要被淡忘，今日昆仑总算使用到他了，只
是没想到，这个追杀令却使用在同样昆仑后人仇隐身上，不过想想这普天之下，也只有他才受够格受
此令啊！”
	百万白银，名入武祠，入学昆仑，作为一个武林中人，还有什么比这可值得去争的呢？
	昆仑山门下之人众多，但能成为各大长老的弟的人却极少，而要成为掌门的弟子更是难是加难，每每二
十年也不过十人！根据昆仑山的规则，每二十年都将举行一次论武大会，普通弟子如果表现优秀便有
机会成为长老的弟子，而各大长老众多弟子当中，只有五人能入住天武阁，得掌门亲自指点并且有机
会学习昆仑最好深的武学，另外五人当中，其中四人由掌门亲自选举，最后一人便有武祠堂的长老们
推选。
	在武林当中，要是能成为普通的昆仑弟子便是一件弥足自豪的事，成为长老的弟子更精英中的精英，更
不用说入住天武阁。
	“仇隐是当今武林第一高手，隐退了几十年，谁知道他的武功有多高？”
	“可是，江湖上不是传言他已经身受重伤，而且被唐门偷袭得手，身受巨毒吗？”
	“仇隐身受重伤又怎样？唐门血绝，黑泽两位用毒天下何人不惧？本看着仇隐受重伤便以为有利可图，
他们到是得手了，可是他们的下场呢？两人被仇隐一剑给切了，尸骨难全。你要知道，真正的高手么
，不管什么时候都不能轻视啊，否则吃亏的便是你自己！”
	那年轻人明白的点了点头。
	“是啊！”旁边也有一个老人也感叹到，“想当年仇隐的一把剑纵横江湖，行侠仗义江湖中人谁不敬仰
？若不是玉门峰一战，他重创了天山高手苍穹，那一战之后，便从此隐退，否则现在的武林，定属他
一人！”
	“那三十年前的玉门峰到底是怎么一回事呢？”
	“在三十年前武林中，有三位绝顶高手，他们分别是地剑门的子微，天山派的苍穹，另一个便是仇隐，
据说三人的武功之高，可比及百年前青玄的弟子，实在不是常人所能度量。他们三人虽然同处江湖顶
峰，却从来不曾有过过节。但是有一天武林传出消息，子微和苍穹约战于玉门峰。这在当时的江湖引
起了轩然大波，因为他们从来不注重名利，更没有什么纠葛，此战又是由何而起？江湖人有过诸多的
推测，但更多人相信是这是由一个女人所引起的。不过人们也确实想知道，两者之间到底谁强一些谁
弱一些。但是世人却没想到之后一战，子微死于玉门峰。仇隐和了微本为同源都是青玄后人，而两人
素有来往，见子薇战死便约战苍穹于玉门峰。而江湖人却开始担心起来，害怕和前车一样，江湖又少
了一个顶柱人。结果果然在江湖人猜测当中，甚至出了江湖人的猜测。那一战的结果是，仇隐在战后
从此隐退，苍穹重残，不久便去死。然而对于苍穹的死，天山派竟然出乎意料的保持沉默，而其中的
故事也只能成为一个迷。”
	“仇隐竟然战胜苍穹，他为何要隐退呢？是不是怕天山派的报复？”当下便有人问道。
	“报复？那时庄慎尚在，然而比起仇隐却相去甚远，白云城虽然天资纵横，年纪却尚浅，就算是论武学
资质，白云城也未必强于仇隐，仇隐的隐退，我相信，定然有他自己的原因。”
	“是啊，仇隐其人，我等老一辈的何人不敬仰，若非先辈遗留下来要履行追杀令的规矩，又有几人会去
走这趟？”
	“那可不一定”远处有人中年人听了他们的话却大声叫了起来“仇老前辈确为世人敬仰，但是某些人，
为名为利什么事做不出来呢，若非老天有了点眼睛，恐怕也不会让某些人赔了夫人又折了兵啊！”是
人都听得出来，此人口中却是满是嘲讽。
	在离那中年人不远处坐着五个人，都是阴沉着脸，静静的喝酒。听了那人的话显然相当的恼怒，其中一
人想站起来，却被另一个年轻人一把给拉住，只见他冷冷的说道“不要冒失！”说后转向那才那中年
人“石掌门，如果可以的话，走好你自己的路！”
	“哈哈！”那姓石的猛然大笑起来“说实在话，我石某人确实不是什么英雄好汉，心中也怕死，仇前辈
对我父辈有恩，我石某人再无能，也不至于再其背后下毒手，如果我没记错的话，没有仇前辈，未必
就有你宗无迹”
	宗无迹？这个名字，封尘倒是耳熟，唐门年轻一辈中最杰出的弟子，更是武林新一代的代表人物，据说
此人暗器以及武功都有不凡的造成诣，不是寻常人物。
	宗无迹哼的一声，站起来抓住正欲动手的几位师弟，冷冷说道：“这又能如何呢，追杀令一下谁也走不
开！胆敢阻挠追杀令者，武林群起而攻之，你们此番又是来做什么的？”双手一甩，四人一便离开。

	离开酒楼，宗无迹却陷入沉思中，仇隐对他们宗家的大恩，宗无迹岂能不知？三十多年前，他父亲与伯
伯曾被仇人围杀，若非仇隐相助，今天又岂会有他？然而两天前掌门把他叫到跟前“无迹，在门中诸
多年轻子弟中，你是最有武学天赋，而且你疾恶如仇，更有侠者风范，也许你怪两位师叔偷袭仇隐前
辈，可是你知道吗这也是无奈之举。也许我们唐门在武林当中有着相当的威望。然而，这是我们真正
的实力还是祖上的余威呢？也许就连我们自己都感叹，除了用毒我们还能比什么？还好我们唐门也算
得上是正派，以除魔卫道为已任，若不然武林岂会有我们容身之处，你应该知道，惧之，憎之，若想
把唐门发扬光大，我们不能只靠毒。仇隐乃一代大侠士，然而对上昆仑山又能如何呢？就算他武功再
高，能敌得过整个武林吗？他的死亡只是必然的结局，百万白银何足道，名入武祠何足惜，你要知道
，昆仑山上，亦有我们唐门弟子，虽然他们都有着非常的天赋，但也只不过是一个普通弟子，又能有
什么可为？无迹啊，有些事情我们无可改变又何必去反抗，师傅无用，无颜面对先贤，望你体谅一下为师！”
	他怪不得师傅，怪不得死去的师叔，怪不得那些鄙视他们的人。这就是江湖。
	封尘静静的站在那儿，似乎在想些什么。
	小薇走了过来，“哪，有座位了，你们可以放假了喝酒了！”
	天邪却笑了笑：“虽然有了座位，只可惜啊，他却没了喝酒的闲情！”
	封尘此时转过头来，瞪了他一眼片刻，他轻轻问道“这是什么时候的事情？”
	天邪轻轻的叹了一口气“在你倒下还没几天江湖就传言他的出现，只是谁都没想到，他五天前只身进昆
仑山，大战昆仑数十高手，还重创方名方动江湖两个顶尖的高手！那一役，自己也身负重伤，前不久
被唐门暗算，据说身受巨毒，至于什么程度谁也不清楚。”
	“还有什么？”封尘看也不看一下天邪便直接问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4604 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第31章
	“你猜出来了啦……”天邪尴尬的笑了笑“我们也接了任务，暗杀仇隐，一百万两！”
	“一百万！看来还真有人肯花本钱。雇主是谁？”
	“还会有谁！”
	“上面让谁去做任务？”
	“你啊！”天邪懒的多说，一下便坐下去喝酒“唉，酒还是好东西，只是到手的一百万就被人抢走，可
惜了！”
	不用多猜，能花百万巨额，而且目标又是仇隐的，除了天堂门便是昆仑山。
	这果然是一道好招。虽然在陆家精心的策划下，没有什么可证明这个杀手组织和陆家有什么关系，但众
多门众死于这个杀手组织上又如何不使其生疑？杀手组织并非极其严密，这反而却使得其中更透露着
神秘。只是在此非常时期，方名自然没有多的精力入在这方面来。但却如此一招，利用杀手组织杀仇
隐，若成功昆仑从此一统，再没有所谓的青玄的分支。就算不成功，借仇隐之手，伤一下这个组织的
元气，甚至可以探清一下这个组织的底幕。
	而对于陆家堡来说这一层的关系他们岂会不知道，只是杀手组杀了这么多人，而这次如果拒绝了必然会
引起昆仑山的怀疑，这样多年苦心隐藏的实力必然暴露。虽然昆仑山也怀疑这个杀手组的底幕，但一
切只是猜测，而且也顾虑这个杀手组的实力，不过一旦是方名确定这是陆家的实力，必然将不顾一切
的将之除去。人不得不派，而且要武功高强。弱的没有说服力，强的倒有胜的机率，也许有活下来的
生机。但也许，就失去了一个好手。
	封尘看了一下天邪，他却正在大口的喝着酒“怎么，这次不打算挣钱了？”封尘反问道。
	“我也想啊！但有的人未必就会给我机会！”天邪稍稍一顿，又接着喝酒。
	是啊！封尘心中默默的叹了一口气，仇隐，仇剑的师傅，灵剑的第三代弟子，也正是离魂剑曾有的主人
，封尘和他甚至还没见过一面，但真的一点关系也没有吗？仇隐？封尘无奈的摇了一下头，看来，他
有必要见见这师祖了。
	“你一定要去吗？”
	封尘坐在石桥的栏杆上，不置是否，目光平静依故。风姿站在他旁边，双手扶在石栏上，双目凝望在平
面的湖面上。
	明月当空，偌大的园子，动者如风，如树，如波动的湖水。更有者，便是她那飘动的衣裳。
	此时已散去往时凌厉的风姿，目光如湖面上柔和的波纹，银月之下，如同将逸起的仙女。
	“是的！”封尘的语气很轻，他很喜欢现在的安静，他一直也很喜欢安静。
	“你不是他的对手的！”
	“也许吧，不过他中了毒！”封尘知道这理由连他自己都说服不了，不过他还是说了出来。
	“你不当自己一回事吗？”风姿依旧凝视着波动的湖面，而她的内心，亦也如波纹一样，在她的双眸中
闪动。
	封尘苦苦一笑，他看了看空中明月。“也许吧！”
	“活着，回来！”风姿的语气，如风一样的淡。
	“活着，回来！”封尘一怔，风姿轻轻的一句话，他那貌视平静的心，却一下子动了起来。他一直都认
为他是一个人，尽管他知道，他和周围已经有了千丝万缕的联系。然而现在他却不得不承认，这已然
无法再欺骗自己了，他不得不承认，周围的一切已然进入他的生命。如天邪，如风姿，甚至认识不久
的小薇，都已在他生命之中蔓延。
	此次组织本来并不打算派天邪执行任务，因为天邪的武功之高，组织不愿冒险将如此高手折于仇隐的手
上，再者陆小姐也不愿天邪冒这险。但是天邪如何不知道，以风姿和落日的武功，根本无异于送死，
故而强行接下这任务。
	封尘岂会猜不出事情的原由，天邪武功虽高，然而在仇隐的剑下，谁能肯定他能全身而退？封尘抢下这
任务，组织自然乐意，而天邪却似乎很了解封尘，没等封尘开口便主动的把任务往他那砸。
	封尘转过头，走出几步，又回过头，轻轻的看了风姿一眼，“活着，回来！”
	风姿缓缓望着平静的水面，缓缓的陷入神思中。
	“你喜欢夕阳？”
	“惨淡的景致，破旧的回忆，如何能说喜欢。喜欢的事，却不是自己所能左右的，不是吗？”
	风姿缓缓抬起头，许多事情，不论喜悲，终不是自己所能掌握的，当初她第一次杀人时，那种恐惧，注
入她心灵的深处，将她在午夜中惊醒。
	也许是遗忘，也许是淡忘，真正的感觉，只有在睡梦中激起，“当杀手好玩吗？”所以她恨那问话人，
然而那问话人，竟是一脸认真，她终究恨不起来。
	夕阳极美，同样喜欢夕阳的，还有封尘。在那个夕阳的傍晚，她懂得了封尘，懂得了那份孤独，那种悲
哀，源于生命中的最深处的哀伤。她没有经历过，但是她能懂。
	她又想了她的姐姐，一个爱她如斯，却在一瞬之间从她的生命中消失。那时候她不是害怕，而是由内心
引发的一种恐慌，那是一种生命的依赖，生命中的所有，一下子从身边消失的一种无助。
	在她的生命中，所拥有的，已经不多了，已经不多了！
	月已深，他独自一人躺在屋顶上，望着深遂的夜空，没有一点睡意。封尘向来不会在意自己，但是他发
现，他已经开始在意自己，因为已经有在意自己的人，而这，是另一个他的开始吗？但是他知道，过
去的，他依旧无法忘却。
	忽然封尘感觉有个黑影掠子上来，转头一看，来人却是天邪，手中竟然抱着一壶酒。“好轻功”封尘瞟
了他一眼。
	天邪身子一倒，和封尘一样躺在屋顶上“你也不差，以我的轻功，能这么快发现的也没多少人可以做到
！”
	“你对自己倒也满自信的”封尘讥讽道。
	“当然，就跟对你一样！”天邪却完全不在意他的讥讽。
	“真的吗？包括对仇隐？”
	“仇隐的武功，深不可测”天邪喝了一口酒，慢慢道“仇隐一出山武林便闹得沸沸扬扬，方名等人自然
猜到来者不善，早已在昆仑山上布下杀招等着仇隐。而仇隐却不把这些人放在眼里。第一高手不愧是
武林第一高手，尽管昆仑山已将多数的高手调回，就连天堂门的掌门也不例外，然而一战之下，六人
死在他的剑下，而其他人也都受了重伤。尤其是方名，本身一身功力已经出神入化，却在仇隐剑下走
不到百招，现在还躺在昆仑山上。”
	“那仇隐又是怎么受的伤？”
	“也许上天助昆仑，世人谁都没料到，昆仑之中，还有有如此一个人存在！”
	“一个年轻人”天邪接着说道“一个，叫止剑年轻人，三招就结束的战斗！”“虽然三招便结束了战斗
，但却未分胜负，仇隐只说了一句话，天不灭你昆仑，便离开昆仑山。事实上仇隐武功虽然极高，但
昆仑山的众多高手又岂是浪得虚名？他以一人战败十多个高手，这份功力足以傲视江湖，但是他自己
亦也受了严重的内伤。然而，和止剑的三招他已无法再战，故而离开了昆仑山！”
	“昆仑山为何不趁此机会将之除去，而留他到现在？”
	“因为”天邪顿了一下“昆仑也无可战之人！包括止剑”
	封尘轻轻叹了一口气，事情的经过他也几乎了解。受仇隐三招，止剑岂能安然无恙？见仇隐离开，方名
自然知道他身受重伤，他更知道，仇隐不死，自是没有安宁的日子，于是便发下了百年来没未曾用过
的追杀令。
	唐门用毒，天下无双，仇隐也许不怕，但受了重伤之后的他却还是没能躲开让江湖人闻风丧胆的毒药。

	如果有一个安静的地方，也许他能慢慢的恢复功力用内力把毒逼出。然而，昆仑山却不会给他这个机会
。
	“追杀令一下，是不是意味着昆仑的衰败呢？”天邪注视着宁静的夜空。
	“应该是吧，想这百年来，昆仑都是以超然的地位屹立在武林中，而如今，却不得不使用武林来帮忙，
估计，气数也不远了吧！”
	封尘静静的躺在屋顶上，顺手抓过天邪的酒壶，晃了晃，却是不喝。
	他不禁觉得，近来，已经少了喝酒的心情。
	天邪和他一样，躺在屋顶上，看着茫茫的天空“你的坏习惯还不少，不过，我倒也喜欢！还有一件事情
你要知道一下，三十年前，苍穹败于仇隐，并且因此死去，那时白云城正年少，自然无法和仇隐相并
论，然而三十年后的现在，白云城会不会趁机一雪前耻，为他死去的师傅老头报仇呢？”
	白云城？封尘一怔，继而回想那日湖边的情景“你怎么知道的？”
	“江湖这样传的，当然，江湖而矣！”
	封尘笑了笑“你也说了，江湖传言而矣”
	白云城也是个心高之人，要就算要报仇也会光明正大的报仇，否则他这个不正统的灵剑传人一年前可能
就要妖折了。
	“是啊，传言而矣”天邪长长吸了口气，许久才说“明天要我和你一起去吗？”
	封尘转过脸来看了看天邪，却是轻轻一笑。
	天邪亦也轻轻一笑，却有些尴尬。笑完便轻轻一跃，跳回屋下。
	他早就猜到了，封尘此行只是为了救人，而非杀人，只是面对江湖的追杀令，救人远比杀人更困难，然
而，他终究不能同封尘一同前往。
	对于这样的一个朋友，天邪显然觉的很无力，还好今天他没有开玩笑的心情，不然不是亏大了？天邪突
然感到封尘似乎变了很多，正当天邪在胡思乱想的时候，封尘却躺在屋顶睡着了。
	当清晨第一丝阳光射入园中，封尘从屋上爬了起来，轻轻抖一下身上及头上的露水，一下从屋顶跃了下
来。
	昨天那么晚才睡，估计天邪还在床上睡觉吧，而风姿呢，现在应该在练剑吧。
	封尘轻轻的吸了一口气，似乎在想要想些什么，但却握了握手中的剑，慢慢的朝园外走去。
	当他路过凉亭时，却发现石桌之上有盘精致的糕点，还有一壶桂花香的桂花酒。
	封尘摇了摇头，却是轻轻一笑，吃了两片糕点，抓起那壶酒，看了一下天边初升的太阳，朝门口走去。

	园内，风姿握手中握着一把剑，不是在习剑，却是静静的对着一支绿竹发呆。
	天邪不知道什么时候躺在不远的石板上，手中抱着一壶酒，庸懒的说道“放心吧，暂时出不了事，他是
去救人又不是去杀人！”
	可是天邪自己就放心吗？昆仑山的追杀令，谁敢救？也许他可以得罪昆仑山，至少昆仑标榜着正义的外
表。但是违背昆仑的追杀令，无疑对着却是整个武林，而武林当中，又有多少所谓的英雄可以一直标
榜着正义？
	然而天邪还是有些高兴，至少他知道，他的这个朋友，并不是真的像表面的那样，什么都不在意。
	一丝细阳光穿过密密的竹叶，射到天邪的眼睛，他伸了个懒腰，避开了那丝光。
	如果仇隐的事一解决，那昆仑的下一个目的应该就是陆家了吧。天香虽然没说什么，但天邪却可以看出
，近来她很累。
	也许他真的应该帮陆家，天邪想。为什么是也许？他不知道，尽管他想安静的过日子。
	封尘这次行动也许会造成不寻常的影响吧，可能会引起新的一**风雨，不过该来迟早会来的，江湖已
经安静了几年，自然也是动一动的时候。
	“奶奶的，老子想安静的睡一下都不行！”天邪不满的爬了起来。却发现风姿正用着奇怪的眼光看着他
。
	“唉！”天邪轻轻的叹了一口气，“封尘那小子在江湖混了两年，把我都带坏了，看来他真不是什么好
人！把我带得连脏话都说了！还是去准备一下吧，没好多安静日子可过了！”
	风姿看着天邪消失的背影，这，又是什么样的一个人呢？
	独家渡，一座石牌，一只小船。
	封尘一下从马上跃了下来。洛城那么大，而通向锦城的路又何止千百条。在洛城呆了这么久，却没想到
小船依旧，老人依旧，而一年后的他，不经意当中，却走着当年相反的道路。
	封尘把马拴了起来。封尘已有几年没骑过马了，只是这次任务却在数百里外，如果用轻功的话自然不用
太久，却不合封尘的性格。
	况且他的内力本来就不怎么样，而且，这确实是一只好马。
	“独家渡，独船，独翁，老伯的渡倒也不愧是独家了！”
	老翁磕了一下眼皮，手却抓了抓手中的酒壶，转过头来一看，却是满脸的潮红，显然这老人又喝了不少
的酒。
	“这位小兄弟要过江，可惜老翁的船小，你的马，老翁可载不了”
	“无碍，要过江的是我，马就留给你当渡费吧。”封尘道“那可使不得，你的那匹马，比老翁的命还要
值钱，老翁可不敢要！”
	“是吗？老伯不是早就看破世俗了，又何来值与不值？一年多前欠老伯一壶酒钱，权当利息吧！”
	“一年多？”那老翁又眯眼打量了封尘一下，继而大悟“哦是你啊？你就是当年的那个小伙子吧？”
	“没想到老伯还记得住在下，倒让晚辈受惊了！”
	“唉，老头子这渡，过的人本来就没有几个，老头子的记性不好，不过倒也记得住个把！上船吧，马我
帮你养着，什么时候你回来就可以骑回去。”
	“回去？还能回去么？”封尘看着河对面，叹了口气“也许吧！”
	这河说宽倒也不宽，一下子便到了对岸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4589 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第32章
	封尘向老翁道个谢，那老翁却叹了一口气“小伙子，万事要小心啊，下次回来，我老头子定请你喝好酒
！”
	封尘跳下船去，却也不往后多看一眼。但他似乎有些不对之处，对于这老翁，莫名的。
	然而封尘却也没太多时间去猜想。
	过了那条河，他已经算是离开了洛城，封尘站在几块木板搭成的渡口，心中却是另一番味道。
	曾几何时他亦站在这里，只是当时的心境却远不同于此时。
	他还记得一个小湖，一个凉亭，还有白云城，风姿，也是那时第一次见的面吧。其实他确也想回到老地
方看看去，不过他没好多时间，锦城还有数百里，而他现在最急做的事是，买一匹马，而且，据说，
对于天山派也将派出全力人马，去阻杀仇隐。
	仇隐是在昆仑山下被唐门人偷袭中的毒。唐门与昆仑山相隔何止数千里。为什么唐门最负盛名的用毒高
手血绝，黑泽两大长老会出现在昆仑山下？虽然唐门掌门和昆仑都做了解释，然而明白之人一看就知
道太过牵强。况且仇隐一下山便受到他们的阻杀，昆仑的追杀令，竟然比仇隐还早传下昆仑山。
	巧合这两字虽然可以解释一切，但并不是每一个人都相信巧合。
	仇隐的武功显然高过原有计算，又或者，这又是昆仑山的计算当中。
	唐门的毒并没能置仇隐于死地，相反这两个用毒高手却命丧黄泉。只是那毒，却使仇隐几乎陷入绝境。

	也许给他一个安静的地方，或许给他半年时间，他应该可以复原。然而以昆仑山强大的实力却表现了出
来，仇隐的一举一动他们似乎都一清二楚，而仇隐，似乎对周围不屑一顾，待他到了锦城之后，他似
乎没有走的打算，更出人意料的在一小树林搭了一间小屋住下了。林子周围布满面了无数的高手，但
却没有一个敢越雷池一步。
	当封尘到达锦城的时候，已然是两天后的事情了。这两天当中，他收到过八次组织给他关于仇隐的讯息
，讯息中不仅有关于仇隐的点点滴滴，就连一些其他武林高手都有详细的记录，这使得封尘不得不佩
服陆家的实力了。
	然而封尘还是有些不解，因为仇隐根本不像是被人追杀的逃亡之人，根据给他的记载，他反而觉得仇隐
是在游玩，又或者？
	看来，他倒越来越想见见这位传说中的人了。
	锦城，和洛城一样，都是相当规模的大城。虽然在繁华方面略有不及洛城，但在江湖地位上却有过之而
无不及。
	昆仑山作为武林的圣地在武林上有着超然的地位。而昆仑山毕竟峭壁连连的山脉。锦城离昆仑山不过百
多里，百年多前本就是一个大城，而现在的昆仑山和以前已有些不同。百年前昆仑主张出世，少与武
林来往，而近来的昆仑，与江湖的来往却日趋渐密。其是近十年。昆仑不但继承着原来圣高的地位，
而且借着江湖对其的依赖不断的扩张势力，自然的锦城便成为了昆仑山在武林中事务的中心。昆仑众
多弟子，除了掌门亲授弟子除外，学成之后多数住在锦城当中，可以说锦城昆仑的弟子，比较昆仑山
上的还多。
	昆仑作为武林的圣地，锦城自然也受影响，同洛城，武林城所在的泽城，以及天山附近的云城被称为武
林四城。
	走在锦城的大街上，不尽的呦喝声，叫卖声不绝于耳，边上的小吃酒楼所弥散出来的香味让封尘有些情
不自禁。锦城的繁华，与络城确有相似之处，但封尘现感觉到，武的气息。
	据组织的现报，仇隐在城外不远的林子当中，数天以他从未曾出过林子。
	封尘未敢在城中多作停留，穿过繁忙街道，直接向城外走去。
	“哦？这么多人？”刚接近那林子，封尘不由的嘲笑一番。如此平凡的林子边上竟然围着无数的武林颇
有颜面的人物，却无一敢进那林子。
	封尘一手牵着马，一手拿着剑，慢慢的晃着。众人见他一脸嘻笑，却是一个无名小辈，脸上虽有一些不
满，却也不多理他。
	封尘也没有理他们的心情“小二，给我上壶酒，还有一斤肉。”说完嘴上却是自顾自的喃喃道“仇隐啊
仇隐，为什么一定要躲在锦城的鬼地方，若是在洛城多好，省得我大老远的赶路？”说完全便径自一
个喝起酒来，显然，这酒比起桂花楼的酒，却是难入口许多，突然封尘发现，自己好像有点离不开那
桂花酒了。
	在封尘喝酒际，却有一老者盯着他，那人年约五十，目光却极是敏锐，长眉阔额，显然不是寻常人物。

	“师弟，可有天山派的消息？”老者朝身边一男子低沉的问道。
	“没有，到目前为止，天山一直没有什么动静，上下山的都只是一些普通弟子，连个重要的人物都没有
出现，更不用说白云城了。”
	“哼，白云城搞什么鬼？”老者冷冷的说道。
	“莫非白云城也怕了仇隐不成，看来白云城也不过如此！”
	“不！”那老者当即否认道，“白云城这人虽然平素恣意枉为，城府却是极深，而且武功极高，千万不
能掉以轻心，对了，师弟，暗影阁的消息如何了？”那老者收回目光，缓缓的问道。
	“消息传来，暗影阁的杀手已经出动，只一个叫做封尘的年轻杀手！”
	“年轻的杀手？”那人意味深长笑了笑，继而目光却慢慢变冷“是他们太过狂妄，还是耍我们而矣？”

	“暗影的杀手，究竟是否同武林流言一般强大，让我去试试就知！”
	“试试？很不错的主意！”老人面容慢慢的阴沉。
	“这位少侠？不知道你如何称呼！”
	封尘正在喝酒，被人打扰显然有些不高兴，他转过头来，盯着前来两者，“这位前辈是？”封尘反问道
。
	周围的人似乎都相当的惊讶于封尘的无知。
	那人淡淡一笑，“在下非行”
	“非行？”封尘若有所思，“很熟悉的名字！”
	“小辈，你也太无礼了，非老前辈的名号岂是你等所可以叫的！”旁边的人有人叫了起来。而非行却挥
了下手制止了他。
	昆仑中非字辈比方字辈仅小一辈，而非行则是非字辈中最为杰出的人物，在武林中，声望自然不同寻常
。
	“原来是非老前辈，失敬”封尘嘴上虽如是说，却抓了一块肉塞在嘴里，并且毫不顾形像的大口咀嚼，
行为极是无礼。
	“好个小辈！竟然在师兄面前如此无礼，我倒要看下你有什么本事，竟如此狂妄”旁边非行的师弟见他
如此狂妄，当下发怒，一手向封尘劈去，这一掌却是去势凶猛，力道刚强。非行轻轻一笑，却也不阻
当，他倒想看一下，传说中暗影的年轻杀手，究竟有何不同之处。
	封尘却轻轻的摇了一下头，只见他一手抓住桌上的剑，剑身一转，以着惊人的速度向后背卷去，然而非
行知道，他师弟这一掌力道之大，而攻击力道却是封尘的后背，即使封尘及时阻挡，力量也会削弱。
如果那剑已经出鞘的话自然可以逼退那一掌，然而没有。一柄未出鞘的剑，除非有着超凡的内力，否
则决不可能挡住师弟的掌力。
	正当那掌力到达之时，封尘的剑也迎了上去，然而封尘的剑并不是为了挡住对力的掌力，只见他的剑身
打在掌上，身子一倾，借着剑与掌的力量，身子与椅子一转，身子一起转空，而人那一掌自然打空，
而封尘此时已然躲开了那一掌，那掌来势之猛，竟也不能一时停住，直接顺势拍在了桌子上。
	而非行此时却震惊起来。避开这一掌之巧且不说，师弟的武功他自然清楚，即使一掌不能打到目标，倒
也可以回收自如，更不至于打在桌上，而这个年轻人竟然反而牵引着他师弟的力量，让他无法控制自
己的掌力！
	师弟的一掌打在桌子，掌之所在的木板几乎在成为粉末，然而桌子却然不倒，他定睛一看，原来桌子下
有一把长剑顶着。剑所顶的地方竟然便是掌力触及的地方！原来封尘在借机转身之际，算准了对方落
掌之处，并且将剑身抵在对应桌子之下。
	好手法，非行叹道，而事情的全过程，却在一顺之间完成，就连他自己也没能看清整个经过。
	他的师弟满脸通红的站在那儿，几缕血在粉末是散出来，如果剑出鞘的话，那么那只手掌应该被废了。

	封尘土看了看手中的酒壶，另一手抓回桌下的那把剑，“吃也吃了，喝也喝了，也该热了下身！”封尘
站了起来。
	“对了”封尘似乎突然回过神来，对非行行了个礼“我也太无礼了，竟然非老前辈都问了，在下封尘！
”
	“封尘？”非行站在那儿，平静的脸上掠过一丝冷意“暗影的杀手已经来了，还有白云城呢？”
	天山。
	天山派的历史，比起昆仑要久上一些，而且这几百年来，也出现不过少武林高手，就近几十年而言便出
现了苍穹，以及白云城这等高手，只是天山的名气终究及不是昆仑，因为他们没有青玄。尽管如此，
天山派在武林中，亦是超越寻常门派而存在。
	白云城的武功，天山派的弟子都极是敬仰，天山众多高手之中，无一能接住他的一手出剑式，就连现任
掌门也不例外，只是弟子们也清楚，白师叔喜欢喝酒，喜欢独处，而且，他已经很久没练过剑了。是
的，白云城的武功确是极高，当今武林没有几人能与其交锋，只是没有人认为白师叔会因此而知足，
尤其是那些年长的弟子们知道，白师叔对于武学的执着，整个武林亦没有人能及得上他。
	“我败了！”白云城望着手中的剑，表情冷寞，这样的结局，他已经猜到。
	“剑尚未出鞘，你便已认输，这便是江湖所说的白云城么？”仇剑长叹口气，脸上却没有半丝嘲讽。
	“剑未出鞘便已是败局，就算出了鞘，那依旧是败局，出与不出又有什么分别？至于白云城，当今武林
又有谁比我更清楚？”白云城反问道。
	“也许吧！”仇剑摇了摇头“你的那式剑，的确伤不得我，只是那并不是你真正的剑法，否则以你的天
赋，我仇剑也未必会是你的对手！”
	“我的剑？”白云城的目光变得迷离“我的剑，很久以前便已经忘记了，这，也是我这次找你的原因！
”
	仇剑一怔，缓缓的说道“二十多年前，家师与你的师尊决战玉门峰，你的师尊因此重伤，不久死去，我
原以为你是为复仇而来，却没想到，你对剑竟执着如此，仇剑不得不再次感叹！”
	“复仇？家师原本便不是仇隐前辈的对手，他的伤，也非仇前辈的错，又何仇之有？我白某人就算再狂
，也不会狂的凭这两剑将你仇剑击败！”
	“看来，江湖传言，果真不能全信，白兄如此一说，倒是让仇某汗颜了，在下并非小气之人，可惜！”
仇剑叹了口气“你心困惑，我终究也无能为力！”
	“是么？”白云城深深吸了口气“我原本也只是抱个希望，而这希望还是破灭！”
	仇剑望着白云城的神情，心中有些不忍，突然他对白云城说道“白兄，你的困惑，在下虽然无法解决，
只是这天底下，也许还有着可解之人！”
	“谁？”白云城猛然抬头，望着仇剑。
	“那是一个少年，不会武功的少年，只是拥有了离魂剑后，他的命运，已经不是任何人所能预测！”
	“离魂剑？”白云城震惊望向仇剑的手上，他知道，仇剑的手中，决非离魂。难道仇剑，灵剑的第四代
传人，已经将世人夜梦追求的离魂剑传之他人了？
	“少年？”白云城难以掩饰心中的惊讶，不断的重复着。
	“是的！”仇剑转过身“你只需耐心的等待，也许是几年，也许，便是一辈子！”
	“等待？”白云城望着仇剑离开的身影“就算是一辈子，那些又如何？”
	白云城。
	白云城缓过神来，他想起了一年多前在湖边遇见的年轻人，小老弟啊，这一年多来，你过得怎么样了呢
？白云城如是想。
	“师叔！”一个年轻的女弟子走进园子，朝白云城行礼道。
	“是月心吧，不用多礼了！”白云城转过头来，望着来者，目光甚是柔和“坐吧！”
	月心立在一边，却也不坐。
	“怎么了，你这小妮子今天怎么客气起来了？这倒是怪事！”白云城笑着问道。
	月心秀美的脸上稍稍一红“师叔，月心是真的有事要请教，只是怕师叔会怪罪而矣！”
	“怪罪？”白云城大笑起来“你倒是会卖乖，白师叔又何曾怪罪过你？有什么事情你就早说吧，若是让
我烦了，我便把你赶出去。”
	“师叔才不会赶我哩！”月心娇笑下道“师叔，月心想知道，仇隐都出现了这么久了，我们是不是该有
所行动呢？”
	“是么？”白云城冷哼下“是陈落那小子要你问我的吧，这小子倒也会想办法！”
	“师叔，这不仅是掌门师兄想知道，几乎所有的天山弟子都在等着您的指示呢？”
	“告诉他们，安心的练武，不要整天胡乱揣测！”白云城冷冷的说道。
	“可是，师祖的仇呢？”明心闻言，突然急道。
	“仇？”白云城冷冷一笑“月心，告诉我，他们是怎样想的！”
	“师叔，当年师祖伤于仇隐，这事情武林皆知，此时仇隐重现江湖，我们若还是坐视不理，只怕会……
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4725 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第33章
	“会引起江湖人的耻笑是么？”白云城怒笑道“让他们笑又如何？”
	月心不知此事竟然会让往日对她甚时和蔼的师叔生气，一时不知如何是好，白云城见月心如此却也不忍
，叹了口气，缓缓的说道“算了吧，师兄已去，知道事情真相的除了仇隐之外，也就我一人，你们如
此揣测，也是常情，也罢，今日我便告诉你，月心，你可记得老头子留下来的霜落剑诀吗？”
	月心轻轻的点点头。
	“霜落剑诀是老头子数十年的努力，综合他个人对剑法上的领悟而成的二十三式剑法，自是非同寻常，
老头子甚至将之与天地灵三剑相提并论。霜落剑固然很强，较之三者也有一拼之力，只是天地灵三剑
乃是经近百年多少顶极的高手完善，这一点，老头子心里自然清楚，只是他在心底处却不肯承认霜落
剑不及三者，为了提高霜落剑的杀伤力，他引进了天山剑法中的禁招，霜落无痕！”
	“霜落无痕！”月心听到此处也极是惊讶，霜落无痕听似文雅，却是以精血为代价，激发自身的真气，
将剑招的杀伤力极大的强化的杀招，此招险恶无比，使用者十有八九会筋脉尽断而死，百年以前便被
列为禁招。
	“老头子自然明白霜落无痕乃是禁招，于是他花了数年时间，将剑招进行修改，尽管如此，霜落无痕依
旧万般惊险。玉门峰一战中，老头子与子微根本没有以死相拼的打算，只是两者都是不世的高手，对
着武学有着同样的执狂，强大的对手对引起双方的战斗的渴望，终究，老头子使出了霜落无痕，所以
，子微死了。修改后的霜落无痕虽然不再似原先那般玉石俱焚，却增加了许多不确定性，那一剑倒下
的很可能是老头子，只是子微的运气差一些，仅此而矣。后来仇隐来了，老头子透出了事情的经过，
却隐藏了霜落无痕中的本质，因为他也是个要面子的人，没有道破。仇隐基于青玄之后，与子微乃是
同根，所以无可避免的同老头子再站一场，而且仇隐指名要霜落无痕那一招。结果，老头子败了，仇
隐的武学修为高于子微，也高于老头子，霜落无痕被仇隐破了，而老头子也被剑招所反噬，虽然有仇
隐真气的帮忙，也躲不开最终因之身亡的命运。那一战后，仇隐便离开了武林，老头子的伤虽然并非
他的手笔，只是他自认为自己也有着莫大的关系。”
	白云城叹了口气“仇隐不愧是仇隐，不以他当时在武林的声望，说离开便离开，就凭这等洒脱，又有多
少人能做到？月心，你现在也明白其中的原因了吧！”
	“月心明白了，只是师叔，昆仑的追杀令已经下来了，武林盟也派人来催了，我们是不是也要……”
	“哼！什么狗屁追杀令，若是老子火起来，把仇隐接到天山来住上十天半个月……”
	“不行啊！”月心闻言，一时情急，脱口而出。
	“你急什么？”白云城反脸盯着月心“师叔我老人家说一说都不行么？”
	“哪啊！”月光低着脸，小声的叫道“师叔若真的将隐前辈接上来，只怕也没有一个人敢反对！”
	“你是在骂师叔专横还是其他什么？若不是看在死鬼师兄的份上，我还说不定真会这样做，好了，没什
么事情你回去练武去吧，别老是缠着我！”
	“哪啊，师叔，心儿哪舍得骂师叔呢，不过追杀令的事我们总是要意思下，否则定会给江湖人借口了！
”
	“追杀令？对了，月心，这几天山上有没有打算回去探亲的弟子，没有的话就催几个，顺便到锦城去转
转，不就成了么？”
	月心闻言，忍不住格格的笑了出来“师叔，您真的是……只是这样真的行么？”
	“行与不行，试试就知道了，对了，有句话是这么传着来的，我和仇隐，好像还有着杀师之仇，是这样
的么？”说完便站了起来，朝园外走去，明心站在那儿，望着白云城的身影，十五岁的脸上，却有着
三十岁深沉，她知道，这几年来，师叔，已经改变了许多。
	庄慎。
	明心的师傅，叫做庄慎，乃是天山派的上任掌门，白云城的师兄。
	现在的江湖，关于庄慎的传言并不多，只是这并不代表庄慎是个碌碌无为之辈。死去的人总是容易被淡
忘，庄慎若能活到现在，他的地位绝不会比方名低，而以他的身手，也必然列入绝顶高手之列。
	三十年前，苍穹败于仇隐之后，便将掌门之位传于已过四十的庄慎。这样的结果却大大了出了江湖人的
预料。
	苍穹择徒极严，他纵横江湖数十年，只收庄慎为徒，由此江湖人对他自然很是看好，然而，庄慎学艺于
苍穹的二十年后，苍穹又收了一个七岁的白云城为徒，这一事，震动江湖。
	对寻常门派来说，收个弟子并不算什么，然而苍穹收白云城为弟子，意味着白云城的天赋定然高于庄慎
，而庄慎所拥有的优势，将被注入在七岁的白云城的身上，将来取代苍穹的，定是白云城无疑。
	正如世人所料，白云城一入天山，便显示出极其惊人的武学天赋，诸多高深的武学，其他人需要数年掌
握的，在白云城的手上，不过一两个月的时间便完成，十岁的白云城在剑法上的领悟，已经接近宗师
的水平，震惊当时的武林。天山的雪绝剑，只有入门十年的天山弟子才能学习，庄慎也花了将近二十
年的时间才学有所成，而白云城却在苍穹的特许下，十三岁的他便能使用雪绝剑与庄慎交手百招而不
败，这又是什么样的奇迹？要知道，庄慎身为苍穹的首徒，亦也是极其难得的武学奇材，何况他在天
山学习已有二十多年之久？
	苍穹经过数十年的努力，终于创成了二十四式的霜落剑诀，白云城作为第一个阅读此剑诀的人却将之批
的体无完肤，当时的苍穹极是震怒，然而当白云城将中不足指出来时，苍穹却没有了言语，因为苍穹
发现，十四岁白云城在剑法上的认识，已不是他所能教的，虽然，剑法的认识并不代表着剑法的强弱
，但那却代表着一个剑手在剑道上，究竟能走多远。
	苍穹败了，玉门峰一战，在霜落无痕的反噬下，他虽然暂时保住了性命，死亡却已不在遥远，那年，他
将天山派掌门传给了庄慎，一个既没有苍穹狂傲，亦也没有白云城凌厉的庄慎，然而事实证明，苍穹
的选择却是对的。
	庄慎的平庸，只是相对于苍穹和白云城而言，作为苍穹二十多年仅有的一个弟子，江湖之上已没有多少
人是他的对手，隐晦的作风，在江湖自然少了凌厉，少了敌对，也少了阻碍。天山在变，武林知道天
山在慢慢的变，只是这并没有什么奇怪之处，然而十多年后，突然之间有人发现，现在的天山，几乎
已经成为了可以同昆仑并肩的门派，同时也使世人竟识到，没有刀锋的刀，才能杀人于无形，庄慎便
是这样的刀存在。
	秋叶零落，又是一个秋天，庄慎思绪亦也随之纷飞。十年时间，亦也如同弹指一般飞过，他却清晰的记
得，十年前与师弟白云城争论的情景。
	他缓缓的转过身，看到他的师弟，那个天资纵横的师弟。十年时间改变了他的相貌，只是脸上那股狂傲
，却依旧不变，这一天，双方都等了十年。
	“师弟，你为何要这么执着！”庄慎静静的问道。
	“师兄，我对剑的看法，乃是我剑的灵魂，如果我错了，那么我的剑便没有存在的意义，动手吧！”白
云城淡淡的说道。
	白云城败了，他的出剑式极快，一剑便将庄慎击伤，只是他剑求无招，出剑之后却无剑可出，所以他败
了。留下的却是另一个十年之约。
	庄慎望着缓缓离开的白云城，一站便是几个时辰。秋风极冷，他的心，却比秋风更为冰冷，“师尊，弟
子对不起您，弟子虽然成就了强大的天山，却毁了未来的天下第一高手，如果可以选择，弟子宁愿后
者！”
	离开月心，白云城径直朝后山走去，诸多天同山弟子见他连忙行礼，而白云城却理都不理，众弟子也习
以为常。
	后山的景致，比起十八年前自然有了很大的改变，只是白云城依旧记得当年他的师兄庄慎站在那儿，缓
缓的转身，然后静静的忘着他，目光却充满着忧虑。
	十八年前的交战他输了，于是他又留下了一个十年之约，只是他不知道，那次见面，却是他们彼此最后
的一面。当八年前他出关之时，等他的不是师兄庄慎，而一个小女孩，一个叫月心的小女孩子，还有
一封庄慎留给他的信。
	“师弟，几天前我又到了次后山，望着四围熟悉的景致，突然间又想起九年前我们交手的情形，那次交
手你败了，如果可能，我希望败的人是我，因为那本是一场不该有的错误，在我的失误，以及你的执
着引导下，延续了十九年，整整的十九年！执着本是你的性格，谁也怪不得，可我的失误呢？
	师弟，你记得十九年前我们的争执么，那时你说过，相同的剑招，在不同人的手中有着不同的效果，因
为主导剑的不是招，而是人，剑意不同，剑招也随着剑意而变，所以你要求忽略剑招，改而学习剑意
，只要习成剑意，而招法自成。关于这一点，与剑相伴数十年我的如何不知，这才是剑法深层的境界
？只是二十年前，师尊将掌门之位传于我时便告诫我，说师弟的天赋极高，尤其在剑法的领悟上，更
是惊人，只是师弟年纪尚小，应多注意基本剑招学习，将来前途无量，若是忽略了基础，定然会走上
歪路。师兄知道你生性固执，师尊在世前你亦不以为然，何况愚师兄？十九年前论剑，师兄违心而辩
，更以言相激，却没想到师弟竟然反向而行。那时为兄忙于天山的发展，心中也寄望师弟在闭关期间
能有所领悟，没想到九年前的交手，我才意识到，师弟的路，已经越走越远，而将师弟逼上这条道路
我的却只能望着你，望着你走向那样极端，只是我又能作些什么？
	九年前，我站在那儿，望着你的离去，我知道我错了，当初我若没有激你，至少不会是这样的结局，只
是往事不可追，只有等待，等待着另一个漫长的十年，可是师弟，这个十年终究太过漫长，等师弟出
关时，只怕我已不在这个世间了，那时的你，会愿谅师兄吗？
	至于天山派的掌门，我知道以师弟的性格定然不去碰及，故而昨日便传于陈落，此人虽然武功不甚突出
，对于门中锁事还是能够处理得当，至于门中的大事，麻烦师弟劳心，门中上下，定不会违背，另外
愚兄前年收了一女弟子月心，明年七岁，聪明伶俐，希望师弟能帮忙照看，愚兄在此谢过！“剑意，
什么剑意？无招，什么又是无招？十年一招出剑，十年一招收剑，这便是剑意，便是无招么？整整二
十年的光荫，他却将之付于赌气当中，当他明白过来时却已经发现，他已偏离了太远，原来的剑道，
忘了，记不得了。只是他却依旧记得，十八年前与师兄最后一次见面，那忧虑的目光。
	是的，师兄毁了他，可是师兄犯有何错？还要因为愧疚后悔而死去，他何尝不算是毁了他师兄？
	八年来，他依旧张狂如斯，然而他变了，就如月心所说，曾经的白师叔张狂如斯，那是底子里的张狂，
现在的白师叔依旧张狂，只是这一切，终究都是表面，这一只，白云城已经没有否认的勇气，因为他
现在多了一份职责，一份庄慎留下来的职责。
	封尘握着离魂，缓缓的步入林子。
	山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。说句实话，这片林子倒也没有什么特别之处，只是在仇隐
出现后，却一下子跃成了武林的焦点。封尘觉得很可笑，虽然外面围着无数个怀着各种心思的高手，
然而不过数丈之遥祝的林内却是非常的清幽。看来这个老头子倒也是很会选地方。
	林子并不大，沿着细小的林道，封尘便能看到不远处的一间简陋的小屋，陋室虽陋，但居住的是仇隐，
便没人能轻看这小屋。封尘前走两步，竟然发现已有人站在小屋旁边。封尘倒想知道谁有如此胆量，
竟然敢进入这森林。
	封尘仔细一看，却没想到，来者竟然是几天前在桂花酒楼碰到的唐门宗无迹一行。
	他们众人显然已经察觉到封尘的到来，诸人顿时严阵以待，封尘看着他们严肃的表情不禁感到好笑。
	他们此时心里的压力应该来自于仇隐。仇隐本有恩于唐门，只是他们的师叔却恩将仇报偷袭他，这使他
们非常迷惑，因而他们更担心不远处的仇隐是否会突然发难，以仇隐的武功，他们两位师叔无法在其
掌下逃身，何况他们呢？然而尽管他们非常害怕，但为了掩护宗无迹，他们不得不跟进来，在仇隐的
无形压力下，他们对着封尘的到来显得异常的敏感。
	当三把剑纷纷刷出来，对着封尘的时候，封尘却笑了。
	“各位，搞错了吧，我是杀手，我们都是怀着相同目的的，你们是怕我抢了你们生意吧！”
	众人相对看了一下，转身看他们的师兄，而宗无迹却注视着那间小屋，好像完全不理会封尘的到来。
	“仇前辈，您对家父的救命之恩，再下一直铭感于心，不敢忘却，却不想到事竟如此，晚辈无颜以对，
只是师恩亦重如山，掌门之命，不敢不从，晚辈无颜求前辈谅解，只希望前辈出来一见，求与前辈一
战，虽死无憾。”
	“师兄！”宗无迹的几位师弟几欲前阻挡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4682 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第34章
	宗无迹却挥了一下手制止了他们的行动。
	宗无迹轻轻叹了一口气，“各位师弟，为兄愚昧，难分善恶，你们还是先回去吧，有什么事我担着，不
是我指责师傅，我们唐门实在不应该涉及此事来，好好孝敬师傅，我爹死后，他就像父亲一样待我，
我不能怪他，只能怪我自己！你们走吧”
	然而，诸人依旧没有动。
	封尘轻轻摇了摇头，向前走了几步，唐门几人却也没拦他，似乎是一种莫名的契机。
	“好想法，好打算，宗老兄弟，你想一死来化解心中的内疚，想倾力一战来来答复你师复的命令？你败
了能如何，却让仇隐伤上加伤，给其他人提供机会？万一你胜了又如何？这算是报了师恩，还是了去
你父辈的债呢？你不认为很矛盾吗？”封尘冷冷笑道“你说我怎么办呢？”宗无迹转过身来，却是满
脸的愤怒。
	“自杀！”封尘却简单的扔下两个字“师兄别听他的！”刷的一下宗无迹的几个师弟马上扑了上来封尘
苦笑了一下，一下子背跃了几步躲过三人的剑“唉，这玩笑开大了！”封尘边闪边叫道！
	“你们住手吧！”宗无宗制止了那几人“你们不是他的对手的！”宗无迹转向封尘，“那么，你又是来
干什么？”
	“我？”封尘笑了笑，然后整顿了一下衣服“我？我是杀手，自然是来杀人的”他话还没说完便身如闪
电一样向小屋射去“那么，先过我这一关！”封尘身子刚动，宗无迹亦如同闪电一样向朝封尘截去，
就如在电闪雷鸣的一刹间，封尘的剑出鞘了，对他来说，这是一个值得出剑的人。
	离魂剑带着冰冷的气息，和宗无迹的剑在半空中碰在一起。
	招过，封尘和宗无迹缓缓的落了下，彼此都静静的站在那里，背对着背。
	“好剑！好剑法！”宗无迹冷冷的道。刚才那一剑是他情急一剑，却也是至强的一剑。没想到，一剑之
后，剑却毁了。
	“好剑法，剑却差了些”封尘的剑已经入鞘，虽然只是一剑，它却应该感到有些满足“我的剑却也不差
，百练精钢，吹毛断发，只是你的剑非常剑！”
	“是啊，你呢？竟然是来杀人的，这又是何必呢？”封尘反问道。
	“你不是我，你又如何知道我的感受？”宗无迹仰天长叹。
	“我不是你，我为何要知道你的感受？”封尘不以为意的说道。
	宗无迹转过身看着他，却是有些疑惑。
	师傅临行和他说的话历历在目，他知道那是师傅的说服语，但他却也知道那的确是事实，门派的衰退，
在数十年前已经开始了，唐门，本就同他家一样，正如师傅所说，如此下去，将来，也许不再会有唐
门。他不能允许这样的事情发生。师叔已做错了，错了便不能回头。
	“我不能让其他人看不起我们唐门！”宗无迹的语气，却是坚定“看不起？”封尘大笑了起来“只有看
不起的是自己，不是吗？”
	宗无迹真的有些困惑了，如果仇隐死了，那么，自己将如何看待自己？
	宗无迹再次转向封尘“你又是来干什么？”
	“我？”封尘正要说，却发现一个须发皆白的老者，缓缓的从屋里走了出来。
	那人正是仇隐，虽然唐门的毒一直都潜在他的身体里，却挡不住天下第一的姿态。
	宗无迹望着仇隐，心中却是一震，没想到，仇隐中的正是唐门至毒七绝散，他自然熟悉此毒，无论什么
样的武林高手，中了此毒必将在三个时辰死亡，他没想到仇隐中此毒居然能还能活到现在。只是他却
也知道，毒已入了骨髓，只怕活不过今天了！
	“你来了！”仇隐看封尘，长长叹了口气，“仇某人活了几十年，临死之时却能等到你的到来，苍天真
待我不薄啊！”满是沧桑的脸上却满是唏嘘。
	在他的记忆当中，十多年前，自从他把剑交给仇剑之后再也没摸过那把剑，当封尘到来之时，他就感到
一种莫名的熟悉感涌上心头，在离魂剑出鞘的那一刻，无数的情感一时涌入心头，尽管那时他还是屋
里，他知道，离魂剑，回来了。
	宗无迹惊奇的看着仇隐和封尘，心中却满面是狐疑。“这两人倒低是什么关系？”
	封尘轻轻的看了看仇隐，“老人家，你也够有个性的，挑了个这见面地点，要不是我有点良心我还真的
不想来！”
	仇隐看了一下封尘便大笑起来，他不知道这剑如何在他的手上，但他知道这把剑竟然在封尘的手上，便
有它的理由。
	“你这个性虽然和我不像，不过我倒也喜欢，比起我的徒弟倒是好多了！”语气中却充满着缅怀。
	“宗少侠，你走吧，你想什么我知道，做人不要背了本心，万物顺其自然吧！我们爷两还有点事情要解
决！”仇隐转过身对宗无迹道宗无迹自知仇隐有事要处理，自己不便去打扰，低头打了个揖“前辈保
重，晚辈别过！”说完便带着诸人离开！
	彼此都有很多东西想知道，也正因为如此一时间竟然不懂的些说什么，四目对视了片刻，封尘才道“你
不请我进去坐坐吗？”
	仇隐叹了一口气，“是啊，有什么事到还是到屋里去谈谈！”
	进了屋子，仇隐双手负背，却也不说话，似乎在想些什么？
	封尘随心观察了下这个小屋子，还好这几天没下雨，不然这布漏洞的屋顶够这位武林第一高手尴尬的。

	“这屋子是你搭的？”封尘首先打破沉默。
	仇隐转过身看了封尘一眼“怎么，还行吧！能把剑借我一看？”
	封尘毫不犹豫的把剑扔给了他。
	仇隐接过剑，轻轻扶摸着剑身，双手不自禁的轻轻颤抖着，而眼中亦也闪着几点亮光。
	“这把剑跟了我几十年了，你知道吗？”仇隐静静的说着，好像说给封尘听，却又像是自言自语。“我
已不记得他跟我打了多少场，救了我多少次，但我知道，没有它，现在我也不过是一堆黄土。若是剑
儿有这把剑在手的话，也不至于落阳山战死。不过也许你并不知道，在我十六岁的时候便知道，当师
尊第一次把这剑交给我的时候我就知道，这把剑，不属于我，现在不是，以前也不是，甚至于我的师
傅，师祖！
	我们是灵剑传人，而灵剑的传人的任务，仅仅是保管这把剑而矣。十六年，我把把剑交给了剑儿时候我
也曾和他说过，这把剑，不属于他。自从此以后便没入深山隐居，再也不见过这把剑！“
	“两个月前我便出山，只是想了来看看，人老了，总是想看看旧物，看看曾经经历的一切，却没想地剑
门被灭，剑儿战死，而离魂剑，却没一点消息！却没想到，在我即将离去之际，你却出现，看来冥冥
之中自有天意！”
	仇隐把剑还回给封尘“这剑是你的，尽管他曾跟了我几十年。你能把这剑如何到你手上的经过告诉我吗
？”
	封尘接过剑，便把事情大致的经过告诉仇隐。
	听完封尘的诉说之后仇隐脸上却露出了些许宽慰“世人皆以为离魂剑为我们灵剑传人所有，剑儿能把剑
交与你，也不枉我们师徒一场！”
	封尘心中却有了些感慨，“前辈，那你又是为何？”
	仇隐笑了笑“人老了，有些事情倒也看开了，我刚出山得知道地剑被灭，一时极是愤慨。世人并不知道
，四十多年前，我曾在地剑门住过一段时间，并且得到了地剑门一位前辈高人的指点，在剑法在才有
如此成就，所在心里，终究欠了地剑门的一个人情，加上剑儿战死，便只身一人上昆仑。那时心中气
愤，只是不久后便释然了。有些事情终究都已然过去，江湖之上本就没有什么该或者不应该。对于方
名，我本也可以一掌杀了他，然而又能解决什么呢？他不过想一统昆仑，甚至于一统江湖。他也许错
了，但他终究不是为了自己！是是非非终不是我所决定的。他成功也好，失败也罢都在自然当中，树
木早晚会枯零，昆仑亦如此，百年前其因青玄生而生，百年前就应该因青玄的死而消逝，只是有些人
却硬是看不开，放不下，却导至昆仑变成现在的模样，现在的昆仑还是以前的昆仑吗？”
	“昆仑的高手却实众多，方动的武功也不低，可他终究不能到达顶峰，只是没想到，一个年轻的弟子，
剑法修为竟然如此之高，而一身功力亦也不能用常理来推断。也许是昆仑气数未尽吧，昆仑的生或亡
，还是任由他去吧！”
	“所以你离开昆仑，而那时你的伤势并没有传言中的那么重？”封尘问道“下山后我碰到唐门的人，而
我也想试一下唐门的毒，本来我不想杀他，只是见他们人品也太差了，非要置我于死地不可，虽然杀
了他们，唐门的毒，却也名不虚传。”仇隐接着道“中毒后你不是想着逃生，而是想选一下好点墓地
！”封尘道“江湖的生活，数十年前已经厌倦，与其一番死里逃生，倒不如死的安逸点！”
	封尘闻言倒有些无语。
	“你呢？”仇隐反问道“本来想来杀你，现在看来是白来了！”封尘的脸上倒是一脸沮丧确实是白来，
仇隐本已看破世情，而双方都知道，仇隐身上的毒，已然活不久了。
	仇隐岂又不知道封尘的本意，他轻轻笑道“无论如何，你能来，在我临死时让我见了一下离魂剑，我已
经没有一点遗憾了！”
	封尘却不满的说道“你是无憾了，亏我跑了这么远，连口酒也没喝！”
	仇隐静静的望着封尘，沉默了半刻。
	“你想知道一些关于离魂剑的事情吗？”许久，仇隐平静的问道，然而不等封尘回答，仇隐便接着说道
“凡是离魂剑的传人，都应该知道剑的始末，剑儿没告诉你，可能不想到你会有后来的际遇！”
	封尘没有回答。却静静的站在那里。
	断魂剑，跟了他数年，事实上他所知道的东西并不比别人多，于是，他轻轻点了点头。
	“相传数百年前，漠北出异事，出现了一块千年寒玉，此玉之奇特相信你也有所知晓，而这块玉在漠北
带来的影响如玉本身，一场纷争使得漠北武林衰弱不堪。其后十年，落阳山出现奇石烈焰石，几日之
间传遍中原武林各地，致使诸多门派高手前往夺取，一场灾难无形之中已经形成。昆仑青玄，落阳一
剑，震退了夺宝之人。将烈焰石带入昆仑山。为了防止江湖某些不良居心的人利用烈焰石兴风做浪，
青玄将烈烈焰石封入昆仑的一座密山中。开始人们还以为青玄恃武夺宝。直到青玄孤入大漠，一剑灭
了隐门后真像才公之于众。烈焰石为天降奇石，人祸却由人为，隐门在统一大漠之后，却想借机在中
原引燃危机，寻找机入将力量深入中原。
	在从大漠回来的途中，青玄便有了收徒的想法。
	青玄本是修道之人，本无闲暇兼顾武林之事，无奈曾经答应少林大师，便沿途中收了三个弟子也以便处
理江湖之事。这三人便是日后人们所传的天地灵三尊。青玄收了三个弟子后让他们先回昆仑，而他自
己却有此事推迟回山，其后不入他又碰上一个人，那人便是江湖所称的剑尊莫笑。“封尘静静的听着
，虽然这些事情他也有所知道。但他知道，仇隐竟然说就有他听下去的理原由。
	“莫笑曾习剑十年，其后转而铸剑，昆仑山没人见他使过剑，世人皆以为莫笑不是习剑之人故而转之铸
剑，但世人不知道，他的剑法，天下之间，无人能比，甚至青玄，亦也不及！”
	“莫笑？”封尘心中一怔，离魂剑的铸造者！
	仇隐轻轻叹了一口气，“莫笑虽然剑法冠绝天下，然而他终不能超越心中的碍，在他得到漠北铸剑名家
的寒玉之后，铸成这把举世无双的离魂剑，剑成人去，一时成迷，这把剑也传到现在，在你手中！”

	封尘轻抚着手中的剑，他没想到，手中的剑，竟有这样区折的由来，只是这把剑，是否流着莫笑的一丝
灵魂呢？
	“师祖曾说过这把剑有着惊人的灵性，若非有缘者得此剑，没有人能知道其中的结果。”
	封尘却苦笑了一下“照这样看来，我也太不中用了！”
	“剑，是不会错的！”仇隐语气异常的坚定。
	“是吗？”封尘轻轻的看着手中的剑，三年前的情景却在脑海中闪烁着。
	安葬了小薇和朱叔叔他们之后，他如同被重锤击中一样，晃晃忽忽，徘徊在园子中，园中的紫薇花依旧
绽放，却不见心中人。
	突然间他觉的很累，很累，也许回房睡了一觉，会不一样吧。
	房间很乱，桌子都被打倒在地，他无意的扫了一下周围，却似乎有种奇特的感觉吸引着他，一种很奇特
的感觉，几乎使他迷失了自我，他不自禁的走了过去。
	那是一个衣柜，衣柜的门显然已经被打了里面的衣服已然乱成一团。
	他把衣服一件件扔开，却发现了一把剑。
	仇剑临走之时拍着封尘的肩膀说道，此剑非常剑，若非常之时，绝不要让人知道此剑在此处。
	朱叔叔亦也要他把剑藏好，不要让任何人知道。
	他不知道这是把什么剑，但他知道，朱叔叔的表情异常的严肃。
	他把剑放在了柜子里，他的房间除了小薇几乎没有其他人进去。
	朱叔叔对他很好，但他却喜欢安静，所以他的房间没有仆人打扫，卫生都是他自己和小薇帮忙。剑放在
柜子里后，他不曾碰过，甚至于忘却。
	当他拿起剑时的感觉，他已经忘却，也许不应该说是忘却，只是那种感觉，如海水一样汹涌的涌入脑中
，却是他不曾拥有过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4580 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第35章
	剑在低吟，在轻颤，眼前，似乎有着无数的画面闪过，模糊如斯，就连他自己都不能确定，他是不是在
做梦。当他在努力的感受时，却又发现什么都没有。
	当他彻底清醒的时候，他却发现，身上已然被血染红，地上，摆着几十具尸体。
	仇隐静静的站在那儿，看着屋外的树木。
	“你知道，地门已被灭门，剑儿也死了，人老了，却害怕了孤独！”
	“于是你上昆仑，想给自己一个死的理由？”封尘问道“我没想过要离开昆仑，毕竟是青玄的后人，死
在昆仑也理所当然！”
	“但你终究还是不能看破一切！”
	“我终究是昆仑人，终究不忍心杀死方名，看到了那个年轻人之后，我甚至有了一股冲动，于是离开了
昆仑！”
	“但是你后来还是想通了！”
	“剑儿已死，灵剑传人中仅有我一人，我知道，有些事情，总是无法阻止，但见到止剑，我终究不忍让
灵剑失传，然而离开昆仑山之后，想了想，还是顺其自然吧，但我没想到，在我已经放弃的时候碰到
了你。”
	“我？”封尘一怔。
	“是的，虽然你并未做剑儿的徒弟，但我可以看出，对于灵剑，你已经有所掌握”
	封尘不得不承认，曾几何时，他见过仇剑练习剑法，虽然无心习武，然而以他的资质，或多或多有所得
。
	“世人皆认为断魂剑的得者便是灵剑的传人，虽然事实不是如此，但我希望，你能学下灵剑，也算安慰
一下将死的老人，行吗？”
	封尘看了一下仇隐，见到他那苍老的脸上满是诚恳，不禁的心中一阵抽动。“你终究不能看穿！”
	仇隐叹了一口气“昆仑虽然错了，可我终究是青玄后人，又岂能让它毁在我的手中”
	封尘却笑了笑，“那我算不算呢？”
	仇隐亦也无奈一笑。
	封尘知道，仇隐终究无法对昆仑下手，而昆仑山的错，也只能由封尘他自己来阻止了。
	“你认为我可以打败止剑？”封尘道。
	“以你现在的武功。还算不是顶尖高手，但我相信，只要你愿意，天下已无你不要可战胜之人！”仇隐
平静的说道。
	封尘点了点头。
	仇隐温和一笑，纵身一跃，破屋而出。
	封尘亦也跟着跃了出去。
	“昆仑之错已无法挽回，然而昆仑在武林之中毕竟影响至大，如果真的有那一天，我希望你能去一趟少
林。武林之间，也只有少林有着相若的地位，我不希望武林因此而大难。”
	封尘轻轻笑了笑。
	仇隐也笑了笑“人老了，就是不一样！”
	笑完他四下看了下林子周围，脸上，却是一脸的认真。
	“武林中人都知道灵剑是由横挥竖划真刺三式组成，但真在的精髓都却在三式的转换，你看清楚了！”

	说完仇隐纵身一跃，在空中绽开了一朵银色的花。
	仇隐的剑时快时慢，时如飞落陨星，时如飘落枯叶，封尘不看的不禁有些迷糊起来，而那剑也变得蒙胧
，似乎在眼前，又似乎在心中，似乎根本就没有剑。
	忽然间，蒙胧之中，一道白光划过，转而瞬间，又是一道白光竖划下，瞬间，转之便是一点亮直刺而来
，三者之间转替越来越快，而且白光越来越亮，快到几乎看不到，亮的几乎看不清，而忽然之间，三
者竟然化作一道白光，消失而去。
	封尘猛然一震，人亦也醒了过来。
	空中不断的飘着落叶，而仇隐一手握剑，静静的站在那儿，一动不动，如同一座石像。
	封尘知道，他，武林第一高手，灵剑的第三代传人，仇隐，已经离开了人世。
	林内林外只不过十数丈树林之隔，然而对于围在林外的武林人士来说，这十数丈的树木却隔着的世界里
面有一个暗影阁杀手，还有一个昔日武林第一高手，仇隐。
	当封尘那漠然的面孔再次出现在诸人面前时，大家知道昔日第一高手已经成为过去，却成就了暗影阁的
名声，而且还成就了一个杀手，大家知道用不了多久，那个叫做封尘的杀手必然名满江湖。
	宗无迹看了下封尘，又转向林中，目光缓缓的暗了下来。众人皆以为仇隐死在封尘的手上，但他心里却
清楚的很，害死仇隐的除了唐门的毒药还会是什么？武林的残酷，他如何不知？但是如此对待自己的
恩人他终究无法正对。
	“人都死了，你还有什么想不通的？”封尘轻淡的说道，却也不看宗无迹一眼。
	“是么？”宗无迹依旧望着林中，语气冰冷“欠你的人情，我自会还，我的事情，哪轮得上你管？”
	封尘不以为意的笑了笑“欠我人情吗？如果你这么认为的话，对我来说是好事，我是不介意的！”封尘
挥了下衣袖径直离开。
	锦城对封尘来说，是一个陌生的地方。仇隐死了，周围的一切都与他无关，相反此时的他好像有一股急
切回去的念头，而他也开始明白，他现在已经不在是没有去处。
	只是锦城与落城之间有七百多里，封尘终究还是抑住心中的急切，策马慢行。
	很久没有这种感觉了吧，封尘想。
	清风轻轻的吹过，封尘似乎有着前未曾有过的轻松。
	离魂剑，透出一丝丝冰凉，由手心一直传到心底。
	“剑不是我的，所以我带不走。”仇剑如是说。当时的他不明白，仇剑却只抛下了一句话以及离魂剑，
便离开了。
	“世界上有很多事情，根本没有原由！”
	是啊，未知之数，有谁能解释？对小薇的承诺，他终究不能实现，种植紫微花的园子，是否已杂草丛生
呢？
	仇隐纵横江湖一生，上苍待他却也不错，在临死之前还能再见离魂剑一眼，这是他所未曾想过。弥留之
际，更将灵剑传之封尘，对仇隐来说，还有什么可遗憾的呢？
	封尘细抚着手中的剑，缓缓举起头，突然，他目光如电，猛然从马背上跃起，手中的离魂随着他的剑意
挥洒起来。剑与空气的激起的气流，卷动着地面上的落叶，如同千层浪一样荡开。封尘紧握着离魂，
一股奇异的感觉激起他无尽的剑意，而他任凭那心中剑意，那舞动的剑，逸起的长发，飘起的衣袂，
以及潇潇的落木。
	灵剑轻逸，逸如风，灵剑诡异，难测变幻。灵剑的承有者，自创始人楚灵到仇剑，哪一个不是惊世高手
？封尘凭着天纵才赋，在仇隐全力的诠释下，在一瞬之间全完理解其中的真谛所在，自此之后的武林
，又多了一个高手。
	高手？封尘苦苦一笑，很久以前他没想过要习武，只是他没想到时至今日，他还是走到了这一步。如果
数年前他选择习艺于仇剑，那么结局会是今日这样么？他抚摸着手中的离魂，却想起了不久仇隐所说
的，莫笑。
	百多年前。
	秋意甚浓，即便是以温暖著称的杭州，亦也被一股萧萧的气氛所笼罩。
	一个约有五十多岁的人静静的站在船上，双目凝望着两岸倒退的风景。
	江上的风很大，几乎要把飘舞的长衫给撕毁裂，而他却气定神闲的站在那儿，身上散出一种淡淡的气势
，使人不禁的萧然起敬。
	然而细心的人可以发现，眉宇之间，却有些失落和凝重。
	这人便是昆仑山青玄。
	当他将烈焰石带回昆仑山时，江湖传出诸多流言，青玄不言，不辩。
	当他一剑挑了漠北隐门后，江湖传出诸多赞颂，青玄亦不言，不语。
	江湖的纷争他原本不沾不惹，只是数十年前曾答应过少林大师，而对于云子风的死，他却依旧有着歉意
。他知道歉意的来源，若非云霞，也许他不会有这种感觉吧。
	从大漠回来，青玄便收了三个弟子，而他将不再为俗事所奔走。在回到昆仑山之前他终究决定到杭州一
趟，因为他知道，也许他将再也不会离开昆仑山。
	然而三十年了，事情总是在变化中，当他重回故地之时，云府已不在，而云霞，亦也不知道去向。
	云霞过了怎么样了？若不是因为他的出现，云子风也不会死，像云霞这样的姑娘，终究会有好的归宿，
但是一切的一切，在他的出现后，都变了。兴许这便是命运，任何力量在命运的手下，是多么的苍白
无力。
	“莫公子，此处风大，您还是回船内休息吧！”
	在船的另一边，一个年轻人亦也静静的站在船上，在静静的感受着凉风。却完全不理会身边仆人的劝说
。
	“公子……”
	“你进去吧！”那姓莫的公子轻轻叹了一口气，“我还要想一些事情”
	语气中的之悲酸，闻者亦觉得酸楚。
	“哈哈！”一阵尖锐的身音从莫公子身后传了出来。
	“没想到，莫家二公子竟也会叹气！若是说出去，杭州城没几人会相信吧！”语气中却满面是讥讽。
	莫公子转过身来，轻轻一笑，“来者可是刘公子？”
	据说莫家二公子莫笑，其英俊萧酒，杭州城无人可比，其琴棋书画之精，无人能及。其人性情温和，不
喜不悲，据说自他出生来，不曾哭过。
	刘公子曾见过莫笑，而在见过莫笑之前更曾无数次听说过他。张狂者如他，再次看到莫笑之时，却依旧
不自由的一怔。
	莫笑的脸依旧俊美，脸上依旧带着淡淡的微笑，很柔和的那种，他的头发有此凌乱的披在肩上，而他的
眼神，若水一样的平静。而此时，那若水的眼神中，似乎趟过一丝淡淡的哀伤。
	相貌俊美者不足为奇，而才艺精纯者亦也不少，然那淡淡的神情和那若水一船的眼神，举世之间却难寻
第二个。
	而就凭那份深情，又有多少人能作到呢？
	莫笑哭了，开始没人相信，因为据说莫笑从出生从未曾哭过，然而有人却实看到。
	那一天他独自的坐在酒楼上，他的脸依旧淡淡的微笑，一丝细细的琴声，在酒楼飘荡着。
	突然，几滴泪珠从他眼中划下。尽管，他的脸，依旧带上微笑。
	风尘女子，对于莫笑来说，并没有什么，然而对于莫家来说，却是绝对不允许的。
	莫笑见到了秋水，两人共赏日落，一齐夜游西湖，从来不曾有女子有过这样的待遇。然而秋水却是风尘
女子。
	秋水的死却是在两个人认识的两个月后。她死在西湖边上的一个亭子上，亭中摆着香案，桌上还有一盆
兰，兰花边上还有一杯清水。
	莫笑知道她是自杀了。知已者交心，如果他不是莫家公子也许她不会死。
	莫笑并不在意他是否是莫家人，秋水也不在意他的贵贱，然而以莫家在杭州的地位，绝对不充许一个风
尘女子进入莫家，“要么离开秋水，要公离开莫家，两者只能选其一。”这是莫笑父亲所说。
	秋水终究不愿看到莫笑被其父赶出莫家，更不愿意莫笑因她失去那不易拥有的一切。只是她没想到，在
她死后，莫笑还是离开了莫家，虽然，是莫笑自己离开的。
	“刘公子有何贵干？”莫笑静静的问道。
	刘公子恢复原有的神气“莫公子在杭州如此风光，如今怎么舍得离开？不会是因为被莫家赶了出来吧”

	莫笑轻轻一笑，转回身子，少许，“刘公子，能否问你一个问题？”
	那刘公子一怔，他却没想到莫笑会有这么一问，“请说”。
	“人，是为什么而活在世上？”
	刘公子没有回答，因为问的人是莫笑，虽然他憎恨他，但他非常清楚，在心底里，他却非常敬重他，而
刚才的几句话，他却不在对莫笑有所忌妒，因为他们根本不是同一种人。
	夕阳西下，继而消失在江面的另一头，继而明月升起，继而又消失在已是鱼肚白的天边。
	莫笑静静的注视着远处的江面，而在船的另一侧，一个老者和他一样，静静在寒冷的秋夜中站了一夜。

	那人便是青玄，对他来说，在秋夜中站一夜根本就不算什么，但是对于不懂武功的人来说，彻夜站在那
儿一动不动，绝非常人所能承受。
	莫笑一开始他便引起了青玄的注意，故而，青玄陪了他一整夜。
	当太阳再次升起时，莫笑轻轻叹了一口气。
	“年轻人，还是保重身体吧，有些事情岂是一时片刻就能想通？”
	莫笑回头一看，却发现一个老者在船的另一侧，由于披此间背对着背，莫笑看不到他的脸，不过却过可
看到他身上披着的露水。
	“老人家也在这里站了一夜？”
	“习武人之人露宿风餐倒也是正常，夜寒易凉，又何必拿着身体儿戏？”
	“可是一个人终不能没有目的而生存”莫笑道“曾经我听人说过，世间本混沌，继而有了天地，有了阴
阳。而人出生本非完体，寻到另一半才是人生。我不信，因为世间有着太多的不确定”莫笑平静的眼
中却有了些柔和“但是我确遇到了她，她的琴声丝丝的流进我的心里，我落泪了。我开始相信了，她
便是我人生中所残缺的。然而她死了。如果说一个人的死就是一个终结，那她的出现到底是为什么，
而我，又是因为什么而存在？母亲要我忘却过去，可是我不能，如果过去可以忘记，那么人的一生和
一场梦有什么区别？人终究难免一死，她的出现如没有意义，而我们也将难脱一死，我们的所有的一
切亦也不过是一场空？”
	“所以便有了道，路由自己走，有些问题的根源终究还是要自己找”青玄转过身来“我习剑数十载，亦
也是为了寻找武学的究极所在，剑道之路，却依旧遥远！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4750 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第36章
	“剑道？”
	“剑道是以剑引，习剑入道，以探究剑的另一个境界，至于是什么情景却不得而知，然而尘世之道，抑
或剑道，却是殊途同归！”
	“世间能得道者又能有几何？”
	青玄轻轻一笑“所谓的道只是人的障碍，因人而异，入道，只不过是看破了心中最大的障碍。也许穷极
一生也不能，也许，就在一瞬之间，什么是道？花开花落也许是道，这水，往底处流亦也是道！”
	莫笑不语，看破，如何能看破，一桌香案，一盆兰，一封信笺，一湖秋水，谁奈伊人已去。相知交心，
又如何能却忘却？不过徒自争扎。
	“老人家”莫笑忽然问道“竟然尘世之道与剑道殊途同归，如若悟得剑道，那尘世之道，是不是亦也能
明？”
	青玄点了点头，三十年前，无忧曾让他前往尘世一趟，为了就让他看看清尘世之道。然而，青玄又如何
不知道，若不是不能看破心中的障碍，两者之间又有什么不同？然而他终究没有点破。
	“如果你愿意的话，可以跟着我一起去探究剑道”。
	“老人家居于何处？”
	“昆仑！”
	杭州到昆仑，千里之遥，一路之上，莫笑一直不怎么言语，偶尔却请教了一些剑法的问题。
	莫笑身在武林大家，却从来不曾习过武，但这并不代表他的武学资质差，相对，他对剑法上的天赋，比
其他有过之而无不及。
	十多天来，他在剑法上的认识，已经快到连青玄都不敢相信。
	十八天后，莫笑，终于踏上了昆仑的土地，一块相传充满神奇的土地。
	千年古木，耸立苍天，纷纷的落叶，如同他飘动的思绪。而地上，而集满厚厚的落叶，山中风大，地上
的落叶如同被扫一样，不停的在地上翻滚，不住的发出沙沙的声响。
	树叶落在地上，继而腐朽，渗入土中，化成来年的绿叶，亘古至今，不过是简单的重复。也是这简单的
重复，孕弃育着昆仑。而此时的莫笑，站在山顶上，望着眼下连绵数十里的灿黄的树林，是否想到这
一点？
	昆仑，江湖人们最为敬仰的圣地，比起人们所想象中简陋太多了。
	在此深山中，除了几间简陋的木屋几乎是这里所有的都是自然原始所遗留下来的。
	也在此时，莫笑见到了大师兄空越，二师兄楚灵，三师兄子与。
	相对于莫笑，他们也不过多进门一个月而矣。
	对于武学，青玄只不过稍稍的指引一下，并没有对他们做详细的指导。关于其他方面，却有专门人对他
们进行讲解。相对来说，除了不能下山，在昆仑山是自由的，包括他们学武的时间，方式都不涉及，
只是，某些不应该做的事自然不允许。
	所有的武功都在几本书籍上，书籍上所记载的并不是详尽的武学，而是对剑和内功各方面武学的浅谈。
真正的武功只能由自己自行领悟。他们四人都是天资卓越之人，这方面青玄从不曾怀疑。
	树叶枯黄，转眼又是一个秋天。
	莫笑静静的坐在地上，背靠着一棵千年的老师，地上的落叶几乎都要把他掩埋，而他，凝视着地上的落
叶，在思索着什么。
	这近十年来，无论是烈阳还是骤雨，抑或是霜雪，他都独自一人在思考着，一坐便是几天。
	俊美的脸上已有些岁月的痕迹，只是依旧带着淡淡的平静，静如水的眼神中，依旧流着一丝细细的忧伤
。
	没有人知道他在想些什么，也没有人知道，什么事，竟然一想便是十年，除了青玄莫笑很少见到他的几
个师兄，空越和子与和他有点像，只是他们终日沉于习武，而他只是思考。当然楚灵是惟一除外的人
如其名，楚灵在昆仑山中却是极具灵性，他很少苦思于剑法中，相反，偌大的昆仑中，都布满了他的
足迹，有时闲着无聊的他甚至于与狼共伍。
	对于莫笑这个小师弟，楚灵比较喜欢，虽然莫笑终日坐在某个角落苦思，不曾有多的言语，他楚灵却可
以看出他心中的哀伤。
	此刻楚灵正在一摇一晃的走在满是落叶的林间，他刚刚和一只猛虎嬉戏，自然，他被老虎追了几个山头
。显然老虎今天很是气愤。楚灵和这只老虎的交往不止一次，本来老虎都懒的理他，只是楚灵这次比
较过分，竟然去拉老虎的尾巴。然而并不能完全怪楚灵，前不久他去登绝石崖，却不小心从崖上摔下
，几乎摔断一只手。青玄却禁止他再去登此山，无聊之极才和老虎玩耍，却没想到老虎这么认真，以
至于现在他还气喘嘘嘘。
	他提一口真气，纵身一跃，一下落在数丈高的树上，本想在树上躺下，却不经意的看见在静静坐在那儿
的莫笑。
	那平静的表情，那平静却摄人心的眼神，此时仿佛和落叶，和古木都合为一体，楚灵仰天一看，湛蓝的
天空上飘着几朵白云。
	突然他觉有脑中一片清明。猛然长剑出鞘，身子一跃，腾空而起，剑如落叶，在空中舞动，待到剑毕，
人已落地，而空中，却竟然满是被剑气震荡的落叶。
	“好剑法”莫笑赞道“剑行无痕，剑止无迹，变幻奇诡，错宗复杂，而一切却由三式变化而来，空越子
与两位师兄亦也不及！”
	“师弟取笑了，这剑愚兄也是突然感悟，空师兄和了与师弟日夜不停练习，他们在武学的造诣岂是我这
个懒人所能比的！”
	“师兄谦虚，大师兄和三师兄故然武功高强，然而他们的武学却和师兄的武功不同，相比而言，二师兄
的武功，悟字便足够了”
	青玄交给他们的书籍只不过对各类武学粗略的概括，然而却是真正武学的精髓所在，不同的人对此有着
不同的理解，也便有着不同的修行方式。
	楚灵的剑法注重的正是悟字，虽然他并不像空越和子与那样终日苦修，但对剑法上的追求却也不曾松懈
过。正如莫笑所言，对于他的师兄和三师弟，在内力上也许有些不及，然而在剑是的成就却高过他们
。
	“那师弟你呢？”楚灵反问一句。
	“我”莫笑轻轻一笑“我的剑，无招”。
	剑到无招之时，才是真正的剑，他没见过莫笑出过剑，昆仑亦没有人见，众人都以为他不懂的剑，当然
，楚灵和青玄除外剑道无剑，就算是师傅青玄能做到吗？
	楚灵没多想。
	相对于昆仑山的主峰，有一座侧峰，如剑一样，耸入云端。
	此峰之高，就算是在主峰，难见峰顶，却见白色的云海将其半腰截住。而在峰顶，不见苍茫大地，只是
云海滚滚。
	莫笑此时正在此峰中。走了几个时辰的石阶，终于到达了顶端。
	近十年的苦思使他在剑法上进入了世人少有的境界，然而，他终究没能到达青玄所说的入道的境界。
	而他也开始明白了，无论是什么样的道，因果相同！如果他不能看破秋水的离去，不能解开心中的死结
，也终是一样的结果。
	莫笑轻轻叩响小屋的木门。
	“进来吧！”屋内青玄轻轻的唤道。“我知道你会来的，迟早有一天”。
	“师尊早就知道我会来？”莫笑问道。
	“我早就说过，剑道和所谓的尘世之道，都是殊途同归，待你看破剑道，其他所有的困惑都会迎刃而解
，而我也曾说过，所谓的入道，就是看破心中最大的障碍，如果不以不能看破心中的障碍，以何种方
式入道，亦也不过是同样的结局。”
	“那么师尊为什么不早和我说呢？”
	“早说和晚说有什么区别？当时看你情景，为师有些不忍，而你亦是习剑奇才，况且，世事难料，你能
否在习得剑道无上境界而看破心中的障碍也是未知之数。”
	“可是我十年苦思剑法，却也无法达到剑法的最高境界，而我现在已经感到了极限！”
	“极限因人而异，对于剑法，为师二十年来都没有什么进展，穷尽二十年的思索，却是一无所获。你知
道吗，单以剑法而言，你已超过为师了。而正如你所说的，你的十年苦思剑法，却是为了逃避心中的
困苦，如此又如何能看破自己的障碍呢？”
	“那我该怎么做？”
	“不知道”青玄轻轻叹道“我自己亦不能看破，又如何教别人呢？人生只不过半百来年，顺其自然吧。
”
	“可是师尊，剑，我已经学不下去了！”莫笑道。
	“那你想做些什么？”
	“弟子在莫家曾这么听说过，剑的最高境界是手中无剑，以气为剑”。
	“你认为呢？”青玄反来一问，他倒想听一下莫笑的见解。
	“我见过书阁中的剑论，曾提过人剑相应，这十年来思索，却没有接触过剑，所以我想学铸剑！”
	青玄叹了一口气“人剑相应，非常剑，非常人。此峰右边三里有一个温池，池内有一块烈焰石，天外非
常之物，你拿去铸剑用吧！”
	莫笑谢过青玄便下了山。
	昆仑和天山一样，都是阴寒之地，莫笑曾听楚灵说过那个温池，池水却是相当热，手几乎不敢触之。
	据说十多年前那个水池乃是寒池，忽然间变成如此，那时武林中出现了烈焰石一物，却被青玄带到昆仑
来，楚灵那时便猜烈焰石在池中，数次楚灵想下去探个究竟，却无奈池水也太过躁热，不得不摒弃这
个念头。
	原因果然如楚灵所料，只是莫笑还是有些惊讶烈焰石的奇特。
	山中无岁月，莫笑在昆仑山中，一过便又是十年。
	十年的岁月对莫笑来说并没有什么改变，春夏秋冬，不过是日起日落，都是转而瞬间。对于铸剑，他却
只铸过两把，一把地劫，为子与所铸，一把天涯，为空越所铸。
	五年前曾经的一场武林大动乱，空越，楚灵，子与都受青玄之命，离开昆仑。
	一年之间，武林恢复平静，而一年间，武从之中多了天尊，地尊，和灵尊的三个称号。
	莫笑没下山，但是天涯和地劫这两把剑却参与了那场武林动乱。
	名剑地劫，长三尺，剑身幽黑，泛黑光，青玄四弟子莫笑所铸，曾斩断古剑墨冥。
	名剑天涯，长三尺，剑身银白，泛白光，青玄四弟子莫笑所铸，曾斩断名枪青云。
	而莫笑被尊为剑尊，武林铸剑第一人。
	天涯地劫是莫笑根据空越和子与两人剑法上的特点所造，用极为稀有的深海钨石和火山溶岩所铸，剑身
坚不可摧，剑刃锋利异常，削铁如泥，却终究不能达到莫笑理想的境界。
	什么样的剑才是他真正所想的？他自己也不知道，然而，在他心中，却有着模糊的概念。
	十年之间，除了天涯和地劫，他不曾做过其他剑，他一生当中却也只铸过四把剑，其后两把，却是大漠
铸剑高手尘沙的来访。
	“你是莫笑？”尘沙见到他就直接问道。无际的大漠养成了他们直爽的性格莫笑点了点头。
	“你比我想象中要年轻！”尘沙看着莫笑道“而你正如你名字一样，尘沙”莫笑望着尘沙，尘沙的脸，
却布满了苍桑。
	尘沙叹了一口气，“大漠的风沙，对于大漠的人来说，渗入我们的生命中，而我们的脸，也带着大漠的
痕迹”“当然那是我们这些老头子，大漠的姑娘，却不比江南的姑娘差。”
	尘沙轻轻一笑，莫笑也轻轻一笑。
	“看你的这等模样真想不了你是一个铸剑的！”尘沙再次感叹到，他伸出自己的手，宽大的手上却满是
厚茧，手掌手背都布满面了裂痕。
	“我只铸过两把剑！”莫笑说道。
	“你知道我铸过几把剑吗？”尘沙看着他自己的手，缓缓说着“不同的人有着不同的命运，而我，自小
便与铸剑连在一起，对我来说的，我所铸的剑，就像我走过的步子一样，一步步走着我的人生！”
	“里面一定有很多故事吧！”莫笑叹道。
	“是啊，有很多故事”沙尘缓缓的说道“在我的一生当中，所见过，所经历过的太多太多！”
	“我在小时候就是一个孤儿，十岁那年，我被一个有名的铸剑师收留着，给他当苦力。于是从那时开始
，我便开始接触剑，继而慢慢沉迷于铸剑之道，当剑师发现我这方面的天赋后便收我为徒。
	也许我在铸剑上很有天赋，我学得很快，开始的时候师傅看到我铸的剑后很是欣慰，然而，这样的情况
持续的并不久，所有的师傅都希望自己的徒弟能学些真本事，但是没有多少个师傅希望看到自己教出
来的弟子比自己强！
	我自小就失去了父母，但在黑暗的大漠中活了这么多年，我已经明白许多生存的法则，许多我不需要明
白的道理我已明白，虽然我在十五岁的时候铸剑的技艺已经超过了师傅，但我还是隐藏住了。然而我
那时我疯狂的喜欢上铸剑，虽然是在背着师傅的情况下，然而我他终于发现我的剑了，那是我十八岁
的那年，他拿着我的剑问我，我无法否认，他拍了拍我的肩膀，不停的说好，而我突然心有些酸了，
我知道，近十年的师徒情，即将结束。
	我不知道他会怎么对我，哪怕杀了我！但我是知道的，那绝不会有什么好结果，因为多年的生活我对他
的认识已经很深了，我在铸剑方面超过了他，他是名家，我是他徒弟，而且这么小，他是不会允许的
，更何况这么多年来我一直欺骗着他。只是他并不了解我，一个二十多岁不到的我，却有着如三四十
岁深沉的我。
	那天晚上，他出现在我的房间中，透借着月光，我看见了师傅，他手中持着剑，剑身散出来的寒光。我
躺在床上，被子下面藏着把我的得力之作。我知道他在犹豫着，终究是十年的师徒之情！而我也在思
索着，如果他能放过我的话，我会一辈子待他如亲生父亲一样，我想。可是那剑最终还是砍了下来，
两把剑撞在一起，他的剑断了，而我的剑刺穿了他的心脏，他很吃惊的看着我，看着我手中还滴着他
血的剑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4717 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第37章
	我把剑交给了他，跪下磕了个头，便离开了，而他死了，临死时还抚摸着那把剑这么多年来，我依旧不
曾怪过师傅，因为这是江湖，这是大漠生存的法则“尘沙叹了口气。
	“你师傅同样不会怪你，因为，这也是生存的法则，不是吗？”
	“我想是吧！”尘沙顿了一下“可是他毕竟是我多年来惟一如同亲人一样的人！自此以后我就改名有尘
沙，如尘沙一般，了无牵挂，而铸剑，也成为我生命中所有！”
	“那么前辈此次找晚辈有何吩咐？”莫笑问道。
	“前辈两个字倒不敢当，我是大漠第一剑师，而你在中原被尊为剑尊，虽然我年长你些岁数，却是同辈
，二十年前我见过令师剑圣青玄，对于他的剑法至今记忆犹新，他的弟子被称之为剑尊倒也不足为奇
，但是因为铸剑而称之为剑尊却是我不曾想过的”
	“那你的意思是？”
	“比剑！”
	“比铸剑”尘沙道“我见识过墨冥，其锋之利，的确不愧为一把名剑，但只要给我一定的材料，相信我
也能够造出一把和地劫一样能斩断它的剑！不是我不服你，能造出天涯和地劫这两把剑，称之为剑尊
绝不为过，而我造了一辈子的剑，也没有什么剑能超过这两把剑，但是我始终认为，这两把剑始终不
是剑中的最高境界。”
	莫笑点了点头。
	尘沙转过身，从随身带的一个箱子取出一个铁盒出来，接着他打开铁盒。
	突然，莫笑感到一阵强烈的寒意，当最后一层被解开，一股奇寒从中散发出来，莫笑不由的运起气。
	“千年寒玉？”莫笑不由自主的叫了起来。
	没有人会怀疑水的重要性，尤其对于久居大漠的人们来说更不用言喻。大漠西北瑞镇，这个拥有近千年
的沙漠老镇却出现了巨大危机，水！相承使用多年的水井近时间内相继的枯竭，在大漠中水才是生命
，这使得祖祖辈辈生活近千年的土地濒临着前所未有的生存危机。
	当然，人们并非没有尝试，然而一连开了十数多口井都不能找寻真正的水源，纵使许多颇有经验的老井
师也只能摇头兴叹，地下的水不知道什么原因便一下子消失殆尽。
	就在人们万分沮丧时，一位来自中原的风水高手在观望山势指明了其中原因所在，那就是三山会阴处阴
寒极重，心定有着非凡之物阻断附近的水源，只要破之便必然有水将近数十天的挖掘，然而地下一层
的坚硬岩层却使这接连几日的开挖没有进展，如果破这层岩层就会有水了吧，人们心里捉磨着。
	汗水不断的从开井师傅的头上冒出来，开了半辈子的井，却从未曾碰到过如此坚固的石层。不过经过数
天的苦干，岩层快要开了吧。
	正如人们所料，当一记重锤猛然砸下，那相当薄弱的石层一下子被砸开，然而从中冒出的不是水。竟然
是彻骨的寒气，几位在苦干的工人瞬间化成了白色的冰石。
	据说寒气之强，纵使在灼热的大漠，在方圆数里内都能感到其中的凉气。数天之后井中寒气才基本散尽
。事后人们在井中发现了一块玉石，如碗大，清彻晶莹透亮，却带着极强的寒气，人不能裸触之。
	据异志载，相传千年前，一道白光由宇极而来，划破长空，落在偌大的沙漠中，继而大地一场震荡如落
在水中的石子所激起的波纹一样向四围荡去。而起源点却是此处，瑞镇。
	据载，当时寻宝之人络绎不绝，然而始终没有人寻获所谓的异宝，试想若是真的从天而降的异宝自然砸
在沙土中如何轻易寻得？随着时间的消逝。人们渐渐失去了原有的热忱，寻宝人也纷纷的离开，当然
也有一部分执着的人就地住下继续寻找。而有的人发现此处是生活的良所，便在些处住下，瑞镇也由
此而产生。
	原来这些故事早已为先辈们所忘却，然而当这块玉出现在这块土地上，而且如此的奇诡，这使人很难不
同千年前的故事串起，千年寒石的名字也因此一下子游走大漠各处，并流向中原。当然，此等异宝自
然引来无数人争夺强取。一时之间不论是大漠中的武林世家还是游侠剑客彼此不断的抢夺。一时间血
雨腥风卷向大漠的每一个角落。
	这是大漠近百年最大的纷争，无数的世家因此而衰败，而千年寒玉，也不断的更替着主人，只到，它落
在了攻若手上，漠北第一剑客，攻若。
	对于一个剑客来说，剑比生命还要重要，其是这样的说法并不确切，因为一个剑客，他真正依靠的却是
本身的剑法！只是战斗久了，时间长了，剑同剑法一样，慢慢的融入了剑客的生命当中，所以当一个
剑客的剑法保不住手中的剑时，同样也无法保护自己的生命，这才有了剑比生命重要这一说法。
	攻若是漠北第一剑客，第一这个名词在武林当中往往是一个非常荣耀的概念，也正因为如此，许多所谓
的武林第一高手往往活不太长，因为，第一这个位置，有太多人惦记。所以攻若出道不久后，他的师
傅便经常告诫他：江湖之中，有着太多的沉沉浮浮，反观过去，不论是权倾一方的大帮大派，还是风
光一时第一高手，无论他们曾经站的多么高，却终究会被取代。
	做为漠北的第一剑客，攻若的剑法极高，但对于他师傅的告诫，攻若也没有怀疑过，所以他的时代，在
漠北得以持续了十八年，直到，千年寒玉的出现。
	当千年寒玉在瑞镇出现时，攻若并没有太多给予太多关注，然而武林的疯狂，却远出他的意料，他看着
无数武林同道因寒玉石而葬身大漠时，他知道他若不出手，漠北武林必因此而覆灭。
	攻若终究是攻若，维持十八年不败的神话，靠的却是绝对的实力。然而，武林不是一个人的武林，攻若
的时代，却已经到了尾声。
	对于千年寒玉神奇的功效，攻若并不为意，因为他已经是漠北的第一高手，所以当他想将寒玉藏于大漠
深处，将这场灾难平息之时，秦杨却出现在他眼前。
	“这位兄台，你挡着我的路了！”能站在攻若面前的，除非是不要命的疯子外便是真正的高手，而眼前
之人，攻若可感觉到，定是高手无疑。
	“不，是你挡着我的路了”那人淡淡的说道“是么”攻若轻轻的笑了笑“这么说还是我的错了，在我的
记忆里，很少有人能在我面前如此无礼，走吧，我的剑，现在还不想杀人！”
	“你的剑杀不杀人是你的事，但是你却真的挡住我的路了”那人却不以为意说道。
	攻若压住怒气，冷冷一笑“有趣！如此看来，你倒是知道我的身份，怎么，你也是为千年寒玉而来？”
攻若反问道。
	“攻若大侠果然快人快语，今日只希望您能将寒玉留下，在下不胜感激。”
	“如果我说不呢？”攻若冷冷的说道。
	“那样啊！”来人叹了口气“那就麻烦了，不过也许，漠北的第一剑客，也许不在会是你了！”
	“是么！”攻若大笑起来，继而冷冷的看着对方“看来我的漠北第一剑客，还是你让我的？我是否要在
此谢过？”
	“不！”对方却很是诚恳的摇摇头“阁下的武功，自然无愧于漠北第一剑客的名号，十八年前你初出江
湖时，你二十二岁，而我二十一岁，那时的我没有战胜你的把握，然而十八年后的现在，我现在依旧
没有必胜的把握，所以我不想和你一战，因为我输不起！只是我刚才说过了，你挡着我的路了，除非
留下寒玉，我别无选择！”
	十八年前？攻若冷冷的望着对方，在他面前，依旧能有如此气度的人，绝对不是一个平庸之辈，甚至对
方的实力超过他！然而作为漠北的第一剑客，十八年来接受过多少高手的挑战？他的剑下，又将多少
高手封存于大漠之上？孤独多年的他，突然间对这一战有着强烈的渴望。
	“你叫什么名字？”
	“秦杨”那人依旧淡淡的笑道“秦杨？既然如此！那就来吧！”攻若缓缓举起剑，坚决的说道。
	秦杨望着攻若坚决的表情，淡淡的笑容慢慢的凝开始固，亦也缓缓举起剑。
	攻若纵横漠北十八年，自然是不世高手，不论内力以及剑法，几乎都快达到顶峰。秦杨虽然只是一个无
名之辈，但是一个人的身手又岂是名声来成就的？凡是有点常识的人都知道，江湖之中，有多少高手
隐于常人的视线？
	两把剑，在广无边际的大漠上恣意的挥动，剑气所至，在沙漠上留下了一道道深深的剑痕，两剑相击时
，强大的力量四下散开，平整的沙丘就如同水波浪一样，四下散开。
	百招过后，在漫天的落沙中，攻若开始明白，无论在剑法还是内力上，对方都不低于自己，然而越是如
此，他便越是兴奋。在他记忆中，他已经很久没有如此强大的高手交过手，无数次轻松的胜利，几乎
使得他失去了战斗的激情，然而此次酣畅淋漓的一战，却让他全身上下极度的舒畅。
	“秦杨！没想到漠北还有你这样的高手，看来我攻若还是太过自负”攻若望着对方，言语中却是兴奋。

	“我说过，漠北第一剑客自然非阁下莫属，这么多年，阁下的存在才我进取动力，没有阁下，我也未必
会有现在这样的造诣，今日若非寒玉之故，也不会有此一战！”秦杨缓缓的说道。
	“可惜啊”攻若闻言，深深的叹了口气“我今日才知道你的在存，否则我也不用如此孤寂！也罢，寒玉
石对我来说并不重要，只是它却带来了太多杀戮，只要你答应我不要让他流入武林，我将它交给你倒
也无妨！”
	“只是”秦杨却摇摇头“你我不同，我今天的目的，就是想让他重回武林！”
	“什么！”攻若冷冷的注视着秦杨，战意又一次弥漫起来。
	攻若知道，秦杨的武功绝不比自己低，甚至高于自己，然而这样的高手，为何不为世人所知？当他听到
秦杨此行的目的时，他突然想起了他师傅曾经跟他说过的一个门派……决门。
	五十年前，决门乃是漠北第一大门派，该门不仅势力极广，其门主的武功更是惊人，然而该门派并不满
足于此，某天，决门门主发出一道令谕，妄图将整个漠北武林划为自己门下，他的行为自然受到整个
漠北武林的抵抗。决门固然极强，然而它如何能抵抗整个漠北！在持续多年的对抗中，死于决门高手
上的武林人士很多，然而决门高手的数量也在不停的减少，最终决门在漠北中隐退，然而，但凡有识
之士都知，强盛一时的决门并不可能就这样结束，他们一定隐在某个地方，等待着另一个机会。
	“决门？”攻若冷冷的问道。
	“决门？”秦杨轻轻叹了口气“决门已经很早很早以前的事情！我们现在乃是隐门”
	“隐门？这名字倒也贴切，你此次出现，就是为了利用寒玉，让他们自相残杀，你们便可以坐收渔翁之
利？”
	“漠北武林虽然不似中原武林那么强大，然而终究不是一个门派所能对抗，诚如你所说，这是一个难得
机会，所以，我们不会放过！”
	“没想到，时隔这么久，你们还是没有放弃，你能如此直畅的告诉我”攻若环顾了一下，继而说道“看
来，我攻若，只怕再也走不出这块大漠，不是吗？”
	“也许是吧！”秦杨缓缓的望着远处“说句实话，除了我的师傅外，你是我最配服的一个人，只可惜，
身为隐门的门主，我还有很多责任，这一战，我若是败了，隐门也没有存在下去的必要。”
	秦杨会败吗？隐门在漠北藏了五十年，若无十足的把握又如何会出现？仅以武功强弱而言，虽然秦杨强
于攻若，然而胜负还是未知之数，然而，这十八年来，秦杨在于隐处，对攻若有着十分的了解，而攻
若对秦杨却一无所知，如此一战，胜负已经没有任何悬念。
	攻若清楚的知道，他的生涯，将在今天结束，但是他依旧举起剑，做为一个剑客，这是他最后的荣耀。

	千年寒玉终究再次引起武林的疯狂，而攻若，这个纵横大漠达十八年之久的第一剑客却永远的淡出了世
人的视线。
	数年后，隐门依旧保持着隐晦的作风，但是，那时的漠北，已是成隐门的天下。当烈焰石出现后，隐门
试图故伎重演，以引燃中原武林的战火，可惜青玄的出现，一剑震天下，不仅将隐门的计划破坏，并
且只身孤入大漠，击败秦杨，将隐门打回原形。只是寒玉石，却永远失去了踪迹。
	“千年寒玉！”莫笑亦也难以掩住心中的惊讶，不由的呼口而出。
	难怪要这么复杂，如果让人知道这是寒玉的话，尘沙可能也活不到现在了。
	尘沙点了点头，缓缓的说道“三年前，有一个年轻人找到我，他说他要报血海深仇，但仇家武功太高，
所以要我帮他造一把绝世神兵，他没待我回复便把这千年寒玉交给了我，他说，他没有选择了，如果
我不愿意的话可以马上杀了他。那时我被他震动了，只是我也没把握将寒玉石铸成剑。所以我叫他给
我三天时间，三天之后再来找我。
	他把寒玉交给我，他说，放在他那儿太危险了。只是三天后他并没出出现，五天之后我偶尔发现他的尸
体，看来他已经等不到复仇的那时候了。如果他把寒玉在我这的消息泄露出去话，毫无疑问，我将不
久后死去。但事到如今，却没人找得到我，我想，他应该是最后一个知道寒石去向的人吧。只是这块
寒石，不管我用了什么手段，却也不能将之融解。后来我想到了烈焰石。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4693 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第38章
	如果把这两块奇石合为一体所铸出来的剑，那会是什么样子呢“。
	“当然！”尘沙解释道“我并不是对烈焰石心存邪念，你我比试一场，如果你胜了，我就将寒石交之与
你，反之，你便将烈焰石交于我，如何？”
	“前辈所想亦也是在下所想，竟然如此，晚辈只有与前辈比试一场”
	“爽快”尘沙不禁大笑起来。
	“只是如何比法”莫笑问道。
	“你我都是铸剑之人，要比自然是比铸剑。这里有两块精铁，我们以精铁为料，各铸一剑，其后执各自
的剑比试一场，看谁的剑先断，如何？”
	莫笑点了点头“请！”
	尘沙不愧为漠北的第一剑师，无论从熔炉烧铁到打剑都行如流水，一气呵成，一堆精铁，不过在瞬时之
间，剑已成。
	“剑泛青光，弹指轻吟，果然是一把好剑。”莫笑接过尘沙的剑，不由的赞道。
	精铁乃当是普通剑师最常用的铸剑材料，所铸的剑的耐度也有限，但由其材料比较普，寻常人都能使用
，也正因如此，江湖中略有名气的人都不屑用此。然而尘沙所铸这把剑，经过他的特别的处理，虽然
由精铁所铸，却是一把难找的好剑。
	尘沙也不客气，“就是普通的铁剑，只要经我手随意锤打，便变成一把百练的好剑，更何况这把剑从头
到尾由我一人完成！现在轮到你了！”
	莫笑轻轻一笑，将精铁倒入熔炉，开始慢慢打造起来。
	莫笑所铸的剑不多，动作远不及尘沙，剑，最终还是铸成了。
	尘沙静静的看着莫笑铸剑的全过程，开始之时他只是稍稍点头，接着面带惊讶，待到剑成，尘沙开始惊
叹起来。
	“果然是把好剑，这把剑的锋利几乎快赶得上墨冥了，没想到你对剑理解如此深刻，无怪乎能铸能地劫
和天涯这样的好剑，只是可惜！”尘沙叹道。
	“可惜剑上有一缺陷，如果让人知道的话，可以被人一击而断？”莫笑问道。
	“没错！”
	“一把好剑，铸剑师技艺固然重要，但是材料本身的缺陷却是难以避免，你我铸剑的方式不一样，你所
铸的那把剑最大限度的增加精铁的耐度，而将材料本身的缺陷散入剑的全身，以至于没有破绽，而我
把材料的缺陷集于一点，只要能找对位置，就像是寻常铁剑也能将他一剑击碎！”
	尘沙此时却有些为难，当以剑来说，莫笑能用一块精铁铸成逼近古剑墨冥的好剑足见他在铸剑方面的天
赋，然而，对于一把好剑，又如何能够存在着如此大的缺陷？
	莫笑显然看出他的困惑，“前辈，我们用各自的剑试上一试？”
	尘沙却尴尬一笑，他惊讶于莫笑的剑却忘记了比赛的方法。
	尘沙凝神，举剑，双眼注视着着莫笑。
	莫笑轻轻叹了一口气，剑缓缓举起，突然，一股奇异的剑意从他手中的剑传出。
	尘沙一怔，但剑还是出手了。
	尘沙亦也是一个用剑高手，作为一个爱剑之人，对着剑法也有着相当的研究。以他现在的水平，在武林
中算得上一流的好手。
	作为一个铸剑高手，他显然更是知道莫笑剑的缺陷所在。
	但是，对于江湖相传不会剑法的剑尊莫笑，他开始知道，剑尊名获其实，无论是铸剑，还是剑法上。
	无论自己如何出剑，使用什么剑式，莫笑的剑式如凭空而生，而且招招相克，这是他郁闷之处，而更令
他郁闷的时，无数次他看到对方剑的缺点，然而莫笑剑法之诡，他根本无法击中那个缺陷。
	终于，“喀”的一声，尘沙手中的剑断了，他把材料所有的缺限散在剑身上以至于没有缺陷，然而另一
方面来说，剑的全身都是缺陷，如果不能击中对方剑的缺陷所在，毫无疑问，他的剑无法同莫笑的剑
对抗。
	尘沙静静的看着手中的断剑，他承认他输了，但却有些不服。莫笑自然知道他心中的想法。
	“你的剑和我的剑不同，你是以剑造剑，而我却是以人造剑”。
	“以人造剑？”尘沙疑道。
	“对寻常武林高手而言，你的剑必是上上之剑，然而我的剑却是为我自己所造的，如果有人可以击中剑
的缺陷所在，那他同样可以砍到我的手，那么什么样的剑对我来说都没有意义了！”
	尘沙听着莫笑的话，不断思索着，突间他长叹起来“枉我尘沙铸剑五十年，却连铸剑的基本原则都忘却
了，兄弟，现我可是输的心服口服！”
	“前辈客气了，晚辈虽然侥幸胜了，可是举世之间，真正能用这把剑的又有几人？如果把这把剑扔在江
湖之中，这把剑能走多远？”
	“兄弟不用谦虚，没想到此次前来受益良多，就算输了千年寒玉亦物有所值，普天之下，以称为剑尊的
，也只有莫笑你一人了。”
	尘沙走了，留下了千年寒玉，莫笑不收，他却笑着说，千年寒玉并不是吉祥之物，他带着早晚会因之丧
命，留在昆仑山总比在奸恶之人手中会好一些。
	莫笑从池中取出了烈焰石，而那一池热水，离开烈焰石没多久，便被寒气所吞没。
	曾轰动大漠及中原武林一时的两块奇石，经过几十年的动荡终究走到了一起。
	天色渐渐黑了下了，没有风，也没有月。
	剑台上，莫笑的脸忽白忽红。
	寒玉，散发出强烈的寒气，几乎将周围的空气封存。而烈焰石，通体通红，发出的却是另一种极至。而
在两种极至交汇处，莫所感到的却是无尽的柔和。
	熔炉中，闪着点点火花，却显得苍白无力。
	莫笑看了看熔炉，又看了看两块奇石，终究，他下了决心，虽然谁也不知道两块奇石放在一起将会是什
么样的结局。
	正如所想的一样，当寒玉遇上了烈焰石，没有了凌人的寒气，也没有炙人的热息，在彼此的作用下，双
方竟然各自融解，互相渗透，终而化涌动的白色的液体。
	莫笑静静的注视着熔炉，忽然，他眼中闪过一丝困惑，接而大惊。
	炉中的白色液体竟以着惊人的速度在凝固，而此时他了现熔炉被两石相交所产生的能量慢慢的摧毁。寒
玉和烈焰石都非寻常物，如果就此凝固了世间还有什么能将他熔化？
	莫笑想到剑论中的铸剑中的剑道。人剑相应，非常剑，非常人，只是如何才能做到人剑相应？
	一股强大的真气注入熔炉之中，刚要凝固的液体又开始沸腾，莫笑催动着全身的真气，试图借助内力将
这些液体凝成剑形。然而他却发现，在这短短的一瞬间，真气好像注入无际的泥沼当中，几欲不能收
手，与此同时，无数的画面从他脑中掠过，昔日的回忆，有如来源于古老的时空，不断的交织着一个
个熟悉画面，他看到了杭州，看到了秋水，看了到昆仑满千年的古木，苍茫的大地，而他同时也感受
他，他的生命正在以着飞快的速度正在枯萎。
	“难道今夜就要这样死去？”莫笑心里不禁有些疑惑“死又能如何？二十年前他不是已经看破了么？”
只是，他还是有些介怀，命运的齿轮，他从不想过逃脱，然而他依旧无法释怀，秋水，你究竟在何方
？
	夜依旧很静，却有了一些风。
	“嗖！”的一声一道白光从熔炉飞出，而剑台上的熔炉却应声摧毁，散落在剑台之上。
	莫笑站在那儿，一脸苍白，剑，慢慢的落在他的跟前，插在剑台上，他轻轻的伸出手，却最终没能迈出
那一步。
	青玄静静的坐在莫笑的身边，轻轻抚摸着那把剑，却有所思。
	莫笑的死已经传遍昆仑，除了青玄之外，第一个到的便是楚灵。
	“师尊！”楚灵对青玄行过礼之后便径直到莫笑的尸体旁。在几位师兄弟当中，他们两的感情却是最好
的。
	“灵儿啊！”青玄轻轻叹了一口气，“你师弟一生所铸剑不多，你的师兄和三师弟都有一把，这把剑你
拿去吧！这是他最后的一把剑！”
	楚灵轻轻的接过那把剑，一股莫名的熟悉涌上心头，他疑惑的看着青玄青玄缓缓的站了起来，慢慢的朝
屋外走去“非常剑，非常人，切记！”
	楚灵看着青玄的离开，看着他远去的背影，突然有了二十年来第一个有的感觉，那个背影，似乎苍老了
很多。
	两年后，青玄死了，楚灵觉得昆仑没有什么可留恋，亦也下了山。
	空越和子与却大战一场，他们两彼此的竞争由来已久，一切都是楚灵的预料之中。
	双方大打一天一夜，子与战败，离开了昆仑，便创了地剑门，而天剑，却成为昆仑的正宗。
	青玄的四个第子中，楚灵，空越，子与都将一身武学传了下来，而莫笑，留下的却只有三把剑。但是现
在的封尘却知道，莫笑的剑法已非常人所能测，只是这三尺剑长中，是否流淌着莫笑的一丝灵魂？
	锦城与洛城并不算很远，加上封尘一路策马快行，不出数天，洛城已不知不觉的出现在眼前。
	不知道是否故意，或者说在那不经意之间，封尘沿着相同的路线。那同样的河，同样的船，同样的老翁
，封尘再看了下那石牌，独家渡三字依旧清晰。
	“喂！老人家！能不能把船开过来啊！”封尘对着对面的船只大声喊道。
	不一刻，小船中伸出一个脑瓜来，不是那老翁又是谁？
	“唉，小伙子用得着这么大声吗？老头子虽然老了，耳朵倒还不差！”老翁边嚷嚷着边把船划了过来。

	不知道为什么，封尘对这老翁始终有着亲切的感觉，同时他可以感觉到老翁见到他所流露出欣愉的心情
。
	封尘二话不说，一下子跳到船上，进了船仓发现小木桌上摆着几份精致的小吃和两壶酒。
	没跟老翁打个招呼，封尘抱着酒壶就是一顿狂喝。
	“唉……别！别……！”看着封尘一饮而尽，老翁在那里捶胸顿足，气得须发皆直。
	“那可是五十年的老酒啊，你怎么可以这样喝呢！气死我了，早知道如此我早不该把酒拿出来！”老翁
此时满脸懊悔。
	“嗯，确实是好酒，够味！”封尘满足的笑了笑“不好意思啊，几天没喝过酒了，你也知道没酒喝我好
这一口，若是几日没有喝酒，心痒难耐，生不如死啊，老伯你可一定要体谅体谅啊！”
	那老翁只是愤愤的哼了一下，在封尘身边坐了下来。
	封尘也顾不上老翁，径自大吃起来，而老翁在那儿静静的看着他，目光却甚是柔和，仿佛，这桌吃的本
来就是为封尘准备的。
	在封尘的记忆中，他和这老翁一共才见过三次面，但是直觉告诉他，这个老人绝不是寻常人。当初封尘
初见老翁时，自然感觉不出什么异样，然而当他完全领悟了灵剑的精髓所在，在武学上的造诣已是今
非昔比。虽然老翁一直隐藏的很好，但此刻的封尘却能感觉出来，老翁的武功绝不简单。
	当然他并不想知道其中的原由，武林之中，每个人都有一个不想为外人知道的秘密，不过有一点他知道
，这桌吃的应该是老翁刻意准备给他的，因为此时已离午时过了一个多时辰，而晚餐又尚有较长的时
间，且桌上的酒菜尚未动过，而且，桌上留有两份碗筷，不是为他准备又是为谁准备的？然而封尘依
旧有个困惑，老人家为何帮他准备酒菜？又如何知道他回来的时间呢，这一点他想到了暗影，以杀手
组织严密的信息网自然随时都知道他的行踪。
	若不算错的话，这个老人应该是杀手组相当重要的人物吧封尘想。
	尽管如此，封尘还是非常感动。
	“谢谢！”封尘诚恳的说道。
	显然，封尘突然间的诚恳让老翁突然一怔，“谢什么啊！”
	封尘转过头，盯着船外的景物，缓缓的说道“如果我没猜错的话，当初是你把我带入杀手组织吧，开始
我还有些纳闷，怎么突然之间竟然有人要我当杀手！”
	“你比我想象中的还要聪明很多”老翁亦也叹了一口气“当初确实是我叫萧总管加你入组织，你不会怪
我吧！”
	“所以我要感谢你，我想，无论以后发生什么，我都会感谢你！至少，我现在感觉我是活着的！”
	“路是自己走出来的，不用谢我，我自第一次见你就有些喜欢你这小伙子，我觉得，你不应该在江湖上
流浪”
	封尘转回身来，邪恶的笑了笑“老头子，你骗我这么久，你说要怎么办？那个酒，五十年的，就像刚才
的还有没？”
	“太毒了吧，那酒老头子藏了几十年了，你喝了将近两壶还不知足，你还不如要了我老头子的命吧！”
老翁却哀嚎不止。
	跳下船，十多天之前留下的马还在那儿。
	十多天前，他想过很多种结局，甚至做好不再回来的准备，只是结局却远比自己预料的结果好上许多别
了老翁，一下子跳上马去，心情却异常的舒畅，大有春风得意马蹄急，一日看遍长安花的感觉。
	策马狂奔了一个多时辰，忽然一阵淡淡的酒香飘荡在空中，封尘转身一看，桂花酒楼四字的大旗迎风狂
舞，颇具气魄。
	封尘纵身下马，不出片刻，封尘便已经出现在酒楼之上。
	小薇正在忙碌着上酒，却不想到封尘此时会突然出现，一下子怔在那儿，继而炫出出了绚丽的笑容。
	“给我来一壶酒？”封尘看着怔在那儿的小薇，笑容依旧那么淡，但小微却看得出此时的封尘却极是舒
心。
	“嗯！”小薇点了一头，不一下子便端了一壶酒。
	封尘打开酒壶，一股奇异的香气扑面而来，那浓郁的香气，恍若来于遥远的梦境，不由的让封尘心神皆
醉，这一下让封尘想起之前初见小薇的那壶遗望忧伤，只是不同的是，今日这壶酒，却给人一种淡淡
的轻松，由心底而发出的轻松。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4623 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第39章
	“什么酒？”封尘疑惑道。
	小薇双手支着下巴，坐在他旁边，静静的看着他“真正的桂花酒！除了那壶遗望忧伤外，世间便仅此一
壶！”
	封尘轻轻一笑，看着小薇，“为什么给我喝？”
	“因为我今天高兴啊！”
	“你不生我的气？”封尘问道。
	封尘之前离开时，并没有和小薇打招呼。对封尘来说，他这一去也许再也不回来，只是他终究没有和小
薇道别，从另一个方来面来说，没有和小薇打个招乎，是否意味着他们之间依旧还是比较生？
	对于小薇，封尘总是有一种很特别亲切的感觉，自然没有那种说法，只是，这原本便是封尘的性格！
	“生气自然是会，只是人有时候很难选择，所以我理解！”
	“看来那天邪都告诉你了吧！”封尘叹了一口气，“想不到兄弟情谊这么不可靠！”
	“是吗？别说的这么伤感，他还说他喝酒的毛病还是你教的呢！”
	“自作自受啊！”封尘愤愤的说道“对了，如果我这次回不来，你会不会觉得有点可惜，少了一笔生意
？”
	“如果……”小薇低下头，思索了片刻“嗯，真的会很可惜，少挣了一笔钱，如果你真的不回来，我酿
的酒就没人喝了！”
	封尘终究没敢喝那壶酒，事实上，封尘不敢喝，他怕他一旦喝了，会永远忘不了。
	小薇认真的把剩下的酒封好，这酒乃莫谷独有的石乳，加上莫谷独特的桂花所制，莫谷的桂花，每十年
才开一次。
	封尘慢慢牵着马，回头看了一下桂花楼，“真的会很可惜，少挣了一笔钱”
	可是他喝的酒，什么时候付过钱？
	小薇静静的坐在桌旁，她是看着封尘离开的。
	桂花楼的酒，已是洛城闻名的，她何必怕没人喝他的酒？只是真正的桂花酒，天底只下，只有一个人能
喝。
	一年前，当谷中所有的桂花在一夜里枯谢，当西山的泉眼枯竭，她父亲在竭斯底里的狂笑，而莫谷，却
不复存在了。
	当封尘中跨进园中的那一瞬间，一股久违的感觉猛的扑了过来。
	穿过几条小径，封尘便看到湖面上的那座凉亭。同时他也看到了风姿天邪他们。
	见到他们，封尘心底似乎被什么触动似的，只是突然之间，他却发现气氛不大对。天邪坐在那儿，对着
酒壶发呆，而落是则是在一边打盹，就连风姿，亦也对着一株细竹而出神。却似乎完全不理会他的归
来。
	便径直走过去，招呼都不打一声，便大摇大摆的坐在石桌旁，抢过天邪的酒壶，却发现酒壶却是空空的
。天邪独坐在栏杆，背靠着石柱，却不知道从哪又弄了一壶酒。
	封尘看了下风姿，风姿好像也刻意避开他样子，不过封尘却看出她平静的脸上所透露的喜悦。
	“回来啦！”落日懒洋洋的说道。
	“是啊！”天邪接了下来“听说人家混的蛮不错的，无情杀手这名号，可够亮的，你看人家，出江湖才
好久，就混这个样响亮的名气，还有外号呢！”语气之中却满是讥讽。
	两人一言一语的侃侃而谈封尘显然知道两个损友在损他，亦也报之颜色“嗯是是，总不比某人，在江湖
混了几年了，都老大一个人了，还是藉藉无名，却也不知道汗颜！真是不知道，这几年他是怎么活过
来的。”
	“好了好，你们别再吵了”风姿却真怕他们吵出什么问题来。
	“你啊！”三人指着风姿，同时仰声大笑起来。
	仇隐的死及封尘在锦城的消息虽然没传到洛城，封尘虽然马不停蹄的赶回，但天邪等人在三天之前便已
经知道。这使得封尘不得不再次感叹暗影阁强大的实力。只是封尘在林中与仇隐之间的事情外人却并
不知道。故而封尘便把仇隐的事情大概说了一下。
	“唉，早知道就不让你去了，名利双收啊！”天邪听完封尘的述说后满是感慨。
	“嗯，奖励好像很丰富，除了少个美女之外其它对一个江湖人来说，似乎别无所求了，对了，你什么时
候去加入昆仑门下！”落日的神色都非常认真。
	“那当然！”封尘这混蛋也极是认真的说道“这样的好事多少人想得都得不到，自然不能轻易放弃，对
了，你们谁会挑个日子，能不能帮我选取个好日子！我这就准备到昆仑求艺去”。
	“嘿！你还真想去”天邪骂道“你小子还真有良心，把仇隐的灵剑学了你还想去掏昆仑的天剑是吧！”

	“那当然，武功这东西当然是越多越好，等我把昆仑的掏空，再把你的挤过来，那就完整了！”封尘丝
毫不掩饰自己贪婪的念头。
	“死一边去，你再说小心老了一剑砍了你。”
	“嘿嘿！”落日却在一边笑道“天邪你也不要说大话，要是以前倒也好说，现在你要砍了他还真的不简
单！要不你们现在先比划两下，让我和风姿见识一下所谓的昆仑无上神功！”
	封尘轻轻的看着天邪。
	天邪亦也静静的看着封尘。
	显然，他们也正有此意。
	四下忽然安静了起来。
	“哗！”的一声，两把剑同时出鞘，两个身影同时朝亭外掠了过去，半空之两剑相击，“铮！”的一声
闪出一道火光，封尘身子腾空一翻，轻轻的落在荷叶之上。平静的湖面荡起了一轮涟漪。
	天邪长剑点水，弹身亦也同时落在封尘不远外的荷叶之上。湖面同时也荡起一轮涟漪。
	封尘所持剑长三尺三，剑身银白，泛着丝丝寒光。
	天邪所持剑长三尺，剑身幽黑，亦也透着一丝诡密。
	两人都静静的看着湖面，当两轮涟漪相撞的那一刹间，两人同时跃起。
	天邪长剑一挥。如行云流水，又快如闪雷，剑之所至，剑气纵横，如同剑网一样将封尘罩了起来。
	封尘长剑一转，身子临空一个翻腾，避开了天邪的同时，长中的剑如鬼魅一样，拦腰截去。
	不知道不觉之间，两人的剑法已过了五十多招，人如飘叶，剑如游龙，但彼此都是武学的不世高手，一
时间亦也分不出胜负。
	天邪自学习剑以来，不曾碰过如此与己势均力敌的对手，几年的消沉，他几乎都要把所学的忘记，今天
与封尘一战，身上的武学得以暂时时的沸腾，加上封尘此时的剑法的造诣与他相差不多，不知道不觉
之间已经尽了全力。
	不过这可累了封尘，天剑和地剑本就是以快和猛著称的，他们的传人也不仅注重剑法上的修习，在内功
上的要求不逊于剑法。在真正的战斗之中，往往将内力注入剑中，使剑的危力大增。灵剑是诡异变幻
为主，出招之时变幻莫测，至使在江湖之上，灵剑的地位不低于天剑地剑。但灵剑的诸位传人之当中
，从楚灵到仇剑，无一不是内力精湛的高手，唯独封尘，在内力方面弱的可怜。
	在剑法之上封尘虽然完全理解了灵剑的精髓所在，但毕竟是刚刚习成，五十招后，封尘知道再过五十招
，必败无疑。
	故而他连攻三剑，把天邪的剑法撕开一条逢，轻轻的落在了水面上。
	而天邪却所想的却和封尘不同，虽然初见封尘时便知道此人在剑法上有着过人的天赋。虽然自己在武学
方面有过人之处，对于封尘的武功他确着实佩服。更令他惊讶的是，短短几天之内，封尘的剑法竟有
如此大的飞跃，原本自己在武学方面便有着超绝的天质，自己苦学数年，就算昆仑上的任何高手自己
亦不放在眼里，而对封尘的灵剑却无可奈何，以自己深厚的功力，五十招后竟也占不到什么便宜，不
由的对封尘由衷的赞赏。
	见到封尘站在水中，他以为封尘还有什么惊人的剑式，一把长剑，朝他直刺而去。而此时封尘却打着另
外的主意。
	却见他将直气注入长剑这中，长剑一挥，一道剑气朝天邪飞去，突然间天邪感到有些不对，在他凝神之
时，把道剑气却落在身下的水中，“哗！”的一声湖中水暴溅，待天邪反应过来，却已浑身上水，再
看一下封尘，却已经身如游龙跃入凉亭中。
	“你输了！”封尘看着天邪，满脸邪笑。
	“你小子！”天邪怒视封尘，却没想到封尘竟然如此无耻。
	“换件衣服哦，不然等下你发着凉的”封尘笑道，此时已是深秋，浑身湿透的味道自然不甚很好，天邪
气归气，还是去换了件衣服。
	天邪走了，落日似乎有什么事也离开了，一下子只剩下封尘和风姿在那儿。
	“这些天还好吗？”封尘问道。
	“我还能怎样呢！”风姿无奈的笑了笑。“其实这几天我想，也许你会被仇隐打伤，也许你会被武从人
所追杀，但我却没有想想到过，你练成了神奇的剑法，也没有想到，原来天邪的剑法是这么精妙！”

	“剑法相对而言，并不是有天资就可以，还要一定的契机，如果当年小薇没有死，武林对我来说，是另
外一个世界，更不会有什么所谓的灵剑。如果可以的话，我希望，永远没有这个契机。”
	风姿站在那里，沉默不语。
	看到如此情景，封尘一下子有点后悔自己不应该提起往事，引起了风姿的感伤，便话题一转。
	“对我来说，剑法和时间没有必然的联系，也许正如他们所说，天资卓越吧，凭着所谓的天赋和几个偶
然的机会便有现在的成就，也许，很不公平吧！”
	“为什么要强迫自己呢”风姿却是轻轻一叹。
	封尘一怔。
	“为什么要刻意的回避，有些事情是我们无法忘记的，又何必故意去忘却？其实我知道，在你的心中，
那将是永远都不会消失的烙印，越是刻意遗忘，越是刺痛。姐姐死后，我经常坐在湖边，想着我们曾
经的时光，我从来都认为，那是幸福。也只有了过去，我想我还是活的！”
	“记忆是痛苦的根源”风姿接着说道“你想断绝心中的痛苦，于是你刻意的去遗忘，甚至于忘却了仇恨
，可是有些是情，是不可能遗忘的，尝试终究徒增痛苦！”
	封尘叹了口气，风姿说的并无道理，却也并非完全正确。对于仇恨，封尘从来没有刻意的遗忘。他知道
，一个人如果生存的动机是因为仇恨而存在的话，人生终究在仇恨中迷失。
	对于过去，也许确实曾尝试着去忘记，但在他内心中他却更深深的明白，他是无法忘却的。
	“你怎么也懂的这么多理论？”封尘问道。
	“跟你学的！”
	两人相视，无奈的笑了笑。
	“如果”封尘顿了下“如果有一天，你报了仇，你会做什么呢？”
	“如果，真的到了那一天，我也不知道，我从来没想过以后的事，你呢，你不会一辈子当杀手吧！”
	“应该不会吧，就算我想，我也未必有那么久的命去做一辈子杀手。如果有可能的话，我倒想找个地方
平平静静的生活，不过说实在的，如果不用经常去杀人的话，在这过也不错啊！有你，有天邪，还有
落日那小子。”
	“可是你想过没有？终究会有人要离开的，也许是天邪，也许是落日，也许是我，也许，是你”风姿的
脸上没有半点表情。
	“是啊，总是要离开的！”封尘喃喃自语道，痛苦的摇着头“为什么要离别，为什么呢？如是注定是要
分开的，为什么又要开始的相遇呢？难道一切只是一个玩笑？人的一生都只是一个玩笑？”
	风姿走了，仇还是要报，剑还是要练。
	封尘看着她那细小的身躯消失在转角时，心中不由的隐隐做痛起来。
	也许他应该让她放抛弃心中的仇恨，他想，可是他却终究不知如何开口，风姿沿着她自己的道路，他又
如何介入？
	封尘突然有点恨自己，突然间觉的自己有些没用。
	“老兄！”天邪提着两壶酒，顺手朝他砸了一壶过去。
	封尘看也没看一眼，随手一抓，接住酒壶便仰口大喝起来。
	天邪像脱力一样软绵绵的靠在石椅上，看着封尘大口的喝酒“怎么？心里不爽？”
	“没错，确实不爽，有人杀不，我倒想去杀个人发泄下！”
	“不是吧！”天邪像一滩烂泥一样倒在那儿，脸上的笑容却像弄皱的桔子皮一样。“这一年多你都是在
这混日子，除了次把的集体行动，你什么时候去杀过人？今天怎么转性了？”
	封尘没好气的白了他一眼“你小子再叽叽歪歪的，我先把你砍了！”
	“谁怕谁啊，别以为你这几天学了几手就有恃无恐，要是真的打起来我未必打的过！”
	封尘泻了口气，封尘自己岂不知道，以他目前的武功，还是打不过天邪那小子。
	“别沮丧啊！”天邪似笑非笑的说道“打不过我的人多的是，你在这些人当中算是比较有前途的一个了
，你要引以为豪！”
	“我觉得你这个人很欠扁啊！以前不知谁跟我谦虚，说着什么什么的来着，原来是太过虚伪的来着”。

	封尘瞪了他一眼，也不多说，接着喝他的酒。
	“怎么？有什么心事来着？”天邪问道。
	封尘不语。
	“是不是关于风姿？”天邪接着问道。
	封尘看了一下天邪，仍是无语。
	“她可是个好女孩啊！只是心中的担子太重了”天邪叹了口气“这十多天来，对你可是非常担心”
	封尘白了他一眼，而天邪也不理封尘“虽然在我们面前她好像是若无其事的样子，只是她却不会伪装，
哪躲过我们的眼睛，只是我们心照不宣而矣！”
	封尘望了望远处，对于风姿，他还不知道，那是一种什么样的感情。一直以来，两人见面在一起的时候
，都似乎回避着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4454 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第40章
	然而封尘却有些恐慌了，当小薇的身影再出现在脑海之时，他突然间发现，有些细节，他已然不在熟悉
了。
	“天快黑了”封尘看着已暗淡的天空“天要变色，江湖也是变脸皮了！”
	“仇隐死了，障碍又少了一个，是啊，江湖是要有一场大风雨了，只是你小子不是一向不关心这方面的
东西吗？怎么现在，却有心情感叹这方面的事情？”天邪取笑道。
	“你以为我想啊，只是死鬼在临死的时候摆了我一道，想想也对，反正闲着没事干！”封尘无奈的叹了
口气“你呢？我想你不会袖手旁观吧！”
	“有钱好办事！”天邪独自喝酒。
	“是啊！”封尘不禁大笑起来“有钱好办事，你不说我都要忘了你这个守财鬼！”封尘亦也举起酒壶，
却突然之间发现，壶中的酒已经被他喝光了，封尘猛的夺过天邪的酒壶。天邪还没反应过来，却发现
封尘已经仰头把酒往口中猛喝。
	“喂！那是我的酒！”园子中，一个声音在哀嚎着。
	封尘已经回二十多天了，天气有些冰冷，园外的林木都只剩下光秃秃的枝干。最后的几个秋日随着落叶
而去，不知道不觉之间却已经是初冬了。
	自深秋开始。园子便变得很是安静，没有了虫鸣，没有了鸟语，偌大的园子，总是静得让人有种诡秘的
感觉。
	对封尘来说，往返的季节，流去的时光，就如逝去的江水一样，没有什么意义。
	他总是习惯的靠在亭上的石椅上，或者挂在某一棵大树上。对他来说，时间总是过着不太快也不太慢。

	当然有时候他和风姿一起倒在园子的某个角落，静静的看着天空，或者在想着些什么。这个时候他们都
很少说话。往往都是这个样子。封尘躺在落叶上，而风姿从他身旁走过，“坐坐”封尘经常如是说。
风姿不多说话，往往轻轻躺在他身边，只是雪白的衣裳就夹着些枯叶。望着湛蓝的天空，自然，有的
时候，天空之中却满是浮动着的白云。往往如是便是几个时辰。
	每个人都似乎有着很多事情做，除了封尘。
	天邪每天都比较晚回来，那个时候天邪总是叫上封尘喝上一壶。于是两个人便爬在屋顶上，胡乱的扯些
不着边际的事，又或着彼此间相互的打击。天邪总是愁着赚不到钱。但是封尘知道，愁着天邪的并不
是那一百万两银子。封尘想到了天香，一个守着天邪三年多的女孩子。
	对于一个未曾出嫁的少女来说，能经得过几个三年呢？天香是陆家小姐，以陆家目前的情况，她还能抽
出时间来陪他，无怪天邪内心如此矛盾。天邪心中的锁，终究会有打开的一天。只是谁也不知道，那
一天，是否会太迟。
	当然，这二十多天中，封尘也经常去有十里之遥的桂花楼。
	桂花酒楼，屹在三江口上。寒风扯动着那长长的大旗，而淡淡的桂花香醇，渗入风中，不由的给人一种
心旷神怡的感觉。
	天邪总是笑封尘去桂花楼不是为了酒，而是因为人，而天邪每次站在半山腰上，看着不远处的酒楼，感
觉扑面而来的清香，总情不自禁的身心皆醉。
	虽然封尘总是说吸引他的是桂花的酒风，但他在心里上不得不承认，每次见到莫薇，他的心情总是格外
的放松。
	坐在酒楼之上，放眼远眺，眼下尽是滚滚江水，举杯自饮，何不快哉。
	每次见到封尘，小薇一如既往的开心。她总是亲自端出一壶好酒，然后坐在封尘的身边，静静的看着他
喝酒。
	“你不喝点吗？”封尘问道。
	莫薇总是轻轻的摇摇头。
	封尘于是觉的很奇怪，一个不喝酒的人，又如何酿出如此美酒？
	在莫谷当中，真正的酒，是用心酿出来的，小薇如是说。当然，在莫谷中，很少有人不喝酒，而她是一
个特例。
	桂花楼上的酒，大多数都是老伯所酿，而封尘所喝的酒却是小薇亲自所酿。封尘喝过老伯所酿的酒，按
常理来说，老伯是长辈，他的酿的酒应该比起小薇小孩子所酿的酒要好上一些，但相反的是，老伯所
酿的酒虽然远过于寻常酒楼的酒，然比起小薇的酒，却逊色了许多。
	小薇没有告诉封尘原因，然而老伯在小薇不在的时候告诉了封尘，在莫谷当中，最好的酒，除了至亲的
人，不能随意给他人喝，那是意味着终身的托付。当然，老伯告诉他，桌上的酒并不是最好的酒，莫
谷的女孩子，一生之中只能酿造两壶，而其中的一壶，便是给心上人所酿。莫谷的男子如果喝了女子
的酒，便意味着接受对方的慕意，要娶对方为妻，如果喝了女方的酒而拒绝了对方的话，那人将所到
莫谷中最严厉的惩罚。
	虽然不是最好的酒，但是莫谷的女孩子是不会轻易的为年轻男子酿酒的。
	老伯他也没喝过小薇酿过的酒，因为事实之上，小薇是莫谷谷主莫枫的唯一女儿，而老伯只是一个下人
而矣。只是小薇一直帮他当亲叔叔一样看待。
	老伯并没有告诉他太多的关于小薇的事情。好像他并不愿意多提起莫谷的种种。
	“我觉的有点奇怪！”封尘看了看身边的小薇。
	“什么呢？”小薇问道“你们这酒楼，好像除了酒就没有其他吃的东西！这样可会影响生意的。”
	“我才不怕呢！”小薇笑了笑“我们这座桂花酒楼，全天下只此一家，再说了，我只会酿酒！”
	“你不会去学啊，如果你的厨艺和你酿酒的本事一样的话，那么你这家酒楼，真的天下无双了！”
	“你得了吧，想的那么好，做人可要知足！”
	做人要知足？封尘一怔，知足？封尘不由的有些迷茫。
	“喂！”小薇看到他的表情有些奇怪，用手在他眼前挥了挥“你又想到哪去了！”
	封尘回过神来，他看了看小薇，问道“你曾经悲伤过吗？”
	小薇轻轻的叹了一口气，“你还记得一年前你在这喝过的一壶酒吗？叫做遗忘的忧伤？”
	封尘点了点头。
	“那壶酒是我父亲留给我的，我没见过我母亲，听大伯说我母亲生了我不久就死了。我很少见到父亲，
每次我见到他的时候他都是醉的。小的时候，莫谷很多人不喜欢我，他们说我是外人，我不懂，我就
去问了大伯，大伯总是抱着我说我不是外人，我是谷主的惟一的女儿，以后就是新的谷主，但我还是
不明白，为是什么父亲为什么一点都不关心我。
	在我七岁的那一年，生了一场大病，病情总是反复无常，大伯照顾了我两天两夜后终于支持不住晕倒了
。就是那天深夜，我突然醒了过来，却发现屋外的人，我认出那是父亲，可是我不知道，父亲为什么
要老是背着我？那天晚上我没睡，而屋外的交亲也一直没走，直到第二天天快亮时，我睡着了，等我
醒来的时候大伯已经在身边了。从那以后我一直留意着，我却发现父亲一直在我身边看着我，只是我
以前没有去注意而矣。
	我不知道为什么，但我知道，他一定会有他的理由。
	我八岁的那年，莫谷的桂花树开花了，你知道吗？莫谷的桂花十年才开一次，那是我第一次看到桂花，
漫山遍野的桂花，老一辈的人都说，这是他们见过开的最盛的一次。
	凡是莫谷之人都会酿酒，虽然那时我只有八岁，却已经学了三年的酿酒了。
	当我把酿好的酒递给父亲的时候，他怔在那里，却不知所措。
	终于，父亲将它一饮而尽后，我看到几丝泪水从他眼中划过。后来父亲告诉我，真正的酒，是要用心酿
的。
	我告诉父亲，十年以后，我一定用心酿一壶酒给他。
	我看到他的脸上一阵抽动。
	后来我开始明白所有的始末，父亲在年轻的时候，偷偷出谷，不经易之间又爱上了一个女孩，她就是我
娘。我们莫谷，几百年来从来一直与世隔绝，就算出谷便是大忌，便不用说其他的，只是，我父亲是
谷主。
	父亲把我娘带回谷中，他以为他是谷主，可以保护我娘，可是，父亲终究不能整天和娘在一起，终于有
一天，娘被他们给逼死了，那时我才出生三个月。
	父亲很悲伤，自此以后，以酒度日，若不是为我，二十年前他已死去了。
	对于人生他已经不再依恋，却始终放心不下我。
	当桂花再次盛开的时候，我已经十八岁了，在我们莫谷，十八岁，便意味着成长成人。
	我采下树上的桂花，到南山下集了一夜的石乳，按照父亲教我的，酿了一壶酒。用心所酿，我希望父亲
喝了我的酒后会开心些。只是他终究没喝。
	酿酒，要两天过程。当我潜心在酒房酿酒的那两天，对莫谷的人来说，那是黑色的。
	百年来不断滴沥的石乳在竟然断绝，漫山遍野的桂花却在一夜之间全部谢落。
	我再次看到父亲的时候，血丝已经从他口角流了出来，却是一脸张狂的笑脸。
	他看见了我，他止住笑脸，眼中却是无限的慈爱，他轻抚着我的头，对我说，离开吧，离开莫谷，永远
的离开这个地方。
	不久他便死了，十八年前的他已经死了，只是为了我，他在世上延喘了十八年。
	莫谷是被父亲毁的。十八年前他们逼死了母亲，只是父亲是谷主，终于还是逼住了心中的憎恨。然而两
天前，父亲本想将谷主之位传之于我，他们反对了，也许一个谷主父亲并不在意，只是父亲却绝不忍
受，他那生活在莫谷十八年的女儿，依然被当成外人。
	新旧愤恨叠加起来之后，父亲开始疯狂起来，甚至于忘却自己谷主的生份，一夜之间将莫谷毁了。“小
薇轻轻叹了一口气”其后不久，父亲就死了，临死的时候他告诉我他对我冷淡的原因了“
	“爱之深则痛之彻，父亲的死在母亲死后已经注定，但他不想让他的死亡给我带来太多的痛苦，所以他
刻意的对我冷淡，为了就是在他死后，我能快乐的生活！不要悲伤，不要痛苦的活着，这是父亲留给
我的。”
	封尘还是不由的心头一震，他开始想起他的父母，只是那时他还小，父母的爱都是那么的模糊，但他还
是能感到那种无奈。
	“可是，你真的能忘记”封尘忍不住问道。
	“为什么要忘却？”小薇站了起来，凝望着江面“生死离别，又有谁能躲过？人生在世，酸甜苦辣，悲
欢离合，原本就是一并俱全，没有悲又何来欢，没有离，又哪来的合呢？悲伤原本就是生命中的一种
，当你明白了这一点，那么悲伤，并不是原来想的那么可怕。”
	封尘不语，许久，举杯自饮。“真的是好酒！”封尘叹道。
	“那是自然，你也不看是谁酿的，能喝到莫谷少谷主的酒，你可是积了三辈子的德呢”小薇笑道。
	“你这小姑娘家的也太不谦虚，不过说实在的，喝了你的酒，其他酒我都快喝不下了，真是曾经仓海难
为水，除却巫山不是云啊！我真怕以后没的酿的酒喝不下呢！”
	“无情杀手封尘？”一个陌生的声间从封尘左侧传了过来。
	封尘轻身一看，却见一个约有四十多岁，长的倒也斯文的的中年人向他走来。
	“杀手却实是杀手，名字倒也是封尘，无情这两字，阁下又怎么知道？”封尘却依旧喝他的酒。
	对于封尘的无礼，那人却并没有发怒，“少侠武功卓越，在下在锦城有幸一见。这无情杀手四字的名号
，江湖是又是何人不知呢？”
	“在下不过一个杀手，少侠二字不敢当，这位先生如果愿意的话，给我们老板些钱，我倒可以帮先生杀
几个人！”
	“哪里哪里，在下只不过敬佩少侠，听说少侠拒绝了昆仑追赶杀令的奖赏，江湖上人人趋之尚且来之不
急，没想到少侠却不屑一顾，此等胸襟，乃希世罕见！”那人拱手道。
	“这位先生客气了，在下本就是一个无名之徒，对于那些盛名，不敢多求，百万白银虽然多了些，只是
一向过惯了穷苦命，就算拿了也无福消受，至于昆仑的武学”封尘徐徐说道“在下，却也看不上！”

	那人一震，酒楼中众人亦也一震。
	武从中认得封尘的，不过在锦城见过他一面。在这酒楼喝酒的有不少的武林人士，只是他们却不知道眼
下喝酒的少年便是近时名震武林的无情杀手封尘，有的人刚才还在议论着这名号。他们见那中年人称
他为封尘之时本就一惊，听了封尘的话后更是一惊。只是众人想想也是，若是能杀了仇隐，却有张狂
的本钱，然而人们却很难相信，眼下这位年轻人，真的能杀死传说中武林的第一高手仇隐吗？
	果然在酒楼西角有人站了出来“无情杀手，我们也只听其名不见其实，对于仇隐的死，我们谁也没看到
他是怎么死的，今天我倒想见识一下，无情杀手到底是什么样的神圣！”说完拔剑向封尘走了过来。

	江湖人打打杀杀，总是那么莫名其妙，所以，江湖不是个好地方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4554 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第41章
	小薇坐在他身旁，始终没有说一句话，只是静静的看着。
	封尘轻轻摇了下头“盛名之下，其实难副”。
	那人说道“在下一字剑周密，讨教高招”说完一剑向封尘刺去。
	一字剑周密在武林后起之秀中算是相当有名的人物，出剑极快，而且力道也具有相当火候。封尘见他出
手，剑未出，剑气先行，心中不由的有些赞赏。
	如果自己未曾得到仇隐的指点，要想打败他非要也要花几十招。只是他领悟到灵剑的精髓，在剑的掌握
上已经上了数个台阶。
	剑虽快，却是封尘的意料当中，当长剑朝封尘直刺而来，封尘疾身一侧，两根手指却夹住了那柄长剑。
封尘注入内力，单手一转，那柄长剑脱手而飞。
	周密一惊，他没想到以自己的修为，却被人一招击飞手剑，却呆呆的怔在那儿。
	“兄台不必介怀，如果自己剑招在别人的意料中，还有什么好打的！”
	周密看了封尘一眼，长叹一口气“剑是我出的，若在别人意料当中，那是别人的事，我又能如何？”
	“剑出无招！”
	“无招？”周密摇了摇头“谈何容易！”
	封尘笑了笑“如果容易的话，又有谁会希罕！”
	周密想了想，拱手道“多谢指点，封兄的剑法果然深不可测，在下眼拙，难以窥见一二，希望下次能再
找封兄讨教！”说完结了账便离开了酒楼。
	“这人倒也爽快！”小薇笑道。
	“嗯，这性格和我有点小像！”封尘道。
	“是吗？我倒不觉的，至少他喝酒会付钱！”
	“喂，是你叫我不要付钱的，怎么怪起我来！”
	“我说不要付钱你就不付钱啊，一点都不明白世理！”
	封尘说不过他，却只能喝酒。
	“刚才那个人，来过八次”小薇轻轻说道。
	“嗯，我在这，是第三次见过他！”
	封尘看了看小薇，叹道“他们是昆仑山的人。”
	江上清风徐徐，武林现在依旧安静，封尘却闻到了血腥的味道。
	“没想到他们行动这么快，看来，这个冬天，不再是安静的了！”封尘喃喃道。
	“今天怎么回的这么早？”封尘躺在屋顶上，问着身旁同样躺着的天邪，比起平时，天邪似乎早了一个
时辰！
	天邪骂了他一句“关你屁事，喝你的酒去！”
	封尘呵呵一笑“我这不是就在喝酒吗？今天心情不好？跟天香闹别扭了？嘿，年轻人啊，做事情要主动
点！”
	天邪静静的躺在那儿，一声不吭，手中虽然紧紧的握着酒壶，却也不动一口！
	封尘叹了口气“陆家现在可是笈笈可危，人家没叫你去帮忙已经很不错了，你还好意思天天托累人家陆
小姐？”
	天邪瞪了封尘一眼“你以为天底下就你一人有眼睛的？”
	封尘还是自喝自的酒，片刻他爬了起来“唉，想帮人家就帮人家，要是陆家倒了，我们连杀手都没的做
，也算是帮自已吧！”封尘一下子跃下了屋顶“奶奶的，现在喝酒越喝越狠，两壶酒都不够喝，这样
下去早晚要喝穷！”
	天邪看着封尘远去的背影，猛的往嘴里灌了几口酒，此时的他已然做下了决定。
	“什么？”封尘已半咽的一口酒一下子吐回出来，“你说什么？杀方动？”封尘无奈的笑着望着天邪却
是一脸佩服！这小子够狠，不帮则矣，要帮就来个大的，把方动给灭了，然后再把方名给灭了，然后
把昆仑给灭了，然后呢？好像就可以同天香一起私奔了。
	“算你狠！”封尘恶狠狠的瞪了天邪一眼，而天邪却暧昧的回笑封尘。
	封尘无奈，到一边接着吐去了。说句实在话，封尘由心里赞同这样的作法，以昆仑的资本，高手数不胜
数，像杜七那样的高手，杀一两个根本无伤大体。但是方动，可是惟一的方动。
	杀方动的计划不是组织提出，不是不想，而是不敢想，因为所牵扯的太多了，最主要的是，他们根本没
有杀死方动的把握，相反会把自己的实力暴露出来，甚至于实力大损。提起此计划的，却是天邪。
	“什么？”天香绝美的脸上却是大惊！她想不到刚才还是静静的坐在墓碑旁的天邪突然说出这句话来，
“不行！”她很一口回绝。
	“为什么？”天邪静静的问道。
	“因为他是方动！”天香的脸上已经安静下来。
	“对我来说，方动，杜七都是一样！”
	“可我知道，方动，杜七是不一样的！”
	“死人，都会是一样的！”天邪平静的脸上，却没有任何表情。
	“可是，死的人可能会是你！”
	“我不会死的！”
	“可是我不会让你冒这危险的！”
	“如果我坚持呢？”
	天香叹了一口气“为什么？”
	“为什么？”天邪轻轻一笑，他静静的看看身旁的石碑，上面刻着灵儿之墓，这四个字是他伤愈后用手
指划上的。那时候他的身体很弱，天香也静静的坐在旁边。
	“我想，我还欠着她一百万两银子，欠人钱总是要还的，不是吗？”
	天香一怔，他想起封尘曾经跟她说的话，待他挣足了一百万两银子，她的等待便会有了结果。
	真的为了钱吗？天香心头一酸，她不是傻子，她如何不知道天邪是为了帮她呢？默然的低下头，几滴泪
珠滚落下来。
	天邪伸出手，轻轻的帮她拭去脸上的泪珠，天香抬起头，却看见天邪温柔的脸。
	方动成名数十年，其武学修为自然不用言喻，至于究竟有多高，这一点，天邪并不清楚，所以他此次决
定，自然冒着极大的危险。
	“算了，也算我一个吧，没钱喝酒了！”封尘叫道。
	“不行！”天邪拒绝道。
	“为什么？”
	“你去会分了我的钱！”天邪若有其事的说道。
	“这个！”封尘拉着萧总管，“喂，老萧，杀方动上面给好多钱？”
	“总共是五十万，扣除提层有二十五万！”
	“不是吧，方动这小子才值五十万，怎么说人家也是绝顶高手，能不能多给点，不如这样吧，反正我们
也帮你们赚了这么多钱，这次难度又很大，能不能不扣提层？”
	“这个……”萧胖子想了想，说道“好，只要你们能完成任务，就给你们全额五十万！”
	封尘鄙视了一下天邪“现在你还有什么好说的？”
	天邪叹了口气，说句实在，他已经没什么可说的。对于方动，他有必杀的把握吗？也许他有自信自已的
武功，然而方动毕竟是方动，一个无论江湖经验还是武功的造诣都达到顶尖的人。
	他轻轻的笑了笑，这一笑，便代表着他的感谢，对于封尘现在的武功，他已经完全放心。如果他们两个
人联手的话，放眼天下谁人能敌，只是这次他之所以想要杀方动，只是为了帮助天香，本不想把朋友
牵入其中，只是封尘主动加入进来，他却拒绝不得。因为，他们是酒肉朋友。
	“这么好的事也少不了我”落日也拖着庸懒的语气说道。
	“我几乎参加了每次的活动，这一次当然也少不了我了”风姿也掺和进来“你们也不好意思让我一个女
孩子独自一人留在园中吧！”
	天邪不语，瞬尔他大叫一声“走，大家都走，好久没有集体行动了！”
	杀方动的计划早就准备好了，只是挑选一个时间和地点却非常重要，萧意管此时前来只不过是一个形式
。
	据杀手组的情报组织，方动将于两天后返回昆仑，对于杀手，半路狙杀是惯用伎俩，据有效的科学数据
统计，半路狙杀成功率占有着百分六十的成功率，所以他们选择这这项方式，因为他们也相信科学。

	天邪把地点选在了荨城，荨城是方动回昆仑的必经之地，离洛城也不太远，两天的行程便足够了。而他
们，便立即刻起程。
	封尘一手抓着剑，一手抱着一壶酒，坐在马背上一晃一晃的，看起来随时都有从上面掉下来的可能。
	天邪和封尘不一样，他一手抱着剑，一只手抓着酒壶，身子亦也晃悠悠的。
	落日无奈的看了看风姿，风姿亦也不由的笑了起来。
	他们原本就很少一同出去执行任务，而骑马一同执行任务更少。
	现在是冬日，天空中的烈日照着众人都有些懒洋洋，蓝色的天空之是没有半片白云，风虽然有些冷，却
吹得有些清爽。
	彼此四人在园子中一起生活也有一年多了。
	对于杀手来说，没有人可以保证自己能看到明天的太阳，而这一年多，他们却走过来。只是，他们还能
走多远呢？常言道，常在河边起，如何不湿鞋？只是他们并没有多想，因为作了杀手，他们已经作好
了死去的准备，也知道迟早晚有一天，有一个人会突然的从他们的视钱中消失，突然的，不带有任何
预照。
	正如风姿对封尘所说的，总会有人离开，也许是落日，也许是她自己，也许是天邪，也许是他，封尘。
三年后，或者五年后，他们四人将如沙，如尘，消失在世间，甚到没有人知道他们曾存在过。
	生命是美好的，至少对于现在的他们来说。一路之上有说有笑使他们暂时的忘却的孤独。
	相比之下天邪却比较可怜，落日和封尘本就不是等闲之辈，一嘴敌不过二口，纵使天邪牙尖嘴利，却只
有被损的命，而风姿却在后面跟着乐。
	两天时间并不长，荨城也到了跟前。
	“荨城虽然名气远比不上洛城，但好像也差不了多少！”风姿如是说。
	“锦城虽然名气和洛城差不多，但好像比这好不了多少！”封尘如是说。
	“无论是锦城，还是洛城，还是这荨城，都有繁华和贫困的一面，其实都差不多！”落日如是说。
	“无论是你风姿，还是你封尘，还是你落日，发完感叹就跟我到郊外去！”天邪如是说。
	“为什么？”三人问道。
	“我想我们是杀手，不是侠客，行动不用这么张扬吧！”说完便拉着马走人。显然天邪一路上对他们三
人不是很满意。
	当然，这只是一个理由，另一个理由是天邪收到了情报，说是方动两个时辰前已经到了荨城，据说他到
了南郊却没有进城。所以天邪便径直的朝南而去。看来方动已经帮他们选好了场地，倒不知道这个超
级人物要给他们看一场什么戏！
	根据情报组所提供的地图，天邪大体上可以找到方动所在的方位，而他身后不远跟着封尘三人。
	“你们来了？”一个老沉的声音从林了里传了出来。
	天邪一怔，转而向林子走去，却见一个年约六十的老者双手背负，英气逼人，极有高手的气派，寻常人
看了几乎都会参上冲过去握手的冲动。
	那老者的目光扫视了一下众人，傲然的说道“你们就是暗影阁的杀手吧！老夫我在这等了你们近两个时
辰了！”
	望着眼前的老人，虽然步入老年的他已是苍苍白发，然而饱满的前额，锐利的眼神却让人无法轻视之，
当然，最大的原因是，这个老头子叫做方动。
	大家现在也明白了为什么方动到了荨城而不入，反而呆在这偏远的地方。很显然，方动已经知道暗影阁
将对他下手，而他却想借此机会反将暗影的杀手除去，而荨城并不是下手的好地方，虽然那并不是一
个大城市，他却不想在江湖引起太大的波动。
	杀手和被杀的位置进行倒换，四人相视，尴尬的笑了笑。
	杀手组虽然有着极为严密的情报组，然而昆仑在这方面也没有少下力气，尤其是杜七死后，昆仑更是加
大力度的调查暗影阁，虽然没有查了内部的机密，但四位杀手的行动却被盯着甚紧。
	两天前他们同时出动，而且朝着荨城，而方动也正因事欲回昆仑，荨城亦是他必经一站，所以他只要稍
稍思索便知道此次是向他而来。方动没想到暗影阁竟然敢向他下手。想到此处不由冷冷一笑，一个计
划便由此产生，若是借机将四人解决便可省大堆的事情。
	“方动？”天邪试探的问问。
	“哼！”方动冷道，显然天邪的无礼让他较为生气，想想当今世上有谁能如此称呼他？
	“呵！”天邪干笑道“不说就是默认了，这里只有你一人吗？”
	“对付你们我一人还不够吗？”方动嘲讽的看着天邪。
	天邪轻轻一笑“那是你的事，我们只收到杀你的任务，如果你还带着弟子之类的那就比较麻烦，你要知
道，他们不值钱，如果他们在的话我们又不得不杀他们，又没人付我们钱，也许你不在意，没钱的事
我们却不想干！”
	“杀我？”方动轻蔑的看了天邪一眼，转而哈哈大笑起来“就你们？”
	封尘看了看方动，亦也哈哈大笑起来！
	“你笑什么？”方动厉声问道。
	“笑什么？”封尘停了下来，好奇的看了下方动“我看你笑的那么有底气我也笑笑，也给自己壮壮底气
罢了！”
	“哼！”方动冷冷的看了封尘一眼“可笑，没想到你们如此无知，暗影阁的杀手竟然蠢到如此地步！”

	封尘轻轻的摇了摇头，“人之将死，其言也善，活了一辈子了，这道理也不明白？”
	方动听封尘如此一说，不由的一阵恼怒“口舌之利！你就是封尘？江湖所谓的无情杀手封尘？”
	“封尘确实是封尘，无情杀手倒不知是否，大概是江湖人无知吧，怎么江湖上还有其他的封尘？我希望
他的外号是多情杀手！”封尘不知廉耻的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4771 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第42章
	“哼，江湖人确实无知，否则又哪来的无情杀手？你还以为仇隐还真的是你杀的？若不是唐门的毒，就
凭你想动他一根毛？”
	“啊，你知道了！”封尘有着被人点破谎言尴尬。
	“这点小伎俩会瞒的过我们吗？”
	“既然你们都知道了为什么不揭发呢？”封尘好奇的问道。
	“江湖人无知，而你小子倒也自知之明，拒绝了追杀令的奖励，小小的无情杀手，如何值得去揭发？”

	“可惜啊！”封尘叹了口气“拒绝倒不是因为我有自知之明，江湖人无知，虚名不要也罢，一百万两虽
然不少，不过过惯了穷苦的命，不是自己挣的倒也懒的要，何况你们不是付了一百万两了吗？至于昆
仑，说句实话”封尘看了方动一眼“真的看不上！”
	“江湖人无知，昆仑的人也何况不是如此？你说下锦城中有多少昆仑的高手？一个中毒将死之人，你们
围了三天而不敢入，昆仑！唉，可笑啊！”天邪亦也叹道。
	“江湖的事情又岂是你们这些小人物所知？”
	天邪闻言，却是冷冷一笑，继而抬头望了望天空，原本这是繁茂的树林，只是秋天已过，树上的叶子都
已经落光，稀疏的秃树交错着，远处便是湛蓝的天空，曾几何时，他亦也整天靠在地剑门的柱上，对
着天空发呆？
	天邪转过头来看了看方动，不禁摇头一笑，那种笑，透着丝丝无奈，又夹杂着一丝嘲讽。方动想说些什
么，却竟然说不出口。
	是啊，在武林当中，像他那样的杀手确实不过一个无名小卒。
	天邪握了握手中了的剑，如封尘手中的离魂一样，那是他的过去惟一的见证。剑是掌门死前不久交给他
的，剑，就是掌门的信物，他接过这把剑同时意味着他从那刻起便成了掌门，只是偌大的门派就剩下
他一人，这样的掌门是否有些尴尬呢？
	天邪缓缓的拔开手中的剑，虽然烈日当中，幽黑的剑身上的青芒却依旧清晰。
	方动看着天邪的剑，却是一脸的困惑，接着又变成了惊讶，最后却变得震惊！
	方动疑惑的看着着天邪，而天邪脸上却只有淡淡的笑，非常的淡。
	剑长三尺，剑身幽黑，泛青光，青玄四第子莫笑所铸，曾斩断名剑冥墨，与天涯齐名的，便是地劫。
	昆仑虽然超脱于武林，却和地剑门同级，方动虽然昆仑元老人物，天邪却是地剑门的掌门，地位却有过
之，即使，地剑门已灭。
	世人可以不认得离魂，因为离魂在江湖中出现的频率太少了，却不可能不认得地劫，而且地劫外表有着
独特之处。四年前昆仑派了三位于字辈高手，五位方字辈的高手，四位非字辈高手突袭地剑门却无一
幸存，要知道，偌大的昆仑，总共只有八位方字辈的高手，九位非字辈，而于字辈的，总共才只有三
个！
	地剑门被灭了，似乎所有人都死了，包括地剑门的掌门杜天若，然而，找遍了所有地方却找不到他的女
儿杜灵儿以及一把剑，一把叫做地劫的剑！
	然而四年后的今天他却看到了这把剑，只是他没想到它在一个年轻人的手中，而这个年轻人，是一个杀
手。
	“何必呢！”封尘轻轻叹了一口气。
	“我也不知道！”天邪无奈的摇摇头“有时候人是无法控制自己的，不是吗？”
	“是啊，只是这么多年都忍了，却忍不住这一刻，难道就是命吗？”封尘再次的叹了口气。
	“四年啊，他也不容易啊！我们都不容易啊！”一向习惯风凉的落日的也伤感的叹道。
	“你呢？”天邪转过身看着封尘。
	“我又能怎么样，要不先让我打发打发他？”封尘的语气当中却满是戏谑，方动，武林绝顶高手，在他
的眼中，却似乎很是不屑。
	方动自然异常的愤怒，然而，他已经收起了原有的轻视。因为，封尘的谈笑之间，一股隐隐的剑气已经
引起了他的注意，他知道，这绝非寻常高手所拥有的。
	封尘朝前走了几步，缓缓的举起手中尚未出鞘的剑，据非行所描术的，封尘手中有着一把不寻常的剑，
而此时，他开始感到他手中的剑，不是寻常的不平凡！
	“什么剑？”方动问道封尘轻轻一笑，他饶有兴趣的看了看手中的剑又看了一下方动，慢慢的说道“再
怎么说也是个有名头的人物，也罢，既然你问了我倒也不好意思不回答，刚才那把也许你没见过，但
你应该认得，地劫，和你们昆仑的天涯倒也齐名，至于我手中这把，你没见过，很多人也没见过，因
为见过他的人很多都死了，杜七，就连仇隐，也是见了这把剑后死的，你猜到了吗？离魂剑，死在这
剑下的人不计其数，可是比起因为这把剑而死的人，那些死去的人，又占几何？也许那些人对你们来
说，不过草芥而矣，因为你是强者，只是我想知道，在这把剑下，你又算是什么？不过你应该知足了
，临死之前能有幸目睹这两把剑。问世间，天涯地劫离魂三把剑都见过的人能有几人？而你却是其中之一！”
	方动想笑，只是他笑不起来，他想哭，却又哭不出来，当初落阳山一战，方则和仇剑一并战死，然而那
时的仇剑已没有了离魂。
	曾经不知花了多少人力物力，用尽了多少手段，只是离魂剑，就真如离去魂魄一样消失无影无迹，同样
的事情同样发生在地劫上，没想到今天它们一并出现在他的眼前，最为讽刺的是，这两把剑的主人，
竟然一直在自己的眼皮下。
	他开始觉的有些无力，他曾经笑仇隐老不中用，以着天下第一高手之尊却任人屠杀，曾自以为借暗影阁
的杀手除去仇隐乃是完美的计策，却让仇隐和眼前这小子相遇，看样子他已经得到仇隐的真传了吧！
若是其他人他倒也不会如此担心，一个地剑门的掌门，隐于杀手中数年，如此深沉之人绝非等闲之辈
，而他们今日把事情全盘托出，难道有必定杀他的把握？前不久他得知暗影阁将向他下手之时本有些
高兴，想借机将之除之而后快，却没想到，螳螂捕蝉，只是蝉却变成了黄雀。
	难道今日他真的要命丧于此吗？
	突然方动一惊，对方未曾出手自己却心思已乱，高手之争，未曾交锋他已先输一局，他想调整心思，只
是他的心，不乱则矣，乱了又岂是一时半刻能收回来？现在他已年过六十，接常理来说经验之丰富乃
这些青年人所能比，只是自小超人的武学天资，在昆仑更是如鱼得水，即使稍不及他的两位兄长，但
放眼江湖却少有人及。昆仑超然的地位及他高强的武功使得他只有见证他人的失败，他自己的失败又
有几多？而这一次却是对他彻头彻尾的打击！
	封尘只手举剑，静静的站在那儿，方动的表情忽青忽白，封尘知道他在正调整心态，而封尘也并不急着
动手。
	方动再次的看了看眼前泰然自若的年青人，突然他哈哈大笑起来。
	他是谁？他是昆仑山的方动，天堂派的掌门，天底之下除了他师兄方名还有谁他还要放在眼里？眼前这
青年？灵剑传人又如何，自己习剑昆仑数十载何必把他放在眼里？离魂剑又如何，充其量不过是一把
剑！
	方动举起手的剑，一股强大的气势散发了出来。
	方动直接一剑朝封尘而去，非常直接却也是非常有效的一剑，他知道时间拖越久越对他不利。
	封法身子一腾，避开那而一剑，反手一剑朝方动后背划去，方动哼一声，手腕疾转，“铮！”的一声两
剑击。
	封尘借刚才一腾，在身子落在不远的一棵树上，双脚一点，离魂剑幻化出数道剑光，直向方动刺去，方
动见状大惊，他知道此剑的厉害之处，数道剑光虚虚实实，一不小心便会被伤及，于是他将一股真气
注入剑中，身子一跃，朝封尘划去。
	方动本身剑法造诣极深，一身数十年的功力更是难测，如此一剑倒也不失为破招的方式。
	见方动一剑飞来，封尘自然不敢与之硬拼。
	只他身子临空一翻，及时避开了那一剑，而他手中剑一绽，如果一朵盛开的莲花，一下划破了方动的长
裳。
	方动一惊，他本以为就算此人从仇隐那习得灵剑，只是时日不久应当没有什么火候，却没想到刚刚出手
便差点被他所伤。
	然而封尘也同样吃惊不小，刚才方动那一剑剑气之猛烈远超过他的想象，虽然被他避开却依旧胸口一闷
，几乎想吐了出来，只是他还是强行压住。
	方动的剑开始谨慎起来，他知眼前的年轻人确实不能用常理来推断，而他也不愧是江湖中绝顶的高手之
一，剑势快，猛却也不失沉稳。
	封尘的剑法虽然变幻莫测，他却没有胆量以和方动硬拼。
	众人认真的观看着这场武林少有的大战，只见方动剑之所至，落叶翻飞，一道道剑气在地上，在树上划
过无数道剑痕，真是触目惊心，天邪所学的地剑原本也是走刚强一路，见方动的武功之后他也不由的
感叹方动的武学的造诣。
	在凌厉的剑网中封尘有如落叶一样飘动，他的剑如行云流水一样轻逸，灵动，风劲虽猛，然而风再猛可
以催倒树木却耐何不了树叶，转眼间已是一百多招，而两者却都没有落败的迹象，“平时不好好练功
，要是这两年你能少喝点酒，多练点功的话今天也不至于这样！”天邪笑骂道。
	“这话你说的不在理，功可以不练，但酒怎么可以不喝？你也没少喝，更何况我现在又怎么了，你看出
我要输了吗？”封尘虽然此时对着方动如此的绝世高手，语气之中都格外的轻松。
	然而方动听此却格外的愤怒，在和他比武之际却在谈笑，这对他来说无异于胡大的侮辱。
	天邪却没顾及这些，他叹了口气说道“落败现在倒也还不至于，只是我在这等的都快烦了，你看，落日
他们都快睡着了，现在也不早了，我还想早点赶到城里吃顿好的呢，你是怎么搞的，这可不是我们暗
影阁的办事效率！”
	“去你奶奶的！”封尘怒骂道“你小子想吃饭你他妈的自己来，站着说话不腰痛，你自己来吧！”封尘
说完纵一跃，身子已在方动的剑网之外，而天邪就是封尘离开的同时，顶替了封尘的位置。
	天剑地剑，上百年的宿敌！当方动碰到天邪，当天剑碰上地剑，相同的剑路，力量的比拼，每一次相击
，一股股多余的力量透过长剑，震的彼此手臂发麻。
	幽黑的长剑，如同王者一样透露着丝丝野性，而方动，开始害怕了。
	对于封尘，如幻一般的剑法让他觉的深不可测，但是深不可测确远不及此时对手所给他带来的震憾，实
实在在的震撼！
	一个剑法比他还高明，一个内力比他还深厚，一个剑都比他好的对手，最主要的是，他老了，而他的对
手，却正值壮年！
	他已经没有胜利的把握了，故事的开头和结尾都注定着他的失败，何况，周围还有几个高手！
	片刻之间两人已过了百招，百多招后，方动发现他握剑的手已有些颤抖。每一次的对招每一次的内力对
击都在腐食着他已老迈的身体，百招之后，他已没有太多的回手之力。
	是的，他真的老了，天剑虽然依旧刚猛，依旧是可怕的剑法，然而当他碰上实力相当，甚至于实力有过
之的人时，弱点无一不展现出来，如果他学的是灵剑，或许可以用诡异的剑法取胜，只是他学的是天
剑，更令他吃惊的是，眼前这个年轻人，虽然是地剑的传人，然而对于天剑，似乎极度熟悉。
	天邪显然看出方动的情况，他深深的吸了口气，地劫，如同一条黑龙，朝方动奔去。
	方动亦也注入十层的内力，向地劫斩去。
	“铮！”一声巨响，方动手中长剑被截成两断，一口鲜血从方动口中喷出，身子如断了线的风筝被抛了
出去。
	而天邪亦也被震退十多步，勉强的用地劫撑着身体，面如土灰。对于天剑的劲道，招式以及速度，天邪
曾在高人的指点下，极是熟悉，所以就算对手是方动，他也毫不在意。方动毕竟是方动，以他的武学
资质，对于武学的探索又岂会仅停留在先人的基础？多年来他通过自身的努来，创造出脱离天剑的一
招，加上他的全力一击，天邪也难以吃消。
	封尘此时却犯了一个错误，一个非常严重的错误，当他看到天邪被方动击伤之时，径直朝天邪跃去，虽
然天邪的功力比方动还有过之，但世上没有人能硬拼方动十层功力而全身而退。
	方动的伤虽然比起天邪重上许多，但打不过却可以逃，而他一直在等那么一个机会。只是封尘的目光却
不停的留在的他身上让他很无力。当封尘一时情急跃向天邪之时，他知道机会来了。
	虽然天邪的那一掌力几乎震碎的他内脏，他也没想到自己多年摸索的绝招，竟然如此轻易被破解，但是
他更清楚，此时若不能把握这机会，他永远也无法离开。
	他强忍经脉传来了阵阵奇痛，聚集八层内力，借着封尘的一掌顺势朝风姿挥去，他知道四人当中就是这
她的武功最弱，如果能够一掌将其击杀再夺路而跳，而最强的封尘和天邪离他去有数十步之遥，也许
，还有会一丝逃生的机会。
	“风姿小心！”封尘猛然猜到方动的打算，脸色一下刷成土灰色，眼中竟是绝望！而脑中一下子变成空
白。
	太远了！
	突然另一道身影挡在风姿的前面，是落日，只见他双掌一推，强行接下了方动的掌力，鲜血毫无保留的
喷了出来。天邪受方动一掌亦也受伤不小，落日虽然武功不弱，却不能同方动相比，而方动这一掌本
是为逃命而发，冒着经脉尽断的危险，其危力不言自明，只见落日倒在地上，缓缓的喘着几口粗气，
却动弹不得。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4512 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第43章
	方动被落日一挡，身子倒退数步，又喷出一口血来，当然再次想逃开之时，一丝冰冷的感觉从他脖子上
划过，终于，一位纵横武林数十载的绝世高手，在荨城南郊的林子中，走完了他的人生。
	落日死了，方动的那一掌并不是他所能承受的，临死之时他看了看哭红双眼的风姿，又看了看天邪和封
尘。
	“好好的活着！”他笑着对风姿说道“还有你们”他转向封尘天邪“好好照顾她！”
	太阳慢慢的西下，接着消失在远处的山头，继而明月升起，继而又消失在发白的天空边。
	落日西下，次日却可以再次升起，而死去的人呢？
	他们也在林中度过了整整一夜。
	“葬了吧！”天邪痛苦的摇摇头。
	人死了，对着尸体又能如何呢？
	风姿静静的站了一夜，当落日的尸体被付之一矩时，终于忍不住倒在封尘肩膀上再次的哭了来。
	封尘轻扶着她的长发，却什么也没有说。
	离别，他们何时不曾想到过呢？只是真正到来之时，谁也无法释然。
	三天后他们回到了洛城，落日的骨灰也被带了回去。
	数年生活的过往，却只剩下了一撮黄土。
	偌大的园子，原本他们四人都有些冷清，如今落日刚刚离去，一向安静的园子便加上了一层沉重。
	风姿静静的站在石桥上，他身后站着封尘，封尘知道，风姿安静的外表下定然涌动着悲伤。
	“如果不是为了救我他就不会死！”风姿看着封尘，痛苦的说道。
	“如果不是因为我一时大意，他也不会死，如果不是天邪接下这个任务，他也不会死，如果没有天堂门
，如果没有暗影阁，如果他不是杀手，他也不会死，可是他却死了，因为原本就没有如果。这只是一
个开始，却不会是终点。也许不用多久，也许你，或我，或者天邪，总会有那么一天会离开这里，离
开这个世界，而所有的原由借口，只不过是一个过程而矣！”封尘双手紧紧握着栏杆，沉沉叹了口气。
	“难道人活着就是为了死亡？”
	“不是，但那是最终的结果，谁也逃不掉！”
	风姿转过头去，背对着封尘，语气中却有了些愤怒“竟然你什么都明白，为什么你自己却从不能放开？
还是一切都是为了给自己开脱的一总说词？”说完便自行离开！
	封尘看着风姿的背影，凄凉的笑了笑“有些事情即使想开了，却是不能做到，除了给自己开脱，还能怎
样？”他喃喃自语道。
	只见他对着方名低头一揖，“见过师尊！”
	方名单手一挥“罢了！你过来看看吧！”
	止剑上前一步，一手慢慢的掀开白色的纱布，仔细的观察着方动的尸体，脸上去却露出了一丝冷笑。
	“如何？”方名问道。
	“师叔身上中剑无数，但真正致命却是一剑封喉。除了剑伤之外，师叔身上数根经脉被断，内脏也极大
的被损毁，按照受伤的程度来看，那时他已无回手之力了，而最后一剑虽然要了他的命，但真正危及
他生命的却是极重的内伤。”
	“还有呢？”
	“师叔身上的剑痕有十多道之多，虽然这些剑有的只划破他的衣服，有的只稍微的留下点伤痕，不构成
生命的威胁，但换一个角度来看，他们中人必有一个使剑高手，此人的剑法定然高于师叔，而师叔对
他定也有所畏惧！”
	“当然”止剑接着说道“此人剑法虽然高于师叔，除了最后一剑之外并不能对师叔有所大的伤害，另外
，师叔身上的内伤是慢慢积累而得，也就是说他们必然有过一场较为长久的打斗，而不是被偷袭什么
的，也就是说，双方打斗中，对手的内力显然高于师叔。所以弟子有些不明白，一个剑法和内力都高
于师叔的人，为何师叔中的剑却又都如此的轻？还有一个问题就是，以师叔的武功，即使不是天下无
敌，但他若知道对于强大若斯，必然不至于与其硬拼，那他为什么不逃？当今天下，除了死去的仇隐
之外，有谁能让他连逃的机会都没有？以弟子的了解，师叔是一个极具智慧的人，他知道以大局为重
，所以他不会不逃，而确实是没有机会，所以弟子根据种种猜想，他们当中必有两个或两个以上的高
手封着逃走的道路！”
	“唉！”方名叹了一口气“你有如此见地足见你智慧不凡，为师也放心许多了！”
	“师尊！”止剑叫道。
	“为师日算夜算，却没有料到暗影阁竟然有如此可怕的对手存在确实是失策，为师老了，你是后辈当中
武学方面最具天赋的弟子，为师怕你只会武功而在其他方面斗不过他人，现在却放心许多，说吧！如
果你对上这些人，有多少胜算？”
	“弟子不敢枉自猜测！”止剑低头道。
	“你不用隐瞒了，我不是瞎子，早就知道你的武功已经超越为师，为师虽然不是心胸宽之人，倒也不会
忌妒自己弟子！”
	“弟子不孝，望师尊惩罚！”
	“惩罚什么？”方名苦苦一笑“弟子超过师傅原本就是件值得夸耀的事，你为了顾及为师的尊严，你能
让为师如何罚你？”
	“谢师尊！”
	“谢什么，止剑啊，你在为师这学武几年了？”
	“弟子十二岁上山，十四岁在师尊这习剑，到今为止有八年了！”
	“是啊！”方名略有感叹“当年方兴师弟将你带上山来，你只用了两年时间便打败了许多早你入门二十
多年的弟子，就连方兴本人，要想打败你都要花上许多力气，你的天资之高，就连我也不得不佩服。
跟我习武之后，进步更如神速，为师早就知道，你超过为师指日可待，而你也没有让师失望！”
	止剑低头道“弟子初上山时，本想习武报仇，待师尊授弟子天剑后，便被武道所吸引，甚至于忘却了仇
恨，若非师尊，弟子也不会有如此成就！”
	“你能如此想让为师甚为欣慰，以你现在的武功，当今天下少有敌手，真正能和你一战的，便是天山的
白云城，以及暗影的几个杀手，若能除去这几个人，天下之间，你便无敌了！”方名慢慢的说道。
	“师尊！”。
	方名却避开止剑的目光接着说道“天山派实力雄厚，而且天山之上机关重重，白云城更是一记出剑式天
下闻名，但天山派的实力仅限于天山，若出了天山便是虎落平原所以不足为惧，而暗影阁不得不除！
”
	“可是师尊，对于暗影阁的杀手，弟子并无完全的把握！”
	“难道要放之任之？”方名反问道。
	止剑低头思索了片刻，再次的望着方名。“师尊，弟子不明，为什么一定要除掉暗影阁”
	“为师倒想知道你为何想留下暗影阁！”
	“诚如弟子所说，暗影的杀手的剑法已到了深不可测的境界，弟子的剑法这几年虽然进步很快，可是现
在却似乎举步维艰，弟子想若能有个实力相当的对手存在，对弟子来说，有着莫大的作用！”
	方名看看止剑，这个弟子在武学上不曾给他过半丝的不满，然而却总是会有不如意的地方，他轻轻的叹
了口气，然后又看着止剑，“你的想法我理解，你知道他是谁吗？”
	方名指着方动的尸体说道“他是我的师弟，同时，他是我的亲弟弟！”
	止剑疑惑的看着方名，对事这样的事情他却从未听过其他师兄弟提及，也许，这世上知道这事情的人除
了师尊便是他吧！
	“不止是你方动师，你还记得方则师伯吗？”
	“师伯名震天下弟子如何不知，只是弟子刚入门不久无缘得见，待弟子从师于师尊时，师伯已战死于落
阳山！”
	“没错，只是世人却也不知，师兄方则，便是我的亲兄长！”
	止剑静静听着，虽然这些事情他本就不感兴趣，但是方名即然要说，他便有听的理由。
	“三十多年前我们三兄弟一同加入昆仑，那时地剑门盛极一时，地剑门的子薇更是以一人之力大败昆仑
的四大高手，天剑乃是昆仑武学的正统，虽然地剑门是青玄师祖的分支，但绝不能压在天剑之上，所
以我们夜以继日的苦练武功，为了就是让昆仑天剑永远的站在武林的最高端。只是其过不久，子薇战
死于玉门峰，而地剑门也开始衰败下来。相反昆仑山却是高手辈出，而我们兄弟三人更是脱出众人成
为天剑中的代表。当时我们刚入门时为了不引起他人非议，隐藏了兄弟的事实，后来更无提及的必要
，以至现在仍无人知晓。
	随着地剑门的衰弱和我们武功的不断提高，于是我们有了统一昆仑的想法，这是历来所有掌门所没有过
的，但是我们却相信我们可以做到。只是事情总是会有所变化，武功最高的大哥却陷入武功的狂热当
中，忘却入当初对我们的诺言。十多年前，大哥由于醉心于武学退出掌门的角逐，我便当之无愧的成
为了昆仑的掌门。在当了昆仑掌门之后，我突然有了新的想法，那就是一统江湖。昆仑乃武林的圣地
，只有昆仑才有资格一统武林，我让方动师叔假装和我产生矛盾可脱离昆仑创立天堂门，为了就是以
非昆仑的身份进入武林，以着普通武林门派的身份进行统一武林的步骤。
	然而正当事情按着我们的意料进行之时，仇剑却出现在我们的面前，此人武功之高却在我之上，而且他
手中的离魂剑更是剑中至尊，他似乎一眼便看穿我们的想法，千方百计的与我们作对，虽然我们出动
无数的高手对其狙杀却每一次都以失败告终。终于我和师弟踏进数年未曾去过的后山，大哥依旧独自
在那儿苦学武学。他忘记曾经有的过雄心壮志，却没有忘记对我们有过的承诺，还有我们的两个弟弟
！不用我们多说，他取下自己挂在石壁上的剑，离开了昆仑，其后不久，战死在落阳山上。大哥并没
有白死！“方名转身说道”仇剑死后，灵剑便失去了传人，数年前地剑门一战，昆仑从此一统，而离
统一武林，不过几步之遥，只要灭了陆家堡，平了天山，试问武林之中还有谁能抵抗？“
	“弟子明白了！”止剑低头道，“师尊是想让弟子除掉暗影阁的杀手，让天下不在有可以威胁到昆仑的
人存在！”
	“止剑啊！为叔知道你和你方叔伯一样热心于武学，可是你要记住你也同样是昆仑山的人，是为师的弟
子，有着无法推托的责任，为师老了，方师弟死了，下一个便是我了，自从加入昆仑而来，为师从未
曾把死放在心在，而三十多年的劳累到如今也总算有些成果，看见江湖一统便在眼前，为师不想因为
一点大意而全局尽失。同时你也要明白，对于对手，绝不能放任之，否则悔之晚矣！”
	“是，师尊的教导弟子铭记于心！请师尊吩咐”
	“你今日便下山前往洛城一趟，去探探暗影阁的实力如何，记住，只是去探一探。正如你所说，对方武
功之高，在不知道虚实的情况下不要轻易动手，当然如果可以的话将之消灭，记住，如果不行的话不
要勉强，相信如今武林没有人能把你强行留住！”
	“弟子马上准备一下！”转身道。
	“等下！”方名叫住了他！自己转入后堂，片刻后又走回出来，手里多了一把剑！
	“师尊！”止剑惊讶的叫道。
	方名小心的举起手中的剑，如同自己生命似的轻轻抚摸着“你见过这把剑吧！十多年前我接任掌门时我
的师傅所传给我的，由于此剑意义太过重大，为师亦也很少使用。天涯，剑如其名，此剑一出，天下
少有对手，然而此剑虽为难得的利器，但如世上所有利器一样都是双刃的，如果没有足够的实力拥有
它，它所能带来的就是灾难，今天我便把这把剑传之与你，若为师被害，你便是新的掌门，好好的保
护好它，别让为师失望！”
	“师尊！弟子不敢收！请师尊收回！”止剑跪身却不敢接。
	“止剑啊，天下除你之外还有谁有持这把剑的资格！”
	止剑慢慢的走向前用，双手举过头，轻轻的把剑接住，他是习剑之人，如此名剑他如何不心动，然而他
也深知此剑的意义。
	在地剑门中地劫便如掌门的令符一样，只有掌门才有资格拥有。天涯虽然不像地剑门一样限于掌门，但
持有此剑者便与代掌门相似，剑的本身，便是一份沉甸甸的责任。
	“剑儿！”方名轻轻叹了一口气，“为师知道你对江湖之事并不在意，可是你毕意是我的弟子，昆仑山
的弟子，统一江湖是为师惟一的心愿，也只有天剑，才有统一江湖的资格，为师答应你此事了结之后
，你便可以安心的练剑。”
	“弟子现在便去准备！”止剑说完便转身离开“好吧，记得早点回来！”方名看止剑离开的身影，脸上
去闪过一丝冷笑。
	“止蒽！”方名双手背负的站在那儿，轻声喝道。
	“弟子在！”刚才那位弟子从后堂走了出来。
	“注意一下止剑的举动，注意，不要让太多人知道！”
	“是！只是弟子有些不明白！”止蒽不紧不慢的说道。
	“哦？如何不明白？”方名冷笑的看着止蒽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4564 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第44章
	“师尊不是把天涯都交给他了，难道师尊有什么可不放心的？”止蒽似笑非笑的说道。
	“你怪我没把天涯交给你？”方名反问道。
	“天涯一剑，想将它传给谁是由您决定的，小徒又如何能怪师尊呢？”止蒽却以为然的说道。
	“哼！”方名有点不屑的看了止蒽一眼“两年前我曾跟你说过，如果你的剑法和功力都能达到止剑的一
半，我便把天剑传之与你，可是你呢？看看你不争气的样子！你说老子凭什么把剑交给你？”
	“你还好意思说自己是老子，你把剑传给止剑我本没什么可说，我就是不明白，你为何宁愿把剑传给一
个自己不信任的弟子而不传给自己的儿子！”止蒽愤愤的说道。
	“止蒽！”方名严厉的看着他“你忘记你的大伯，你忘记你的三叔是如何死的吗？”
	“自然知道”止蒽不服气说道。
	“他们都是为昆仑而死，记住，我们的目的是让昆仑一统武林，而不是记较什么个人的得失，只要你能
做到，不说要天涯剑，就算你要当掌门，就算要上我老命我也不多说一句，可是你能吗？”
	止蒽无语。
	方名见状便放松了语气，“去吧，让人稍稍注意点他的举动，注意不要有什么小动作，以他的聪明及武
功你们是走不出他的双眼的，知道吗？”
	“可是师尊，止剑师弟是不是出了什么问题呢？为什么你要这么早把天涯交给他呢，何不如等他办完任
务再交给他？”
	“我说过，如今昆仑山上只有他能完全的发挥天涯的威力，而且以他的武功他自然有护住它的能耐，你
不能，就连为我也没有那把握。而且此次对手过于强大，我想你应该了解你三叔的武功吧，可是在对
手面前连逃生的机会也没有，止剑如果有天剑带在身上至少多了一层把握，而且我希望通过天涯剑能
给他加上一份责任。”
	“我现在就下去办！”说完便离开。
	看着止蒽的离去方向名无奈的摇摇头，他太了解这个儿子了，一个武学资质平庸却有着过人心机的儿子
有着一颗极不安份的心。然而他的兄弟都己死去，现在他也已是老年，这个儿子更是他入昆仑之前一
夜风流所有，直到孩子快十七岁才他才得知，所以他有些愧疚，平时也不由的放任之，然而他还是希
望止蒽不要打止剑身上的主意。
	落日的离去，原本安静的芷园变得异常的冷清。这使得他们再次感到命运的残酷。而这一点，对天邪来
说，更显突出。
	石亭上，天邪举壶独饮。封尘轻轻的走了过去，拍了拍他的肩膀“伤还没好，别多喝酒！”
	天邪苦苦一笑“伤终究会好的，只是人死却终究活不过来！落日和我一起生活了近五年，这五年来，我
们一起走过太多太多，却没想到，就这么走了”
	封尘叹了一口气“本来他可以不死的，却还是死了，然而人死了终究活不了，可是身上的伤还是要养好
！”
	“放心吧！我受的是小伤，早就没什么问题，落日的死只是让我再次的感到世事无常，不知道下次会是
什么时候呢？喂！不要用这种眼光看着我！再怎么我也经历过这么多的事情，你以为我会像风姿一样
看不开？”
	“是啊，我劝不了她，毕竟落日是为救她而死的！”
	“连你都劝不了她，我想更没有人能劝得了她吧！”天邪又是无奈的笑了笑。
	然而天邪还没笑完便把笑容冻在脸上，“小心！”他急喝道。
	不用天邪提醒，封尘便感到一股强烈的剑气从身后扑来，他用力一点，身体如闪电一样跃到亭外，而身
后的那把剑亦也如影随形一般向他直逼而来，封尘长剑后抵，一个鲤鱼空翻，在两把长剑相击之时，
封尘已借机转过身来，但两剑交着划过数道光芒，对方的长剑猛然脱离开，直向封尘心脏刺去，而封
尘的剑亦同时划对方的脖子。面对对方袭来长剑，封尘身如敏猿，双足踏地，一个空翻避开同时，对
方身子往后一仰，避开了封尘一剑。
	两者之间的交手只是电光火石之间完成，天邪惊叹的看着两人精彩的剑式，虽然双方在交手不到十招，
然而这数招却足以证明双方在剑法上惊人的造就。
	那人在被封尘一剑逼开之时，并没有再次攻向封尘，相反，他凭着反仰之机，以着速雷不及掩耳之势，
向天邪所在的凉亭逼去。
	两把长剑简简单单的一击，两人却静静的站在那儿，双方的脸上却是惊讶！
	此时封尘也回到凉亭，刚才由于速度太快并没有看清来人的真正面目，待他看到他的面目之时却不由的
惊呼出来。
	“是你！”封尘惊讶的叫道。
	“是你！”那人细看封尘也是同样的惊讶。
	对于封尘来说，两年的流浪，他见过太多各式各样的人，对于这些生命中的过客，他往往很快就会淡忘
，但是某些人，或多或少的会保留在他的记忆当中，而且前这位年轻人，便是封尘初到洛城时，在酒
楼见到了那位昆仑的年轻高手。
	天邪却好奇的看着他们两“你们认识？”
	封尘轻轻一笑，“只见过一面！”转而对来人说道“如果我没猜错的话，阁下就是止剑！”
	听到止剑二字天邪不禁的一震，难怪乎有如此超强的实力。
	那人亦也轻轻一笑，“没错，正是在下，不过阁下这两年的剑法，进步的让人吃惊啊！”
	“士别三日便当刮目相看，人的命运太过无常，不是吗？”
	止剑笑了笑转向天邪。
	“地劫？”他问道。
	天邪点了点头“天涯？”他反问道。
	止剑亦也点了点头。
	“阁下是来杀我们，替方动报仇？”天邪问道。
	止剑却笑了笑“我不是方动，我如何会狂妄到以一人之力来杀你们？只愿你们不要联合起来杀在下便足
矣”
	天邪亦也笑了笑“阁下不是方动，就算以我们两人之力又如能留下阁下？”
	三人相对一视，转而大笑起来。
	片刻后，止剑叹道“两年之前，昆仑山上便已无对手，便转而为地剑门的灭亡和仇剑的死感到婉惜，我
感到可怕，孤独的可怕，怕自己的剑法永远停滞不前，却没想到今天会碰道你们俩位，三月之后，落
阳山上，希望能和你们正式的比上两场，如何？”
	天邪知道此战难免“那好，只要我还能活到三个月后，那么就和阁下一战！”
	止剑笑道“天底之下，能打败两位的只有在下，能打败在下的也只有两位，不见不散！”话刚说完止剑
身子一跃，离开的园子。
	天邪望着止剑离去的方向说道“这三个月时间足以发生很多事情！”
	“一个非常可怕的人，就算我们连手也没有必胜的把握！”封尘赞道。
	“是的，他的武功已在我之上，如此年轻就有如此身手，可怕啊！”
	“是吗？”封尘讥讽道“要不是你天天在这里混日子，有事没事多练下武，倒也未必如此！”
	“那是自然，以我的武学天资，要是肯苦学的话天下第一还不是唾手可得！”
	“是吗？”封尘笑了笑“那三个月后的比武就交给你了，呃，为了让你多一份胜算，从今天后就不能再
喝酒了，天天给我练功！”
	“这……我想还是算了，虽然我武学天资极高，比你封兄弟您还是差了些，您只用了不到两年就有现在
的成就，要是您能苦修两个月，估计我加上止剑两人都不是您的对手，对不？”天邪恭维的说道。
	“恶心！”封尘白了他一眼，径直跳开了。无聊之极便朝竹林走去。
	风姿看见封尘的到来，便收下了长剑，朝封尘走去。
	封尘在一块草地上躺了下去“为什么不接着练剑呢？”
	风姿轻轻的坐在封尘身旁，“你为什么不接着喝酒呢？”
	“还在想着落日吗？”封尘转过头看着风姿。
	“其实你说的对，人死了终究是死了，谁也无法改变，只是活着人的也会死的！可我再也不希望你们有
人会出事！”
	“只是很多事情并不是我们所决定的，杀手，我想大家都已经疲倦了吧！你呢？”
	“我还要杀一个人”风姿转过头来轻轻笑了笑“那时，我可以不当杀手了”
	“你还是忘不了那仇恨！”
	“我不是忘不了，这几年在你的叨唠之下，有些东西已经开始淡忘了！只是杀了他是我这么多年生存的
目标，我希望自己能有一个了结，和过去的一个了结！”
	“那人是谁，我帮你一刀解决了！”封尘道。
	“以你现在的武功自然可以做到，只是那样却没有了意义，不是吗？”
	“你啊！”封尘叹了口气“样子不过一个柔弱的女孩子，却又这么固执！算了，等你杀了那人，我退出
杀手界了，虽然我现在在杀手界都快混成领军人物了！”
	事实确是如此，无情杀手封尘现在已经是江湖中的第一杀手，仇隐和方动的死足以让天下群雄感到恐惧
，虽然，方动之死并非他一人之功。
	“那天邪呢？”风姿问道。
	“他？他的事情，终究要他自己看透！”
	“禀掌门，止剑回来了，正在前厅等着”一个弟子上前报道。
	“回来了？”方名沉吟片刻“叫他进来吧！”
	“师尊！”止剑上前低头行礼。
	“不用多礼，事情进展如何？”方名直接问道。
	“回师尊，对方确实是两个高手，而且他们的剑法都不在弟子之下”
	“你跟他们交过手吗？”
	“是的！弟子与其中一人交过近十招，与另一人交过一招！”止剑如实禀报。
	方名冷冷一哼，“不到十招，甚至于一招，你如何能判断对方的武功？”
	“弟子偷袭在先，反而被对方十招逼回，此等身手自然不用言谕，另外一人虽然只用一剑，但那一样弟
子注入九层的功力也未能将其击退，也许师尊不曾想到过，他所使用的剑，乃是地劫！”
	“地劫！”方名异常的惊讶“难道是地剑门的地劫？”
	止剑轻轻一笑“天底之下除了这把地劫还有哪一把呢？”
	“不可能！”方名似乎为失态“地剑门己经被灭门了，如何还有传人？”
	“地剑门确实被灭，可是师尊不是说过地劫不知所去了？”止剑反问道。
	“没错”方名叹道“数年前那一战我门中高手无一幸存，但地剑门却受灭门之灾，只是地劫却不知去向
，不知花多少人力物力也没找到，没想到竟然藏在暗影阁！”
	“剑的本身并没有什么可怕之处，只是对师尊来说，一个身怀绝世武功而有着灭门仇恨的人却也此隐于
外才是最可怕的，不是吗？”
	方名冷冷的瞪了止剑一眼，止剑却只是一笑接着道“弟子与他们相约三月之后战于落阳山，师尊倒也不
用太担心！”
	“三月？”方名显然并不满意“为什么要等到三月之后呢？”
	是的，以目前的情况，三个月的确是太长了，谁也不能预测这三个月会有什么样的变故。
	“以我现在的武功并没有足够的把握胜过他们，只要三个月，我就能创出最强的招式，那时候，地剑又
算什么！”止剑冷冷一笑。
	方名疑惑的看着止剑却，只是凭着他的直觉却看不出任何不对之住，只是他实在不希望止剑现在就此闭
关，因为现在有太多的事情去处理，而昆仑山的力量似乎一下子变得前所未有的弱小。
	“止剑！”方名轻轻的叹了口气。
	“师尊！有什么吩咐？”止剑问道。
	“为师待你如何？”
	“好！”止剑静静答道。
	“你认为为师有什么做的不好？”方名的双眼凝视着止剑。
	止剑轻轻叹了口气，逼开了方名的目光“如果可以的话，我希望师尊不要派人监视弟子！”
	方名皱了下眉，深深的吸了口气，半晌他对止剑说道“你先下去吧！”
	当止剑离开大厅，方名猛然吼道“止蒽！”
	止蒽走了近来，低声道“师尊，有何吩咐！”
	“有何吩咐？”方名冷笑的看着止蒽“对我的吩咐，你还会在意吗？”
	“师尊！”止蒽静静的看着方名“弟子不敢！”
	“不敢？”方名怒视着他“这世上还有你不敢做的事吗？”
	“弟子不明白！”止蒽直视着方名，似乎并不惧怕方名方名转过身，低沉的说道“你还记得我跟你说过
吗？只要谁敢破坏我的计划，不管是谁，我绝不放过他！”
	“弟子没有！”止蒽静静说道。
	“不要多说！”方名打断他的话“我多次的警告过你，没想道你还是胆大如此，别以为我不知道，派人
跟踪止剑，以你的头脑如何不知道以止剑的武功，有谁能够跟踪他而不被发现？你以为破坏我和他的
关系你就能继承昆仑掌门的位置？你小看了我，也小看了止剑，去吧，我不忍心对你下手，从今天起
你就离开昆仑吧！”
	“不！”止蒽猛然跪下“师尊，为什么要赶我走？我这一切同样也是为了昆仑！”
	“昆仑？止蒽，你不明白，走吧，不要逼我下手！”
	“不，我明白，师尊，给我个机会，相信我！”
	“给你机会？我如何不想，只是，你掌握不了，走吧，不要再回来！”
	“爹！”止蒽哀求道。
	“爹？”方名无奈的笑了笑“走吧！你若不是我儿子，我也不会让你走了！”
	止蒽看了看大厅四围，再看了一眼方名，那张已见苍老的脸上却没有半点迟疑，他慢慢的站起来，转身
离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4767 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第45章
	当止蒽离开之后，方名长长叹子一口气，亦也转身走开。
	入冬的桂花酒楼经常被江边的大雾给笼罩着，而这些大雾往往要到近午之时才会慢慢的散去。冬至天寒
，喝酒便又多了一层意义。
	在大雾弥漫的楼中喝酒自然有着一番特别的味道，更何况桂花酒楼的酒早已名声远播，桂花酒楼这四个
字的名声比起寻常的大门派亦不逊色。
	当然桂花酒楼名声如此响亮的原因除了美味如斯的桂花酒外，无情杀手封尘亦同样是一大原因。天下第
一杀手虽然不代表着天下第一，但是其中的所代表的实力却是足够让人恐惧。
	在人们所有的认识当中，无情杀手封尘除一手深不可测的剑法之外，还有一个爱好就是酒，桂花酒楼的
桂花酒。江湖人发现封尘每隔一小段时间便会到桂花楼喝酒。有些人为了一睹第一杀手的风采而专门
在酒楼等候，有些人却对能吸引天下第一杀手的桂花酒感兴趣，于是当人们到达桂花楼之后都为桂花
酒的美味所折服，桂花楼的名声便远播江湖，成为武林特别的地方。
	对于天下第一杀手的称号，天邪却极为不满，他也经常抱怨无论在杀手的资历，论武功，甚至于长像都
胜于封尘，凭什么封尘能获得如此殊荣，而他这么多年来，却依旧是一个无名小卒？虽然天邪确实算
得上英俊潇洒，但是封尘死都不承认天邪的长像会比自己出众，不过封尘却实为天邪抱不平，因为除
了长像之外，他承认天邪在武功和资历确实胜于自己，经过一翻讨论之后，封尘总算想出让天邪一举
成名的办法，封尘的成名是建立在仇隐和方动这两大名人的基础上，如果天邪能杀了他，天邪将毫无
疑问的成为第一高手，只是显然不是很合实际。
	而此时他们两人己在桂花楼上，而且很显然，今天不上很走运，楼上己是满座。
	小薇笑盈盈的端着两壶酒向他们走去“两位，没办法了，看来你们只能站着喝了！”
	“不是吧！”封尘无奈的叹了口气“我们都来了几次，好歹也是个老客人，连个位置都没的！”
	“是，是，老客人了，好像你们俩从来都没付过钱吧！”小薇边忙着上酒边道。
	“这个……”他们两人都有些语塞“对了！”天邪接过话来“你们为什么不在附近开家分店，以你们目
前的生意肯定能多挣钱！”
	小薇轻轻一笑“我们两个可忙不过来，何必那么在意钱呢！而且我们只要日子过得轻松就行了”
	“精辟！”天邪拍马道。
	封尘不禁笑了起来，“死要钱的，人家在说你呢，虽然你傻，却没想到你蠢成这样！”
	天邪瞪了封尘一眼径自的喝起酒来，封尘见他不搭理，便也喝起酒来，只见两个人坐在同一个窗上，分
别靠在窗户的两边边上。
	上完酒小薇朝他们走了过去，“今天怎么有空来喝酒了？”
	“几天没来喝酒，想看一下你酿的酒是不是变得好喝些！”封尘边喝边道。
	“咦？”天邪假装疑惑的看了封尘一眼“你不是说想过来看小薇是不是变得漂亮些！”
	“是吗？”小薇笑盯着封尘。
	封尘瞪了天邪一眼，“嗯！”然后用力的点了点头。
	“扑！”的一声小薇笑了出来“那么，结果呢！”
	“你酿的酒好喝多了！”封尘很认真的喝了一口酒，然后又很认真的点了点头。
	“还有呢？”天邪放下酒壶，很认真的拉长的了耳朵候着。
	“还有你的头！”封尘从把天邪从窗户踢了下来，随即自己也跳了下来。
	“喂！动作小点！”天邪不满道“你注意点形象，没看人们都注意着你吗？”
	其实他们一来就知道有许多眼睛注视着他们，只是他们不以理睬而矣。人成名了就不怕没人注意你，更
何况这原本就是他的地头。当然还有些人依旧在谈着一些江湖要闻，封尘和天邪虽然一边喝酒一边谈
笑，但酒楼的一丝一句却并没有从他们耳中遗漏。
	封尘之所以把天邪从窗户踢下来的原因是他们该离开了，天邪知道，因为他们听到关于郭天德的消息。

	郭天德是谁？郭天德是当今武林四家势力之一的武林城城主。
	在武林之中郭天德是一个颇具争议的人物，武林城的前体是西南武林盟，而郭天德这盟主的位置却是从
他的死去未婚妻钟茗儿继承而来，在江湖之中他自然受到众多嘲讽，然而自他本身也算是一个人物，
在他就任盟主中却干出不少事情来，从当初的武林盟到发展到现在的武林城他居功至伟，同时也得到
众江湖人物的认可。
	当然这些事情对封尘天邪来说本无所谓，一个武林城城主对他们来说实在是算不上什么，只是钟茗儿有
一个比她小很多的妹妹，钟馨儿。
	关于钟馨儿这一人，江湖中认识的人极少，只怕只有那些在武林城资历颇深的人依稀记得曾经那个可爱
的小女孩。
	钟馨儿是在钟茗儿死后不久便在武林盟之中消失，而他们同时也知道，这个曾经的钟馨儿，就是风姿。
而风姿一心想杀的人便是这位武林城城主，郭天德。
	郭天德虽然是以他的聪明才智，或者说是心机而闻名，但他同时也是江湖中一流的高手。也许他稍逊于
已死去的杜七，但封尘和天邪都清楚，他的武功却高于风姿。
	他们并不清楚风姿是否知道郭天德经过洛城的消息，但他们知道以风姿对于郭天德的恨，如果风姿知道
郭天德在洛城的话，她是不会轻易的放过。
	封尘天邪两人朝小薇打个招呼便离开桂花楼，对于他们突然式的离开小薇也见怪不怪，只是小薇有点惊
讶的是这次他们离开连酒都不带一壶回去！
	也许真有什么急事吧，小薇想。
	封尘飞快的掠过园子大门接着两个飞翻一下子落在石桥上，他左右看了看，不见风姿。
	“不是吧，用不着这么急吗？不过你的轻功不错，我差点都快跟不上了”天邪亦是一个空落在了封尘身
边，“我到竹林那去找找你去马棚看一下她的马还在不？”
	封尘点了下头便施展轻功朝马棚掠去，果然，风姿那匹红棕色的马不在马棚之中。
	“怎么样啊！”天邪气喘嘘嘘的赶了过来“马在不？”没等封尘开口他便看到马棚的情况。
	“出去找！”封尘毫不犹豫的跳上他那匹黑马，天邪也跳上他的马，两人一同策马离开园子。
	他们出去执行任务一向很少骑马，而且通往洛城的道路是十足的泥土路，风姿的马所留下的马蹄印子倒
也清晰。
	他们跟着印子前行，只是到了大道的交接处，风姿的马所留下的印子却被混起来，无法辩别。
	“分头行动！”封尘不等天邪点头便朝一个通向洛城的一个方向奔去。
	“城主！前面就快到洛城了！”
	“洛城！”一个年约四十多岁的中年男子，望着前方若有所思，瞬尔不胜感慨的说道“前方便是洛城？
算起来，我已经有十多年来没来过洛城吧！那时候陆查远刚创立陆家堡不久，而现在他的陆家堡已是
江湖四大势力之一，尤其是方动死后，他们陆家堡已在天堂门之上，四者这中最具势力者，谣言声称
暗影阁也是他的旗下的一部分，若是真的话，那势力倒真的无法估量！”
	“城主何需担心呢，我们与陆家堡并无大仇，况且他们陆家虽发展迅速，但我们武林城在城主的带领下
也不落后，至于暗影阁之事更是谣传，信之不得，就算与他们对上谁强谁弱还不得而知！”
	“住口！”那中年人厉声喝道，他目光巡过身边四位门人的脸，这四人乃是门中诸年轻人最有潜力的，
此次所以带他们出来也是为了顺便增长他们的见识，“对于对手，能一直保持自信固然是一件好事，
但是千万不要看轻任何对手，成大事者更要注意细小的枝节，否则一失足成千古恨，悔之不及。陆查
远不是寻常人，当初我来洛城之时见过他一面，那时我不过二十刚出头，陆查远也不到三十岁，却已
经创立了陆家堡，可想而知他的厉害。是的，我们武林城和他们陆家堡在武林中拥有相同的地位，但
是在我接武林城之前，武林盟已经拥有了二十多年的历史了，已经是武林的一大门派，可陆查远，从
创来陆家堡到完全统治洛城也不过三五年的时间，这可不是常人可以办到！”
	“是，弟子受教！”四人异口同声道。
	“行了，接着赶路吧！”那中年人挥一挥手，刚要策马却发现路前不远有匹红棕色的马挡在前边，马上
却是一位年轻绝美的女子。
	轻逸的白裳飘在马背上，惟美的身姿让众人双眼不由的发亮，只是清冷的表情让人觉得有些冷。
	中年人策马上前几步，“不知道姑娘将我们挡住有可贵干？”
	那女子看了他一眼“诸位可是武林城的人？”
	“没错！”后面弟子叫道，武林城在江湖中名声不小，“他就是我们城主，还请姑娘借让一步！”
	“武林城主郭天德？看来是不会错了！”那女子轻轻松了一口气。
	郭天德疑惑的看了眼前的女子，这女子似乎有此眼熟，却也想不起在哪见过“姑娘就是找在下？却不知
有见教？”
	“没有！”那女子轻轻一笑。
	“那么轻姑娘借一下道，也好让我们过一下！”郭天德客气的说道。
	“这条道是你们开的？”那女子反问一下。
	“不是！”郭天德显然不知道此问是何意思。
	“不是阁下开的我为什么要让道？”
	“姑娘真的不肯让道？”郭天德低沉的问道，他开始有些生气，对方明明知道自己及是武林城城主，寻
常武林人哪敢开罪于他？对方显然是针对他而来，若对方不是一个年轻的女子他早就动怒。
	“如果我不让道会怎么样呢？嗯，会强行夺道吧！反正你也不是第一次强夺了吧！”那女子冷笑的看着
郭天德。
	“姑娘你这是什么意思？”郭天德怒视着那女子。
	“这句话的意思，郭城主你自己应很清楚吧，您所善长的也不就如此吗？你这城主又是怎么来的？”
	郭天德心中一惊，心下开始盘转“你到底是什么人？”
	那女子轻轻叹了一口气，反过来问来郭天德“这里是什么地方？”
	“你是陆家堡的人？”郭天德不知对方此话何意。
	那女子轻轻的叹了一口气望着远方“也许，你忘了吧，我是谁？我叫风姿，在我很小的时候便开始学武
，因为我要杀一个人，因为那个人害死了我最亲的人，为了报仇我想尽了办法，最后，我做了杀手，
我像疯了一样不停的杀人，不停的练武，所有的一切一切只想提高我的武功，只是为了有朝一日能够
为最亲的人报仇血恨。”
	风姿再次的看了看郭天德“郭城主，你还记得当初的武林盟是谁建立的！”
	“钟老盟主！”郭天德对风姿的问题越感困惑，但他还是说了出来。
	风姿笑着摇了摇头“看来并不是你记性差，只是因为你的狼子野心，逼死自己的未婚妻，还夺走未婚妻
的财产。你还记得九年前那个十二岁的小女孩吗？”
	郭天德再次的打量着风姿，突然身子一震“你是钟馨儿！”他情不自禁的大叫起来。
	风姿冷冷一笑“钟馨儿已经死了，现在这个世上只有一个叫风姿的，暗影阁的杀手！”
	“暗影阁！”郭天德再次震惊的看着风姿，再环视下四围。
	暗影阁绝对是一个让所有武林门派感觉到心寒的组织，江湖之中不知道有多的武林高手死在他们的手上
。
	杀手在武林中担任着比较特殊的身份。在江湖的打打杀杀之中，杀手的身份更像一种工具，一把刀或者
一把剑。剑无罪，人罪，虽然杀手杀人多却不至于引起公愤。
	当然杀手同样是一个不受尊重的职业，一个为了钱而杀人的人，一个如果露骨的出命生命和武功以换取
金钱的人无论如何都会被武林人士所不认同，更何况在人们的印象当中，杀手是为达目的而不择手段
，偷袭，暗器，毒药，机关甚至于其他旁走道的手段数不胜数。当然在众多的杀手组织之中，暗影阁
的杀手却是凭着自身强横的武功颇受尊重，而封尘更为许多武林侠客所敬仰。
	杀手虽然是一个不受尊重的职业，武功高强的杀手却从不被人所轻视。当封尘拒绝了昆仑追杀令的奖赏
之后，武林震惊了，没有多少人能抵抗如此奖赏，而对它不屑一顾的竟然是一个杀手。世人重名利，
而武林人士除此之外对于武学更为痴狂。人们开始明白这不是一个寻常的杀手，一个狂妄的甚至于连
昆仑山的武学都不放在眼中的杀手，要么这是一个绝世高手，要么便是一个疯子。人们对仇隐的死不
可能没有怀疑，只是在方动死后，人们开始认识到，狂妄的背后却有着惊人的实力。
	尽管封尘的带武林带来了极大的轰动，人们对他却知之甚少，一个年轻英俊的杀手，一把破剑，一壶好
酒，还有一身惊人的武功之外，其他的只能揣测，只是人们却很难明白，有着如此武功人却又为何甘
当一名杀手？
	对于封尘的忌惮，郭天德也不例外。以他的心机沉府可以看破无数的机关阴谋，也曾为了自己的利益算
计过无数可算计之人，武林高手又如何？武功再高也要顾及自己的家人，自己的朋友以及自己的门派
，总要顾及自己在江湖上的声誉，这些都会成为他们的弱点，但杀手不一样，他们没有家人，无需名
声，没有牵挂，甚至于不知道杀人的意义为何！但他自己却不一样，他有家人，有着若大的武林盟，
他再看一下风姿，那惟美的身姿比起当年的钟茗儿亦有过之，然而如此美丽的面孔却是冰冷的杀气，
为什么她会是暗影阁的杀手呢？他再次感叹天意无常。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4663 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第46章
	“馨儿！”郭天德叹了一口气，“你还怪你郭大哥当年没好好照顾你吗？当年是郭大哥不好，只是那是
你姐姐刚死，门中太多事情要处理，我想等你大些再接过去，却没想到你不辞而别，郭大哥向你道歉
！”
	风姿轻蔑的看着郭天德“有完没完？她都告诉我了！”
	“谁？”郭天德惊问道。
	“当年把我交给她，她就告诉我事情的真相！”
	“她？不可能”郭天德斩钉截铁的说道。
	风姿冷冷一笑“没什么不可能，她对你的认识比你对你自己的认识还深，只可惜你为了所谓的江湖事业
，她爱极生恨，所以把你的伎俩都告诉我了，若不是她，恐怕我也无法想象事情的真相！”
	“你相信了？”
	“你知道吗？”风姿淡淡的说道“在姐姐死去的前一天她告诉我，她要嫁的人不是你！”
	郭天德看了看风姿，他知道自己昔日的作为，已经不再是秘密，若是再装下去，只怕没有任何意义。“
你的意思？”
	“或者你死，或者我死！”风姿一字一字的慢慢说着。
	“你也够格和我们城主斗？先过我这关！”郭天德身后几个年轻人虽然不明白他们在所些什么，一见有
架可打倒却也积极的策马迎上，想来他们本想此次出行多争取城主的信任，再者见风姿不过一个年轻
女子身手定然也好不到那去。
	“慢着！”郭天德急忙喝道，尽管如此，其中一人停之不急已经举剑向风姿挥去。
	风姿坐在马上，冷冷看着纵马冲来的年青人。多年的杀手经历已使得她像一个冰冷的猎手，此时正在等
着送上来的猎物。
	风姿身子一侧，手腕顺势一转，来人的马一下子从风姿身边掠了过去，而风姿手上的剑却滴下了几滴红
血。
	那马冲出数步之后，马上的年轻人慢慢从马上倒了下来，脖子上一道鲜红的血迹！
	郭天德一震，他身后的三个年轻人更是倒退两步，若不是他们及时停下，那么倒下的人就可能是他们自
己。
	好快好准的剑！事实上风姿的武功虽然强于这郭天德的几个门人，却没有如此大的差距。倒是那人一时
立功心切，哪知郭天德却将他喝住，只是那时他己冲了出去，在进退的间矛盾着，再加上他没想到风
姿的剑法如此高，平白无故便此丧命，只是人生总有些事情，偶尔的莫名其妙发生。
	“你们退下吧！”郭天德慢慢的拨出剑来，三个弟子都后退几步。
	长道上，风姿与郭天德坐在马上举剑相向，郭天德乃是武林城城主，其身手在武林之中亦算少有，不过
显然此时的他神情非常严肃，虽然他知道眼前的人，数年前不过是一个手无缚鸡之力的女孩子，只是
暗影阁杀手的身份使得他不得不认真对待。
	片刻之后，突然长剑破空，两人同时从马背上跃起，各自的长剑向地方挥去。
	相击之后风姿手腕急转，划出两道剑光，郭天德挡着不急，疾身后翻，待双脚刚落地便挥剑朝风姿着地
之处挥去，欲图趁风姿身子未稳便将其击败。
	风姿自然知道他此时的想法，急忙在半空中一翻，头朝下，手中剑如绽开莲花一下，朝郭天德划去。
	郭天德见势冷冷一笑“来得好！”一股真气注入长剑，朝上刺去。哪知风姿这一招只是虚招，在两剑再
次相击之时，借故剑反弹之力，朝两丈开外跃去。郭天德大怒，长剑一挥，一道剑气朝风姿划去。只
是风姿已经落地，身子一侧便避开那道剑气，倒是一根树枝被削落下来。
	郭天德看了看风姿，再了举剑朝风姿划去，几次的交手他已经知道风姿的武功虽然强比起他确有所不及
，只是风姿的江湖经验却远不合她的年龄，剑法快准狠却也不急功近利，待到危急之时却以着两败俱
伤打法，以命相搏，就连郭天德之样的老江湖亦也只能暗自咬牙无可奈何。
	转眼三十招过去，郭天德虽然稳占上风却一直始终不能打开局面，倒是风姿的剑势起来越快，越来越凌
厉，如此又过了十多招。
	然而郭天德终究是武林少有的高手，江湖经历远在风姿之上，只见他长剑一挥，朝风姿劈去，这一招看
似平常，却是郭天德独创的招式，其剑中夹着他十层的内力，这此真气隐蔽之极，恐怕只有天邪这样
的内力高深的人才可以感觉到。风姿不知道原由，一剑迎上待两剑相击时，被郭天德强劲的内力击退
数步，郭天德哪肯放过，一剑急忙直逼而来。风姿一时不慎，匆忙之间，亦也将真气注入剑中一挡，
然而两击再次交错时，郭天德的真气已经源源不断的注入剑中。
	此时的风姿情形极为不利，倘如她此时撤了真气，那么夹着郭天德十层内力的剑定然会将她切成两半，
无奈之际，风姿只能与之比拼内力，然而以内力而言，风姿如何能与郭天德相比？这却是郭天德所期
待。
	“怎么样？现在我倒要看看今天是谁死谁活？”郭天德双手紧握着剑，恶狠狠说着，显然他现在在发泄
刚才的郁闷之气。
	风姿紧紧的握着剑，此时的她已是呼吸急促，香汗淋淋“别得意的太早，我死了你也活不了！”
	“好，那我倒要见识下我如何也活不了！”说完他猛提口气，加强手中的内力。
	只见风姿冷冷一笑，猛然她手腕一转，直接撤开挡前面的剑，顿时面门大开，郭天德的剑可以直接将风
姿的身子劈开两份。
	然而郭天德却是一惊，猛然疾身后跃数步，而风姿也被极大的真气震退数步，勉强用剑撑着身子。
	郭天德终究收回剑，因为他不敢冒险，他有着家人，有着盟林城，他还想活着，害怕死亡，所以他撤回
了剑。风姿的动作确实将她自己的生命暴在他的剑下，只要他愿意他的剑已经将她劈成两份，只是他
们靠的太近了，而风姿冒着生命的威险，撤开剑的同时，朝郭天德的胸口刺去。
	没错，郭天德的剑绝对快过风姿，然而快却是相对的，就算他再快风姿的剑在如此近的距离下足够刺破
他的胸膛，而且他不敢赌，他输不起。
	郭天德愤怒的看着风姿，若是他反应稍微慢一点那么他们两人现在都死在那儿。然崦他却又不得不佩服
风姿的反应以及果断。
	“没想到你小小年纪招式却如此毒辣！”郭天德还是忍不住的说道。
	风姿重重的喘着气，显然刚才内力的比拼消耗了她太多的真气“招虽然毒辣，却毒不过人心，不是吗？
”风姿嘲讽的看着郭天德，郭天德避开风姿的目光，对于八年前的事情他又何尝不感到愧疚，自己又
真的岂是无情之人？至少他曾经亦是真心的喜欢钟茗儿，然而那日钟茗儿告诉他她喜欢的是姓吴之时
，他发狂了，犯下了不可原谅的错误，只是错已铸成，终究不能回头。
	“那么现在呢！”郭天德悠闲的把弄着手中的剑“刚才确实被你逃过，但是现在我倒要看看，你还有哪
些能耐！”
	郭天德的武功高于风姿是不可争的事实，对风姿来说现在的情况极为不妙，因为纵使她还有再战之力，
却也无法威胁到郭天德的生命。
	风姿深深的吸了几口气，猛然划下剑，跃起。
	郭天德亦急忙转身持剑严阵以待，却见风姿还站在原地一脸嘲笑！
	“笑什么！”郭天德怒道。
	风姿轻轻叹了口气“一生算尽机关又何必装轻松！武林盟交你给也许是正确的，只是你不应该害死我姐
姐！有些债，终究是要还的”
	郭天德静静的看着风姿，她的身上还有着几分钟茗儿的样子，虽然他有些不忍心，但他知道，他不应该
让她留在世上，他知道将来他的愧疚要加上一层，但他没的选择。
	“对不起！”郭天德诚恳的说道，“我确实错了，十年前已经错了，年少轻狂，一时冲动害死了茗儿，
也许人性本恶，错一成，那将是一条无底洞，于是我再逼死了你的吴大哥。多少次在夜里我也后悔，
如果我当时能够冷静点，也许也不会有那样的灾难，但是你知道，现在的我已经无法再回头了”郭天
德乃用传音的方法，身后的门人却听不到他们在说些什么，风姿知道，如果让他们知道事情的话，他
们也必死无疑。
	“现在，你知道我要做些什么了！”郭天德上前一步“我们刚才说什么来着，对了，不是你死，就是我
亡！”
	风姿慢慢的举起手中的剑，抬起头，望着头上那苍白的天空。长风卷起了她那白色的衣裳，丝丝黑发，
随风逸起。等了十年，十年的努力终究不得报仇，接下来的也许便是死亡。
	十年的仇恨让她失去了很多，对于人世她原本没什么可挂念的，可是此时她却想起了一个人，生命中另
一个最重要的人，一个一手抓着把破旧的剑，一手抱着一壶酒，走起路来都有些东倒西歪的人，一丝
淡淡的笑容慢慢浮在了她脸上，那淡淡的一笑就如一阵和煦的春风，那绝美的面容似乎将被凝固在千
万年后的记忆中。
	“唰！”风姿长剑划空，却如同一阵白色的风。
	郭天德猛的一下被惊醒，一把长剑亦也朝风姿划去。
	“不！”一声急吼，传于身后的林中。
	风姿一怔，心灵的底处瞬间激出一层层涟漪，那是来自灵魂深处的声音，那么的亲切，那么的温暖，她
情不自禁回头一看。
	突然她觉得胸口一痛，她转过头来，郭天德的剑已经透过她胸膛，穿破她的身子，“不！”一声狂吼，
传于身后不远处，她听得出那吼声中夹着种痛，那种真正撕心的痛，她再次的转过头去。
	她见到了他，身如闪电的朝她飞来，手中有着把剑，应该是那把破剑，却没有了酒壶。
	突然他胸口又是一痛，长剑已经从她身子拨了出来，鲜红的血一下子喷了出来，洒落在她白色的衣裳上
，只是她却没有回头看，因为她在看着那人，因为他的眼中却是如此的绝望。
	她觉得自己在下落，似乎有着无数的东西从眼前呼啸过，但她却落在他温暖的怀中！
	凉亭的不远处站着一个妙龄女子，细长的腰枝，如柳条一般，丝丝秀发，如水波那般轻柔，雪白的衣裳
在微风中轻轻摆动，在落日的余光中变成了金色霞衣。她的手中握着剑，绝美的脸上一脸欣然，竟也
一样痴痴的望着眼前的夕阳。
	在轻风之中，如此美绝的姿态的确会引起人们无限遐思，只是在他的眼中，就如多了一幅风景，仅此而
矣。
	只是，现在呢？
	如果他早晨不去喝酒，如果他能快一点，如果马跑的能快一些，如果发生的地点离他近一些，哪怕是一
点，也许，风姿就不会死，然而诚如他经常说的，人死了就死了，没有什么理由，没有如果，没有也
许。
	二十多天前天方动的掌向扑向她的时候，他没能阻挡，结果死了落日。
	二十多天后的今天他也没能阻挡，结果，死了风姿。
	二十多天前落日要求他好好照顾风姿，他答应了。
	二十多天后的今天，他确没能做道。
	“为什么？”封尘紧紧抱着风姿，痛苦的摇着头。
	风姿那苍白脸却露了了浅浅的笑意，慢慢的伸出手，摸了着封尘有些粗糙的脸“你的剑都破成这样了，
你把它刺进那么深的地上，不怕以后用不了吗？”原来封尘把痛苦发泻在剑上，结果剑整把剑都刺入
地下。
	“为什么？”封尘脸已痛苦的扭曲。
	风姿深深的吸了一口气“你相信命运吗？也就是天意？”她看一下封尘“以前我不太相信，可是我现在
却相信了，我以为你会什么都不知道，我以为我会一个人悄无生息的死在这，结果你还是出现了，在
我生命最后的时候出现了，我相信，这也许就是所谓的命运了！”
	“不要打断我，记得你曾说过，死去的人就像风吹过，什么都不应该去留恋，我做不到，其实你也做不
到，天邪也是，只是你们善于隐藏，装作无谓的样子，但我知道，在我们每个人的心中都有一个节，
如果这个节不能除去，我们永远不会有释怀的一天！而这个节，只有我们自己才能解！”
	“当我做出这个决定的时候，我知道你是不会同意的，但是仇恨已经根植在我的心里，如果这个心节我
不能把它除去，我不能给你快乐，与其痛苦的活着不如现在这样，在你的怀中死去！我想，若果我们
真的有缘的话，上天就会让我报得此仇，可是我终究没能杀了他，也许这也是所谓的命运的吧！”
	“你真傻！你为什么要这样想呢？”封尘无奈的用手猛砸着地面“也许是吧，也许是很傻，也许是很自
私，死去的人什么都没有，却把痛苦留给他人”风姿的声音变得越来越弱“答应我好吗？不要忘记我
，不要忘了小薇，不要尝试着忘记，只有正视它们，才能快乐的活着！你知道吗？是你给我勇气的，
是你让我觉得生命有了意义。”
	封尘轻轻的点了点头，几滴眼泪划落下来，落在风姿苍白的脸上。
	风姿笑着看着封尘，吃力的抬起头，吻却封尘脸上的泪珠。
	然而她的头刚起时，便无力的落下，再次的倒在封尘的怀里，她的血浸红了白色的衣裳，染红了封尘的
衣服。
	封尘无力低下头，闭了眼。
	郭天德和他的三个门人静静的呆在那儿，显然他们对封尘的道来很不适应，然而他们对眼前这个年轻人
却有着莫名的惧怕，他们不知道暗影阁有几个男的年轻杀手，但他们知道封尘却是个年轻的男杀手。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4432 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第47章
	一个有着快如闪电的身手，还没正视过他们一眼的杀手，这会是封尘吗？
	于是这样情形，不知持续了多久，终于封尘还是抬起了头，他感到胸口非常的闷！
	他深深的吸了一口气，然后又慢慢的吐了出来，然后又深深的吸了口气，然后又慢慢的吐了出来，如此
也不知道持续了多久！终于他紧紧的抱了抱风姿，一手猛然砸了下地，离魂剑一下子如离了弦的箭一
样子脱离地面飞了出来直射向天空。
	封尘慢慢的站了起来，静静的看着一手紧抱着风姿，另一只慢慢的伸了出去，离魂剑安稳的落在他手中
。
	寒风轻轻的吹着树上已经不多的枯叶，不停的滚动着。封尘抱着风姿慢慢的朝回去的路走去，脸上却没
有一丝表情。
	郭天德等人静静的看着即将消失在大道上的封尘，不由自的放松了口气。
	而此时封尘却停住了脚步。而众人又一下子把心提了起来。
	只听到他冷冷的说道“给你半个月的时间，半个月后在武林城等我，可以找帮手，但别想逃！”
	他一说完，背影一下子在大道上消失。
	郭天德无力的坐在地上，虽然封尘至始至终都不曾看过他们一眼，但那种压迫感几乎使他们喘不过气来
！
	半个月？半个月又是什么意思？
	郭天德想起风姿的话来，她死了，他也得死，难道指的就是这吗？
	经历江湖的风风雨雨也有十多年了，如今他却也不过四十，本是壮年，现在却有着极为颓然的感觉，看
来还是应了那句老话，出来混日子的，借下的债总是要还的。
	封尘静静的抱着风姿，茫然的不知走了多久，突然间他发现自己已经回到了园子门口。
	眼一下的切是多么的熟悉，多么的亲切，这就是他们一同生活将近三年的园子吗？封尘回头看一下来的
路，细长的小道悠悠的通向远方。他慢慢的转回头来，不经意间却看见门口边的数堆黄土，其中还有
那死去不久的落日，秃秃的坟上还夹着新翻的泥土气息。
	明天的风姿呢？封尘终究不肯去面对。
	“你总算回来了！”天邪不知道从哪崩出来，“风姿呢？”正当他开口想问时却发现躺在石桌上的风姿
时突然心中一梗。
	他最为担心的事终于发生了。
	天邪无力的闭上眼，把脸深深的埋在一只手上，另一只手重重击打着凉亭上的石柱，他不知道为什么封
尘总是要承受着这样的痛苦，他也不知道封尘那已经原本疲倦的内心是否还堪受如此的折磨。
	然而他什么也没说，他知道对于封尘，劝说是那么的苍白无力。
	封尘也没看侧身看下身边的天邪，只见他站在石桌旁，一手紧紧的抓着风姿冰冷的手，另一只手温柔的
抚摸着那张美丽而苍白的脸。
	封尘就这样静静的站在她身旁，很久很久。
	他不愿放手，因为他知道一放手，风姿将永远的从他的世界中消失。
	“天邪！”不知道过了多久，封尘总算开口说话“帮我个忙行吗？”
	天邪点了点头“要我帮你把她葬了吗？”
	封尘转过身，轻轻点了点头。然而他还是不舍的转回头来，看着风姿。
	“走吧，过去的事情终究无法改变，何必这么执着！”天邪劝道。
	封尘叹了口气，转过身，却没再回头。
	看着封尘远去的背影，天邪无奈的摇了摇头“你不忍心，我又如何狠得下心？”
	封尘离开了园子，此时他的脑里却是极度的混乱，而胸口如同憋了口浊气一般，烦闷难耐。
	作为一个杀手，死亡原本便已经注定，只是当他看着长剑穿破她的胸膛，然后又看着她在自己的怀中慢
慢的死去时，他终究无法承受，为什么事情会变成这样？一下子变成这样？
	不知不觉之间他便来到了桂花酒楼，是啊，除了这里他还能去哪呢？
	此时的天色早已暗了下来，酒楼上的客人也都离开了。封尘径直的爬上二楼，一股脑儿的坐在桌旁却是
一声不吭。
	小薇正和李伯在收拾，看见一人横冲进来便走了过去，本来她想告之酒楼已经打烊他日再来，待她走过
才发现来人竟然是封尘。
	封尘虽然是酒楼的常客，但这么晚来却是首次，而且小薇发现此时的封尘失魂落魄的样子大不同往日。

	“发生什么事了！”小薇走向前去伸手试着去摸封尘的额头。
	封尘一把将小薇的手抓住，这一抓把小薇的手都抓痛了，不自由的尖叫起来。
	小薇这么一叫封尘好像有所醒悟，他看了看小薇，猛然间发现自己用力的抓着她的手，急忙把手收回。

	“对不起！”封尘低下头，轻轻道。
	“没什么”小薇轻轻笑了笑“发生了什么事？”
	封尘没有回答，怔怔的坐在那儿，脸色异常苍白。
	小微很是了解封尘，知道封尘这样的人绝不会是如此模样，定然是出了什么大事，想到此处小微心中更
是急切“你怎么了，你倒是说啊！”
	封尘依旧不答，许久，他转而向小薇问道“有酒么？醉人的酒！”
	滚动泪水的目光中，那绝望的哀求。
	小薇心中一痛，却还是端了一壶酒来。
	封尘看也不多看一眼，径直抱起酒来一饮而尽。酒刚入腹，封尘重重的倒在桌上，他手在的酒壶亦也落
了下来砸在板上，一刹间整个酒楼飘香四溢。
	小薇惊讶的看着倒在桌上的封尘，又看了看地上碎裂的酒壶。此时李伯冲了过来。
	“小姐他怎么了！”显然他也发现封尘不大对劲。
	“没事，李伯你先去休息吧，这里我来处理！”小薇说道。
	李伯看了看地上的酒壶，摇了摇头便离开了。
	遗忘的忧伤，昔日她父亲亲手所酿，其气味便可醉人，何况他所喝下的竟却是一整壶！封尘喝酒数载都
不曾真正的醉过，而今天这一醉，却是完全的彻底。
	小薇把封尘扶到了她自己的房间的床上躺下，而她自己则静静的坐在旁边看着这位昔日的救命恩人。
	封尘在床上动了动，似乎在挣扎着些什么，然而还是安静下来。
	遗望的忧伤的酒力是无可挑剔的。小薇柔和的看着封尘，在她的眼中封尘是一个挣扎在过去和记忆中的
人，如她父亲一样，而这样的人才是最痛苦的！
	当封尘醒来之时已时第二天中午，那时小薇刚好端上几份小菜上来。
	封尘虽然已经醒来，然而疲惫的身心使着他异常的低迷，就如大病初愈一样。
	“醒了？”小薇把菜放在一边的桌子上。
	“这里是？”封尘疑惑道。
	“这是我房间啊！整个酒楼就两个住的房间！所以昨晚你就睡这了”
	“昨晚？”封尘想了想又似乎想起了什么“那你呢？”封尘显然看见她的眼睛有些红肿。
	“我坐那！椅子，不用谢我！一个晚上而矣，不是很累。”小薇轻轻一笑。
	封尘亦也轻轻的笑了笑“谢谢！”
	“怎么样，现在好点吗？你可睡了一天多了！”小薇显然看出封尘此时情况并不好“昨天什么酒，酒劲
好强啊！”封尘苦苦一笑。
	“那酒你见过，只是没喝而矣！”
	“那壶你父亲留下来的？”记两年前他和天邪曾打开过那壶酒“那壶酒终究还是被我喝了”
	“那当然，不然你怎么会醉成这样！”小薇抿嘴笑道封尘慢慢坐了起来，“风姿死了！”封尘黯然道。

	“我知道！”小薇坐旁边的椅子坐下。
	“你知道？”
	“昨天天邪来过，是他告诉我的！”
	封尘叹了口气“他倒也太小心了，后来呢？”
	“他知道你在我这之后就离开了！”小薇也深深叹了一口气。
	“你不是一向很乐观，怎么叹气气来，我以为那是我的专长！”封尘随意说道“风姿是一个很好的女孩
子”小薇很认真的说道“你见过她？”
	“是的，那时你去荨城，我们见过一面”
	“只是人都已经死了，又有什么好说呢！”封尘此时的心已经太过疲惫。
	“其实”小薇迟疑了一下“死去的人虽然成为过去，但是有些人总却会留下些东西给别人！”
	“你想说些什么呢？”封尘看了看小薇，他知道她定然有什么要说。
	“你真的认为人死了就代表什么都没有了吗？难道风姿死了，就像风一样，什么都没有留下？”
	封尘无奈的笑了笑“我还能怎样，你说我还能怎么样呢！”说完他想站起来，然而酒力尚在，双脚一软
还是没能站起来。
	“其他我不能肯定，但有一点我可以确人，她是为了你！”小薇慢慢的说道。
	“为了我？”
	小薇看了看精神颓废的的封尘柔声道“她希望你能真正的面对你自己，面对你的过去！不要再逃避了，
行吗？”
	天邪心中一震，他猛然想起风姿临死之前所说的话。
	“答应我好吗？不要忘记我，不要忘了小薇，不要尝试着忘记，只有正视它们，才能快乐的活着！你知
道吗，是你给我勇气的，是你让我觉得生命有了意义。”
	封尘用力的站了起来，而几滴泪珠同时滚落下来“小薇，谢谢你！”
	此时小薇双眼也同样的闪动着晶莹，顺着她那美丽的脸上滑落，低声泣道“因为你很执着，顽固不化，
令人感动的执着，凄凉而美丽”
	“所以，害死了风姿”
	“不，那是她自己的选择，其实她在赌，只是结果并不是最好的！”
	“最差的结果，不是吗？”封尘自嘲道。
	小薇轻轻的摇了摇头“现在不是了！而且对她来说，也许，现在的结果已经没有遗憾了！”
	“是吗？我想你不用再安慰我了”
	“不，那不是安慰，在她原本的生命中只有仇恨，直到你的出现，对她来说，你才是最重要的！”
	封尘静静的看着小薇，眼中渐渐的有了些柔和“谢谢！”他再次由内心深处发出感谢。
	小薇笑道“你已经谢过了！”
	“只是再怎么谢对我来说也不为过，不是吗？”
	“那就不用谢咯！”小薇做出个调皮的笑脸。
	看着笑容灿烂的小薇，封尘长长的吐了口气，死去的人，他又能做些什么？
	“来，先吃饭，菜都凉了！这些菜可是我自己炒的呢”小薇忽然想起刚刚带的几份小菜。
	“你炒的？我原以为你只分酿酒呢！”封尘打趣道。
	“酿酒自行是我的本行，只是我和李伯总不能以酒代饭吧！”
	“那也是，那好，我就赏脸尝尝你的厨艺！”
	“什么啊！给你吃就很不错了，你还有脸说赏脸！”小薇笑道。
	“我是谁啊，我可是封尘哦！”
	虽然菜有些凉了，但吃起来还相当美味，想想有如此酿酒的手艺自然在炒菜也不差了。
	“有什么打算呢！”待封尘吃完饭小薇问道。
	“我想杀个人！”封尘平静的说道。
	“是替风姿报仇吗？”
	“是的！”
	“嗯！”小薇轻轻点了点头。
	“怎么你不反对吗？”封尘反问道。
	“我为什么要反对呢，对你来说为死去的人报仇原本就是面对过去的一种方式，也是一个开始！”小薇
肯定的说道。
	封尘看着小薇，忽然他好像想起什么事来“对了今天怎么不要酿酒？不会突然没生意了吧，可别让李老
伯累着呢！”
	小薇扑的一笑“你急什么，今天酒楼打烊！”
	“打烊？为什么？”疑惑道。
	“你说呢，我从昨天早上起来到现在还没睡过觉呢，我可不想累死！”
	封尘尴尬的笑了笑“那我先走了，你先好好休息吧！”
	小薇轻轻的点了点头，看着封尘离开。
	沉重的背影，低沉的步子，勉强的笑脸，小薇知道，有些事情又岂时说放开就放开呢。
	“小子，总算回来了？我还以为你呆在那儿舍不得回了！”天邪看着封尘笑道。
	封尘轻轻拍了拍天邪“小子，再胡说八道，还我酒钱！”天邪却叹了口气“没点意思，你这有气无力的
，一点意思都没有！”
	封尘轻轻摇了摇头，“风姿葬了吗？”
	“没有！”天邪看了看封尘“我们在等你！等你回一起葬了吧”
	“是啊！要面对的终究是要面对！”
	封尘轻轻笑着看着风姿的遗体，脸色苍白而凄美，然而封尘还是可以看到她脸上遗留下的一丝幸福。
	这将是他最后一次看着风姿吧，封尘府下身去轻轻吻了下风姿冰凉的额头，取下她身上的一块玉佩，紧
紧的握在手心。
	“葬了吧！”他终于下了狠心。
	当风姿的最后剩下的一点被泥土掩盖后，封尘转过身去。他看了看天邪，又看了看在一旁帮忙的天香，
他拍了拍天邪的肩膀便转身离开。
	天香看着他一手紧握着玉佩，一手扛着把剑一晃一晃离开“他不会有事吧！”
	“事倒没事，只是心情不好！”天邪在一边道。
	“事情为什么会发生在他的身上呢？”天香惋惜道。
	“事情总是会发生了，对于一个杀手来说，最终的命运已经注定，谁也不知道明天会发生什么”天邪静
静的看着天香。
	天香慢慢的低下了头，聪明如她又如何不知道天邪在说些什么。
	“对不起，可是我父亲只有一个女儿，我不能不帮他！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4650 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第48章
	天邪笑了笑，“是啊，而你也只有他一个父亲！”
	天香走了，因为她实在太忙了，她能抽出时间来陪天邪安葬风姿已经很不容易。
	天邪开始想起了五年前。
	“颜儿！”杜天若神严肃的看着他。
	“掌门有何吩咐，弟子决不敢不从。”
	杜天若缓缓的取出一直带在身上的宝剑，轻轻拨开，剑身幽黑，散发出丝丝诡异的光芒，他认得这把剑
便是地剑门中至宝地劫。
	“这便是地劫，今日我便同掌门之位一同授之与你，快点跪接！”
	他跪下了却不敢接“师傅，弟子决不敢接！”
	“混账！”杜天若恕道“我这掌门的话，你这个不肖弟子倒是底听还是不听！”
	“弟子不敢！”他伸出双手，地劫，沉甸甸的责任便落在他的手上“弟子一定用此剑将昆仑山的人斩尽
！”他低沉的说道。
	“颜儿！从今天开始你便是地剑门第六代掌门，记住一定要把地剑门发扬光大，为师现在还有最后的一
个命令，你务必执行！”
	“师傅请吩咐！”
	“离开这里！”
	“什么！”他惊讶的看着掌门。
	“离开这里，带上灵儿，离开这里！”杜思顾的语气深沉，完全不容商量。
	“为什么不留下我跟他们一战！”
	“没用的！”杜天若无奈的叹了口气“昆仑山的那些无耻之徒，不宣而战，用着卑鄙的手断偷盗，以多
欺少，你的六个师叔已经被他们用这种手断害死了五个，而他们此次几乎倾全门之力，计划多时，我
们凭什么一战呢！”
	“可是灵儿不会同意的！”
	“这样的事情已经由不得她了！”杜思顾无奈的摇摇头“我只有她这么一个女儿！”
	“师兄，能帮我吗？”
	他停下马，转过身看下身后的灵儿“只要你一句话！”
	“月行，你知道吗？我知道你跟你父亲的故事后很感动，因为，我也很爱我的父亲！”灵儿认真的说道
“我们一起回去好吗？”他温柔的笑了笑看着灵儿。
	“谢谢你，天行，我只有他一个父亲！”灵儿紧紧的抱在他背，马蹄疾回地剑盟。
	灵儿死了，他只有一个灵儿，他不知相同的命运是否会行驶在他和天香之间。
	“兄弟啊！”封尘拍了拍天邪“没有人会知道下一步会走到哪。”
	天邪无奈的摇摇头“我如何不知道，只是我己经无法把握这一步！”
	一个梦有多久，一步又有多远？没有人会知道。
	封尘和天邪两人躲在屋顶上，时而颠狂豪饮，时而默然无言，时而哈哈大笑，时而彼此讥讽，时而仰头
望月，时而无限叹息，那夜，他们以夜为被，屋顶为床直到了次日清晨，封尘看了看手中的剑，目前
西南。
	“走人，杀人去了！”封水土一下子跃下屋顶。而天邪依然躺在屋顶上，默然无声，静静的看着初起的
太阳。
	早晨的芷园，沐浴着晨露，无限的安静。封尘路过拱桥时，望着边上的凉亭，似乎看到了一个饮酒的少
年以及一个全身雪白的年轻女子，露出了淡淡的笑容。
	过去的终究成为了过去，又有谁能把握？
	作为武林四大势力之一的武林城封尘也时常听人提及，只是位于西南的偏处的它却是四大势力最为弱小
，昆仑山在一统武林的计划当中甚至并没有它的存在。是的，武林城确实有着大量高手，只是这些所
谓的武林高手对于昆仑山来说确实在是不值的一提出。当然也是因为这等原因它能以着最为薄弱的势
力却延存的最旧。
	试看其他三大势力，剑盟本在数年之前由于天堂门的诡计使得柳氏一族祸起内墙大损实力，至使现在名
存实亡。天堂门却由于暗影阁的杀手，在方动死去之后门派之中已无可支撑的高手，与消亡无异。陆
家堡现在虽然依旧风光无限，然而有识之士确知道此时的陆家堡已在风雨中飘荡。
	郭天德此时正坐在城林城城主的位置上，平静的面孔下掩藏着跳动不安的心，纵使他马不停蹄的赶回来
却已经是十二天后的事情，也就是说他只有三天安排的时间。三天前城主令谕已经发了下去，而武林
城的高手们也在这三天陆续的赶回，看看堂下百多名门派中的精英他依旧无法安住担忧的心，这些武
林中所谓的高手在封尘的剑下能有什么样的作为呢？他不知道，然而有终究胜过没有。
	他看了看堂外的天色，快到傍晚了，封尘应该快要到了吧！
	“各位！”郭天德站起身来神色庄重的看着堂下门人说道“我武林城自郭老盟主创立来至今也有三十多
年，这三十多年不知耗尽大家多少的努力多少的心血，其中更包含着多少死去的弟兄才有我们武林城
现在的势力现在的地位？这三十多年来我们又遇到过多少的腥风血雨多少的艰难险阻，但是我们都过
来了！我郭天德，无德无才枉为城主近十年心中不胜惶恐，今日我招集众位弟兄就是为了关于下一代
城主人选事宜，不知大家有何看法！”
	“不可！城主万万不可啊！”众弟子听此急忙劝阻道。
	“是啊城主，若非城主英明，我们城林城也不会有今天这地位！”
	“城主年不过四十，正值盛年，请求城主收回成命，继续带领我们光大武林城！”
	看着堂下激动的门人郭天德心中冷冷一笑！他手轻轻一挥，示意大家安静下来。
	“诸位！天德并非无情之人，我与兄弟们相处多年来了多少同生共死多少次患难与共，我又如何舍得弃
多年的兄弟，如何舍得这我花了十多年心血的武林城？只是，哎！”郭天德长叹一口气“实不相瞒，
此次我们武林城面临着前所未有的危机，我不想这有着三十多年基业的武林城毁于一旦，不想这花费
我十多年心血的武林城从此消失，我只希望能用我郭天德一人，换回武林城！”
	“城主，到底是什么危机，您不是说过吗，这三十多年来多少风雨险阻都过了，难道就过不了眼下的吗
？”堂下马上有弟子呼喊道。
	“就是啊，我相信只要我们齐心协力，我就不信这世上有我们解决不了的难题！”
	郭天德心中再次的冷笑，一切却在他意料之中，他觉得时机已经到来。“无情杀手封尘！”
	“无情杀手封尘！”原本闹哄哄的大堂竟然一下安静了下去，只剩下大家细声的讨论着。
	郭天德心中不禁的非常的恼怒，真是些没用的家伙，他暗骂道，显然他低估了封尘在人们心中的地位，
其实不是他低估，而是他根本没的选择。
	“无情杀手封尘又如何！”一个清亮的声间从大堂一角传出，原本就相当安静的大堂一下变得完全的安
静，大家把头都转向声间传来的方向去。郭天德深深嘘了口气，那人便是他的二弟子，此人一向聪明
伶俐，最深得他喜欢。
	“无情杀手封尘虽然武功高强，可在场的诸位有哪些在武林中不是颇有声望，我不信以我们数百名的武
林高手连一个杀手都搞不定再说如果凭着百多位的武林高手还放纵封尘的话，那日后我们武林城的人
如何在武林同胞面前抬头，若是如此倒不如现在便解散武林城算了，大家都另求他道，省得以后在江
湖丢脸！”
	众人一听觉得颇有道理，无情杀手封尘的武功再高又如何敌得上数百的高手围攻？虽然以多打少不是件
光荣的事，但是对手是封尘，倒也不会招至耻笑，当初对付仇隐之时就连昆仑山都使出些不大光明的
手段呢，更何况如若能打败封尘这无疑是一件值得炫耀的事。正如刚才所说，如果他们以百人之力却
任由封尘来去自由，那他们在武林可真的要从此抬不起头来。再说关于无情杀手封尘的武功不过传言
而矣，他们远在西南都不曾见过，想必言过于实也说不定！
	“封尘算什么，他若敢来我们把他擒开，看当今武林还有谁敢不把我们武林城放在眼里！”又开始议论
起来。
	“那封尘肯定是某些不怀好意的人派来意图破坏我武林城的，大家想想，当初开林的四大势力现在又如
何呢？天堂门的杜七和方动都死于暗影阁之手，剑盟的内乱估计十之八九与之有关，四大势力只剩下
我们武林城和洛城的陆家堡，而如今封尘却找上我们武林城来其意非常明显，江湖曾有传言说影暗阁
乃陆家堡所有，无非是……”
	郭天德却挥手止制住了，他慢慢的坐座上走下堂来“传言之事，不可全信！”
	大家自然明白这个不可全信的意思，都不由的义愤填膺。
	“决不能让有心之人小看我们武林城！”大家不由的纷纷表态。
	郭天德得意的四下看了看，虽然事情并没按意料中进行，但结果却比意料中还好。
	“哎！”突然一长叹传于堂外“如此夕阳，如此红霞，如此美景哪容错过，你们却在谈些无聊的话题，
可惜啊可惜，罪过啊罪过！”
	众一人惊，纷纷走出大堂，却见一年轻人在演武场旁边侧楼的阁楼顶上，只见他坐在屋顶的青砖之上，
一只脚踩着着青砖，另一只脚踏在青瓦上，手柱长剑支撑着身子，而另一只手却抱着一壶酒对着夕阳
独饮。
	一酒，一剑，一人，除了封尘还会有谁。
	“酒虽美，入肚却无物，夕阳虽美，转瞬即逝，红颜虽美，薄命何堪！来也匆忙去也匆忙，为何，却是
为何！”封尘对着夕阳举壶长饮。
	众人惊讶的看着传言已久的无情杀手封尘，在落日的余光下包围下散发着金光，细长的影子长长的印在
演武场上并几乎延至他们的脚下，传言中无情杀手封尘只是一壶酒，一把剑，一个人，一身诡幻莫测
的武功，还有便是一个年轻萧酒的杀手，还有呢？杀仇隐之时的冰冷称之为无情，视昆仑武学无物之
时称之为放荡狂妄，大家却没想到此时他的目光当中却充满着忧伤。
	“十年的故事已经终节了，只惜还没有结果！”封尘叹了口气，酒壶从他手中滑落，沿着屋顶，落在地
上开了花。
	众人看了看酒壶，待他再看上屋顶的上的封尘突然消失不见，竟然一下子出现在演武场中央大道上，只
见他一手扛着剑，摇摇晃晃，突然一闪竟一下掠出十数步，待大家认真的看着封尘时他又慢慢的摇摇
晃晃，然而封尘又猛然间在他们眼前消失，待他们反映过来之时感到一阵凉风从身旁袭过，转身一看
，封尘的剑竟然已经指着郭天德。好恐怖的身法！众人背上不由的滴下冷汗，现在他们总算感受到所
谓的绝顶高手所带来的震撼，这样的差距又岂是人数可以挽回？
	“十年了，故事也结束了，我想给它一个结局，你呢？”封尘平静的问着郭天德。
	“是啊，十年了！”郭天德苦苦一笑，原来这自己苦心的布置却没有一点意义。“为什么？”
	“什么为什么？”
	“为什么要赶尽杀绝！”
	“为什么？”封尘轻轻一笑“你杀了一个你不该杀的人！”
	“不该杀？让我束手等死？”郭天德反问道。
	“你可以逃，可以打伤她，却不能杀她！这是我的规则！”封尘依旧那样平静。
	“让世人评论，凭什么？”
	封尘无奈的笑了笑“枉你也是个老江湖了，什么样的规则需要世人评论？在你的世界人只有你的规则，
而在我的世界你，你只有遵守我的，你违反了，就要承担应有的后果！”
	郭天德大笑起来“是啊！十年了，有些后果还是要承担的，那好，就让我的血成就你的荣耀吧！”就完
立马拨出剑。
	封尘的剑也在此刻绽开数朵剑花。“我的荣耀无需你的血来成就！”封尘剑入鞘，转身，静静说道。
	众人惊异的看着离去的封尘，封尘那一招虽然漂亮却也不见多少奇特之处，而城主的身上却不见半道伤
痕，他为何就这样离开？难道他放弃杀城主了吗？
	郭天德站在那儿却是一动也不动，过了许久依旧如此。众人显然有些困惑，有一门人过去试着将手搭在
郭天德的鼻子下，忽然他惊叫道“城主死了！”
	郭天德自然要死，只是封尘却认为他和血根本不配离魂，若不是因为风姿的缘故他甚至于不屑出剑。
	江湖对郭天德死因一时间议论纷纷，有的甚至于认为他是被封尘的剑给吓死的。郭天德再也怎么说也是
一个奸雄，虽然怕死却也不会如此不济。封尘是以着独有的剑气封住了郭天德经脉，虽然他经脉未损
却气血不通，就这样活生生的逼死。
	当然这是件相当耗心神的事，天邪做不到，止剑做不倒，因为只有惟一的封尘惟一的离魂剑。
	封尘现在完全明白为什么仇剑将带在身上十数年的宝剑交之于他。仇剑曾说剑随缘，他带不走，封尘轻
轻抚摸的离魂而离魂似乎也发出嗡嗡的声音回应，我们果真有缘，封尘想。
	也许最终的结局上天已经注定，而我们只不过按着上天给好的步子慢慢的走向结局。
	也许是我们走着自己的路，而不经意之间却走到那注定的那个结点。
	也许已经不知道不觉之间改变了自己的结局，天命，谁可知？
	从洛城到武林城用了十三天的时间，而从武林城到洛城却花了他十六天时间，待到他现次看见天邪时已
经是一个月以后的事情了。一个月了，他在马背上倒也过好点，不过他却无法想象这个月天邪又是如
何渡过的，一个人，在偌大的园子里，那无尽的寂莫，无尽凄迷的回忆！
	他再次看见天邪的时候明显的发现在他的眼中掠过一丝兴奋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4620 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第49章
	“早知道你还不如那天当场杀了他，跑来跑去不觉得累吗？”天邪挂苦道“我觉得还行，在马背上一路
游玩倒也乐得自在，不知你过得怎么样！”封尘反唇相讥。
	“还能怎样啊，喝酒啊，还好小薇那小妮子的手艺越来不错，不够能喝上她的酒还真是沾上你的光！”

	“你不会整天泡在酒楼里吧！”封尘听了有些心寒，这小子不严加管教以后肯定无可救药！
	“哪有整天？一天也只有三个时辰而矣！”他解释道。
	封尘绝倒“你小子不要透支我的人情债啊！”
	“放心吧，你的人情债怎么用都用不完，而且你也没有多少机会可用了！”天邪用可怜的眼光看着他。

	“什么意思！”封尘有些不解。
	“听说你在西南那边搞了个大动作，只用一招甚至一刀都不用就把人家城主给杀了，于是人家联名声称
我们暗影阁什么什么的，要求武林人士一并讨伐来着，连累我来着，所以我才拼命的透技你的人情债
了哦！”
	“是说我们暗影阁是陆家堡的组织吧，害死了你小老婆是不？”封尘没好气的骂道。
	“是是是”天邪拼命点着头“你听到那消息就最好了，我还怕你不够聪明还听不出来呢！”天邪无耻的
笑道。
	“消失，你他妈的最好说清楚点，老子还没听过呢，刚刚只是乱猜！”恼怒道。
	“这么说吧！”天邪顿了顿“你的名气太盛了，现在很多门派对你抱有恐惧，生怕哪天你找上门来，那
么几个人一提便引起极大的反应，由是组织十天后的在绵城召开武林大会准备杀封事宜，昆仑山的人
也加入哦！”
	“除了昆仑山在策动还有谁会有如此影响力！”封尘骂道“方名果然是个无耻之徒，为达目的不择手段
！”
	“你才知道啊！不过你可别不放在心上，要是三年前的你当然无所谓了，可惜已经是三年后了！”
	封尘自然是知道的，以武功而论在当今的武林当中没有什么对手。然而，武力虽然是永远的主题，但这
却并不能完全决定一个人的结果，也许许多人看似卑微，而就这些看似卑微的人在关键时候给你致命
的打击。
	人可以保持一时的警惕，却无法一世小心，而且正如天邪所言他已不是三年前的他了，他不能连累别人
，尤其是莫薇。
	“看来我还真得去看看那个方名！不过还好从这到锦城不过两三天的马程，我还可以休息几天，多喝些
酒！”
	“唉！早就说了名声太大会吃亏的，早就劝你分些我你不听，是吧，麻烦来了！”
	封尘瞪了他一眼“打死我也不分给你！”
	“你呀！”天邪无奈的摇摇头“还有一件事就是如果真的出了什么状况，放过地剑盟的人，尤其是柳姑
娘！”
	“地剑盟？”封尘反问道“就他们现在的样子也参加？”
	“地剑盟几年前毕竟是四大势力之一啊，百足之虫自然不能轻视，何况是武林大会，些许小门派都参加
呢！”
	“有什么特殊照顾的理由？”封尘问道。
	“故人的妹妹！”
	“落日？”所谓的故人，除了他还有谁。
	“是的！”
	“看来落日真的是柳老四！”封尘叹道。
	“看来你倒也不笨嘛！”天邪叹了口气“明白什么了没有？”
	封尘摇了摇头“别打哑谜了，这段时间我的头脑不好用！”
	“也许你以为落日喜欢风姿，其实落日一直把风姿当成亲妹妹一样呵护，甚至死去！他临死时对我们说
要好好保护风姿，一句是对你说的，一句却是对我说的”
	“他为什么不去找他妹妹呢？”
	“因为他认为他做错了件事，他对这件事的后果要付极大的责任，尽管这件事并不是的错他还是如此坚
持，他怕仅剩下的妹妹会恨他，在大家都认为他死了后他也认为他死了。”
	“放心吧，我会把事情告诉他妹妹的！”
	“这并不重要，对现在他来说！”天邪叹了一口气。
	“但也许对他妹妹来说却很重要！”
	天邪点了点头却也没多说出什么。
	落日，柳萧，江湖称之柳四郎，自小才华出众心高气傲，在武学之上更显出惊人的天赋，他十二岁才习
武，十五岁之时便超过习武已有十来年时间的大哥了，一时之间柳家家主对他极为爱护，只是他不愿
当所谓的家主，更不想抢走一向对他很好的大哥的家主继承身份。然而柳家家主死后他的三个兄长却
为了家主之位而彼此攻击，他一气之下便离开了柳家，就是那天当晚，他碰上了杜七。
	那时候的杜七已经败给仇剑两三年了，失败过的他无论在武功和心理上都成熟了许多，而落日那时以着
十八岁的弱龄大战这位称得上宗师级的人物能坚持到百招有余后受重伤而逃，杜七惊叹其才也没有赶
尽杀绝。
	待到他伤势基本痊愈之时他却发现原来很多事情已经改变，他的三位哥哥在他离开那晚全都死去，据说
三人时相互残杀。然而他却了解他的三位哥哥，他们就是头脑再糊涂也不至于杀害兄弟，他想起当天
晚上出现的杜七，想着三位哥彼此指责的说词，以着他的聪明整个事情的经过已经浮了出来。
	然他们中了别人布下的局。他开始后悔自己的一气之下的离开，若是自己能好好调和以他的聪明如何能
看不破其中的机关，若是有他在他的三位哥哥如何会如此不明不白的死去？极度自责的他已没有回去
的勇气。而武林也传出他的死讯，而他，最终他在暗影阁住下。
	桂花酒楼终究是桂花酒楼，虽然已一个月没见，其中生意却依旧那么兴旺。
	小薇看见封尘显是格外的开心，“回来了！”
	封尘被她笑容所影响也笑了笑“一回来就冲你这来，够给你面子吧，可惜还是没有位子！”
	小薇“咯咯！”笑了起来“你来这里喝酒什么时候不是站着喝！你啊别指望位子了！”
	“算了，那我就将就点了，站着就站着，反正又不是第一次！”封尘无奈道。
	“请问您就是无情杀手封尘封先生吗？”封尘转身一看一个和他同龄的年轻人站了起来向他稍稍行礼，
众人也一时停下酒杯朝封尘望去。
	“先生二字不敢当，诸位直称封尘便可，倒不知阁下尊姓大名？”封尘反问道。
	“在下允刚，无名之辈，时常仰慕先生大名，听说先生常在此处喝酒，所以时常过来便碰碰运气，等了
已有数天今天总算等到先生了，先生乃江湖第一杀手，此二字阁下若不敢当，那当今武林便无人敢称
为侠！”允刚道“先生请坐！”
	封尘也不客气和允刚一同坐下“允兄客气了，在下充其量也不过杀了几个人，只不过刚好杀了几个有点
我声的而颖，再说了，杀人可是一种高声技艺，在下若自认为第一杀手，那在下便是井底之蛙了！”

	“哦！”允刚显然很感兴趣“那先生认为谁足以称为第一杀手！”
	“方名！”
	“方名！”不仅是允刚，在座所有的人都惊讶起来，认真的看着封尘。
	“何以见得？”允刚抑住心中的惊讶，问道。
	“我封尘自当杀手以来也不过杀了三五人，我想问一下因方名而死的人却有几何？仅当年地剑门一役所
死的高手足让我望尘莫及！”
	“先生说的虽有道理，只是方名并不是杀手，而地剑门的那些人也非死在他手上！”允刚不解道。
	“我说过杀人是一种高深技艺，何所谓的杀手？难道杀手与非杀手之间的区别仅在于是否加入杀手组织
？是否以慈悲为怀的少林主持加入暗影我们便认之为杀手？如果我此刻加入其他武林门派，世人难度
就认为我已非杀手？在我眼中，一个人是否称之为杀手却要看是否是有杀手的心！”
	众人一听有些不明白，然而仔细一想去极具道理，想想武林之中虽然有些人不是杀手，但比起杀手来却
有过之而不及。
	“大家若是有疑问，我倒可以再解释一下！”封尘接着说道“当日地剑门一役方名虽然没有杀过一人，
然而大家想想，杀手杀人有很多种办法，比如用暗器，比如用剑，比如用毒，还有者，用人！应该算
之不算呢？”封尘微笑的看着允刚。
	却见允刚眼中发出一丝亮光“算，当然算，用人比用其他的高明！”
	“用人自然是算，当杀手的用暗器杀人之时，我们自然不能将罪归在暗器身上，我杀人之时，也不能说
那些人并非我所杀，而是为我剑所杀也。用毒杀人的，自然也不能称是毒杀的人。所以用人杀人呢？
我们自然不能把罪完全归在这些被人利用的人身上，不是吗？”
	“嗯！”允刚一边点头一边沉思着，其他诸人也不由的点着头。
	“方名高高的坐在昆仑山上，而一夜之间便灭了地剑门，如此杀人能耐谁人可及？大家想想当日杀仇隐
之时，他竟然能以整个武林作为他的杀人的器具，如此杀手算不算得天下第一杀手！”封尘问道。
	允刚却极为佩服的看着封尘“先生不愧为先生，洞查力之深非常人所及，我允刚至今长知道，原来天下
第一杀手竟然安安稳稳的坐在昆仑之上，若非先生点明在下一辈子也不会知晓！”
	“站在不同的角度看待事情自然有着非平常的结果，当然我称不上第一杀手倒也不是毫不作为，想想方
动，再看下郭天德，他们无一不是个杀人好手，最终还是死在我手上，仅这一点我倒也不算是个出名
的杀手！”
	允刚大笑起来其他众人也有些也跟着笑起来“我允刚千里而来等候了十数天，现在看来就算等上十数年
也值得！对了在下听说武林准备在武林大会，就是针对先生您的，不是先生知道吗？”
	“多谢关心，这消息在下倒是昨天晚上才知道，想想还有九天才开始，有的是时间呢，倒不如多喝几壶
酒！”封尘说完便举壶大饮，当全武林在商量诛杀他之时他却不闻不问却径自喝酒，众人不由的为其
气度所折服，都依次举杯自饮。
	“好酒！”封尘看着手中酒壶，“此行西南真是亏大了，不值！不值！”
	“先生何以说不值呢？”众人看着封尘，以为封尘为引下如此大难而后悔。
	“此去西南本想和郭天德交手一番，想想整整花了一个月时间却什么也没打着，可惜了这一月的桂花酒
啊！”
	众人一听不觉哄然大笑，无情杀手的形象在他心中也不由的改变，更何况江湖中原本就有许多年轻人以
之为偶像。
	“封先生，听说您杀武林城城主郭天德只用了一招，不知是真的吗？”当下便有人问道。
	“一招到是只用一招，可试想郭天德的武功在当今武林也算少有对手，又有谁能一招至命？”封尘反问
道。
	“想来只有封先生了！”众人皆道。
	封尘笑了笑“众人抬爱封某了，以郭天德的武功封某也不能一招致命”
	众人一听一下子困惑的看着封尘。
	“我只一出剑，哪知剑尚未伤到他便死了，也许真如传言所说，是吓死的吧！”
	众人一听又是一阵大笑。
	封尘很少和所谓的江湖人在一起，但今天却是次例外。
	待人散后小薇走了过来关切的问道“你真的有把握顺德？”
	封尘笑着看着小薇“你说呢？”
	方名，我没找你你倒先找我来！封尘抱着酒壶，倚着窗台，望着滚动的江水，轻轻笑着。
	这是封尘第二次来到锦城，锦城虽然稍不及洛城的繁华，然而以武林的地位而言却远不是洛城所能比的
。锦城可以算是昆仑的门户，历来的武林大会都在锦城召开，这一次当然也不例外，只是一向十年一
次的武林大会这一次却提高了近两年时间，这是众愿所向还是方名等不及了？不过大会竟然以他为由
也足过这个第一杀手自豪的了。
	记得上次他来锦城之时一切都太过匆忙却不曾驻足欣赏，此次定不能空手而归，想罢便找了个够规模的
酒楼。
	虽然此刻武林大会离开始还有一段时间，但是由于武林大会多年才开一次，乃是武林中的盛事，寻掌人
都提前在场上等候，所以现在的酒楼倒是空空的。
	看着楼下来去匆匆的人们封尘却也不急依自饮酒。锦城武风较浓故而酒楼及酒的味道都优于其他大都，
颇有酒都之风。
	数杯下肚倒也爽快，此地之酒虽然比不及小薇的桂花酒，但比先前独自流浪时所喝确实好上许多，况且
对他来说只要是酒就行，喝酒只是一种长期养成的习惯，对于酒的味道他一向并不看重。
	当然酒楼并不是只有他一人，其中还有数人似乎一直关注着他。封尘早就发现这些一时跟踪他的人，只
是他自己也不在意自己的行踪，也只由着他们去了。没多久几声轰鸣声从东方不远处传来，接着便是
万鼓狂奔，封尘知道这武林大会算是开始了。
	“小二，再给爷我上壶好酒！”封尘起身喝道。
	武林大会的提前召开让很多武林人士感到困惑，不就是一个封尘吗？不就一个杀手吗？何以如此兴师动
众，何必破坏了近百年的归矩？然而一些明白之人自然闻到了其中的血腥味。江湖已经开在涌过，他
们知道，用不了多久，武林的格局，将发生重大的转变。
	郭天德之死虽然不是小事，然而比起方名仇隐之死，却相去甚远，若是因郭天德之固而讨伐封尘未免太
过可笑！然而理由就算荒唐，并不会带来太多影响，因为理由原本就不重要。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4747 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第50章
	当然，人们依旧会思索，武林城的人一口咬定暗影与陆家堡有着必然的联系，而且没有任何证据，显然
这消息不过是某些人为了某些目的放出扰乱的传言罢了，只是在如此敏感的时期被咬一口，入木三分
。不过仔细一想，这样的可能性也未必不无可能，倘若如此那陆查远便太可怕了。
	几记轰天炮一下射入天空，震人的响声以会场为中心一下子散发出去，而炮轰的声间还没从耳际消失却
响起震耳欲聋的鼓声，数百张大鼓同时擂动，即使天雷亦也逊色几色，数百名壮汉的呦喝声伴随着鼓
声穿入众人的耳膜，如此盛大的景象使得众武林人士心血涌动，原本以为临时仓促的准备必然使武林
大会远不如上次那样壮观，却没想到这次的开场比起以前任何一次都有过之而无不及。
	随着无数摇动彩色大旗，非行慢步走上台去，环视了下场下的数千武林人士，只见他挥了挥手，若大的
场地一下安静下来。
	“诸位武林同道，由于近来武林接二连三出了许多大事，多少武林豪侠被以卑鄙的手段暗杀，就在前不
久的素有侠义武林城的郭城主就在武林城中被刺身亡，这贼人猖狂至此绝不能放之任之！为了维持江
湖的和平与宁静，防止更多的侠客死于这些小人之手，由武林城等门派发出请求，经过大多数门派商
议并同意，武林大会推前于今天召开，若给诸位带来些许不便，希望各位江湖英豪多多海涵，在下非
行就是谢过！”
	然而正非行刚说完时，台上便传来了几声冷笑，众人一惊，武林大会本为武林中最为盛大的聚会，极为
庄重，此次主持大会者便是昆仑的非行，德望甚重，何人敢来搅局？众人本想大骂一通，然而众人突
然发现那发笑之人乃是天山的白云城，把一股脑儿的话都吞回下去。
	白云城并非天山派的掌门，然而他的权威却不是天山掌门所能撼动的，其人行为疯疯颠颠，然而真正处
起事来却有着雷霆之效，是一个最不可惹之人！除此之外，此人的武功极高，深不可测，世人知道他
三十多年，仅十六岁的他便有宗师级的顶尖高手，如今他的剑法更为可怕，出手往往仅在出剑之间而
置对方于死地，就算些成名的高手也不例外！
	名望如非行这样的人物对他得亦也不得不十分的恭敬“白老前辈，不知您因何而笑！”
	白云城看也不看下非行“老头子自然笑可笑之事！”
	“不知何所谓可笑之事，还请指点！”非行也极为有修养，对于白云城如此狂妄无礼他却视作不见。
	众人见此却觉得白云城太过火了些，虽然他的身份比起方名都有过之，而天山和昆仑颇有矛盾，但再怎
么说非行也是德高之人，如此不给人面上甚为不好。
	白云城乃是苍穹之徒，昔日苍穹大战仇隐败后不久便死去，那时的白云城不过十五岁，其后他的师兄便
接任掌门之职，而十五岁的他便成了师叔，那时他最大的师侄比他大了十岁！
	此时白云城终于看了非行一眼“我说非老弟啊，话说多没用，明眼人一看便看出来了，武林大会要什么
时候开便什么时候开，老头子我倒也没什么意见，最好把日后三十年的今天一并开了也无所谓，我老
头子也省得跑。至于你说什么卑鄙手段什么小人我倒不认可，郭天德那人德行不够却阴险有余，不过
武功确实不算差，没想到竟然不到一招便死了，我倒想见见这个封尘又是何等英雄竟有如此厉害。还
有江湖有这么一说，说是当今武林的第一杀手莫过于方名，此话倒有意思，非老弟觉得呢？”
	非行脸色一白，哪壶不开就便提哪壶！此等说法乃是不久前封尘所说，然而经这等说法在江湖也影响不
小，虽然说听起来相当的荒谬，然而仔细起来也颇有道理，同时也把昆仑山这些年所做的些相当具有
争议的事情再次的摆在了武林同胞面前，其招之绝让他不得不惊叹。
	“此乃些武林肖小之辈诽谤之词，凡是稍有头脑的人便可识破，岂可信之！”非行终有些沉不住气。
	“非老弟说的好啊，凡是稍有头脑之人便可识破，看来我白老头子脑子确实不中用了！不过此话在江湖
流传甚广，还好啊，没有头脑之人不止我一人，否则真要遗笑大方了！”
	“白老前辈开玩笑了，晚辈哪敢如此想法！”非行听白云如此一说心中自然一惊，没想到行事疯颠的他
心思却如此缜密！
	“岂非不敢？这江湖的是非曲直都由昆仑而定，哪日你们昆仑把我安个小人贼子之类的估磨着我也得背
啊！不是吗？”白云城讥道。
	“白老前辈真是开玩笑了，武林的是非曲直直然由武林共同认可，我们昆仑自然不会涉足！”
	“是吗？”白云城哈哈大笑“那我就看看这武林又是如何认可的！”
	白云城如此说无疑是要给昆仑施加些压力，这些年昆仑发号施令惯了被他如此一说自然要收敛些。白云
城并不是忌妒昆仑山的地位，无可否认昆仑曾经确实为武林做出了极大的贡献，然而近十年来的昆仑
的所作所为却很难他承受。环视着四下，他们天山和昆仑在台上最高，及下便是天堂门，剑盟，武林
城及陆家堡，台下的便是其他武林门派。
	想想八年前的武林大会，那时陆家堡刚成立不久，剑盟的柳老爷子依旧健朗，刚接手武林城的郭天德也
算得上青年才俊，天堂门的势力更是高手云集！事到如今不过八年，所谓的四大门派除了陆家堡之外
其他都名存实亡了。而这次的武林大会又是冲着陆家堡而来，看来陆家堡倒了之后，也就要轮到了我
们天山派了。
	中原武林衰弱了，白云城不得不承认，若是八年前，仇剑，地剑门的掌门杜天若及数位师兄弟，昆仑山
九个方字辈的高手他们无一不是高手中的高手，而到如今却不过剩下他和方名而矣。他和方名不同，
方名好权而他好武，武林间少了那么多高手他何曾不为之婉惜呢？本来他不想参加这次武林大会，只
是想想如今的江湖好不容易出了个年轻的高手，若是再折于昆仑之手那将来的武林将真的无人了！
	“各位武林同胞！”非行抱了抱拳“正如白老前辈所说，武林的是是非非自然由武林同胞共同认同，关
于杀手封尘的是与非，我非行也不在此下以结论，现在便请武林城新任城主成敬仁说几句话！”
	非行话刚落便见一个年约三十多岁的中年人从台后的位置站了出来“各位同道，我武林城从成立至今，
经数代人逾三十多年的努力下，如今也算是一个大门派，然而杀手封尘用着卑鄙的手段害死我郭城主
，并在武林中散布谣言辱我武林城的名声，大家试想，昔日武林四大家族中剑盟的柳氏四兄弟死的不
明不白，天堂门的杜七和众多高手死的不明不白，据说是暗影阁所为，甚至方动方老前辈都死在他们
手上，而前不久我们武林城郭城主更是无故被杀，四者余一，而暗影阁乃是洛城的杀手组织，这使人
很难不去推测这杀手的背后是否有着不为人知的密秘！”说完他目光径直的望着身边的陆查远，其意
之明，不用言喻。
	江湖人早知武林城因郭天德之故对陆家堡成见极深，但却想不到，今日成敬仁却当着众武林人士的面表
现出来，难道就真的无所顾忌？以陆家现在的实力，除非他确定能扳倒陆家，否则陆家秋后算账，只
怕武林城日后没有好日子过。
	众人一下子将目光注到陆查远的身子，显然想看看这位极传奇色彩的陆家堡主又是如何解释。
	然而陆查远却端起茶杯，轻轻的抿了一口，却也不多看成敬仁一看。
	“陆查远，你不说话，难道无话可说吗？”成敬仁恨恨的说道。
	白云城听此不由的觉的好笑，看来这个成敬仁比起郭天德嫩多了，这样吃力不讨好的事情竟也作得出来
，不过他敢如此直接得罪陆家堡，只怕后面定然有人推上一把！不过说话回来，他这么一咬入骨三分
，确也够毒的！诸人见陆查无不言，亦也开始议论纷纷。
	“江湖传言暗影阁乃是陆先生所经营的，不知可是真否！”非行向陆查远向道。
	陆查远不愧是陆查远，只见他放下茶杯，转过头，轻轻报之以微笑，缓缓的说道“正如非先生所说的，
江湖传言，传言而矣！”
	“传言确实是传言，传言不能全信却也不能不信，不是吗？”非行亦也笑道。
	陆查远慢慢站起来合起手中的扇子“诸位武林同胞！”他对台下众人行了个礼“我陆某人建立陆家堡也
有十多年了，大家抬爱我陆家才勉为武林四大家族之一，若说的难听一点，我们陆家只不过一个商人
，不过在诸位武林朋友帮忙下赚点钱而矣。当成敬仁成城主说的也颇有道理，暗影阁乃是洛城中的杀
手组织陆某真有失查之罪！”
	“只是话说回来，暗影阁由来已久，而且实力极强，就连仇隐和方动这两位前辈亦也逃不过。大家也知
道我陆家的势力，倘若成城主认为我陆某人要倾全堡之力抗击暗影阁，甚至于被其所灭才能证明我陆
某人的清白的话，是否强人所难？我想众人也是知道，这几年来我陆家堡的人死在暗影阁手上的也不
算少数，只是我们陆家的人命不值钱罢了，倒是成城主，你口口声声说暗影阁与你们三家为难，可你
们武林城也仅不过死个郭城主，其他似乎并没有受到什么损失。算来算去，好像只是城主之位交替罢
了，倒不知道是巧合，还是事有因？”
	陆查远岂是易与之辈？他所说陆家的人死于暗影阁众人也有所知，那是昆仑山借暗影阁的杀手杀的，目
的是为了探清暗影阁是否和陆家有关系，显然以陆查远之聪明自然是无懈可击。反而刚才几句话把矛
头直指成敬仁，使他一下有着杀害城主夺位的嫌疑！
	当下众人一下子有了些躁动！
	成敬仁一听猛然站了起来，恕指陆查远道“陆查远，你说话可要有证据，否则我们武林城跟你没完！”

	陆查远依旧悠闲的扇了扇“倒不知成城主刚才所指我陆某人之事，难也有什么证据不成？”
	“你！”成敬仁手指着陆查远，却终究说不出什么来，气愤的坐下。
	“老狐狸果然是老狐狸！看来要对付他还真不容易！”非行心里恨恨的想，脸上却笑着说道“成城主，
陆先生，此次武林大会并不是对着两位来的，切不可伤了和气！”
	“客气！”陆查远慢慢坐下。
	“请问陆先生，无情杀手封尘杀害众多的武林正派人士，先前有众多武林同道呼吁要将之擒杀，先生你
认为呢？”非行把这题目扔给他陆查远，想想陆家此时正处风中，不得不同意，先不论封尘是否是他
手下的杀手，倘若此次能同意一同诛杀得封尘便足够了！
	陆查远笑了笑“陆某人倒不这么认可！”
	显然陆查远如此回答远出众人意料。
	“哦！”非行笑了笑“难道江湖传言暗影阁和陆家确有联系不成？”
	陆查远思索了下并不回答，他反而问非行“非行生你的意见呢？”
	“此人作恶多端，杀人无数，如果留他岂不是祸害江湖？”非行义振言辞的说道。
	“哦！”陆查远又是笑了笑“原来非先生早有看法，为何又要多此一问？”
	“武林的是是非非岂是我非行一人所说，如白老前辈所说此乃武林众人共同认可！凡是武林中为都可以
表态”
	“妙啊！”陆查远拍了下手“既然每个人都可表明观点，为何我说封尘无罪，非先生便说我陆家和暗影
阁有联系？是否台下的武林人士认为封尘无罪者便是暗影阁的人，既然如此请非先生容我收回刚才的
话，非先生说什么便是什么罢了，我陆某可不敢有异议！”
	陆查远一说完台下立刻轰然。非行虽然是个智勇双全的人物，然而他的智慧比起陆查远这样的人物来却
远不是对手！
	“陆先生说笑了，非行绝非此等意思！”
	陆查远却不理会非行，只见他站了起来大声叫道：“诸位武林朋友，我陆某人虽是武林中人却也读书不
少，现在有人声称我陆某人怀有异心残害同道，亦有人人为我陆家堡同暗影阁关系密切志在武林。也
许在这种情况下提及封尘之事，我陆某人自当要避闲，只是清者自清浊者自浊，无论大家如何看我陆
查远，有些话我还是要说。
	记得前几日前，我曾听过一个关于杀手的言语让我想起古贤者的一句话，君不罪岁则天下归心，用剑杀
人罪不在剑而在用剑之人，用毒杀人罪不在毒而在用毒之人，用人杀人则罪不在人而在用人之人。
	封尘只不过一个杀手，一个杀人的工具而矣，又何罪之有？对于一个杀手我们岂会因为他杀了些十恶之
人而敬之为大侠，又岂能因为他杀了几位侠客而称之为十恶之人？陆某人迂腐执此观点，倒不知道诸
位如何看待！“说完他不看下非行发白的脸色便径自回到位子。
	非行总算知道陆查远的厉害了，无怪乎掌门终日想着如何灭陆却终没能行动，此次本想借西南事件的影
响并将其扩大化，加上武林城的指责算上老账旧账将陆家堡和封尘一并整下，哪怕扳倒一个也行。谁
知陆查远的几句话不但挽回两人的局势反而落个刚直公正的名头，甚至于暗暗的把剑尖指向掌门！台
下竟然有许多人为其喝彩，果然厉害的人物！
	“陆先生说的话果然有道理，只是一个杀手便能胡乱杀人？难道他是个杀手便可想杀谁便杀谁逍遥法外
无法无天了吗？”非行问道
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4587 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第51章
	“那还不好办，把他杀了就是！”突然一个声音从人群外传了进来，言语之中却极是放肆。
	武林大会，又有谁能如此狂妄，众人目光一并朝那声音望去，不由一震！
	江湖之中，见过封尘的人不算少，但没见过封尘的人更多。
	尽管如此，被江湖之人称为无情杀手的封尘，绝不用担心没有人却帮他传颂。从杜七到仇隐，从仇隐到
方名，再到郭天城，再到今日的武林大会，他的事迹，他的形象，他的武功，已被极至的放大。
	一人，一剑，一酒，这便是封尘，然而待到今日，当他们得以亲自见到传说中的第一杀手时，他们发现
他们终究与想象中相差太多。
	封尘扛着离魂，一手握着酒壶，静静的望着眼前无数的人群，继而轻轻的抬起头，望着远处的天空，长
天之上，似乎隐隐呈现出风姿那绝美的面容，英俊的脸上浮现出淡淡的笑容。
	“风姿，突然间，我想你了！突然之间，我想起你了！”封尘转过头，静静的看着手中酒壶，脸上的笑
意更浓了！
	“是啊！为什么要忘记呢？一点点痛，加上一点点幸福，会有比这更好的感觉么？”封尘高高的举起酒
壶，同时仰着头，张大嘴接着倒下的酒，大量的酒，从壶中溢出，倒在他的脸上。
	月心站在白云城边上，望着眼前这个从未见过面的男子，看到了他的目光，突然心中涌出了酸楚，而此
时的白云城亦也轻声的叹了口气。
	封尘轻轻甩了下头，缓缓的朝台上起去。
	场上极是安静，没有任何一点声响，都一言不语的望着这个传说中的高手，一条道路，慢慢在的封尘前
面散开，一直达到前台。
	“是无情杀手封尘！”阵阵议论声从人群中散开。
	“没想到他真的敢来！”
	“什么地方他不敢来啊，真是佩服啊，我如果有一天能像他这样潇洒就好了！”
	“封尘大侠！”
	许多年轻人此时极是兴奋，因他们见到了自己的偶像，一个逸如风，强如神一样的男子。但更多的人却
保持着沉默，因为这个年轻杀手在江湖传言之中太过恐惧，让人不由的小心起来，紧紧的看着这个可
怕的杀手。
	顺着众人避开的道路，封尘轻轻的跃上台，把手上的酒壶顺手一丢，“哐！”的一声酒壶落地，一下子
裂成数片“唉！又没酒了！”他一声长叹，而台下众人也一下安静下来！
	封尘站在台上，环视着台下黑鸦鸦的人群，心中顿时涌出一阵孤独的感觉。
	“杀我吗？”封尘望着诸人，突然大笑起来，狂妄肆意的笑，笑得他的眼泪都要落下，然而台下诸人，
静静的望着狂笑的封尘，心中涌出阵阵凉意。
	白云城看着台上的封尘，想起了当年在湖边见到的青年。
	时间在变，而人同样再变，白云城记得很久以前仇剑说过，当那人拥有了离魂后，没有人可以知道他的
命运。
	眼前的封尘，还是三年前那个流浪的年轻人吗？想到此处不由的长长叹了口气。
	封尘转过头，看到了白云城。
	“老弟啊，过来坐坐吧！”白云城淡淡的说道。
	众人闻言都不禁一怔，却见封尘径直的朝白云城那儿掠去。“白老哥，好久不见了！”
	“是啊！”白云城轻轻的叹了口气“有三年了吧，这三年你的变化真大。”
	“命运无常啊！”封尘抬起头“老哥，这些年你过的倒还好吧！”
	“我还不是老样，对了，这些都是我天山的后辈，武功都不怎么样，不过比冯仁会强一些。”
	封尘环视了下白云城身边十多个弟子。众人对于封尘的目光，都不敢直视，然而封尘却发现，白云城身
边白衣年轻子孩子，目光却柔和的注视着他。在目光交错的那一刹间，封尘淡淡的笑了笑“老哥客气
，他们又岂是冯仁所能比的？”
	“你们还不谢过封师叔夸奖？”白云城稍稍斜视了下身边的弟子，淡淡的说道。
	天山众弟子一怔，错愕的望着白云城。莫说天山弟子，包括封尘，在场数千的江湖人都不由以为自己听
错。
	“我白某人的老弟，该怎么称呼？”白云城的声音慢慢的冷下来。
	那白衣女子率先跪了下去，“弟子月心，见过封师叔！”
	其他天山弟子亦也随同月心，一同跪下，齐声叫道“见过封师叔！”
	众武林人士见状，不由轰然。白云城如此一举，那便向武林表明，如果要动封尘，那么最好先考虑一下
他白云城的手段！众人不明白云城为何要庇护封尘，然而众人更没想到，白云城这看似极其荒唐的举
动，甚至可能为门派带来极大的麻烦，然而门下竟无一人敢反对，由此可见白云城平素在天山派危望
。
	“老哥，这玩笑开大了！”封尘连忙将月心等人扶起来道。
	“封师叔，这不是玩笑”月心微笑的望着封尘，她的声音却极是动听。
	月心极是聪慧，自然了解白云城，虽然此行很可能得罪昆仑，甚至江湖，但现在摊牌终究胜于日后。白
云城乃非常人，自然会有非常行为。月心没有白云城这样的魄力，然而她却是由心赞同白师叔的决择
。
	白云城点了点头，站了起来，漠然的说道：“老弟啊，月心说的没错，这并不是玩笑，若是要开玩笑，
那就要开大一点！”说完他指着眼前诸人“我白某人不喜欢开玩笑，不过你看，他们喜欢，竟然如此
，我们似否也要陪陪他们，否则他们定会觉得我白某人太过小气？”
	封尘望着白云城，突然豪气冲天的大笑起来“老哥说得对，反正是玩，为什么不玩大一点？老弟就算拼
了命也要好好的玩上一玩！”
	非行望着封尘以及白云城，脸上却极是阴沉“白前辈，有事话可要三思啊！”
	白云城冷冷一笑“非行，我白某人想做什么，还要你指手划脚吗？”
	“白前辈误会了，非行岂敢无礼，非行只不过稍稍提一下而矣！前辈想做什么，那自然是由前辈决定！
”非行平平说道。
	封尘看了下非行，深深叹了口气道：“很久以前，我不喜欢昆仑，不过仅是不喜难而矣，没想到至今，
对于昆仑却极是讨厌，越来越看不起了！”
	“无知小儿，就凭口舌之利！”非行强抑住心中怒火，冷冷的说道。此刻的他，极不好受，此次大会原
本便是什对封尘而来，却没想到白云城的加入，让整个局式突然变样，此时的他力量极是单薄，却又
不能让昆仑丢了颜面，显然极是艰难。
	“老哥，有些事情我先去处理下，等处理完后再喝酒去！”说完他轻轻一跃，落在了非行面前。
	“非先生！一年多不见非先生的气色颇佳，倒不知山上的那位心情如何？”
	“多承挂念，有你在掌门一向安好！”
	“是吗？”封尘背对着他道“什么时候跟方名说说吧，我会去找他的，我们还有一笔笔债，一笔陈年旧
债，快是要算的时候了！”
	封尘不管疑惑中的非行，径直朝一侧走去，直到一个清秀的女孩子前面停下。
	那女子困惑的看着此时站在她面前的封尘，轻年英俊杀手，深沉的目光变幻莫测！而他竟是传说中可怕
的杀手，封尘。
	那女子身边的两个人急忙站起来“你要干嘛？”只是语气当中带着些许恐惧。
	“请问你是柳枫柳姑娘吗？”封尘终于问道。
	那女子点了点头却没有回答。四围的人也都看着封尘，剑门已经衰弱了，他们显然不明白封尘为何会有
如此举动。
	“令堂还好吗？”封尘温和问道。
	柳枫的两个手下困惑的看着封尘，显然眼前这个据说非常可怕的人却并没有透露出一丝恐惧的讯息。
	“家母安好，多有劳挂问！”柳枫从惊讶中站了起来，对封尘行了个礼。
	“安好，又能有多好呢？”封尘叹了口气“你们为什么还要到这里来？”
	“因为我柳家最后一人，所以我必须来！”柳枫的眼中却坚定，只是坚定的后面呢？
	“回去吧，剑盟已成过去，为什么还要执着呢，有些责作不是你该背的，更不是你所能背得动的！”封
尘劝道。
	“不，只要我们还有一个人在就不会放弃！”
	“何必呢！”封尘转过身，大声的说道“你看看，武林永远在变幻，没有人知道下一步的足印会走向何
方，多少的武林门派，多少的豪侠剑客都如同尘土一样被封存在历史之中？试想一下，五年前的地剑
门现在又何去何从？你相信吗，也许十年之后，武林之中不再有昆仑！”
	众人闻言，一下子哗然，震惊的望着封尘。
	“就凭你？”非行上前一步厉声道“真是可笑，百年的基业就你以为就凭你一句话吗。
	封尘看了非行一眼，眼中掠过一道杀机，却是冷冷一笑“多行不义必自毙！”
	“为什么！”柳枫望着封尘大声问道。
	“为什么？”封尘转回身去“我是落日的朋友！”
	“落日？”柳枫不解。
	“他就是你四哥，柳萧！”
	“不！”柳枫身子一颤“不可能，他已经死了！”
	“是的，他是死了，一个月前刚刚死去！”封尘平静的看着她。
	“不是的！”柳枫此时异常的慌乱“他五年前已经死了，已经死了！”
	封尘怜惜的看了她一眼“五年前他没死，他认为若不是他离家三个兄长也不会出事，他觉得没脸回去，
所以他当了杀手！”
	“你骗我，你骗我”柳枫痛苦的看着封尘，泪水从她眼中滚落。
	“一个多月前，我，天邪，风姿还有你哥落日一同到荨城杀方动，你哥为了救风姿只身挡住了方动十层
的掌力，震死了方动，而他自己筋脉尽断，在荨城中死去！”
	“你胡说！”身旁天堂门的人都刷的站了起来，怒指着封尘。自方动死后天堂门己没的什么高手可支撑
，方名本想进行整理却一时没抽出时间，所以四大门派中天堂门比起剑盟还弱些。
	“是啊柳姑娘，方动是何许人也？且不可让这人给骗了！”另一旁武林城的人亦也劝道。
	封尘不语，只见长剑拨出，立马划出数道剑光，待封尘收剑之时柳枫已经默然的低下头去。
	“这是四哥自创的剑招，那时虽然我还小，但我还是记得很清楚。只是他为什么不来看我，不来看娘？
”柳枫望着封尘，目光中却是绝望。
	“因为那时你们认为他已经死了，而且，他觉得没脸在再回去！在暗影阁中他碰到了风姿，一个比你还
可怜的女孩子，他把心中对你的关爱转到了她的身上，直到最后死在方动的掌下，不过他也算为他的
三个兄长报仇了吧！”
	“不！”此是的柳枫却已经泪流满面“我还是不明白他为什么不回来看我们！难道他真得舍得不管我们
吗？”
	“每个人都有着自己的心想法，他的过去我并不清楚，他的一切是天邪转告我的，天邪并不想让我告诉
你事实，但我想还是告诉你，有些东西总是会有失去的时候，只要曾经拥有就足够了，也许你并不明
白你哥哥的所作所为，我也不明白。但是你要相信，他从来不曾忘过你们，也许他曾有什么计划，只
是在他死后，这一切都无从追究了！”
	封尘不能给她太多答案，落日的心他也不曾看透，叹口气后他转身折向武林城，从陆查远身边经过。
	虽然在暗影阁当了几年杀手，陆查远对于封尘来说今天倒也头次见过。如江湖所描述的陆堡主虽是武林
中举足轻重的人物，却是一个文人打扮，封尘只见他长持折扇，白面青须，极为儒雅。
	“陆堡主？”转头问道。
	“封少侠！”陆查远站了起来回礼。
	“陆堡主客气了，晚罪受之有愧！”封尘虽如是说脸上却没半分严肃。
	“封少侠和白城主都以兄弟之称，陆某人自为读书人，岂可失了礼数！”
	“哈哈！”封尘笑了起来“江湖中人何须管这么多呢？在下曾听说陆家堡和我们暗影阁关系甚是不寻常
，不知真否？”
	“少侠不知吗？少侠可是暗影阁的高手！”陆查远面带微笑，心里却寻思着这封尘想做些什么。
	“在下不过一个杀手，头上的事情倒是不甚清楚，不过不论你们是否不寻常，在下有一个提议，不知陆
堡主同不同意！”封尘轻轻笑着看着陆查远。
	陆查远心中有些恼怒，自己一直帮他说话而对方却像在踩他的台，只是面上依旧带着微笑“少侠请说？
”
	“不如我们合作吧，我当杀手无非是为了钱，而你又有的是钱，各取所需如何！”
	台下一下子响起一片嘘声。
	陆查远轻轻的捻着胡子，对眼下的年轻人开始佩服起来，听女儿所说此人和天邪关系非常，对陆家有益
无害，没想其不仅武功高强，其聪明才智也高人一等，以退为进，与其拼命的辩解否认，倒不如像封
尘一样侃侃而谈，不避闲，又不过火，人们反而更不会他们是联系一起的。
	“多谢好意，只是陆某人想答应也不敢啊，如果封少侠需要钱的话陆某人自当竭力相助，区区几百万两
倒也拿得出，只希望少侠以后接到杀我陆某人的任务之时能过一马，陆某人先谢过了！”
	区区几百万两！以天邪的武功干了五年了还不足一百万两，况且暗影问的佣金比起其他杀手组织高多了
，台下众多武林人士都知道陆家以经商为主，却没想到几百万两在陆家看来如此微不足道！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4629 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第52章
	“江湖人都说陆家有钱，现在看来果然不是一般的有钱啊！区区的几百万两，陆堡主足以用它杀光所有
想杀你的人了！”
	“是啊！”陆查远叹了口气“只是杀手也要有命去享用这钱啊，为钱丢命可就不值了！”
	“哈哈！”封尘冷笑的看着陆查远“陆堡主是不相信我们暗影阁的杀手？那我封某人便拿场上的昆仑高
手试试剑了！”
	非行一听，立马取出身上的折扇，与陆查远不同，非行的折扇乃百练精钢所铸，是他随身的武器。
	只听“唰”的一声封尘的剑如电闪一样朝非行刺去，非行早已准备，折扇一展，护在胸前挡住离魂。封
尘冷冷一笑，用腕一转，剑朝他下身划去，非行立马合上扇子，向后一翻，双肢凌空而起，又避开封
尘那一剑，姿势却相当优雅。
	然而正他落地之时，忽见封尘的身子一闪，封尘的长剑再次袭到眼前，好快的剑！好快的身法！非行急
忙用折扇挥去，身子同时一侧，虽然扇子成功的挡住剑身，但摆动的剑尾所扇的风吹得非行头皮发凉
。
	封尘只手握剑，抽回长剑，而非行借机向后再退出七八步，然而正如上次一样，封尘的长剑再次刺到眼
前，比起刚才一剑还快上许多！
	非行一惊，由于剑太快他还来不及用铁扇阻挡，急忙之中来个懒驴打滚总算避开，然崦待他刚从地上跃
起封尘的剑又如期而至，非行急忙运起天剑剑式抵挡。
	天剑剑热势极是刚猛，只是封尘的剑势之快是非行所不及的，在封尘的压制下，非行根本无从将天剑展
开！
	场下高手看看着封尘手中的剑如同化成数把长剑直向非行的死处，而非行勉强的挡着封尘凌厉的剑势，
只是封尘的剑确实诡异之极，又岂是非行所挡得住的。
	非行不得不边挡边退，不知不觉他已退到台边缘，就在此时封尘的剑一下子绽开朵剑法，一下子破过非
行的防守，长剑虽未出鞘，那然而剑鞘那冰冷顶着他的脖子，而非行的脚也刚好踩在台边上。
	台下的人都情不自禁的叫了起了来。
	非行看了看架在脖子上的剑，又看了看封尘“果然好剑法！”非行不得不承认封尘的剑法的可怕之处，
虽然勉强接了四十多招，然而这四十多招之中他连一招攻招都没有，甚至在接招之时连一点还招的意
图都没有。
	白云城赞赏的看着封尘，笑的转身问去“你们说我帮你们认了这么一个师叔，没吃亏吧！”
	众人无语的低下头，可是师叔啊，怎么说认就认了！
	封尘轻轻笑了笑，却把剑收回，转身在成敬仁座前停下，“成城主，恭喜你接任武林城，不过你得感谢
我，若非我恐怕你想当这城主至少还要二三十年，而且二三十年后还不知道是否能轮到你！”
	成敬仁立马站起来怒诉着封尘“你别得意的太早，总有一天我们武林城会杀了你，为郭城主报仇！”
	“报仇？”封尘大笑道“你就算有心也没这胆，只是也没办法，谁叫你现在当城主，你这位子本来就不
牢靠，而且又有些所谓的流言，不冲了来表表态实在难以服众，不是吗？”
	“你！”成敬仁怒视着封尘却也说不出什么！
	“别生气啊，虽然我觉得你不是这块料，不可我可以帮你澄清一下事实，郭天德天是我杀的，我自己想
杀他而己，甚至连佣金都没有！因为他杀了一个他不该杀的人！”
	众人一下子把注意放在封尘的身上，因为他们突然感到封尘眼中泛过阵阵冰寒“风姿，杀她的人必需死
！”封尘冷冷的说道。
	众人听了心中也不由的一冷。非行虽然大会主持，然而刚刚被封尘挫败了锐气，却也插不得嘴，见封尘
如此态度，更什么也没说。
	“没错！”封尘恢复原有的神态“杀郭天德的理由很简单，就是报仇。风姿杀郭天德是因为郭天德欠她
的，而他却杀了风姿，他的罪孽又加重了！”
	“胡说！”这时成敬仁身边的约有六旬的老者在边上站了起来，怒望着封尘，却无一丝畏惧“郭城主已
有十年没去洛城，你们以武凌人我们不是对手本无话可说，但也绝不容许你污蔑我们郭城主！”
	封尘望着眼前位老人，满面白须，年龄只怕已过六十，然而此人面带怒容，对上封尘竟没有一丝畏惧，
这极是难能可贵。
	“也许你说的实话，但是债，不一定要在洛城才欠的，也许我杀了那姓郭的对你们武林城来说，是帮你
们积了阴德！”
	那老人直视着封尘，愤怒的说道“阁下武功确实高强，但今天若没有证据的话，我老头子拼了老命也不
会放过你！”
	封尘看着眼前的老人心中也不由的有些敬意“不知道老人家在武林城多久了！”
	那老人哼一声，转过身看了下身后的弟子，自豪的说道“老头子自钟老盟主创帮以来自现在也有三十多
年，老头子早就把生死看透了！”
	“钟老帮主！”封尘长叹一口气“原来还有人记得你啊！”
	“废话，我们武林城上上下下谁不认得钟老帮主！”
	“是吗？”封尘厉声道“那么我问你，你是否还记得九年多前帮中的一件大事呢？”
	“九年前？”那老人思索着，忽然他恨恨的咬着牙，紧紧的握住拳头“姓吴的那狗贼！我的茗儿！”眼
眶中滚动着泪光。
	“姓吴？你可知道真正害死钟茗儿的，便是那姓郭的郭天德？”
	“不！”那老人大吼道“不会是郭城主，郭城主是茗儿的未婚夫，怎么可能是他呢！”
	“哼！”封尘冷冷一哼“看看他这十年来的所作所为如何不可能呢？你又想过没有，馨儿又到哪去呢？
”
	“馨儿！”老人一惊“城主说……”他猛然转过头来看着封尘“你怎么知道的！”
	“我怎么知道？”封尘凄凉的笑了笑“风姿若不是你们武林城的人，也许也不会死了吧！”封尘转向老
人，叹了口气道“如果说，馨儿，就是风姿呢？”
	“不！”老人怆然后退两步，身子一摇，几欲倒下。
	封尘不语，伸手递过一块玉佩，那块是从风姿身上取下的，上面刻有馨儿二字。
	“馨儿！”老人颤抖的双手紧紧捧着那块玉，无数的泪珠从他双眼中滚出，沿着满脸深深的皱纹落下。

	“馨儿呢？”老人双眼乞怜的看着封尘。
	封尘又能如何呢？他长长叹了口气，黯然的摇摇头！
	“馨儿！”老人仰天长啸“叔叔对不起你，对不起老帮主！”他双眼通红“郭贼子！”
	若大的广场回荡着他那苍老撕心裂肺的喊声，众人听之亦为之恻然。
	许久，那老人转回过来，片刻之间他似乎又老了二十年，颓老的身躯如在风雨中摇晃。
	他慢慢的把玉佩交给封尘“年青人，对不起，谢谢你这么多年照顾馨儿。”
	说完他带着其他武林城的人，在世人眼中离开了。
	“风姿！”封尘望着老人的离开，缓缓的说道“你知道吗？武林城之中，还是有人记得你的！”
	“非行！”封尘突然转过头，冷冷的看着他，“你急忙召开武林大会，倒低是谓何事？据说是因我而起
，那么我能否在此听听在下到底所犯何罪，竟能劳驾您这样兴师动众！”
	“是啊！”此时陆查远也摇起扇子来“非先生断不可再用莫须有的罪名啊，阁下虽然聪明但不可欺他人
无知”他再看下四围“唉，想想当年的武林四大门派，剑盟走了，武林城的人也走了，我留在此处又
有何用？至于陆家堡与暗影阁到底有什么关联，还是在于非先生的一句话，诸位武林同道，我陆某人
先行告辞了！”说完向众人施个礼，带着几个下人离开了。
	此时的非行显然非常的无助，显然掌门看轻了陆查远，看轻了封尘。而他也看轻了封尘。
	本来以他对陆查远的了解自然猜到没有铁一般的证明仅靠用这点揣测就想扳倒陆家无非是个笑话。他原
本的打算便是先把封尘搞定，然后再寻找机会从封尘的身上搞出陆家什么的。虽然现在还不能完全证
明陆家和暗影阁的关系，但可以肯定如果能除去封尘自然是大功一件。
	于是他借着武林城对封尘的仇恨想把封尘的罪无限放大后将之除去，然而这封尘同样不是易与之辈，更
没想到他的身份如此特别，竟然和白云城称兄道弟，他更没想到，暗影阁的杀手，竟也是武林城和剑
盟的重要人物，四大门派中竟有三个站在封尘一边！加上天山派，自己已的劣势已经极为明显。但他
却不能就此放手，否则昆仑山真的会给武林留下笑柄。
	“不要多想了！”封尘顺便找个位置坐下“我们跟你昆仑山的债还没搞清楚，就算你们不惹我我也会找
你们！有什么攻击性的话语或者什么罪可往我这砸过来，不用客气！”
	众人好奇的看着封尘和非行，倒不知一个杀手能和昆仑产生什么样的仇恨！
	非行大声笑道“你们暗影阁虽然在武林中小有声望，但我们昆仑要对付你们还用得着这样吗？”
	“昆仑？”封尘似笑非笑的看着非行“外人把你们昆仑看得高高在上，没想到你们自己也把自己看得高
人一等！我原本以来方名也算是一代枭雄，却也没想到他的目光也止于此，你们的命运在追杀仇隐之
时便已注定，看来昆仑的神话要止在他的手上了！”
	“年轻人，不要以为有点武功就天下唯我独尊的样子，要懂的什么是谦虚！你记住了，方动师叔和杜七
的仇我们总是要报的，看来我们也走到了一条船上！”
	“是啊”封尘同意的点点头“然后我再把你们踹下去，然后，这个世界便清静了！”
	“是吗？”非行斜视了封尘一眼“胆敢对付昆仑的人还真的没有几个人，包括你封尘在内，武功再高又
能如何？我想你还没有忘记吧，当初仇隐又是什么样的结果”
	封尘冷眼注视着非行，他明白昆仑的王牌，昆仑追杀令！
	追杀令一下，天下群起而攻之，当然的仇隐亦也是如此，只是封尘却不一样，他并不喜欢被人威胁。
	“你相信吗？在追杀发出之前，我可以先解决你，杀一个够本，两个就赚了！”
	非行看着封尘冰冷的眼神，心中不由的冒出一丝冷气，因为他感到对方的杀意！
	“什么？你确定？”在锦城的某处，方名听门人的报告不由担心起来。
	“是的掌门，在封尘离开一天后他也动身了，由于他武功极高我们也不敢跟随，只是不久前线人报告在
离这儿三十里的一个镇上又发现了他！弟子相信他肯定是到锦城来的！”
	“以非行的能力就算对付封尘都不一定应付得了，更不用说两个人！看来我不得不出面了！”方名叹了
口气。
	“可是掌门，一百多年来我们昆仑门的掌门从来没有人参加过武林大会，掌门此次露面不太好吧！”
	“那又有什么办法呢？”方名表情异常的严肃“凡事总是会有第一次，而且这也并不是一件什么了不起
的事情！况且事情发生到这地步，若不趁早解决定后患无穷。没想到啊，白云城亦也耐不住，看来今
天这事情不会那容易解决。”
	正当封尘对着非行动手之时，一个人影飞快窜上台来，封尘侧头一看，来人不是别人正是天邪“唉！何
必如此大的火气，来，从桂花楼带来纯正的桂花酒，好不容易带到这来的，本来是留给自己喝的，看
你火气这么大就帮你熄下火！”说完他便把提着壶酒给他扔了过去。
	“你来干什么？”封尘边问边接过酒来。
	“来干什么？自然是来帮你了，小丫头叫我来的，只给我两壶酒当佣金，还被你抢了一壶，亏大了！”
天邪抱怨的说道。
	“是吗？你会有这好心？”封尘望着天邪，心下却甚为感动。
	芷园的杀手，仅剩下他们两人，对于彼此来说，对方的对自己有着太大的意义。天邪今日之所以在此出
现，除了为了这个仅有的兄弟外还有什么呢？
	“只怕欠人酒钱太多了吧，既然你也感兴趣，那我就交给你了，我找老哥喝酒去了！”封尘说完便朝白
云城那掠去。
	“非行？”天邪看了他一眼道。
	“你就是暗影阁的天邪！”非行反问道。
	“正如你所说！”
	“那么你此次前来目的是什么？你想替他出头？”非行试问道。他知道天邪乃是地剑的传人，其武功之
高更在封尘之上，此次大会针对封尘就是为了分开对付他们，本以为天邪身为地剑门之尊，定不会不
顾大局而为了一个杀手冒整个武林的压力。只是没想到此时他却出现在此处，他究竟在想什么？
	“他？”天邪鄙视的看了下封尘“猪才有空管他，不过我们之间的恩怨似乎也不少！”
	封尘指着天邪对白云城说“我兄弟，平时不大合得来，老是欠我酒钱，不过武功不错，我打不过他！”

	白云城细细的观察了下天邪，觉得此人的武功确实高深，听封尘这么一说更是惊讶，仅封尘的武功在当
今的世上足称顶尖高手，纵使他自己也未必是对手，而眼前这青年比起封尘还要高一些那又代表什么
呢？江山自有人才出啊，想想自己也是退出的时候了，于是便指着手中的酒笑了笑“此等好酒，不要
说欠人家钱，就算欠人家命也要喝啊！”
	“算了不谈酒了”封尘指着天邪“先看看那两头到底要搞什么鬼！”
	白云城笑着点点头，而他身边天山的人却在无语中！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4587 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第53章
	“是吗？”非行强行让自己冷静下来，虽然局势数次的冲出他的预料，但他毕竟是个老手“阁下不要忘
，昆仑还有两次的追杀令，就算多你一人也不足为过！你可要记住你自己身上的责任！”
	白云城没想到昆仑对付两个年青人都要凭着祖上的阴庇，而台下的武林同样对非行这番话而感到吃惊，
昆仑百多年来从未曾使用过追杀令而如今对付两个年轻人竟然要用两次，昆仑，已经衰败了。
	“追杀令？”天邪哈哈大笑起来“说真的，我好怕啊，真的好怕，真的！”天邪笑完认真的看着非行“
不过多谢你的提醒，我的责任，是啊，我还有着我自己的责任！”
	非行看着脸色忽阴忽晴的天邪，心中不由的冒出恐惧。
	“你知道吗？”天邪温和的笑了笑“我的责任是杀了你们，或者，被你们杀死！”说完他缓缓举起手中
的剑。
	由于刚才那把铁扇已被封尘折毁，非行见状急忙从旁边取出剑来严阵以待。
	“唉！这下非行可怜了！天邪那小子比我可残忍些，可惜方名不在，我们也只能在非行那发泄发泄！”

	发泄发泄？旁人听了都无奈的摇了摇头，非行的武功在当今的武林少说也能排到前十位，然而在封尘的
口中却如此济。只是大家知封尘有这样的实力。然而若如封尘所说，当非行再次败在天邪手中，日后
昆仑又如何收拾今日所丢的颜面呢？
	天邪的剑未出鞘，直接朝非行刺去，剑中生风，没有任何多余的动作。
	非行收起扇子，换了一支长剑，显然在知道天邪乃是地劫主人，其一身功力不同寻常，自然不敢掉以轻
心。
	非行的剑却是极快，先发制人这是天剑的特性。地剑与天剑相似，同样力量和速度为为主，然而天邪的
剑并不快，对他来说，快与不快都是相对的。
	当非行的剑直逼而来时，突然天邪剑走偏锋，身子侧，长剑朝非行侧腰截去。非行轻轻一跃，避开天邪
一剑同时，长剑夹着猛烈的气劲，直逼天邪的咽喉。
	非行原本知道自己并非天邪对手，只是适才与封尘一战，连还手的余力都没有，这对于他对于昆仑的名
声极是打击。所以此次出手，招招迅猛，便是想以先发制人的手段，先战得先机，如此就算最终战败
，也不至于太过难看。
	只是非行并不知道，天邪虽然出身地剑门，耐何对天剑的剑法亦也同样熟悉。所以天邪一眼便看出非行
使用的就是天剑的落式中的剑招，同样，这式剑招的走势，力量的以及速度分布就如图纸一样承显在
他的脑中。
	当非行的剑直逼天邪时，突然看到天邪脸上诡异的笑容，心中一惊，却见天邪手中的剑，如同迅雷一般
，逼开他的剑，那冰冷的剑尖，稳稳的落在他喉前。
	一招！仅仅一招！
	众人见状不由的出声惊叫，场上的天邪让人们见识了什么叫做无可抵挡，什么叫做无敌，非行这样的高
手，然而在天邪的剑上只走出一招，这就是暗影阁的杀手，这便是暗影阁的实力！众人看着一脸安然
的封尘，原来这样的结局，已在无情杀手封尘的意料当中，众人开始明白他刚才所说的话了，同样也
开始明白昆仑为什么要以追杀令相挟迫。
	非行没落的望着胸前的长剑，默然无语。
	败，他原本就意料到，只是他没想到，自己何至于一招都走不过？是自己太差？还是对方的剑法，已经
强若如是？
	“为什么会这样？”非行喃喃的说道。
	“真正的高手，往往不会被剑法本身所束，哪怕是你认为强若极致的天剑，这就是绝顶高手与一流高手
的差距，同样也是你与方动之间的差距！”天邪如是说道。
	昔日天邪和方动之战，天邪同样熟知天剑的招式，只是方动武功虽出于天剑，却已经起出天剑之外，所
以天邪并不能轻易的将他击败。至于非行，原本以天邪的实力绝不可能一招将其击败，只是刚好非行
急于进攻，而且天邪刚好极其了解他的剑招，方能找到其中的破绽将其一招击败，这就是昔日地尊子
与的儿子，子腾所教他的！
	“昆仑追杀令吗！”天邪不顾边上失落的非行，望着台下刚刚被他一剑怔住的诸人，冷冷的笑了笑“难
道昆仑有着追杀令便可以为所欲为吗？难昆昆仑有着追杀令便灭人满门而不能报仇吗？难道昆仑有着
追杀令便可以想杀谁就杀谁却不敢怒不敢言不任其杀戮？”
	天邪缓缓的拨出手中的剑，黑色在剑身暴露在数千道的目光当中，台下一下子如死一样的沉静！
	名剑地劫，长三尺，剑身幽黑，泛青光，青玄四弟子莫笑所铸，曾斩断古剑墨冥。
	人们可以不认得天涯但不可能认不出地劫，幽黑的剑身无疑是最好的证明。
	昆仑山虽然在武林上地位超然，但江湖上的地剑门同样地位超然，因为他们同样是青玄的分支！追杀令
乃是武林为了感谢青玄而来，地剑门同为青玄的后人是否同样受到恩泽江湖也颇有争议。近百年来虽
然天剑占有昆仑山，但百年来的争斗谁也没有占有绝对的优势，直到五年前地剑门的灭门！百年来地
剑门数度出现极大的危机都能安然渡过，五年前的地剑门也算得上强势，昆仑势力虽然强大却绝不可
能一夜之间将之消灭，其中的手段大家不用想都猜得到。只是地剑门已灭，况且这是他们门内的纷争
江湖也不好插手，也无力插手！
	只是没想消失五年后的地劫却重现江湖，地劫乃是武林中名剑之一，但它更大的意义就是地剑门的掌门
信符！纯正的青玄后人的代表！天邪如果真的是地剑门的掌门，那他的情况和仇隐便有些不同，仇隐
虽然也是青玄的后人，但他的所为确实对昆仑造成了危害，而天邪，只是为了复仇，灭门之仇，难道
报仇也有错吗？如果如此也被武林追杀，若是他日昆仑对自己动手呢？
	“地劫！”突然有一个惊奇的声音打破了原有的平静。
	“是啊，是地劫，你看那黑色的剑身！”
	“原来是地剑门的掌门，难怪武功这么可怕，地剑门没有被灭门！”
	“我以为他为什么敢和昆仑作对，原来是为了报灭门之仇，其实昆仑山也确实过份些，怎么说也算是同
根的了，却把地剑门全门都屠了”
	“可惜了！”天邪看着非行“你们派的人我还记得，一共是三个元字辈，六个方字辈和一些小辈是吧，
用着卑鄙的手段偷袭，以七人之力杀了我们在南镇的两个师叔，然后又一起杀了在清县办事的两个师
叔，然后大摇大摆的来到我们地剑门，这就是你们昆仑！”
	非行看着天邪，心中却不知是什么滋味，当初的师叔和师叔祖都是死在他的手里吗？
	正在此时暄哗的场面一下子静了下来，只见人群中走出数人，为首的正是他的师叔方名，不由的心中一
喜。
	台下的武林众人都是轻声的议论着，非行等人急忙上前行礼。
	方名冷冷的看着非行“不用多说了，事情的经过我已经全都知道，放心吧，我不会怪罪于你！”
	非行无奈的点了点头，他岂非怕掌门的怪罪，眼下的情形极为不好，若是不能处理好昆仑山的名誉将大
打折扣，他做不起这罪人啊！
	“你便是天邪？地剑门仅有的传人？”方名冷眼的看着天邪，厉声问道。
	天邪笑了笑“你算是哪位？”
	“放肆！”方名身边从人骂道“昆仑山掌门在此容你无礼？”
	“是吗？”天邪轻轻摸着手中的剑“不过我虽然只身一个，不过还好，也算得上是一门的掌门人，我们
当掌门的在说话，你是哪来的小混混这么不懂礼貌，难到昆仑只能教出这样的人来吗？还不叫声天掌
门？”
	“好！”封尘在台上大喝一声“还真他的好玩，天掌门！够威风啊，不过……”封尘想了想，众人一下
子把目光投向他“不过……，不过你是地剑门的，应该称为地掌门啊，人家方名才是天剑的掌门，不
过话说回来了，你叫天邪，叫你天掌门也好像没错，不过，算了，太乱了！”
	众人听封尘如此一说都情不自禁的笑了起。
	方名的从人想发怒却被方名制止住了。
	“天邪，地剑门已经被灭又何来掌门一说，你这地劫从何而来还不得而知，凭什么说你是地剑门掌门！
”方名反问道。
	“方名，你的人都死了又如何知道地剑门被灭门？你难道知道我这地劫从何而来？不然你凭什么说我不
是地剑门的掌门？大家都知道，我一身剑法乃是地剑门独有，凡地剑门人持地劫者便是地剑门的掌门
，若你没有真凭实据，就你方名有什么资格来怀疑我？”
	天邪这番话极为的露骨，方名听后怒气中烧，只是天邪的话却极为在理，天邪现在理论上乃是地剑门的
掌门，地位和他相若，所以他只有找出证据证明天邪不是掌门，而不是由天邪证明自己是掌门。
	“就你孤身一人，还称所谓的掌门，打脸充胖子，你不怕让江湖人耻笑你们地剑门吗？”
	“与你何干呢？”天邪反而讥讽道。
	“说得好！”封尘又在旁边喝起彩来“一个门派只有一个人算什么话，还当什么掌门！”众人又是一奇
，这封尘倒低是帮谁说话？封尘却说道“这样吧，我就加入地剑门，你的地劫我就不要了，不过当个
副掌门也是应该的，这样你就不是一个人了！”
	众人绝倒。
	方名看也不看一下封尘对天邪说道“天剑地剑本是同根，这是我们内部的问题，为何要让这小子渗入其
中？”
	“是吗？”天邪冷笑道“竟然是同根，那你们为何卑鄙的偷袭我们地剑门，杀了所有的人，这就是同根
吗？”
	“哼！天下只有一个昆仑，地剑百年前叛离昆仑，我本就是念着昔日的情份曾多次要求杜天若返回昆仑
，只是他为了掌门一位不肯回来，为了维持昆仑的统一我只能下了杀手，要怪只能怪他不识大体！”

	“哈哈！”天邪大笑起来“很可惜啊，我也不识大体！”
	“那你的结果也只有一个，死！”
	“是吗？我等着！”
	封尘摇了摇头“老哥，有些事情我先去处理下！”说完一下子跃到天邪的身边。
	“天邪啊，别把那老头子惹毛了，再说你今天的风头出的也过大了，都把我的名声都压过去了！”封尘
抱怨道。
	“喂！老封子！你别搞笑好不？我是来帮你的啊，别给我捣蛋了！”天邪也显然有些不满。
	“别！你们昆仑内部的事情我懒得管，只是我跟方名个人的恩怨！”
	“是吗？”天邪讥讽道“你打得过他吗？”
	“这个，老规矩，我打不过你再上！”封尘略为尴尬的笑了笑。
	“说过了没有！”方名怒道，眼前的两个小辈也太过无礼，若是他一人对这两人他自然不敢对敌，但若
一对一他却有着这把握，虽他们的武功修为极高，但毕竟年浅，断不是他的对手！更何况他现在再怎
么说也是武林的第一高手，在如此众多的武林高手中他也没的选择。
	封尘拨出手中的剑，似乎一股冰冷的气息环绕在剑身上，时而又有种灼热的感觉。方名疑惑的看着封尘
的剑，与此同时，他也拨出手中的剑。
	方名的剑法比起方动确实高了不止一点，他的剑法之快天邪在旁边都惊讶异常，若是真的打起来他会有
必然的胜算吗？天邪不敢肯定，封尘剑法比起那日已有不小的进步，但会是方名的对手吗？他更没把
握。
	封尘和方名的剑法在比快，封尘剑一出手便以着超过闪电的速度绽开数剑光，方名的剑也有着无以伦比
的速度，剑光所至在空气中留下了无数道痕迹，往往在一瞬之间空中便闪出十多道火花，因为一瞬之
间他们的剑便相击过十多次。
	台下的人看着台上的剑影都惊讶的张大了嘴巴，他们没想到原来武功可以强若如此，能快若如此！他们
看不到台上的人，更看不到人手上的剑，一切只不过一团模糊的影子！
	当然在场有两人可以看清他们的招式，那便是天邪和白云城，尽管如此他们也不得不惊讶双方在剑术上
的造诣！
	当以纯速度上的对抗封尘并不落于方名，但是力量上却远不及。在武学上内力和剑法往往相辅相承，速
度在一定的程度上可以转换成力量，而力量在一定的程度上能转成速度。
	就众人在惊讶之时，突然“喀！”的一声，那团剑影停了下子，只见方名后退三步，手中的剑已经折断
。而封尘却被强大的力量震开，凌空一个翻腾，落地时用剑撑着身子，粗喘着气！
	封尘败了，在天邪和白云城的眼中他确实败了，至少在武功方面。
	但这样的结局亦算是方名败了，作为一个剑手折了剑如何不算败？封尘虽然受了些内伤却还有再战之力
，方名却绝不可能赤手空拳打败封尘！
	方名可惜的看着手中的断剑，接而转向封尘“如果天涯还在我手上的话，断剑的人便是你！”
	封尘慢慢站起来“你的武功确实高于我，只是就算你天涯在手也折不了我的剑！”
	“不可能！以天涯之锋利，就算他的地劫也与之齐名而矣！”
	封尘仰望长空，长长叹了口气，转而问道“你知道我为什么一定要与你作对吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4791 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第54章
	方名看着封尘，他曾经怀疑封尘是陆查远暗中培养出来对付昆仑的杀招，现在也是这么认为，然而听封
尘如此一问料想其中必有他情，于是认真的听着。
	封尘上前几步，举起手中的离魂“你可知道我手中是什么剑？”
	方名不解的望着封尘手续的剑，那冰冷的剑身上透着阵阵寒光，然而寒光之中却似乎又杂着焦灼的火焰
，绝非寻常，只是天下之间，除了天涯地劫外，难道是？
	封尘见他如此样子笑了笑“看来你还是不敢接着这事实，不过我想你应该怀疑，这把剑，就是离魂！”

	“离魂！”方名一震，虽然他有些怀疑却最终不愿去相信，然而事实就是事实。除他之外，几乎在场所
有人同样都被震住了。
	武林中第一剑，离魂，百多年前剑圣莫笑所铸，剑成身亡，诡异而神秘，就算在灵剑传人中它也极少出
现在世人面前，见过他的人都死了！然而数年前随着仇剑的死去离魂也失去了踪影，没有想它今日它
却如此出现在众人面前！
	“你是从仇隐那里得到的？”方名疑惑的看着封尘，对他来说这应该是最好的解释，当日封尘去暗杀仇
隐，然后顺手得到了离魂，然而他却感觉到事情并不是那么简单，因为仇隐上昆仑的时候也没有离魂
。
	“事情总是很奇妙，我被派往杀仇隐，他见了我便传授我灵剑，接着他便毒发身亡！于时我完成了任务
得到了佣金，然后名声大噪，得了无情杀手这称号，更主要是习得灵剑！我想这也是托你方名的福吧
！”封尘嘲笑的看着方名。
	方名却不做声，那日出一百万两白银，无非借暗影之手出手，除了杀死仇隐之外，另外一个目标的却是
想试探一下影暗的实力，然而他如何会想到事情竟会有如此变故。
	封尘接着说道“仇隐把灵剑传于我是为了不想让灵剑失传，可是他为什么会把剑法传给一个想杀死他的
人呢？理由很简单，那就是因为我手中的离魂！这把离开他几十年的离魂。可你又是否想到呢？我的
离魂却是数年前得到的，八年前，仇剑亲手给我的！”
	仇剑！方名听到此处心中一惊，他开始明白，故事并不是那么简单，这才是开始！
	“我知道你很吃惊，当年仇剑和你师兄方责战于落阳山，仇剑便没有了离魂，因为一年前的他已经把剑
交给我了，那时候我只有十五岁，我不想要，他还是把剑交给我，他说剑并是他的，剑随缘，离魂只
有有缘人才可以真正的使用，他不能，甚至于他的祖师爷楚灵也不能，离魂并不是灵剑代代相传，灵
剑的传人的职责只是帮它找到真正的主人，所以这把剑便到了我的手上，你用不了，就算你得到了也
无法完全的掌握！只是你却不舍得放弃！”
	封尘深深的吸了口气，回忆在他脑中不断的回放“是的！为了一把永远也无法属于你的东西，不知道你
是否记得五年前？”
	“五年前？”方名尽力的思索着，五年前他作了很多事，然而终究想不出什么！
	“哈哈！”封尘无奈笑了起来“我知道你想不起来，在你这昆仑掌门的眼中，平常人的生命如同草芥一
般，你可记得朱厚照？”
	朱厚照！方名脑中突然明亮起来，他开始明白事情的大概了。
	当场的些许武林人士听了朱厚照三字也是颇为惊讶。朱厚照二十年前在武林中也是一个极具侠名的人物
，只是二十年前突然在武林中消失，许多人猜测他因妻子死于仇人之事而随着殉情，也有的人认为他
和他的妻子一样都死于仇人的手中，当然人们也知道仇剑和朱厚照也有些交往！
	“朱叔叔在妻子死后便自废武功以逼迫自己离开江湖，在杭州住下，然而你怀疑剑在我朱叔叔手上，因
为你知道之前仇剑在庄上住过一段时间！所以杀了渔帮的些弟子然后嫁祸给朱叔叔，结果引来灭门的
灾害，全庄上下三十人除了我之外无一幸免，为了就是找出离魂剑！不是吗？只是可惜你并不知道朱
叔叔已经自废武功，纵使他有离魂也不是郭怀雄的对手，你没看见离魂，留下数十具尸体便离开了！
只可惜你并不知道剑，确实在庄上！”
	“若是没有你的贪念也不会有今日的我，更不会有我手中的离魂，你当初是否想到今日的结局呢？”封
尘讥讽道。
	“所以你要报仇？只是你以为有了离魂就能杀了我吗？”然而方名却实没有想到事情会发展到今天这情
况！因他而死的人又何止天祥山庄呢？昔日下手之时，他如何会想到此处？然而害死的人多了，总会
有人来算账！
	“以我一人之力自然杀不了你，如果加上他呢？”
	方名警惕的看了看天邪，很显然，他们两人联手谁人能敌？
	封尘却笑了笑“放心吧，今天暂且不杀你，当日仇隐在昆仑上本有杀你的能力，只是他终究没有下手，
因为他毕竟也是青玄的后人，我虽然不管这么多，倒也要替那死去的老头子想想，回去交待下吧，我
们会来找你的！”
	“喂！”天邪不满的叫道“你没经过我的同意怎么就把他放走，我大老远的从洛城赶过来，我容易吗？
”
	此时的武林大会已经结束，封尘坐在酒楼上笑道“你不同意可以找他拼命啊，不过我是不会帮忙的！”

	天邪只能悻悻的喝着酒。虽然他有较大的把握击败方名，但可以很肯定的是这绝对是件非常吃力的事情
，更何况高手相争谁的武功强点并不是决定胜负的绝定性因素，其中运气以及个人的战意都可能左右
战果。一个武林高手一个发猛起来那绝对是件可怕的事情。
	“事情都解决了，回去不？”天邪问道。
	“这么猴急干嘛？好不容易来次锦城，再怎么说也要玩上两天！”封尘不紧不慢的说道。
	“哦？你就不急着回去给酒楼的那小妮子报个消息？”
	“唉！”封尘叹口气“你这人就是口是心非，明明担心着天香却硬要找出诸多理由，快点回去吧，我可
不急着回去。看着你们两人成双成对的真有股拆散的冲动！”
	天邪瞪了封尘一眼“你小子够绝！”说完便起身就走，心中却不由的叹息，没想到风姿的死对封尘影响
这么大，不知道什么时候才能淡去呢？待他走到楼梯口时却听到后面传来封尘的叫声“回去顺便到桂
花楼喝壶酒！免费的！”
	你也不是口是心非吗？天邪想。
	记得封尘上次在洛城时，归意甚浓，时至如今却没有了先前的心思。武林大会刚刚结束了，随然这次大
会是针对封尘而来，只是武林的日常事务及纠纷自然不止封尘一事，只是这些闲事自然勾不起封尘他
们的兴趣，所以提早离开。
	武从中人对封尘和天邪的真实身份都感到极为的震惊，两个杀手竟然是青玄后人另外两个分支的传人，
而他们的敌人却是昆仑！他们尊重昆仑自然是因为百年前的青玄，所以对于封尘和天邪自然也不存在
太多的敌意，甚至于有人认为理所当然。所以次此的武林大会方名自然没能讨到便宜，甚至声望大损
！
	天邪离开不久后封尘也离开了酒楼，风姿的离去使得他对暗影阁没有了原有依恋的感觉，那种淡淡的依
恋，植在内心的深处。只是他能去哪里呢？他能去的便只有芷园，仅有他们两人的园子。
	他不想和天邪一同回去，他知道天邪近来也沉重很多，只是他所能作的也只有祝福。
	由于武林大会刚结束，锦城中的武林人士比起往日多了很多，封尘作为大会的主角之一此时在锦城中自
然很受关注。只是封尘虽然并不害羞，却对众人的侧目感到有点不自在，所以转向当年仇隐死去的地
方，好不容易来趟锦城，也顺便祭奠一下故人。
	仇隐虽然由于昆仑追杀令而被武林追杀，但武林同道本是对其极为的尊敬，所以仇隐的坟前不乏祭者。

	封尘静静的站在仇隐的墓碑前，心思却已经很沉，很远了。
	自上次他离开此处到现在不过一年多的时间，只是这一年多却发生了太多太多。仇隐是一个值得敬重的
老者，真正的侠之风范。封尘一向不喜欢所谓的什么大侠，因为他们往往被世俗限制太多，反而可能
成为某些有心者的工具。但仇隐不同，拿得起，放得下，可以只身一人杀上昆仑，也可以一时心软放
了方名，可以以身尝试唐门的巨毒，也同样能在中毒之后杀了黑泽血绝两个小人。人难得有真性情，
而像他这们侠之大者便更难！
	思绪有如飘着的云烟，慢慢的在林子散开，仇隐死了，但他并没有怪他人，这是他的选择，只是他留下
了灵剑的剑法和一份责任。正如莫薇所说，死去的人往往会留下什么，给活着的人的！风姿临死的时
候心想着的并不是仇恨，而是对封尘的担忧，她也留下了一份责任，让他好好活下去的责任！
	天祥山庄他抱着那冰冷的身体，手火红的枫叶从他手中滑落下来，落在了凝固着血液的地上，他轻轻扶
摸着小薇的脸，一起生活十几年的她就这样离他而去，可是有谁知道，来日，他们便要成亲了呢？
	此时离魂剑却似乎在低吟着什么，封尘轻轻的摸着手中的剑，一种奇特的感觉涌入心头，似乎是一种痛
，沉而深远，又似乎是一种困惑，那种竭尽心精耗尽心力却始终无法明白的困惑，又似乎是一种剑法
，一招无招的剑法，又似乎，什么也不是！
	“封尘先，没像到您祭拜仇大侠竟然两手空空，确实是非常人！”
	封尘转身一看，来人却是那日在酒楼碰到的允刚“若非如是，仇隐便不是仇隐，我封尘也不是封尘了，
倒没想到允兄何以在此！”
	允刚笑了笑“是啊，仇大侠和封先生都是非常人，不过在下在此确是受人所托！”
	“是吗？”封尘看了看允刚“允兄不是常人，不知此次有何贵干？”
	“在下不过一个无名小卒，只不过受人所托来见封先生而矣，数日前受教于封先生受益良多，所以今日
也是前来求封先生指点一二！”
	“允刚的确是无名小卒，至少现在是！”一个熟悉的声音从一边传来，封尘一看原来是宗无迹！
	“封兄！”宗无迹朝封尘打了个招呼。
	“宗兄，你也在此？”封尘也打了个招呼。
	“允兄的确是个无名小卒，如果这次封兄不杀了他的话，日后绝对是个震动江湖的人物，不过封兄若败
在他手上，那就更不用说了！
	封尘听了宗无迹话后极是好奇的看着允刚“宗兄的意思只要允兄能活着离开，日后便是江湖的一个大人
物了，难道这个大人物此时就掌握在我的手上？嗯！当以武功来说在武林中已是极少，虽然比起非行
还差一些，确也没听说过江湖有这样的高手！”
	宗无迹笑了笑“单以武功来说，这个允兄虽然算得上高手中的高手，比起封兄却不可并论！”
	允刚也笑了笑“没想到宗兄如此了解小弟，是啊，以封先生的武功小弟纵上再练上几十年也是难望背项
”
	“只是！”宗无迹却打断了允刚“若是以暗器而言，天下之大却无人能及！封兄可听过千手魔？”
	封尘想了想，关于千手魔的传闻并不多，不是因为他不够出名，只是江湖中人更不愿提及罢了！暗影阁
此前被尊为第一杀手组织并非名至实归，只是相对于其他那些手段阴狠的杀手组织，人们更愿意暗影
阁这样相对光明正大的杀手组织而矣。
	千手魔是一个不择不扣的杀手，以杀人为乐，武功极高，手段极毒，而且一手暗器让人闻风丧胆，数年
前昆仑山曾组织高手前往围杀，虽然重创了千手魔，但他还是凭着一手奇诡的手段逃脱，这几年倒也
没在江湖出现过。
	宗无迹看了看封尘接着说道“允兄非常人，尤其在西北，只是他刚出道，武林暂且不知而矣！”
	允刚坦然一笑“宗兄果然厉害，实不相瞒，在下师从千手魔，只是看不惯他那种不好的杀人习性，闹翻
了，然后他死了，老了嘛，总是要让新人上！”
	“允兄客气着呢，千手魔乃是杀手界中的元老，一手暗器无人能敌，允兄却能凭借着暗器在几十招内将
其击败，让人匪夷所思啊！”
	“那么！”封尘显然猜到对手的意图“允兄便是要争取天下第一杀手的名号了？”
	“哪里！在下早闻先生大名，所以那时特前访问，曾听先生关于杀手的高论，见解独到，心中佩服万分
，加之先生的武功之高，天下第一高手的名号无人能撼动，此次前来倒是收了方名那老头子的钱，前
来刺杀先生而矣，小弟不为其他，只是想和先生一战，是胜是败是生是死终无所谓！”
	方名？封尘一笑“原来如此，允兄，请！”
	宗无迹提醒道“封兄，这位允兄所擅长乃是银针，含毒，就算是我们唐门也无解！”
	“谢了！”封尘点了点头。
	“封先生，诚如宗兄所说，此针极细，往往杀人于无形，所以请先生小心了！”允刚也提醒道。
	封尘轻轻一笑，静静的站在那儿，等待着对方的出手。
	允刚动手了，封尘似乎感到一丝极淡的清风吹过，只觉得胸口一凉，却什么也没有！
	宗无迹一脸的震惊，他看见宗无迹动手却不见那枚银针，唐门虽以毒为道，但毒往往同暗器结合，所以
唐门暗器的武功同样惊绝天下，但如果碰上允刚的银针，同为暗器高手的他也只有无奈。
	允刚的脸上却有些失望，因为他的暗器已经刺入封尘的身体。银针中毒之可怕，无人能解，包括他自己
。他本以为封尘可以避开，也希望他能避开，因为他本人对封尘极为的敬重，也是因为如此他才使用
这种无药可解的毒，因为他认为一个他如此敬重的人如果躲不开那一针的话，那就不值得他敬重！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4594 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第55章
	封尘笑着看着允刚“很吃惊是吧，你的手法很快，是我见过最快的，据我所知你的一针当今世上只有三
个人可躲。”
	“哪三个？”允刚好奇的问道。
	“第一个是止剑，昆仑山上的！”
	“止剑？”允刚若有所思“我听过他，不过也只是江湖上的传闻，没想到真有其人！”
	“这一点你不用怀疑，我和他交过手，却不是他的对手，第二个便是天邪，他的武功也在我之上！”封
尘接着说道。
	“这点我不怀疑！”允刚道“那日我见过他的武功”
	“还有一个，便是我，封尘！”
	允刚困惑的看着封尘胸口上的银针，这枚银针已经深深的刺入他的胸口，只露出一点点而矣，却不知封
尘为何如此一说。
	封尘接着说道“若是刚才那一针，我想白云城和方名也可以躲过，但如果是你全力一击，那结果并不是
我所能知道的，只是你那记银针并未用全力，所以我也不用躲了！”
	允刚却是一震，是的，允刚知道他银针的厉害，所以他只用了全力的九层，就是担心万一封尘挡不住，
但听封尘如此一说便知道封尘的武功远在自己想象之上，封尘不是躲不了，而是不愿躲，然而此时的
他却担心起银针上的毒来着，因为针上的毒无解，他开始后悔没告诉封尘他没有解药，更没想到封尘
可以随便拿着生命开玩笑。
	毒性已在封尘的身体上散开，封尘看了看允刚，显然他并没有猜出允刚在想些什么，却笑着说道“毒性
很强，不过还好我作了准备”
	允刚和宗无迹好奇的看着封尘，只见封尘慢慢的拨出手中的剑往胸口慢慢刺入，一下子离魂剑散出冰冷
的寒光，他们再次惊奇的看着封尘，只见青黑的脸一下子还原。
	“离魂剑，我也是刚才才知道有这功能”封尘轻轻笑了笑。
	允刚和宗无迹更是无语中，离魂剑虽为天下第一剑，却如何会有如此功能？
	忽然他们想到了千年寒玉。离魂剑，莫笑以寒玉及烈焰石所铸，世人虽然不知道烈焰石的功能，但众人
知道持千年寒玉者可百毒不侵，想来定是如此。
	对于离剑的奇特，这世上除没有人知道，包括楚灵，仇隐，甚至于封尘。也许就连莫笑本人也不知道吧
。但是封尘却开始慢慢的了解离魂，有些东西原本他并不知道，只是突然之间他却知道了，似乎一下
子从脑中冒出来。
	封尘转向允刚“允兄，看来这次任务你是完成不了了！”
	允刚却笑着说道“成功与否并不重要，而且方名也并没有期待我会成功，他的目的只是让我暂时缠着你
，而他，好对付白云城！”
	“什么？”封尘一惊，若是以武学修为来说，白云城不见得比方名差，只是白云城太过执着，他的出剑
及收剑两式对付其他高手倒可，却又如何敌过方名？
	宗无迹叹道“人家花钱雇用你，你却泄了雇主的底，真不是好人！”
	允刚不以为意的笑笑“他雇我本就没什么好意，不过他的计划倒是我自己得知的，所以泄与不泄似乎关
联不到他们吧！”
	“谢了！”封尘说完便转身离开，留下允刚和宗无迹在那儿。
	“宗兄！”允刚看着此时正默默的注视仇隐墓碑的宗无迹。
	“何事？”宗无迹转过身来问道。
	“你对于封尘的了解有多少呢？”允刚问道。
	“说实在的吧，我对他的认识比你对他的认识多不了多少，我想武林之中除了现在和他在一起的天邪，
没有人知道更多！不过当今武林中，他还是他是我最佩服人之一！”
	“同感啊，现在杰出的年青人怎么这么多？还有天邪，止剑，看来生不逢时啊！”说完两人相视大笑起
来。
	“师叔，离下一城还有较长路程，若不快点赶路，恐怕晚上没有地方住宿！”
	白云城看了看前方，“是啊，明清，你带着众师弟先赶路吧，师叔还有些事情要处理”
	“是，师叔！”明清应道。
	然而白云城发现他最小的师侄明心却站着不动。明心今年17岁，聪明灵俐，她是白云城最喜欢的师侄
，也是天山派惟一一个和白云城一样年纪小且辈份高的第子。虽然她只有17岁，却没人敢小看她，
因为明心同掌门同辈，天山中许多三十多岁的弟子见到她还要恭敬的叫声小师叔。
	“明心！”白云城静静的问道“为什么不走？”
	“师叔不走，那弟子也不走！”明心答道。
	“师叔有事要等个人，所以你们先走吧！”
	“师叔！”明心看了看白云城“弟子想知道师叔在等谁！”
	众师弟子见明心如此觉得有些奇怪，白云城在天山向来说一不二，没有人可以违背，但是一个人却是除
外，那人便是明心，但是众人却不明白明心为何如此执着，而且白云城在天山做事一向不讲原由。
	白云城叹了口气“我在等我的封兄弟，好了吧，你们先走吧！”
	“不！”明心却肯定道“师叔并不是在等封师叔，而是在等方名！”
	众人一惊，接着想明白过来，天山一直是昆仑的劲敌，何况武林大会之时天山已经在正面上得罪了昆仑
。
	白云城低沉道“你们先回去吧，方名的事我自会处理！”
	白云城的话众人不敢违背，但明心却依旧不为所动“师叔，让弟子留下助你一臂之力吧！”
	白云城看了看明心，他了解明心，虽然只是一个十七岁的少女，然而有时做事却固执异常，而且明心一
直由他指点武功，在天山除了他及掌门便无人是他的对手，或许关键时候还真能帮上忙也说不定。
	“好吧！明心你留下，其他人都走吧！”
	“师叔！”明清似乎还想说些什么便被白云城打断了。
	“走吧，还要我说两次吗？”白云城转头怒道。
	众人不敢违逆，不得不走开。
	白云城站在长道之上，举目长眺，却见湛蓝的长空上偶尔飘过数道白云，眼长，长道两旁尽是干枯的芦
苇，在轻风中如同水浪一样一波波的荡开。
	“来了啊！”白云城依旧前眺，却也不往后多看一眼。明心不由的转身，却见方名出现在身后不远处的
古道上。
	“看来白云兄倒也理解我方某人，竟知道我方某人会来！”方名道。
	“那倒也不是，方掌门的心如此昭然，就是不明眼的人也未必看不出？”白云城侃侃而道。
	“哦？那看来还真是我方某人的错了，还望白云兄见谅！”
	“方掌门何错之有？不过是明知不可为而为之，此等胆略寻常人哪敢有之？”白云城静道。
	“方某人确实有错，为达成己愿，诛杀同根，祸害江湖，实在罪不可恕啊！”方名却无奈的摇了摇头。

	“行非常事自然要有非常手段，方掌门非常人，何必顾虑这么多，见神杀神，见神杀佛看天下有谁能挡
？”
	“可惜啊！”方名叹了口气“方某人确实非常人，所以对手更是非常，白云兄，见谅了！”
	白云城转过身来“方掌门，何必太过客气，这倒反使我白某人愧不敢当了！”
	方名抬头长望天空，片刻，他转身盯着白云城“请！”
	老辈中硕果仅存的两个绝顶高手终于在此时此地相撞，只见双方静静站在那儿，没有涌动的内息，没有
萧杀的杀气，一切都是安静之中，终于方名动手了，他的长剑如同一条长条，朝白云城直扑而去，白
云城依旧不动，他的出剑式有着无数种的变化，然而他总共只有两次出手机会，所以他在等，等最佳
的出剑时机。
	方名的剑迅速逼近，眼见剑尖已直逼白云城，终于白云城动出剑了。
	他的剑从左下划出，手腕半转，划出一道银白的剑弧线，迎向迎面而来的方名。方名见状有些狐疑，突
然心中一惊，急忙用剑护住周身，就在方名收剑的那一刹那白云城的剑如同决堤的水一样瞬间曝发出
可慢的力量，白云城曾十年磨一剑，那剑便是出剑，十年之中他已经将力量和剑法完美的结合。
	方名虽知道白云城出剑极其可怕，心里已经做好了相关的准备，然而初交手还是被强大的力量震开。
	然而方名同样也是不世的高手，被震开的同时稳住内息，长剑对面稳稳落下，待到长剑点在芦苇之时，
奋力一点，借着反弹之力，身子如同离弦的剑一样夹着雷霆万钧之势，朝白云城而去。
	白云城虽然可怕，但却只有出剑收剑两式，而方名有着绝对的信心能走过那两式。
	白云城冷冷的看着不断逼进的方名，想起数十年前的师兄。他认为剑意高于剑招，以前也是，现在也是
，然而诚如他师兄如言，若无剑招又如何对敌？于是他二十年只用两式，出剑十剑，收剑十年。只是
纵使他再天赋纵横又如何以两式战败天资同样的方名？他知道他做不到，可是他错了吗？他不知道。
这三十年来他从来不曾知道过。
	所以他败了，他的收剑有如着划过的流星那样绚目，只是却转瞬而去。方名虽然被震出一道血丝，他自
己也受伤不小，而且他败了。
	“明心！”白云城唤来他最喜欢的师侄女，师兄庄慎的最后一名弟子。
	“师叔！”明心用那美丽的双眸，凝视着她最为敬重的师叔。这十多年的相处，她太了解她的师叔。与
方名一战，她知道败是必然，她更知道，师叔决不甘心，因为师叔也不知道，他到底错在哪里。
	“你知道师叔为什么要你学剑招而不学剑意吗？”白云城望着秀美的明心，问道。
	“弟子知道，因为师叔也不明白！”
	白云城看着明心，脸上尽是满意的笑容。
	“师叔！”明心看着白云城，心中却内过恐慌。
	白云城转过头，望着远处萧刹的秋景，一脸的没落“什么才是剑法的真正所在？以意养成招，说的倒是
好听，可这一切难道是镜中水月？什么是意，什么是招？我不懂，我真的不懂，没想到二十年的苦修
，十年的苦思，全都化为流水，难道这一切都是错吗？”
	“错了吗？真的错了吗？”白云城无力的闭上眼睛，三十年前他不懂，三十多年后的今天，他依旧不懂
！
	“没错！”突然，一个颇为熟悉的声音从远处传来。
	白云城方名及明心都朝着声音传来的方向望去，却见封尘独自坐在一块巨石之上，双眼痴迷于芦苇海中
。
	“剑的最高境界是什么？谁也不知道，以意养招，求的就是无招。你是对的，然而又错了，出剑虽非剑
式，但无论如何变化同样是招，收剑也是招，老哥为求无招，然而几十年来却被这两招所限，如何不
是错？”
	白云城困惑的望着封尘，忽然大悟，原来数十年的苦修却是南辕北辙，然而他此时陷入更大的困惑当中
，什么是无招？他迷茫了，当一个人得知数十年的努力只是一个笑话之时，年约五十的他又能如何？

	“境界不同，习剑的方式也自然不同，所谓的无招乃是心中无招，随心所至，那么所谓的招便自成”封
尘解释道，然而封尘也只能说这么多，虽然他天资极高，加之离魂剑所传给他的，他自己也未能完全
了解，其他的，也只能看白云城自己了！
	“心中无招？”白云城轻轻念了念，“心中无招？”他突然张大眼着着封尘。
	“不，不是！是吗？”白云城又忽然转回头来，如同发疯一样自语道。
	“师叔！”明心担心的叫道，但封尘用眼光制止了他。
	“心中无招，无招”白云城不断击打着自己的胸口“什么才是无招，心中？剑意？我不知道，我不知道
！”白云城疯狂的用力捶着地面鲜花血不停的从拳头上流出，然而他却毫无知觉。
	“什么是无招？”白云城疯狂的笑了起来，无尽的泪水从他眼中落下，而他依旧狂大声大笑。
	“为什么？三十多年的时间，难道一切都是虚假吗？”白云城双手撑着地，无力的望着封尘，他想起了
多年前的仇剑。
	那是一个少年，不会武功的少年，只是拥有了离魂剑后，他的命运，已经不是任何人所能预测！
	“离魂剑？”白云城震惊望向仇剑的手上，他知道，仇剑的手中，决非离魂“少年？”白云城难以掩饰
心中的惊讶，不断的重复着。
	“是的！”仇剑转过身“你只需耐心的等待，也许是几年，也许，便是一辈子！”
	“等待？”白云城望着仇剑离开的身影“就算是一辈子，那些又如何？”
	三年前，白云城曾问过封尘“你知道么，曾经也有人这么问过我，只是那时的我，已经记不得心中的剑
究竟是如何，小兄弟，你能告诉我么？”
	只是那时的封尘并不能给以回答，三年后的现在呢？
	封尘望着白云城“三十多年时间多么？昔日青玄穷极一生，亦也无法明白剑之道，剑尊莫笑，亦也同样
是为了道，以身铸剑，若是真能明白剑之道，三十年又如何？”封尘反问道。
	突然白云城又安静下来，静静的站在那儿，望着飘动的白云，望着摆动着的芦苇，一瞬之间，那头青发
化成白色，就如几十年的花蕾瞬间绽开。
	“老弟！”白云城轻轻唤到，只是他的声间却一下子苍老了很多。
	“老哥，你没事吧！”封尘担心的问道。
	“老弟，谢谢！”白云城一手搭在封尘的肩膀上，却什么也说不出来。
	明心走上前来，在封尘面前跪下，已是满面清泪“谢谢封师叔！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4572 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第56章
	封尘急忙将细弱的她扶起，无奈的笑道“你都叫我师叔了，还有什么好谢的？”
	“没想到啊，我白云城自命天赋异常，却没想到竟犯如此简单的错误，若非兄弟指点，恐怕穷极一生也
想不通！”白云城此时不无感慨的叹道。
	“老哥无需感叹，当局者迷，天下多少天纵之才能看破天地，却失足于不经意之间？”封尘转眼看了看
方名。
	对于封尘的出现方名却相当的平淡，虽然说这在他意料之外，而且破了他对付白云城的计划，但再怎么
说他也是一个高人，依旧怡然自得，他所表现的威严也是作为一个掌门人所应有的。对于封尘的那句
话他倒也明白，是啊，天祥山庄的那些人的生命对他来说本无足轻重，只是却引来了封尘。
	“方掌门！你走吧，现在你已不是我的对手了！”白云城语气之中却有些沉重。
	白云城七岁之时便名动江湖，其在武学的天赋方名自愧不如，若非白云城昔日太过张狂以至武学修为误
入岐途，才会有如此局限，只是方名更没想到，今日白云城在封尘的引导下，竟然突破心中的障碍，
竟窥得剑道，自己已决非对手。不过相对于白云城，方名更担心封尘，一个对自己有着深仇大恨，而
且武功前景不可估限的少年。
	回到洛城封尘再次见到天邪却是小薇的酒楼上，小薇告诉封尘天邪几乎每天都到酒楼喝酒，而且一喝就
是好几壶，尽管如此天邪在酒楼呆的时间并不长。
	封尘知道天邪应该很累，武林大会后，方名明显的感到了危机，尤其对付天山派的失败，使得他感到对
付陆家堡已经刻不容缓，然而他却顾忌天邪和封尘，所以采取间接的施压。昆仑山主导武林有百多年
的历史，而方名也是个不简单的人物，纵使陆查远再厉害对付起昆仑山来也感觉到力不从心，此时的
洛城已经是暗涌着危机。陆家堡现在虽然毫无疑问统治着洛城，但谁也不知道在昆仑的全力打压下，
这个昔日神话又能支撑多久？
	天邪并不懂得锁碎的细节，江湖上的明枪暗剑，阴谋诡计他也不懂，他能做的便是杀人，然而此时陆家
和昆仑却是在斗却是心计智慧，然而他见到天香疲惫的陪在他身边，他又情何以勘！
	在回芷园的路上封尘和天邪两人都默默无言，直到芷园封尘打破僵局“有什么我能帮忙的吗？”
	天邪无奈的笑了笑“我都帮不上忙，你还能帮上什么？”
	封尘看了看天邪“有事便说一下，我睡觉去了！”
	天邪摇了摇头，“我也睡觉去了”
	此时，太阳还高高的挂在头上。
	迷迷糊糊之中两人不知道过了几天了，没有说不尽的话题也没有喝不尽的酒，当萧总管再次出现在芷园
的时候几乎怀疑躺在地上的是不是闻名江湖的杀手封尘和天邪。
	“什么事啊！”天邪爱死不死踢开封尘放在他身上的脚。
	萧总管无奈摇了摇头“杀方名，青城，明天出发！”
	“哦！”天邪有气无力的应道，只是踢了几下还是没能把封尘的脚踹开。
	“喂，封尘，能不能把你的脚往边上靠靠？我想起来再搞壶酒喝！”天邪骂道。
	封尘倒在地上喃喃道“别吵，我没力气，你帮帮我！”
	方名，几乎纠集所有的高手在青城，据说行动极为的隐蔽，目标毫无疑问便是陆家堡。以陆查远的心智
及陆家堡的财力，若间接的对抗昆仑虽然很吃力，但还是可以支撑的。陆查远最怕的便是和昆仑直接
的武力对抗，没的有能和昆仑对抗武力，因为结局只会有一个。
	所以他们选择抢先下杀手。封尘和天邪的地位比起陆查远还有过之，只是封尘是封尘，天邪是天邪，他
们相信这两个名满江湖的杀手会帮他们。
	路上，封尘和天邪在马背上晃悠着，想到几个月前刺杀方动，四人说说笑笑是何等的热闹。
	“到青城还有多久的路程？”封尘问道。
	“我们走了一天，再走一天多就差不多到了！”天邪回答道。
	“方名的情况怎么样？”
	“还不是老样子，呆在青城好好的！”天邪满不在意的扔出来，话刚说完封尘和天邪都一震！
	“天邪！你先回去，青城的事交给我，快点！”封尘急忙说道。
	天邪点了下头立马转身狂奔，封尘看着天邪远去的背影“希望相同的命运不要再次发生在你的身上！”
他默默念道。
	陆家堡和昆仑暗中抗争由来已久，任何大一点的动作都会被对方察觉，方名纠集高手在青城无论如何的
隐蔽也不可能逃出陆家的眼睛，方名又如何不知道这一点呢？但凭武力来说，陆家之中也只有封尘和
天邪才让昆仑顾忌。一旦昆仑大军压境，陆家却绝不可能让封尘和天邪相助，因为陆查远曾多次声明
暗影阁和陆家堡的关系。所以方名知道陆查远必然用着他那惯用的一招，因为陆查远没的选择。
	陆查远曾在江湖上保证陆家堡和暗影阁没有任何关系，如果被证实两者实属一体的话，那陆家堡便没有
生存下去的可能。然而方名却不敢冒然出手，也许陆查远会顾忌什么，但天邪和封尘却不会。而他方
名却顾忌着这两个与他有着深仇大恨的杀手。
	于是两方都不约而同的把思路放在了封尘和天邪的身上，然而这一次，陆查远败了！
	封尘推测，也许此时的方名已在洛城！
	青城的方名只是个诱饵，方名只要设法让封尘和天邪离开洛城便足够了，以他的武功，陆家堡何人能敌
？陆查远几乎被逼的已经无路可走，也许他已经知道这个可能，只是他还是想赌一下而矣，因为选择
权已经不在他的手上了。
	青城的方名可能是假的，因为昆仑不可能不知道封尘和天邪此次的意图，然而青城的方名依旧不为所动
，所以封尘和天邪都想到了这么一句话：明修栈道，暗渡陈仓。
	当封尘数日后回到洛城的时候，洛城已经不再是以前的洛城。陆家倒了，陆查远死了，在洛城盘根十多
年的陆家一瞬间消失，就如当年地剑门一样。方名证明陆家堡这个武林神话在昆仑下如此苍白无力，
武林之中只有昆仑才是惟一的神话。
	封尘回到芷园时没见到天邪，偌大的园子只有死一般的沉寂。
	陆家倒了，暗影阁也倒了。封尘终于在灵儿的墓碑那儿找到了天邪。
	封尘轻唤道，天邪没有回答，呆呆的坐在那儿，有如死去一样，而封尘也注意到灵儿的墓碑旁立着一块
新碑，碑上写着“天香之墓”
	封尘无力靠在一棵树上。
	江湖，不是一个人的江湖，昔日仇隐将灵剑传给封尘时，同时留下了一份沉甸甸的责任。
	仇隐不杀方名，那是因为江湖需要敬畏，才能正常的生存。失了去了敬畏，欲望得不到压制，那么江湖
则不在是江湖，这一点，站在高处的仇隐如何不知？
	若非仇隐，封尘依旧不过是一个寻常的杀手，至少现在还不会成为威胁到昆仑的绝顶高手，这都是由于
仇隐传授他灵剑之故。那日他若愿意与天邪连手，纵使天下武林人士前面，又有谁能阻止他们杀方名
？只是他放弃了，这也正是因为仇隐之故，因为没有人能预料，江湖敬畏百年的昆仑突然倒下后，江
湖又将会变成何等模样？
	能不杀则不杀，这是仇隐留给他的。封尘虽然不去理会江湖之事，但他同样不希望，日后江湖的灾难，
是由他引起的。
	“方名！”封尘缓缓抬起头，望着天空的残月，脸上却露出了冷冷的笑容“你选择了，就应该承载你选
择的结果，昔日小微之死，我可以不追究，只是现在！”封尘笑容突止，一道杀意，浮荡在静谧的园
中。
	“昆仑之错已无法挽回，然而昆仑在武林之中毕竟影响至大，如果真的有那一天，我希望你能去一趟少
林”这是很久以前仇隐对封尘说过的一句话。
	“少林？”封尘稍稍收拾了一下行装，方名非杀不可，而他也不得不上一趟隐退百年的武林圣地。
	少了陆家的洛城，数日之间已经混乱不堪。昔日陆家存在之时，他们都依旧陆家的规则行事，所以纵使
洛城地下势力错宗复杂，却依旧相安无事，维持着洛城的繁华。然而陆家倒了，当脖子上的枷锁被除
去，人们开始疯狂。他们想模仿陆查远的成就，将洛城占为已有，只是他们陆查远的那般能耐吗？没
有自知之明的人往往活的不长久，只是江湖之中，又有多少人能不为所惑？
	封尘的马在渡口停下。
	独家渡的牌子已落在一边，而渡河的小船，横在河中央。
	封尘望着不远处的小河，心清开始沉重起来。
	“老伯！”封尘大喊几声，然而依旧没人回答。
	老翁应是陆家的人，这一点封尘很早便是这么推测，莫名老翁也出了什么事？想到此处，封尘纵身一跃
，跃出十多余丈，接着足尖点水，又是一个空腾，如是一来，已是二十多丈，而封尘的身子，落在了
小船之上。封尘转头一看，却没想到自己今日的轻功已经强若如此。
	封尘转入船仓，却见老人躺在仓中，手握着酒壶，身上的布衣竟是凝结的血块。
	老人看见封尘，脸上无力的笑了笑，扬起酒壶，猛的喝了一口，然而酒刚入喉，他又突然喷了出来，封
尘却发现，喷出来的酒水中竟是红色的血液，洒在仓中，点点惊红。
	“老伯！”封尘猛的夺过他的酒壶，握着老翁的手脉，却出他的内伤重到极点，此时还喝这等烈性的酒
，岂不是自杀？
	封尘连忙运气，试图减缓老人的伤势，老翁却轻轻的制止了他。
	“年青人，此刻能看到你，你知道我多开心吗？”老人虽是笑容，脸色却极是苍白。“当年是我带你进
入暗影，虽然我们总共不过三四次碰面，但是我却是看着你成长的，没想在临死之前能再看到你，我
想这也是缘啊！”
	封尘望着老人，缓缓的问道“老伯，您这又是为何呢？”
	老人惨淡一笑“死了，都死了，查远死了，香儿也死了，他们都死了，之前我都告诫他了，选避避吧，
陆家堡绝不是昆仑的对手，他不肯，他说陆家好不容易发现到现在，这都是他的心血，他不愿放弃，
所以他死了，香儿也跟着死了，留下我这个白发人，可怜的香儿，便这样离爷爷而去！”
	封尘闻言，心亦也沉了下去，他没想到这个老人，竟然就是陆查远的父亲，陆天香的爷爷！如今子爷两
辈都死了，年老的他又将如何面对孤独？
	“孩子，把酒给我好吗？”封尘迟疑了片刻，还是把酒归还给老人。
	老人接过酒壶，望着封尘，轻轻的笑了笑“孩子，好好的活着，这是我的最后的心愿！”老人说完，提
起酒壶，大量的酒水一下子涌进他的嘴吧，涌入他的咽喉，而老人则毫无顾忌的大口了喝着，突然，
他眼睛一瞪，身体一直，手上的酒壶砸落下来，而他，也走完了最后的人生。
	封尘望着老人，泪水从他眼中滚落。
	活了一辈子，就是为了等待这么一个结局么？
	悠长古道，青板石阶，悠悠的钟声如风一样，清醒着心中的骚动，少林古寺在阳光下呈现出一片祥和之
气。
	“这位师傅，请问方丈在哪？”封尘拦住一个和尚问道。
	“施主要找主持啊？小僧不知，不过小僧带你去找觉悟师叔吧，师叔应该知道主持在哪！”
	“有劳了！”
	封尘随着那小和尚到了一间禅房，却见一个约有四十多岁的和尚在那儿打坐，听小和尚说后慢慢打量着
封尘。
	“主持参枯禅，不知施主有何要事，若非要事还是不要打扰他老人家！”
	封尘轻轻一笑“此事对少林来说确非要事，只是其中涉及武大事，所以晚辈请求能见上主持一面！”
	“施主，我少林已有百多年未曾涉及武林，武林中事自有昆仑主持，施主还是请回吧！”
	“可是”封尘接着说道“如果事关昆仑，贵寺真的不闻不问吗？”
	觉悟想了想，转向封尘问道“请问施主大名！”
	“封尘！”
	“封尘？”觉悟想了想，却没想出什么，看来少林寺对武林中的事知道的也太少了。
	封尘笑了笑“大师不知道在下倒也是常情，只是大师应该听过这么一把剑”封尘慢慢的拨出手中的剑，
“离魂！”
	封尘随着觉悟到了少林的后山之上，此时乃是冬季，然而四下依旧青山水绿，清幽异常，果然是静修的
好地方。
	觉悟已经返回，封尘四顾下也不见什么人，便自行四处走走，直到一处瀑布下发现一个须眉皆白的老和
尚双目紧闭的坐在巨石之上。想必那人便是方丈镜月大师。
	见镜月大师坐在那儿封尘也不去惊扰，躺在不远处的石头上欣赏着四围的风景，不知过了几多时辰镜月
大师才睁开双眼“封施主果然好耐心，等了六个时辰却也不心躁！”
	封尘轻轻一笑“大师过奖了，据觉悟师傅所说，大师已经坐了六天的枯禅了，晚辈不过在这躺了六个时
辰，而且此处风景秀美，怡然自得，晚辈享之不及呢！哪能同大师相比！”
	镜月大师轻轻摇了摇头“非也，施主能与山水同在，乐之不疲，若能有此等境界算是六十年也不过瞬间
！何况区区六天！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4695 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第57章
	“大师又在笑话了，晚辈其他不行，只是混日子却也凑合，如果真有大师所说的那种境界，倒也不为烦
事所恼了！”
	镜月却笑道“都是世人，自然会被凡事所扰，就连老衲，饿了六天，此时便要为腹饥所扰了！”说完指
了指肚子。
	封尘见状，不由和镜月大师一同大笑起来。
	“据觉悟师侄所说，施主是为了昆仑之事而来，不知是否？”笑毕，镜月大师问道。
	“是的！晚辈此次前来少林，是受一个前辈所托，因为晚辈想杀一个人！”封尘如实回答。
	“杀人？何人？”
	“昆仑山的掌门，方名！”
	“方名？”就算是镜月这样的大师也不由的怔了一下，他看了看封尘，又看了看封尘手中的离魂“施主
手中可就是离魂？”
	封尘点了点头。
	“可否借老衲一看！”
	封尘不语，径直的递给镜月。
	镜月大师慢慢的打量着离魂，叹道“世传离魂乃武林被一奇剑，只是一直未曾见过，今日有缘一见，才
知道此剑之奇特又是江湖传言所能描述？非常剑啊，非常剑，看来施主真的就是江湖中新起的杀手封
尘！”说完把剑递还给封尘。
	“剑是非常剑，关于此剑，晚辈有些不懂，是否能请教大师一二？”封尘接过剑，问道。
	“你指的是剑，还是你的人？”镜月反问道。
	“亦是剑，亦是人”
	“非常剑，非常人，此刻的封尘，亦是离魂剑，而离魂剑亦同样是你，封尘！你的问题不用问我便已经
知道，可惜，你想知道的答案，还需要你自己去探寻。”
	封尘闻言，颇为遗憾。
	镜月却笑道“你的困惑，已不是我等能回答，我若能回答，却也不用在此坐枯禅了。但是我相信，此刻
的你离你想知道的答案已经不远。对了，少林百年来虽然不涉及江湖武林，据封施主所说，受前辈之
托，不知是谓何人？”
	“托晚辈之人便是仇隐老前辈，他曾嘱咐晚辈一旦昆仑出事，江湖必然陷入混乱之中，当今天下只有少
林才能救武林于水火中，所以晚辈此次特来少林！”
	镜月大师叹了口气“这个仇隐啊，可让我没好日子过了，不过少林安逸了百多年，有些责任该承但的还
是跑不掉。如今的昆仑啊，只是昔日少林有求于青玄，将武林托于昆仑，所以少林也不好开罪于昆仑
，所以还是请施主多多小心！”
	离开少林，封尘极是匆忙的赶回芷园。
	陆家倒了，暗影阁也倒了，偌大的芷园就他与天邪两人。然而封尘却极是担心天邪，他知道，天香的死
天邪来说无疑是极其巨大的打击，封尘不知道，天邪能否走出这一步。
	当封尘回到芷园时，却不见了天邪。
	不过封尘并不担心天邪会做出什么傻事，因为方名未死，止剑之约并未结束，他知道天邪绝不会让他一
人去面对。
	封尘望着眼下的芷园，这四围的一切都极是熟悉，然而熟悉之中却让他感到了一丝陌生，而封尘却能感
知到原因所在。
	没有了落日，没有了风姿，芷园还是原来的芷原吗？
	闲着无聊，封尘顺着园中的小道不由的散起步来，一种久违的感觉顿时涌上心来。
	很久没这样散步了吧！封尘心想。
	转过园林的小径，花园的尽头，却是一片细竹林。封尘站在那儿，望着这片不甚密集的竹林，忽见一个
白衣女子，纤盈的身姿，不停的舞动，漫妙的步伐，绝美的面容，带着浅浅的笑意。
	封尘叹了口气，那白衣女子顿然消失，而些时离魂出鞘，一道剑意弥散开来。
	灵剑诡变，幻化莫测，换句话来说剑法比较花俏。所以封尘这杀人的剑法看起来却是相当的好看。
	封尘恣意舞动着的剑，却也全然不顾所谓的剑招，心之所至，剑之所至，却也原是灵剑的特色。
	片刻之后，封尘收回手中的剑，而天邪此时却已倒在一边的石板上，手中抱着两壶酒，将其中的一壶扔
给了封尘。
	“你就凭这样的剑法去杀方名？”天邪对着酒壶，径自的说道。
	“不是有你吗？”封尘接过酒壶，亦也在一边倒下，喝了一口气，却是小微酿的桂花酒。
	“昆仑上还有个止剑！”天邪没好气的说道。
	“那我也没办法，方名就是那么历害，打不过就打不过！”封尘不以为意的说道。
	“你这混蛋！平是要是多勤快点，内力再多提一些，又怎么会连个方名都打不过？”
	“切！”封尘鄙视的看了下天邪“你都说了，反正平时都偷懒了，现在说什么都晚了”
	天邪看着封尘那副德性，竟有股把他砍了的冲动。
	“仔细看着吧！”天邪将酒壶扔到一边，跃了起来，缓缓的举起地劫。
	天邪的地剑，封尘从不曾完整的见天邪使用，并不是天邪藏着，而是天邪懒的使给封尘看，就算天邪使
给封尘看，封尘也懒的去看。
	地剑极是刚猛，加上天邪的内力，一旦使起来，只怕要飞少走石，不过所幸天邪控制了力道，否则这片
小竹林恐怕连根都找不道。
	封尘极是认真的看着天邪的每一招每一式。以他的天资，加上天邪在关键处刻意的引导，经过天邪两次
的演示，对于天剑封尘倒也理解了十之八九，只是这样的剑法并不适合封尘，虽然对封尘有些帮助，
却不会很大。
	然而天邪似乎并不准备解释什么，只见他稍作停顿，对封尘叫了句“注意”又剑光四起。
	然而，封尘看到此处之时，心中极是惊异。他见天邪此时的剑法，虽然同样刚猛，然而其中的剑招，却
与地剑有着极大的不同。封尘细细的看着这些剑招，突然他发现，这些剑招似乎似曾见过，究竟在哪
里见过呢？封尘凝神屏气。
	“天剑！”封尘望着天邪，突然惊叫起来。是的，天剑！从杜七到方动，从非行到方名，封尘可以肯定
天邪此时用的就是天剑！
	而天邪则是在封尘极度惊异的目光中，将天剑从始至末演示了两遍，才没好气的说道“不是跟你说了吗
，注意点，这么大惊小怪干嘛！”
	至于天剑，封尘本懒的在意，然而封尘却没想到，天邪竟然会天剑，而且极是完整。“不错嘛！什么时
候偷学的？”
	天邪却也不去理会封尘“接着看认真点！”
	说完封尘便径直的再演示了两招剑法，根据封尘的记忆，这两招分别是天剑以及地剑中的招式。
	“这两招有什么相同之处？”天邪问道。
	“一招是天剑的，一招是地剑的，能有什么相同之处”封尘想也不想的回答到。
	“认真点！”天邪没好气的说道。
	封尘转过头，细细的回思着刚才的那两招剑，突然他惊讶的望着天邪，疑道“这两招剑是同一招？”
	“果然是怪胎！”天邪狠狠的骂道“你再好好的想一下天剑和地剑这两套剑法，到底有什么相同之处！
”
	封尘依言，仔细的回想天邪原先所示的两套剑法，越想越惊，当他不可置信的望着天邪之时，天邪那不
以为然的目光却肯定了他心中的疑惑。
	天剑，原本就是地剑！
	“知道这个秘密的人总共有三个，你算是一个，另一个是我，还有一个几年前就已经死了，是他告诉我
这个秘密的！”天邪抬起头，缓缓的说道。
	封尘静静的听着，关于天邪，关于天邪的父亲，关于地剑门的种种，还有他，和他的灵儿。
	听完天邪过往的种种，封尘知道，芷园的四个杀手最终只剩下他一个人了，不久的他，将会失去生命中
最好的朋友。
	次日，封尘与天邪都收拾好了行装，准备昆仑之行。
	事实上，他们的行装，除了马与剑之外，就是几壶酒。毕竟喝多了桂花酒，寻常的酒已经到了难以下咽
的地步。
	“要不要到小微那再弄几壶酒来？”他们两人在桂花楼边上经过时，封尘突然提议道。
	“我算了吧！”天邪指着马背上的酒“再弄几壶只怕马都背不了，你去吧，你喝酒比我狠，省得喝光了
来抢我的酒。”
	封尘尴尬的笑了笑，从马上跃了下来，径自朝桂花楼走去。
	天邪懒洋洋看坐在马背上，望着封尘背影，他如何不知道封尘之意不在酒，仅是想和莫微道别而矣。
	当然，封尘自然知道自己的这么烂的理由能瞒过天邪，而他也顾不上这一些。
	风姿和天香的离开，这使得封尘感叹世事无常。拥有的，并未曾很好的去珍惜，直到失去之后才发现，
伸出手后，却什么也抓不出。
	莫微正给客人上酒，看到封尘时她依如既往的开心“天邪呢？今天怎么没跟你一起来？”莫微浅浅的笑
容，轻声的问道。
	“他在楼下，却不上来。”
	“为什么呢？”莫微有些不解。
	“因为……”封尘顿了下“今天到这，只是想跟你说一声，我们要出门一段时间”
	莫微望着封尘，脸上的笑意一下子淡了下来“是去昆仑吗？”莫微娇美的脸上却是隐隐的忧心。
	封尘轻轻的点点头。
	莫微眉峨轻蹙，缓缓的转过身，凭栏远眺，望着滚动的江水，不知不觉的，两滴晶莹泪珠滚落。
	“你知道吗，我怕！”莫微用她那凝脂一般的手拭去泪水，低泣道“每次你出门的时候，我都要独自的
酿很长时间的酒，准备你归来的时候亲手交给你喝，可是你知道吗，每次我在等待的时候，我总是想
，万一你回不来了怎么办！那个时候我心里很害怕，而且什么都不能做。是的，后来回来了，你总是
笑着看着我，那时我心里很开心，只是我明白终有一天，你会像落日，像风姿一样在这个世上消失，
而你甚至不知道，现有一个女孩子在这儿，为你伤心呢？”
	封尘望着双眼通红的莫微，心中一阵悸痛。女孩子的心思，他终究不懂。他一直认为小微是一个对世极
是明白了女孩子，只是他却忽略了她仅是一个年仅十八的少女。莫微对他的情意，封尘岂会看不出来
，只是他终没想到，莫微爱他竟如此之深，只是一直没有表现出来而矣！
	“小微！”封尘突然上前一步，将莫微那柔若的身子搂在怀中，未等小微反应过来便抱着微跃出窗口。

	窗户之下十多丈便是滔滔江水。莫微只觉身子突然一紧，还没明白怎么回事便一下子从从窗户中落丢了
下去，望着眼下滚滚的江水顿时心中一惊，却不知道自己已在封尘怀中。
	封尘在跃出窗口之际，顺手抓住窗椽，运了下内力，待两人一起上升一定高度时，封尘抱着小微轻轻一
个翻腾，稳稳的落在了屋顶之上。
	小微惊心甫定，却发现自己已紧紧的被封尘抱在怀中，压在酒楼楼顶的瓦片上，刚要开口之时，那如檀
小口却被封尘的唇封住了。
	无比酣畅的一个长吻，就连封尘自己几乎欲迷失。
	吻毕，封尘微笑的望着怀中脸色酡红的小微，感受着怀中若有若有的柔软身体以及淡淡的体香。
	“你坏死了！”小微躺在封尘的怀中，娇羞不已，本欲挣脱开来，只是刚刚被封尘深深一吻，几乎全身
酥麻无力，动弹不得。
	封尘温柔的抚着小微那轻逸的长发，却没想到羞涩的小微比往日更添一丝娇媚，几乎忍不住再吻一口。

	“你坏死了，就会欺负人！”无力的身在封尘的怀中，恼怒道。
	“小微”封尘柔声道“再等我一个月，一个月后，我将退出江湖。”
	封尘从不轻易承诺，因为他知道很多事情并非自己所能控制，那么，承诺也就没有了任何意义。然而今
天他却破例了，他要给自己一个责任，一个自己必需要完成的责任。
	天邪独自悠然的坐在马背上，举壶自饮，而封尘那一幕也在他的眼中。他缓缓的转过头，望着远处层峦
叠嶂的山峰，脸上露出轻悦的笑容。
	奇山昆仑，峻高难测，会于山顶，难视大地苍茫，唯见脚下白云万里。
	当天邪双足踏入昆仑山这片奇异的土地上时，他同时也明白，为何昔是地剑门的掌门一心想战败天剑，
重回这块土地。
	封尘和天邪两人一路毫无受阻的直达昆仑主峰。
	此时的昆仑已远非昔日强盛百年的昆仑。剑门一役昆仑已损失大多数的高手，其后同陆家堡无数次的交
锋下剩下的高手更是少的可怜，尤其在洛城一役，虽然灭了陆家堡，但他也见识了暗影阁隐藏的实力
，就连非行都死在一个年轻女子的手上。所以偌大的昆仑，就如同百年的老宅一样，传递出腐蚀的气
息。
	封尘，天邪，止剑，方名，这四个几首代表着武林最高的高手终于在昆仑之颠相遇。
	地剑门灭了，灵剑灭了，陆家堡灭了，对方名来说，统一了昆仑，而江湖，也不过一步之遥。然而此时
封尘和天邪这两个代表着地剑和灵剑的传人，陆家最强的暗影杀手站在他面前时，这时他知道，这一
步却越来越遥远，这时他才知道，强盛百年的昆仑，此时在他手中却竟如此的弱小。
	“三个月之约还有半个月时间，为何要提前？”止剑看着天邪和封尘如是说。
	“三个月确实不到，只是我没却有耐心让他活到那个时候”封尘如是说。
	“他是我的师尊，希望你们不要为难我。”止剑如是说“这并不冲突！”封尘如是说“我们四人中，你
与天邪实力均衡，只怕几千招也分不出胜负，而我和他不同，不出三百招，就可以分出胜负，我和方
名交手，若是我胜了，我便可以帮助天邪，你必输，如果是方名胜了，他可以帮你，所以天邪必输，
结局并不是由你们俩所决定的，真正决定胜负的便是我和方名之争。所以你们可以在旁边观战，由我
同方名交手，这样便不会违背三月之约，如何？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：落剑痕 
            作者：桔子有毒 
            字数：4648 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第58章
	对于封尘的提议，三人同意。
	方名并不惧怕封尘，若非上次兵器远不及封尘的离魂那日败的便是封尘，此时他手取过止剑的天涯，天
涯虽然不及离魂，但对他来说已经足够了。
	天邪对封尘亦同样有信心，那日他将天剑以及地剑极为细致的分析一遍，以封尘现有的武学基础以及过
人的资质，击败方名也未必不可能，最主要的是天邪肯定，只要封尘想赢，没有人能击败他。
	剑影纵横，片刻之间已过百招，封尘的剑依旧以快为主，变化莫测，而方名今日的武功，比起那日却要
强上许多。
	百招之后，方名全力一击，封尘的离魂脱手而出，刺入地面，而封尘的手臂也被划破一道小口，血如泉
涌。
	方名握着天涯，望着不远处的封尘。眼下这年轻人虽然天资卓绝，却终究资历过浅，若是再沉稳些，过
上几年，终究会强于自己一个老者，只是……方名恢复了狂傲之势，天资再高又如何，今日既然上了
昆仑，这一些都将成为了过去！
	封尘不顾手上的伤口，朝天邪淡淡一笑“他的破绽我刚才找到了，只是我究终想用自己的方法来解决！
”说完封尘转过头，凝望着不远处的离魂，脸上的笑意更浓。
	“还记得吗？”封尘望着离魂，似乎在自言自语“到底有久呢？好像有五六年了吧！这么多年来，我一
直想淡忘一些事情，只是你却不停的提醒我，尽管你知道我根本不可能遗忘。五年前，我的痛苦化成
了你的杀意，我后来才明白，那原本也是我的潜藏杀意，原来你与我之间，竟然如此的近！现在……
”封尘深深的吸了口气“我答应过小微，这是我的责任，也是你的责任！”
	封尘慢慢的伸出手，离魂缓缓上升，离开地面，慢慢的升到封尘的掌下便不动了。
	众人惊异的看着离魂，却从不曾想过，离魂一剑，竟然如着如此的灵性。而封尘却只是在笑，轻轻的。
淡淡的笑。
	方名败了，他的血慢慢的在昆仑上散开，渗入昆仑的大地上，他一生便是为了昆仑一统，所以死在昆仑
上也算是一个结局。封尘并没有恨方名太多，因为方名也是为了昆仑，同样的执着，只是不同人的观
念不同而矣。
	他杀了方名也是一种责任，对死去的未婚妻朱小薇，朱叔叔，天祥山庄死去的人的责任。方名差点便成
功了，或许说已经成功了，或许开始便是失败，但可以肯定的是，昆仑已经开始覆灭。
	止剑并不关心昆仑的何去何从，他所在意的便是武道。三个月之期也很快到限。
	始于落阳，终于落阳。
	落阳山，是一个镇名，亦同样是一个不大不小的山名。
	昔日青玄于百多年前一剑震天下，昆仑也是那时成为了武林中不可触及的圣地，而落阳山同样因为百多
年前青玄的一剑，成为武林津津乐道的地方。这百多年来，多少武林人士专程赶到此处，仰望着石壁
上那道剑痕，感触着剑圣青玄那一剑之威。
	封尘和天邪一同踏入这片土地，对他们来说，这块土地完全是的陌生。
	然而封尘此刻的心里却涌动着没名的情愫，因为他知道数年之前，仇叔叔，也便是灵剑的第四代传人仇
剑，正是在此处与昆仑第一高手，方责同归于尽。
	封尘缓缓举起手中的离魂，一股奇特的感觉传遍封尘全身。非常剑，非常人，封尘不懂，仇剑当时又是
怎么断定，离魂剑与他注定不离不弃？
	封尘转过头，看了下天邪，而天邪此刻却正对着十多丈外的崖壁上一道长长的剑痕发呆。
	“青玄昔日一剑，的确不凡，剑痕之长，之深，足见他在内力上的造诣，不过以你此刻的力量，一样可
以做到！”一个声音从天邪身后传了过来。
	天邪知道来人便是止剑，却也并不回头“做得到又能如何？青玄原本便是惊世之奇才，而他使出这一剑
时已经五十多岁，一身内力又岂时常人所能猜测？这一剑也只不过吓吓人，却也未曾尽力，如此相比
却有何意义？”
	“是啊！”止剑破天荒的叹了口气“是啊，虽然青玄经过百年已被过分的夸大，只是以他的武功，古往
今来，只怕也没有几个！”
	“一百二十多年了吧！昔日青玄于此处一剑扬威，而今天我们重归此地，来了却百年的纷争，看来命运
早已经注定。”封尘感叹到。
	“我不信命运！”止剑却如是说道“比试的地点是由我们定的，我们当初若不定在这里，也不会有此一
说”
	“是么？”封尘却不以为然“很多事情看似不经意，但是不可否定，此刻的我们已经站在这里，命运不
是我们所能掌控，我们在逃避的时候，是否想过，这原本也是命运的安排的一小步呢？”
	“也许吧！”止剑缓缓的抬起头，望着天灰白的天空，许久，他慢慢的说道“差不多了吧，你们谁先上
？”
	“老规矩，我先上，不行再让你上！”封尘提剑，正准备上前去时，天邪却一把抓住他的肩膀。
	“封尘！”天邪静静的说道“兄弟这么久了，让我先上一次吧！”
	“为什么呢？”封尘用身子挡住天邪。
	天邪沉沉的叹了口气“对不起，你了解我的，有些事情你我都无法去改变，何必抓住不放呢？这么多年
来，能认识你，已经足过了！”天邪说完低着头，从封尘身边穿过。
	封尘缓缓的抬起头，目光尽头却是无尽的没落。
	天邪的决定，他无法改变，这一点他心里很清楚。封尘突然感到一阵极度无力的感觉涌上心头，让他感
到极其的压抑。
	他知道了结局，而这结局他却无法改变！
	“天邪！”封尘转过身大声的喊道。
	天邪止住脚步，转过头。
	“你还欠我酒钱！”
	天邪淡淡一笑“芷园里有一百多万两银子，权当给你的利息吧，至于本钱，就让我一直欠着吧，还也还
不完！”
	封尘深深的吸了口气，缓缓的低下了头，天邪望着封尘，目光却异常的柔和，突然他猛然转过身，拨出
地劫，幽黑的剑身映着他的面容。
	“来吧！”
	天邪和止剑的交手，剑术和力量的完美的组合，真正究极的力量，在落阳山上碰撞着。
	仅以武功强弱来说，止剑比起天邪也许会稍强一点，然而以天邪对天剑以及地剑的熟悉，若想战胜止剑
绝非难事。然而封尘知道，故事的结局已经注定，他们武功谁强谁弱已经不重要了。
	封尘望着空中交辉的两道影子，剑光弥漫，强大的力量充斥着整个山顶，飞沙走石。
	止剑虽然知道天邪武功极高，但他却没想到天邪武能竟然高若如斯！终于他使出了自己苦思多年究极的
的绝招，天罚！
	强大的力量，自止剑身边，四下散开，力量所及，万物凝结。
	止剑的强横的禁锢内力，同样唤起天邪同样强横的内力的的纠结，只见天邪举起幽黑的离魂，一道黑色
光芒朝止剑掠去，止剑见状，亦也凝集十层的力量。
	当两道究极的力量即然碰撞之时，天邪转过头，脸上尽是浅浅的笑意，望着不远处观看的封尘。
	“不！”封尘抱着头，撕心的喊道。
	噗！一道鲜血从天邪口中碰出，止剑的力量，从天邪的身体惯出。
	天邪和止剑最强一击之时撤去所有的力量，虽然止剑也急忙撤消内力，但余劲之猛对于一个毫不抵抗的
人来说，足够了。
	封尘静静的和天邪靠在一起。止剑的力量，击碎了他的内脏，击毁了他全身的筋脉，然而此刻的天邪除
了大量失血所造成的脸色苍白外，似乎异常的清醒，但封尘知道，这将是天邪最后的时光。
	“还记得我信初次见面的时候吗？”天邪坐在地上，静静的靠在封尘身子，此刻的他，已没有坐直的力
量。
	“封尘？很是好听，这里的生活，只有无趣的人才能更好的生存下去！因为从现在开始，你便是暗影阁
的杀手了！”
	“也许你还不大了解，暧洋洋的阳光，会让人感到疲倦，思维也会变得迟钝！也许你会认为，作为一个
杀手，要保持着敏捷的反应，不过将来你便会发现，杀人，只占我们生活中极为少数的时间，任务与
任务之间，总是有着太长的间隔，晒晒太阳，淡忘生命的残忍，淡忘对死者的愧疚，否则你会发现，
时间总是过的很慢！”天邪慵懒的说道“我记得，当初还是你拐骗我喝酒，害得我欠了你一辈子的酒
钱”天邪轻轻的笑道，鲜血不断的从他胸口涌出，他几乎都笑不出声音“只是说句心里话，酒真是好
东西啊！”
	封尘轻轻的倾听，一起慢慢回味着这几年的点点滴滴，他们彼此都知道，如此的朋友，在他们的生命中
，再也不会碰到。
	风，轻轻的吹抚着，天邪的声音也越来越小，最后，他已经张不开嘴。
	终于，天邪在封尘的帮助下站了起来，他用着最后的一丝力气，望着远处层峦叠嶂的山峰，望着天空浓
厚的云城，看了下身边的本树，最后，他无限眷恋的看了眼封尘，安静的死去。
	封尘知道这样的结局，只是当他知道他无法改变的时候，他放弃了。
	如果说五年前灵儿的死是一个终结，那么天香的出现便是另一个希望的开始，他徘徊了五年，希望了五
年，等待了五年，然而后年后竟是另一个绝望，所以天邪选择了结束，永远的结束。
	当天邪离去的那一瞬间，封尘想到了很多，也明白了很多，死去的人便是死去了，这是自然之道。小微
的死，风姿的死，他不能改变什么，却苦苦执着，除了孤苦之外，还有什么？失去的终究失去了，若
为失去的执迷，却不如有过。剑道之路，青玄因为不懂，莫笑则是因为不肯，而他则在那一瞬间他明
白了离魂，整个人有着前所未有的轻松。
	封尘将天邪放置好，缓缓的拨出了离魂。
	在离魂出鞘的那瞬间，山风顿时停止，而空气亦也开始凝结。止剑望着封尘，他竟惊恐的发现，此刻的
他已拨不出手中的天涯。
	封尘举着离魂，静静的望着远处的天空，突然他身子疾然回转，离魂剑顺势夹着一道青光，划开凝结的
空气，回到剑鞘。
	止望着不远处的山崖，一道裂痕，在昔日青玄所留下的剑痕上，正在慢慢的向两端蔓延，忽然“轰！”
的一声，顺着那道剑痕，那地山体脱落。
	止剑看着封尘，当日在昆仑山，他有九层的把握战胜封尘，而此时，他知道什么才是真正的力量。
	三剑纠缠百年的故事那日在落阳山上有了了解，那日之后，江湖中便没有了昆仑。就如封尘那日对柳枫
所说，也许十年后，武林便没有了昆仑，只是不用十年，数月而矣。
	落阳山一战，止剑不战而败，自后在江湖中消失。
	昆仑这个昔日的武林神话，在经受多次打击之后，亦也随之消散。
	然而武林并没有因为昆仑的消散而混乱。
	因为还有一个人……无情杀手，封尘！
	自封尘从落阳山归来之后，起初的江湖人士还时常在桂花楼见到他，再接着后来，他随着桂花楼美貌的
小主人一起消失。
	事实上，江湖人都知道，封尘与莫微依然还在洛城，甚至知道便在原有暗影阁芷园之中，只是世人却从
不敢去清扰而矣。
	“小微，我觉得你应该学弹琴！”封尘坐在芷园的凉亭上，依旧抱着酒壶，静静的倾注着在一边酿酒的
小微。
	“好啊！”小微回头看了下封尘，脸上浅浅一笑，又接着酿酒。
	“咦？你不问我为什么要你弹琴吗？”封尘不解的问道。
	“因为你觉得我酿酒的时候，却忽略了你，不是吗？”小微反过头来，笑道。
	封尘颇为尴尬的笑了笑“你又不喝酒，不用酿那么多嘛！”
	小微放下手中的活，轻轻的靠在封尘的怀中“这里真静！”
	封尘望着怀中的佳人，轻轻的抚着那柔顺的长发，转过头，望了下不远处的假山，看到了石丛中的三把
剑柄，世人如何能猜到，这三把剑，便是纵横百年的天涯，地劫，以及离魂？
	“是啊，这里真的很静！”封尘转过头，紧紧抱着莫微，淡淡的笑道。
	长天之上，一碧万里。
	长天之下，却是一望无际的芦苇，轻风一吹，如浪花翻腾。
	在这如海一般的芦海当中，一人，两块墓碑对望而立。
	那人背着身子，见不到他的脸，两块墓碑，一块却是新翻的，上面竟无任何文字。
	“父亲，结局你看到了吗？”那人举起酒壶，一道清酒洒在地上泥土之上，顿时空气之中，醇香中夹着
一丝泥土的气息。
	“三个月前，你把我赶了出来，我的确知道，三个月前的你已经感到了危险，你之所以赶我出来，仅仅
是为了曾家最留下最后的一丝血脉吗？可是你凭什么认为，我无法承担起昆仑这个责任？”
	“昆仑灭了，父亲，昆仑承袭了百年的辉煌，却在你的手上灭亡。世人都将责任归罪于你的身上，只是
昆仑历任掌门人中，又有谁像你一般的付出？”
	那人稍稍后退一步，对墓着墓碑拜了三拜。
	“付出了，却不一定会有结果，就像母亲昔日待你一样，当你在昆仑高高在上时，她却默默的承受了二
十多年的痛苦，终于等到你回来之时，等待的却是她生命的终结。放心吧，父亲，您安心的呆在这里
吧，昆仑一灭，百年的约定就此终止，江湖也将不在安静，我会证明给你看的！”
	那人站起来，转过身“昆仑，将会再次站在武林之颠！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
