
        第1章 箜篌弦断为谁伤（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1639 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第1章 箜篌弦断为谁伤（1）
	盛夏刺眼的阳光，透过浓密的参天大树，照射到岭南群山峻岭中。
	一抹如狼似虎的瀑布高声咆哮，自上飞泻而下，撞击到突兀的岩石峭壁上，飞溅出晶莹洁白的水珠，在
阳光的照射下反射出七彩光芒。
	瀑布旁怪石林立，大树高耸入天，树枝大半阴影投射在瀑布下方形成的深潭中，深潭更显幽深。
	这条瀑布高十余丈，如一条天际云练。若是在别处见到这样的瀑布，也许会让人心血沸腾。但是在岭南
群山中，这样的瀑布却多不胜数。
	岭南自古被称之为蛮荒之地，在这重山峻岭中，更有许多未开化的百越蛮族，不仅文人雅士对此避之不
及，就连贩夫走卒也遥恐不入。
	就是在这岭南之中的这条瀑布顶端，一块突起的岩石上，负手立着一人。那人一袭黑衣随风猎猎飞扬，
水花迸溅，一滴也未曾落到他身上。
	阳光照射到他的脸上，勾勒出如天神般冷峻的面容。他闭着双眼，长长的睫毛在眼睑下投射出淡淡的阴
影。
	这个男子年不过弱冠，但自他身上散发出那种不怒而威的气势，却不由让人心折。
	瀑布上方杂草林立，高可过人，在这盛夏之中几朵娇艳的野花点缀其中，迎风招展。
	清风微拂，杂草随风飘动，黑衣男子忽然睁开双眼。他的眼睛如同深潭般幽深，不由让人恐惧，深陷其
中。
	在他睁开眼的一瞬间，杂草忽向两边分散开来，露出另一端一名十五六岁的红衣少女。少女手中握着刚
刚才摘下的花朵，绝丽的容颜上一双黑白分明的眸子闪过一丝错愕，便毫无惧色的迎向黑衣男子。
	“你是谁？”黑衣男子一字一句道。他的声音如同他的容颜般让人不敢直视。
	少女一怔，望望两边确定没有别人，才问道：“你是和我说话吗？”
	黑衣男子双眼冰冷。少女却不畏惧，浅笑道：“我不知道这里有人，我是来采花的，若是打扰到你，我
立刻离开。”
	杂草陡然合并，将少女所要讲的话全都阻挡住。少女轻轻拨开杂草向瀑布走去，她所站的地方立瀑布足
有百丈，她不知道黑衣男子是如何察觉。
	少女走到瀑布前，黑衣男子已然离去，仿佛他从来就没来过。
	这里本是少女少时与哥哥一同嬉戏玩耍的地方，是她的秘密天堂。然而被黑衣男子所侵犯，她却没有想
象中的愤怒，反而有一丝淡淡的窃喜。
	“小姐，小姐……”
	小丫头金珑儿气喘吁吁的跑过来，一手指着远处断断续续道：“小姐，落霞谷的人来了，四大长老在和
他们对峙，他们的谷主也来了……”
	她说的模模糊糊，夹缠不清。少女来不及多问便纵身奔去，她的武功不高，轻功却不弱，晃眼间就将金
珑儿远远抛在身后。
	风烟阁与落霞谷数百年的恩怨，双方已到水火不容的地步。风烟阁阁主纪成轩性子懒散，继位之后便将
阁中事物交给孔、墨、庄、周四大长老处理，一个人不知所踪。
	孔、墨、庄、周四大长老乃是风烟阁元老，深受风烟阁与落霞谷世代恩怨影响，思想极是顽固，双方斗
争更加激烈。
	少女离断崖还有很远，便听到一个声音朗声道：“风烟阁虽早从落霞谷分裂出去，但我们依然还是同宗
而祭，我敬四位长老是长辈才未出手，若诸位再敢伤我谷中弟子，”他一字一句道：“乔某决不轻饶
。”
	这个声音如此熟悉，少女抬头望去，断崖上一袭黑衣猎猎飞扬。他抬手一扬，一道极光从他手掌中爆出
。那一掌潇洒至极，浑若天成，仿佛万物的力量都聚集在其中。
	黑衣男子有意立威，这一掌用了九成功力。掌风击在断崖另一侧，断崖瞬间爆裂，乱世纷纷落下。
	孔、墨、庄、周四大长老被这一掌劲气所逼，不由飞身后退。眼中都不禁闪过一丝诧异，这个少年如此
年轻，功力却高这种地步，就算纪成轩在此也未必能接下这一掌。
	这就是传言中落霞谷百年难遇的奇才。十二岁悟透落霞谷最高绝学“烟波浩渺功”，十五岁继承谷主之
位，废除长老之制，独揽谷中大权的落霞谷谷主——乔裔。
	少女抬头目不转睛的望着那袭猎猎飞扬的黑袍。不知是不是被那一掌所震撼，少女几乎忘记了语言，忘
记了呼吸。
	黑衣男子目光淡淡投来，他眼神如若深潭，不由让少女沉沦。
	仿佛千万年的等待终于有了归宿。这一刻这个男子永远驻进了她心里。这不仅仅是一个女子对于男子的
爱慕，更是一个凡人对她所景仰神祗的顶礼膜拜。
	少女知道这是不允许的，但她依旧如同飞蛾扑火般义无反顾。为了生命中的那丝光亮，即使粉身碎骨也
在所不惜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 箜篌弦断为谁伤（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1411 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第2章 箜篌弦断为谁伤（2）
	少女坚定的望向黑衣男子，眼神清绝淡然，仿佛一切的罪恶都会在她眼中消融。
	黑衣男子一折身消失在断崖上。他不会在这里过多的逗留，若不是孔、墨、庄、周四大长老欺人太甚，
他也绝不会在此出现。
	少女手中的花已开始枯萎，失去了主枝的养分供给，它们的美丽也随即凋谢。
	从那一日起，少女每一天都会去瀑布，她希望还能再见到那个男子。她每次去都会在瀑布旁的石头上刻
下一道痕迹，日复一日年复一年，那块石头被她密密麻麻刻满了等待的记录。
	少女对那个男子并不了解，她所知道的只是他的名字和偶尔从四大长老口中听到的那个“狂傲之徒”。

	每一次听到他的事情，少女都会忍不住高兴几天，幻想着某一日在与他相见。
	岁月如梭，光阴无情划过。瀑布中的水流还如往昔那般沸腾，山林中的风光依旧旖旎烂漫。
	林中的鸟儿展开翅膀在空中自由的飞翔，少女仰起头追逐着空中的小鸟，她好想自己也变成这样的鸟儿
展开翅膀，从此无拘无束。
	少女站在瀑布顶端中间凸起的怪石上，山风吹起她的秀发飞扬，华丽的衣袂被瀑布飞溅起的水珠打湿，
贴在身上。
	这里的一切都没有变。
	少女闭上双眼，张开双手感受春光的沐浴。她脸上带着淡淡的笑，那笑容中的温暖只要让人感受过一次
，就再也不会忘记。
	就是带这样的笑容，少女跳下了瀑布。
	她火红的衣裳被劲风吹的展开，乌黑的秀发缠绕上她绝丽的脸庞。
	高大的瀑布依旧在无情的咆哮，水珠滴落到少女的身上，她如同一朵绽放在瀑布中的红莲，清绝妖娆。

	是什么，让她如此绝望。
	是什么，让她如此绽放。
	是什么，让她如此义无反顾的放弃自己的生命。
	十余丈的瀑布承载的不只是岁月的无情，万物的滋养。还有，人生的悲哀和一个女子最后绝望的绽放。

	少女依然浅笑，她笑的那么从容，笑的那么淡定。她等待着那一刻沉入湖底，迸溅出的水花在阳光的折
射下，散发出七彩的光芒。
	然而一切都没有发生。
	就在少女即将落到瀑布中的那一霎那，一袭黑袍仿佛自天际而来。他接住少女下落的身体，在半空无处
借力的情况下一个飞旋落到地上。
	少女微微一怔，睁开眼望着眼前这个朝思暮想了四年的男子，淡然道：“为什么救我。”再次相逢她却
没有想象中的那样高兴，有的只是更多的悲哀。
	岁月并没有在黑衣男子脸上留下任何痕迹，他不答反问道：“为什么要死。”声音依如当年那样冷酷。

	少女苍白的笑笑，道：“我不知道，我只是害怕。”她离他那么近，她的头就紧紧的贴在他的胸前，听
着他强而有力的心跳，少女忽然不再迷茫。
	黑衣男子将她放下，道：“你怕什么？”
	少女望着飞溅的瀑布微微摇头，她怕什么……她不知道，她只是惶恐。
	她为什么会来到这个世上，为什么要承受一切。为什么她会有七情六欲，痛苦悲伤。为什么老天赋予了
她生命，到最后又会剥夺，为什么她想爱自己所爱的人也无法做到……
	黑衣男子眼望远处道：“用死来结束一切是懦夫的行为。”
	少女忽然转头望向他问道：“那你说我该怎么办？”
	黑衣男子微微一怔。他看到有人跳崖只是本能的出手相救，却不料给自己惹来一个麻烦。一切如他，从
来都没想过这些问题。对他而言，活着是天经地义之事，做人就应该学会承担。因为拥有七情六欲才
会有人世间无数悲欢离合。人生人死乃是自然规律，没有人可以逆天抗命……
	黑袍男子笑了笑道：“这该问你自己。”
	他的笑让眼底的冷酷都化去。少女垂下头，问她自己……
	黑衣男子望着少女沉思，又恢复他的冷酷道：“老天给你生命不是让你来糟蹋的，有人救你一次不会救
你第二次，你好自为之。”
	少女仰头望向他，眼神温柔，嗫嚅道：“你，还会再来吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 箜篌弦断为谁伤（3）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1167 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第3章 箜篌弦断为谁伤（3）
	黑衣男子一怔，望向少女的眼中带着淡淡的笑意，道：“你知道我是谁吗？”他口气中带着玩味，让少
女不由脸红。
	少女强迫自己镇定下来，正色道：“我知道，你是落霞谷谷主乔裔。”
	黑袍男子嘴角依旧带着淡淡的笑，眼神却冷酷无比，他抬手捏住少女的下巴迫使她望着自己，手轻轻划
过她清绝的脸庞道：“你既然知道我是谁，你不怕我杀了你。”
	他这样的态度，让少女感到被亵渎，她愤怒的拂开乔裔的手道：“乔谷主不会。”
	“哦，”乔裔嘲弄道：“为什么？”
	少女道：“乔谷主若想杀我四年前就有机会，何必等到现在。我想乔谷主是不想再让落霞谷与风烟阁的
恩怨加深下去。否则当年周长老打伤落霞谷弟子时，乔谷主不会善罢甘休。”
	乔裔负手而立，眼神在少女清绝的脸庞流连很久，转头望向飞溅的瀑布，神色遥远道：“若我想让落霞
谷与风烟阁的恩怨就此结束，纪姑娘肯不肯出手相助。”
	少女略微思索道：“若乔谷主真有此意，晓寒定然鼎力相助。不过……”
	乔裔心知她在担心什么，长叹道：“落霞谷与风烟阁几百年的恩怨，也非一朝一夕能轻易化去的，若纪
姑娘肯与乔某合作，乔某愿助姑娘登上风烟阁阁主之位。”
	“不，”纪晓寒后退一步，摇头道：“我从来没想过要当风烟阁阁主，也不要当。若乔谷主真心想帮我
，那就请你帮我找回我哥哥。”
	“纪成轩，”乔裔望她一眼，冷笑道：“如果他还当自己是风烟阁阁主，就不该如此一走了之。”
	对于纪晓寒来说，纪成轩是这个世上最好的哥哥。她不允许任何人污蔑她的哥哥，隐隐愤怒道：“并不
是每个人都有勇气去承担一切，几百年的恩怨对于哥哥来说太过沉重。如果我是哥哥，我想我也不会
留在这里。”
	乔裔漠然道：“他当初接下这个担子，就应该知道它的沉重。”
	纪晓寒望向茂密的丛林道：“正因为哥哥知道，他才会这么做。”纪成轩是个失败的阁主，他没有乔裔
的雄心壮志，没有他坦然承担一切的骨气。他要的不过是远离恩仇，闲云野鹤。
	纪成轩不是没有那样的能力，他只是选择了逃避，逃避自己身上承载的数百年恩怨，逃避自己所要扛负
的责任。
	乔裔与纪成轩并不相熟，但这并不代表他不了解那个男子。继位之初他就查看了纪成轩所有资料，那是
一个连鸟儿都不忍心伤害，对于四大长老的压力只会妥协的男子。
	他太善良，正是因为他的善良，他更不适合做风烟阁阁主。对于风烟阁来说有这样一位仁慈的阁主，也
许是它的悲哀。
	乔裔冷漠笑道：“他只是在找逃避的借口，他既然选择了当风烟阁阁主就应该挑起它的重担。”他望向
纪晓寒：“纪姑娘，乔某不需要这样无能的盟友。我会给你时间来考虑我的建议。”
	纪晓寒摇头，眼神清澈而坚定道：“不，我会等着哥哥回来，我会尽我一切的努力去做。”她强自对乔
裔笑了笑：“多谢乔谷主救命之恩，我们有缘再会。”
	纪晓寒微微一福身，消失在丛林中。
	此时，乔裔并不知道纪晓寒有着怎样的麻烦，也不知道那个女子如何以死相逼抗拒四大长老为她定下的
婚姻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 箜篌弦断为谁伤（4）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1460 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第4章 箜篌弦断为谁伤（4）
	时间总会让一切沉淀。
	对于四大长老的顽固，纪晓寒终于知道自己的努力是那么苍白无力。
	对与落霞谷与风烟阁数百年的恩怨，纪晓寒终于明白她的能力是如此有限。
	几百年，风烟阁与落霞谷的恩怨所争的又是什么？
	二十年前，风烟阁上一代阁主纪曲声与落霞谷谷主乔心海在断崖同归于尽。他们为那无形的恩怨舍弃了
亲人，放弃了生命，最后他们又得到了什么。
	他们什么也没得到。
	纪晓寒不知这个世上的人为什么会有这么多的恩怨。四大长老说，杀父之仇不共戴天，落霞谷与风烟阁
定不能同存于世。纪成轩告诉她，上一代的恩怨就让它在上一代结束，不要再让它延续。
	纪晓寒自小就崇拜纪成轩，在她心中纪成轩是无所不能的战士，可以帮她拿到她想要的任何东西。所以
她义无反顾跟随纪成轩的脚步，相信他所说的任何话。
	纪晓寒依旧每天来瀑布，即使刮风下雨也从不间断。夏日的岭南风雨狂暴，闪电霹雳，瀑布上方水流处
几人合抱粗细的大树倒落下来隔断整个河面，险些砸到纪晓寒身上，幸亏她躲得快才逃过一劫。
	刚下过雨的地面泥泞异常，脚踩到地上泥水弄湿她的鞋子，衣服的下摆被飞溅无数的泥点，但她从来都
不介意，她只是不想错过见到他的机会，仅此而已。
	只要见到他，她所有的烦恼都会烟消云散，她被击挫的勇气都会再次聚集，她就可以坦然的笑着担起哥
哥所要承担的责任。
	虽然她知道在阁中没有任何实际权力，只有小姐名号的她的能力是多么的微弱，但她依然还是那么坚持
。她要等待着哥哥回来，等待着风烟阁与落霞谷尽释前嫌的那一天。
	乔裔偶尔会过来，有时甚至一年也不曾来过。但是纪晓寒依就在等待。
	瀑布旁的青草枯了一次，绿了一次；雪下了一次，化了一次；花开了一次，谢了一次；树叶落了一次，
发芽了一次……生命轮回，无始无终。纪晓寒每天都站在瀑布上方那块突起的岩石上，等待着乔裔到
来。
	无论乔裔什么时候来总是能看到那个女子孱弱的身影。
	纪晓寒是个文静的女子，她的话并不多。只要能看到乔裔的身影她就心满意足。乔裔是个自负的人，他
绝对不会无聊到用自己的话语来填充时间。
	两人多次相见都是静静无言相对，感受大山明媚风光。
	纪晓寒弹得一手好箜篌，她有一张箜篌，相传是当年一对恋人所制，名为“孔雀东南飞”。纪晓寒喜欢
这个名字，这让她想起刘兰芝与焦仲卿那段凄婉的爱情，清灵绝脆的声音掠起林中的鸟儿在空中飞旋
清鸣，与纪晓寒的箜篌清音交织成一幅奇特的乐章 。
	乔裔负手站在瀑布旁闭着双眼，不知在想些什么。
	水珠凝结的聚散挡不住他挺拔的身影，明媚旖旎的山川大地夺不去他沉稳的光辉。
	纪晓寒手抚琴弦，目光却不曾从他身上离去。
	乔裔与她瀑布相隔，听得她琴音不禁微微皱眉道：“你的琴音乱了。”
	纪晓寒有被人偷窥心事的慌乱，“哧”的一声，琴弦竟然被她的指甲勾断。琴弦反弹击到她的手上留下
一道血口。
	纪晓寒冷吸口气，捏住流血的手。
	乔裔的眼睛没有睁开，声音冷冽传来：“抚琴者须心若止水，琴随心动，纪姑娘心不静，琴弦自乱。”

	纪晓寒望着断裂的箜篌弦，垂首道：“多谢乔谷主指点。”她深吸口气从袖中取出巾帕，缠绕在手上。

	许久琴音再起。如高山流水，天地勃然，如鸟鸣婉转，生机盎然，如落花飞影，流水不逝，如清风明月
，山河壮阔……少了一支弦，纪晓寒的琴音却变得清妙绝伦。
	此刻，只有纪晓寒，只有箜篌，纪晓寒就是那张箜篌，琴音便是纪晓寒。人与箜篌化为一体，奏出一曲
绝妙天地的乐章 。
	乔裔的脸上浮现一抹淡然的笑，这就是他所要的琴音，心无杂质，琴曲归一。
	突然，箜篌声嘎然而止。
	杀气，铺天盖地而来。
	纪晓寒惊慌失措的望向乔裔，但她已经发不出声，因为有人紧紧捂住了她的嘴，纪晓寒挣扎，却被人死
死扣住双手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 箜篌弦断为谁伤（5）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1213 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第5章 箜篌弦断为谁伤（5）
	孔、墨、庄、周四大长老缓缓从树林中走出，孔长老冷漠的望了一眼纪晓寒，对她身后的人道：“将小
姐带走。”
	“是。”那人点住拼命挣扎的纪晓寒的穴道，带她离开。
	是梁涛，为什么是他，若是文命哥哥她还有机会逃脱，可他是梁涛啊。
	纪晓寒霍然张大双眼。远处一名青衣男子望见了她。纪晓寒知道，他会帮她，他一定会帮她。她在心中
嘶声大喊：文命哥哥……
	四大长老迫近乔裔。
	乔裔一直没有动，他甚至连眼睛都没有睁开。
	他如此傲慢的态度不由更加惹怒了四大长老。孔长老怒喝一声，四人身体腾空飞起，四周的空气被搅动
，在他们身边形成一个巨大漩涡。
	那个漩涡越卷越大，杂草树木被劲风相吸，笔直的向漩涡伸去。
	乔裔依然没有动，他睁开双眼，眼神中带着愤怒、肃杀，如同暗夜中的地域让人恐惧。
	四道极光突破漩涡向乔裔袭来，极光在空中越展越大，只听“轰隆”一声，千万水珠如巨浪卷起，四大
长老连同乔裔的身体都被湮没其中。
	刹那，一袭黑衣从千万水珠中破空而出，衣袂随风而舞猎猎飞扬，身姿潇洒俊逸，逍遥至极。
	四大长老合力一击，乔裔没受一丝伤，甚至连一滴水滴都不曾溅到身上。仅有而立之年的他，武功究竟
高到何种程度。
	“风烟阁的武功仅有如此吗？”乔裔冷眼扫过四大长老，嘲弄道：“居然要四大长老同时出手，看来风
烟阁是后继无人了。”
	他的话语刻薄，深深激怒了四大长老。墨长老满脸涨红，吼道：“无知小儿，口出狂言，今日就让你尝
尝我们的厉害。”
	他大喝一声一掌击出，那一拳带着风卷雷霆之势，连天地都为之变色，正是墨长老的绝学“怒龙拳”。

	乔裔面色不变，身体连连卷起一掌击出。那一掌看来平平无奇，与怒龙拳相接的刹那气势陡然狂胜，无
数极光自他身上发射而出。
	庄长老叫道：“不好。”掌中劲光凝聚劈天盖地袭向乔裔，但那一掌在离乔裔三尺处再进不得一分。庄
长老只觉一股热浪自手上袭来，正是墨长老的“怒龙拳”功力。
	这正是乔裔借助“烟波浩渺功”功力将墨长老掌力转嫁到周长老身上。“烟波浩渺功”无形无质，却可
借驭万物之力凝于体内，即使再强大的敌人也能击败。
	孔长老与周长老相对一眼同时出手。“惊涛掌”汹涌澎湃，借助瀑布之势威力更胜。“庐山劲”如泰山
压顶，千万狂流席卷而来，极光盛处一切化为齑粉。
	四大长老毁天灭地的一击，将乔裔身影再次湮没。
	纪晓寒惊慌奔来，嘶声大喊：“长老，住手。”她被几人劲气所逼在无法向前一分，然而，她怎能眼睁
睁的看着那个男子死去。
	“砰……”
	乔裔束发的簪子被劲气化为齑粉，一头黑发铺展开来，在空中狂舞。四大长老被各自劲气反噬向后飞去
，身在半空不由喷出一口鲜血。
	乔裔负手立在半空，冷冷望着众人道：“四大长老合力也不过如此。”
	“当真如此。”孔长老怒喝，眼中闪过一丝狠绝立稳身形，瞅了瞅分别立在四个不同方位的兄弟，喝道
：“动手。”
	四人相互对视一眼，将乔裔围在其中。
	四大长老已身受重伤，还能用什么困住眼前这个男子。
	孔、墨、庄、周四大长老大喝，功力在手中凝结，但这一次他们不是攻向乔裔，而是击向自己兄弟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 箜篌弦断为谁伤（6）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1326 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第6章 箜篌弦断为谁伤（6）
	乾坤阵。
	乔裔眼神微变。
	乾坤阵并非阵法，而是一类内力武学修法，可将众人之力聚集在一起，使功力被增。但是此法即是阴损
，运用者虽瞬间可将功力提升数倍，但到最后却会引起反噬。轻者，武功半废。重者，筋骨碎裂而亡
。
	乔裔没想到，四大长老为了对付他，居然不惜修炼乾坤阵。
	十年前乔裔那一掌震撼了所有人。
	仅有弱冠之年的他武功就高到如此，将来谁又能制服他。
	乔裔太危险，留着他终究是个祸根。
	为风烟阁将来考虑，四大长老一定要杀他。
	乔裔一死，落霞谷定然大乱，这样他们就可乘此机会一举灭掉落霞谷，自此唯我独尊。
	为此，他们不惜毁残自身。
	为此，他们不惜十年来同修乾坤阵。
	为此，他们不惜舍弃生命。
	为此，他们不惜背水一战。
	乾坤阵徐徐展开，将乔裔紧裹其中。
	四大长老周身被无数极光映照的人影模糊，三十余丈内皆被劲气笼罩。
	三十丈外春光明媚，鸟语花香。三十丈内天云变色，风霆雷厉。
	一声暴喝从阵中传来，极光陡盛，刺得人睁不开眼睛。
	四大长老同时出招，几十年的功力叠加聚集在一起。乔裔，能否接下这毁天灭地的一掌。
	纪晓寒惊恐到极点，她不顾一切聚集起体内所有的功力，冲向乾坤阵中。
	时间仿佛瞬间静止。
	孔、墨、庄、周四大长老的掌力如此清晰，但是乔裔却不可能同时接下四掌。
	乔裔大喝一声，对上孔长老与庄长老的掌风。
	就在此时，纪晓寒身体陡然飘入其中，挡住了墨长老与周长老。墨长老与周长老大惊，但收功已然来不
及。鲜血自纪晓寒口中喷出，她的身体如折翅的蝴蝶般从空中落下。火红的衣裳在半空中随风荡开，
如同一朵妖娆绽放的莲花。
	一滴鲜血喷到乔裔脸颊上，温温的血液令他劲气陡增。一声暴喝，孔长老与周长老被他掌风震开，向后
落去。
	乔裔的身体在空中一折，如雄鹰般俯冲下去，接住了纪晓寒下落的身体。乔裔双眼赤红，愤怒，紧紧攥
固了他的心。
	纪晓寒想对他笑笑，但她却再没有力气，她想喊：“乔谷主，快走。”但她已无法再发出声音。她全身
的筋络都被墨长老与周长老震断，若不是有些武功根基，恐怕此时早已毙命。
	墨长老与周长老大喝：“放开她。”劲气陡盛向乔裔袭去。
	乔裔怒极反笑，他抱着纪晓寒的身体，一道极光自掌中划出爆裂出去。周长老与墨长老只觉那掌劲袭来
，如千万风刀在割裂，千万雷霆在咆哮。与他们掌风相接的瞬间竟沿着血脉侵入体内。
	乔裔的声音在空中冷冽传来：“若想打架乔某随时奉陪。”一折身消失在空中。
	苏文命终于摆脱梁涛赶过来，但他只看到眼前一片狼藉，重伤的四大长老。那只断弦的箜篌静静竖在那
里，但是晓寒，晓寒……
	乔裔抱着纪晓寒，真气源源不断输入她体内，但是她全身筋脉已断，无论他输入多少真气都如泥牛大海
。
	纪晓寒的身体越来越弱，乔裔甚至能感觉到她每一分力气的流逝。
	这个女子竟然不惜用自己的命为他接下那两掌，即使乾坤阵又能奈他何，即便周长老与墨长老那两掌打
到他身上又怎样，她为何要如此。
	乔裔抱着纪晓寒奔向玄冰洞，玄冰洞中凝结着千年紫寒冰玉，聚集天地之灵气，也许在玄冰洞中借助紫
玉寒冰的力量可以延续纪晓寒的性命。
	玄冰洞落霞谷禁地，只有历代谷主才能进入此地。看守玄冰洞的弟子见谷主抱着一名满身是血的女子奔
进来，急忙跪下行礼。但乔裔却恍若未见，径直奔入洞中。
	纪晓寒已微弱旦夕，乔裔甚至感觉不到她的呼吸，但他不能让这个女子死去。
	他一定要救她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 大漠风烟（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1252 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第7章 大漠风烟（1）
	茫茫的沙漠烈日炎炎。远远望去高矮的沙丘连绵，人行走在其间就仿佛置身于浩大的火炉中。
	魏见星将嘴贴在沙坑里希望能再多吸到一些水汽。他将身子蜷缩躲避在阴影处，避开太阳的照射。
	魏见星迷失了方向，那一场大风掩埋了所有的痕迹，也将他身上的水和干粮全部卷走。他在沙漠中行了
三天两夜希望可以遇到一个驼队或是绿洲，这样他就可以得救。
	魏见星又渴又饿，他强自撑着身体。他知道现在还不能倒下，若是现在倒下他就会被风沙掩埋。
	“星辰剑”拿在手中只觉有千斤重，魏见星好像将它丢了就此躺下，但是不行，他要去找林梦枕，沈轩
与仇子英下落不明，他一定要弄清是怎么回事。
	茫茫的沙漠中没有一个生命，只有早已枯干的人骨被风沙吹出露出暗黄的骷髅。这些曾经都是鲜活的生
命，只因走不出沙漠，便埋葬于此。
	空中没有一丝风，魏见星只觉整个人都被烤裂了。他舔着干裂的嘴角爬起来继续向前走。
	太阳已经西下，整个沙漠沐浴在金色的光辉中更加光灿动人。
	这一天又要过去。
	魏见星没有心思欣赏美景，他只想尽快走出这里。
	忽然，他听到一阵驼铃声。
	魏见星仿佛被雷劈中，他抬眼努力望去，只见远处沙丘上有一只模糊的驼队。金色的阳光映照着那只驼
队，他们仿佛是从天上而来。
	是海市蜃楼吗？魏见星想。他不是第一次来沙漠，当然知道若盲目的追逐只会让自己活活累死。
	“叮呤，叮呤……”
	驼队的铃声依旧远远传来。
	这不是海市蜃楼。魏见星狂喜，提起精神向驼队追去。驼队离他太远，魏见星一时追赶不上，但他知道
只要跟着这只驼队就能离开这里。
	天渐渐的黑下来。驼队消失在沙漠中。魏见星遥遥望去，只见远处忽然出现一座土城搂。城楼上高高扬
着两面幌子旗。
	因为离得太远，那幌子旗上写的什么魏见星根本看不清楚。他强撑着身体进入土城搂，迎面便是一条长
长的街道。街道两边开满了各种店铺，有给马蹄钉脚长的，有卖皮毛的……也有在此歇脚的商队挤满
了街道。
	这些人长年累月生活在沙漠，皮肤被风沙侵蚀的粗糙干裂，头发也被嗮的枯黄。
	魏见星已看不清那些人的样子，只觉一个黑影一个黑影从面前闪过，他竟然连向别人要碗水喝的力气都
没有。
	终于，他支撑不住，脚一软倒在地上。
	一面幌子旗在魏见星跌倒的地方迎风招展。龙祥客栈的伙计刚给客人上了酒肉，看到跌在客栈门前的魏
见星跑出来踢了两脚，见他没反应向里面叫道：“老大，有个人在咱店门口跌倒了。”
	那老大正在柜台上算账，他个子不高，身材消瘦，满脸乌黑，皮肤长年被风沙侵蚀的佷是粗糙，但那一
双眼睛却晶亮有神。闻言啐了一口骂道：“他娘的，老子这两天生意本就不好又遇到这浑事，蹄子你
叫人把他给我扔到一边去。”
	蹄子得了令，大叫道：“六子来帮忙。”
	后堂里跑出一名十七八岁的少年，长得又高又壮，浓眉大眼。
	那掌柜的从柜台出来招呼几声桌上的客人向门外瞅去。只见小六和蹄子抬着一人，满脸风沙，胡子拉碴
，一身原本还算精致的蓝衣也已破烂不堪。
	蹄子与六子将魏见星抬到墙角处见他手上握着一柄剑，很是精致，想来能值几个钱，伸手去夺，谁知魏
见星握的极紧，蹄子费了老大力也没抽出来张口欲要咬时，却听见声后有人厉喝：“蹄子住手。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 大漠风烟（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1944 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第8章 大漠风烟（2）
	蹄子一怔，松开魏见星的手。那老大扑过来一巴掌煽到魏见星脸上叫道：“老魏，醒醒……”
	魏见星脸上吃痛干咽口口水，眼却没有睁开，呢喃道：“水。”
	那老大叫道：“蹄子快去拿酒。”
	蹄子一溜烟拎了瓶烧刀子过来。那老大掰开魏见星的嘴往里灌，呛的魏见星不住乱咳。
	那老大见魏见星有反应，使劲摇晃着他叫道：“老魏，你睁开眼睛看看，我是老三……
	魏见星耳朵嗡嗡直响，哪里听得清他在说什么，勉强睁开眼睛，只见眼前一人满脸乌黑，诧异道：“你
……”好半响才认出来：“老三。”
	眼前这人当然就是林梦枕，她本系女儿之身闯荡江湖本不方便，在沙漠之中则更加要小心。为安全起见
，便用药将自己的脸涂黑。林梦枕一见魏见星那表情顿时来火，骂道：“你怎么跑到这里来了。”
	魏见星又累又饿哪有力气说话，勉强道：“一言难尽……”
	林梦枕将魏见星的手搭在肩上，道：“蹄子，帮我把他抬进去，小六去给我准备些吃的。”
	六子一溜烟从后堂捧了碗羊肉汤，抓了一大块马肉。
	林梦枕将魏见星扶到桌上，喂他喝羊肉汤。汤一入口，魏见星只觉全身都来了力气，扔下手中的剑，从
林梦枕手中抢过汤，一口气喝了大半。
	林梦枕见他狼吞虎咽的样子，想他必是饿极了，道：“兄弟吃慢点，没人和你抢。”
	魏见星吞口马肉，又咬了一块在口中含糊不清的道：“我快饿死了，若再找不到你，我恐怕就要在沙漠
里喂秃鹰了。”
	林梦枕道：“你怎么跑到这里来了，老大和子英呢。”
	一提到沈轩和仇子英，魏见星不由神色黯然。他放下手中的马肉道：“老大和子英失踪了。”
	沈轩、仇子英、魏见星、林梦枕四人是结拜兄弟，关系甚好。几人平时散居各地，但每年都会在四杰山
庄一聚。林梦枕因被她老爹林万成逼婚，三年前逃到沙漠，这几年一直缺席。
	但是今年魏见星在四杰山庄呆了一个月也没见到沈轩与仇子英。江湖上甚至连两人的一点消息也没有。
两个人就像是瞬间蒸发了。这让魏见星十分不安，他别无办法，只好来找林梦枕。
	魏见星从怀中取出一块碎布道：“七月的时候我曾在西湖见过子英，看到他和一个神秘人在一起。我和
那个神秘人交过手，这是从他身上撕下来的。”
	林梦枕接过那块碎片，只见碎片的布料即是精致，上面用金线绣着“落霞谷”三个字。林梦枕一惊道：
“落霞谷，你怀疑老大和子英的失踪与落霞谷有关。”
	落霞谷乃是江湖上极隐秘的门派，其弟子很少现身江湖。但江湖中却盛传落霞谷的武功可臻至天境。百
年前曾雄霸江湖的聂云天就是落霞谷出身。
	魏见星摇头道：“我也只是猜测。”
	江湖中没有人去过落霞谷，甚至连它的具体位置都找不到。落霞谷的弟子突然现身江湖，不由得让人怀
疑。
	林梦枕握紧手中的碎片，一拍桌子站起来道：“不管怎么样我们都要去落霞谷走一趟。不过……”她望
向魏见星：“在那之前你要先帮我做件事。”
	魏见星咬了一口肉道：“什么事？”
	林梦枕一笑，坐下来道：“老子半月前宰了沙里星，他哥哥沙里飞要为他报仇，让我将玉娇奴送到曲池
城去，我正愁没帮手，你来的正是时候。”
	沙里星和沙里飞是纵横大漠十几年的劫匪，人人痛恨至极。半月前沙里星带人洗劫了一只驼队路经此地
，正好碰到了龙祥客栈老板的女儿玉娇奴。
	那玉娇奴虽只有十四五岁，却长得娇媚动人。一双眼睛仿佛能勾魂摄魄。沙里星见了色心顿起，要强抢
而去。
	玉娇奴的父亲玉飞龙也是多年前纵横沙漠的侠客，只因跟人比斗时受下重伤，才在此开了一间客栈维持
生计。他哪里肯让自己的女儿落入火坑，与沙里星大打出手，被打成重伤。
	林梦枕在龙祥客栈做了两年伙计，玉飞龙对她照顾有加，看不过去便一刀斩了沙里星的脑袋。那群抢匪
见头的脑袋被砍，便一溜烟全跑光。
	玉飞龙心知沙里飞定不会善罢甘休，临终前将玉娇奴托付给林梦枕，希望她能保玉娇奴平安。
	林梦枕不是爱管闲事的人，但既然管了就要管到底，十三天前沙里飞让人捎信来，叫林梦枕在半月内将
玉娇奴送到曲池城，否则他就要踏平平沙镇。
	林梦枕在沙漠生活了三年，当然知道弱肉强食的游戏规则。她虽是女儿身却自小生的男儿性，这几年的
沙漠生活更加磨砺了她的性格。
	她早就想端掉沙里飞的老巢，但一个人单枪匹马闯曲池城太过危险。林梦枕并不是怕沙里飞，她是个聪
明人，即使宰狼也会选择最安全的方法。
	她本想就在这里和他们耗着，来一个她杀一个，来两个她杀一双。但是她若要离开这里就必须先要掀了
沙里飞的老窝，确保玉娇奴安全。
	魏见星听她把话说完，不禁咂舌道：“你可真行，谁都敢惹。”若在中原，她有林家堡做靠山自然什么
也不怕。但这里是沙漠，稍不留神也许连尸骨都不会留下。
	林梦枕眉宇间隐有厉色，一掌拍到桌上道：“你若不帮忙，老子马上把你轰出去。”
	魏见星见她神色，只觉背脊发凉，道：“我没说不帮忙。行，刀山火海这次魏某陪你走一遭。”
	魏见星不知被林梦枕整过多少次，他敢保证，若他说出一个“不”字，今晚他准在沙漠里受冻。
	林梦枕拍拍他的肩膀笑道：“这样才是好兄弟。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 大漠风烟（3）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1745 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第9章 大漠风烟（3）
	第二日一大早魏见星的房门就被人踹开。林梦枕将手中一套女人衣服扔到魏见星身上道：“换上它，我
们过会就出发。”
	魏见星扯着那身衣服，半响没回过神来道：“你让我穿这个？”
	“妈的。”林梦枕狠狠骂道：“难道还让我穿不成，快换上。”
	魏见星几欲发狂，他在中原也算是有名的大侠，来到沙漠却要扮女人，若传言出去日后他如何在江湖上
混。沙里飞让林梦枕与玉娇奴同去曲池城，林梦枕不让玉娇奴犯险，只能找人假扮她。他们若想端掉
沙里飞的老巢，就要好好演这出戏混到里面。
	龙祥客栈的几个伙计见魏见星穿了一身女人衣服下楼早就笑破肚皮，林梦枕一巴掌拍到他们头上骂道：
“笑什么笑，还不去干活。”
	魏见星虽然长的英俊，但穿上女子的衣服却怎么看都让人觉得的别扭。林梦枕上下打量他一番，强忍着
笑点头道：“嗯，不错，不错，还挺像个女人。”
	魏见星大是恼怒，却又发作不得，用盖头将脸蒙起道：“走吧。”
	“三哥哥……一个柔媚的声音从后堂响起，玉娇奴袅袅走来，抓住林梦枕的手道：“三哥哥……”喊着
喊着，双眼便落下泪来。玉娇奴双眼晶亮，肤若凝脂，面如桃花。如此梨花带雨，恰如那江南三月杏
花烟雨中的一朵妖娆，一看就让人酥到骨子里。
	林梦枕笑笑抹干她脸上的泪水道：“别哭，万事有你三哥哥我顶着，你在家好好呆着等我回来。”
	玉娇奴心知林梦枕这一去可能再无法回来，紧紧抓着她的手央求道：“三哥哥你别去，他们会杀了你的
。”
	林梦枕笑着拍拍她的头，道：“别怕，你三哥哥我是谁，我可是江湖上大名鼎鼎的四杰公子枕老三。你
就好好在这里等我消息，我一定将沙里飞的脑袋拿来祭拜你爹。”
	魏见星也道：“你放心吧，不会有事的。”
	玉娇奴哭道：“让我和你们一起去吧，事情是因我而起，只要我死了也许就什么事也不会有了。”
	“胡说。”林梦枕喝道：“那群王八羔子哪有那么好心肠。玉娇奴，你不会武功，跟我们去了只会反添
累赘。你在家里好好呆着，煮好马肉等着我们回来。蹄子……”
	“哎，”蹄子将准备好的干粮放到林梦枕手中道：“老大……”他的眼角也隐有泪光。
	“蹄子。”林梦枕道：“好好照顾玉娇奴，她要是少了一根头发，小心回来我剃了你的骨头喂狗。”
	“是，”蹄子忙应道：“老大放心，我一定照顾好小姐。”
	林梦枕拍拍玉娇奴的肩与魏见星出了平沙镇。
	曲池城离平沙镇有千里之遥，若骑骆驼在沙漠中最少也要走上七天。两人为节约时间各备了两匹马，带
上足够的粮草，第三日便赶到曲池城。
	两人扔了三匹马，魏见星坐在马背上用盖头遮住脸，林梦枕牵着马缓缓向前。马离曲池城还有百丈时，
曲池城的大门忽的打开，一队人马狂奔而出，将魏见星两人团团围住。
	一名大汉用马鞭指着林梦枕道：“什么人，报上名来。”
	林梦枕扬声道：“老子行不改名，坐不改姓，枕老三在此。”
	“好，有种。”那汉子一使眼色道：“把他给我捆起来。”
	两人跳下马拖着林梦枕将她捆起。那汉子骑马绕着“玉娇奴”打量，手中的马鞭便要去挑“玉娇奴”的
盖头。林梦枕生怕穿帮，厉喝道：“住手，有胆子冲老子来，欺负个女人算什么本事。”
	那汉子冷哼一声，冷瞅着林梦枕道：“你小子有种，给我带回去。”
	林梦枕被拖着进入曲池城，只见里面房屋错落有致，各处布满哨兵。男女拥挤在城中，见那队人马行来
都让开路。
	魏见星被盖头遮住视线，看不清一切。但他耳朵甚是灵通，听得外面马蹄、嘈杂之声情况也猜个八九不
离十，暗算着宰了沙里飞如何离开这里。
	正在思索间，只觉光线一暗，已被人推进一座厅堂。
	林梦枕偷眼打量四周，厅中前后有致站了一百多人。大厅之中有一尊黄金打造的椅子，灿烂光辉，华丽
至极。椅子上坐着一人眼似铜铃，满脸络腮，虎背熊腰，高大威猛，身上罩着一件虎皮大衣，手中握
着一把金色狂刀。林梦枕暗想：此人必是沙里飞了。
	“跪下。”林梦枕一脚被人踢倒。
	沙里飞望着地上跪着的两人，道：“你就是杀我弟弟的人。”
	“正是。”林梦枕扬头道：“老子就是枕老三。”
	“老大。”一名大汉将从马上去下的星辰剑递到沙里飞手中道：“这是那小子带来的。”
	沙里飞斜瞅了星辰剑一眼，接到手中“唰”的拔出，大厅中顿时寒光一闪，沙里飞赞道：“果然是好剑
。”他将剑收到鞘中，复又打量二人。
	林梦枕扬声道：“要杀要剐悉听尊便，若让老子在这里受辱，老子宁死不干。”
	沙里飞冷哼一声，怒道：“你小子有种。”他走下台来，手中大刀斩过，魏见星头上盖头被刀气撕裂成
两半。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 大漠风烟（4）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1384 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第10章 大漠风烟（4）
	“怎么是个男的……”厅中顿时大乱，众人纷纷拿着刀子冲向魏见星与林梦枕。
	林梦枕冷笑一声挣开绳索，数十点寒星从手中发出。
	魏见星猛然跃起，一脚踢向沙里飞。沙里飞横刀一挡，身体不觉向后一顿。就在这空当，魏见星在空中
一个转折，一拳揍在金座前捧剑的汉子身上，抢回星辰剑。
	“妈的，敢耍老子。”沙里飞狠狠骂了一句，大喝一声大刀砍向魏见星。
	林梦枕手中暗器连连发出，厅中斗成一团，惨叫声不绝于耳。沙里飞的刀就如同大漠里的狂风，连连卷
向魏见星。他纵横大漠十几年，像如此大胆挑衅的人不在少数，但却没有可以活着踏出这个门的。
	魏见星身法飘逸，清风明月剑如光如风，无处不在，无处不容，将沙里飞的狂刀一一化解。
	沙里飞见魏见星不是一般的角色，不由喝道：“那条道上的，报上名来。”
	魏见星一剑划过，荡起层层波光道：“魏见星。”
	沙里飞大刀自上斩下道：“四杰公子。”他当日听手下来报，就知道他们惹上的不是一般人。这段日子
他暗中观察，见枕老三并无援手，才打算将他引到曲池城杀了为弟弟报仇，却不想魏见星居然从中原
来到沙漠。就算枕老三自当日去中原报信，也不可能如此快速找来帮手。
	沙里飞却没想到，魏见星会误打误撞帮了林梦枕大忙。
	魏见星斜斜挑过沙里飞的大刀，身子自下滑过，一个转折袭向他的右肩。沙里飞横刀回守，林梦枕逮到
机会，三枚毒荆子打过来。
	沙里飞闻得风声，刀至半途陡然回首，身子一闪，躲过魏见星长剑。横刀辉斩，三枚毒荆子被他连连击
回。林梦枕的暗器是江湖有名的毒辣莫测，沙里飞不动声色一一避开，魏见星不由在心中暗喝声彩。

	沙里飞击开三枚毒荆子，眼见厅中众人已被两人打倒一半，大喝道：“关门。”
	林梦枕抬眼瞧去，见那门乃是用生铁铸成，以绳索驱动。若是放下，凭两人之力定时难以打开。五枚流
星镖从手中发出，射到铁门滑落的间隙中，硬生生将铁门卡主。
	沙里飞眼见大半兄弟丧生在林梦枕的暗器下，气血翻涌，大喝一声狂刀砍向林梦枕。林梦枕包头的布巾
被劲风撕裂，满头长发随风狂舞。
	只听“叮”的一声，她手中不知何时多了一把三寸长的弯刀。那弯刀虽有三寸长，却比巴掌大不了多少
，刀身围绕着柄处绕整一个圈，外刃闪着淡淡的紫光，有些说不出的古怪。
	魏见星见林梦枕即是吃力，他不愿背后伤人，长剑斜挑卸去林梦枕刀上的劲气，迎向沙里飞。
	“笨蛋。”林梦枕暗骂一句，身子腾悬跃起，刀刃所到处鲜血飞溅，染红了大厅。
	上百人，竟在一个时辰内尽皆丧生在两人之手。
	沙里飞没想到自己会载到别人手中，他双眼赤红，长刀狂舞，八根支撑着大厅的柱子，竟全被他用刀气
割断。
	林梦枕一惊，忽觉脚下一空，整个人向下坠去。那机关并不深，只有两丈。林梦枕还没反应过来，就被
狠狠砸到地上，她刚想爬起来只觉身上一重，“哎呦”一声骂道：“老魏你找死啊。”
	魏见星从她身边跃起，一脚踢开压在林梦枕身上的尸体道：“我在这呢。”
	林梦枕从地上爬起来，见头顶上的洞穴已被封死，转向魏见星问道：“沙里飞呢？”
	魏见星仰头望一眼封死的洞口道：“还在上面。”
	“妈的。”林梦枕骂道：“老娘出去非宰了他。”
	忽然一道光亮从洞里绕过，魏见星诧异道：“那是什么？”
	林梦枕摇头，拉着他的衣袖道：“走，去看看。”
	两人沿着甬道向里行去，只见两壁竟是以汉白玉雕刻着精致的花纹，墙壁上每隔一丈都镶嵌着一颗夜明
珠。四丈便有一扇门不知通向何处，门上蔓藤缠绕，以各类宝石镶嵌，璀璨精美。林梦枕不禁咂舌道
：“这是一座地下宫殿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 魔毒之舞（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1733 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第11章 魔毒之舞（1）
	再向前曲曲折折行百丈，石洞豁然开阔。洞内玲珑有致摆放着玉石雕刻的树木花草，黄金打造的精致搂
塔，白银熔铸如真人般大小的雕像。地上随处丢弃着各样的宝石、珍珠、佩环、玉器……密密麻麻竟
铺满了整个地面。
	林梦枕冷笑道：“真够奢华的，恐怕连皇帝老子都没有这样富有。”
	魏见星道：“沙里飞纵横沙漠数十年，所抢金银财宝无数，这也没什么好奇怪的。不过这座地下宫殿建
筑如此奇特，好像不是出自中原。”
	林梦枕道：“管它出自哪里，我们先进去看看再说。”
	话说到这里，忽然一声若有若无的叹息从里面传来。魏见星握紧手中的剑，厉喝道：“谁……”
	四周静悄悄的，没有任何声音。两人对视一眼，戒备着向里走去。
	绕过奢华极致的珠宝丛林，行了数丈，一层轻纱自上而下悬挂，阻隔了两人的视线。魏见星向林梦枕使
个眼色，小心用长剑挑开轻纱，不由大是惊讶。
	林梦枕抬眼望去，只见轻纱后竟是一座奢华极致的殿厅。大厅由十六根汉白玉雕成的石柱撑起。石柱上
雕刻着精美的花纹，以玉、金、银、宝石装饰。每根柱子上东、西、南、北四个不同的方位各镶嵌着
一颗夜明珠。六十四颗夜明珠散发着幽绿的光芒，竟将大厅照的通亮。
	殿厅的地面是以红色的地毯铺就，踩到上面柔软舒适。地毯上以金丝纹绣着各类精美的花纹。有盛开的
牡丹，灵动的山泉，清秀的青山；有展翅高飞的雄鹰，华丽的孔雀，嘲凤的百鸟；有广傲的天空，一
望无际的草原……
	虽然同是以金线绣成，但这些图案错落有致，精美细腻，无所不包无所不容，看上去就让人感觉置身于
壮丽的山河中。
	地毯尽头是一尊白玉雕成的玉座。若说在沙里飞的大厅中见到的以黄金打造的金座奢华至极，那么这个
却是高贵气势，仿佛一切都会臣服在它的脚下，就连九五至尊的帝王龙座在它面前也相形见拙。
	玉座上坐着一个人，一头金色的长发微微卷曲，慵懒的垂过腰际，一双蓝色的眼睛如大海般深沉。他的
面容如白玉雕成，完美的没有一丝瑕疵，菲薄的唇上带着一丝若有若无的笑，一袭暗红色的长袍笼罩
住完美修长的身体。
	他身前跪坐着一名白衣女子，一头乌黑的秀发一半以金色的发带束起，一半散披下来长长地拖到地上。
那种清极处仿若雪山之巅盛开的洁白雪莲，魅极处仿若红尘中摇曳的玫瑰相柔和的美，即使用尽天下
所有的溢美之词也无法表达其三分。
	红袍男子身旁安顺的趴着一匹白狼，身体强硕健壮，洁白的狼毛如雪般耀眼，玻璃色的眼睛中闪烁着穿
透一切的光芒。
	白衣女子的手放在红袍男子膝上，支撑着自己的额角，含笑打量着魏见星与林梦枕两人道：“凯撒，我
们这里好久都没来过客人了。”
	魏见星没想到这座地下宫殿中居然住着人，闻言拱手道：“在下与义弟无意闯入贵地，冒犯之处还请两
位见谅。”
	林梦枕暗道：曲池城下居然还有如此一座华丽的宫殿，沙里飞难道不知道。
	红袍男子望着白衣女子道：“他们居然私闯入我们的圣地，蒙娜你说该怎么处置。”他眼神温柔，吐出
来的字却冰冷无比。
	魏见星与林梦枕交换一个眼神，忖道：他们是什么人。
	白衣女子笑道：“他们也是无意闯入，不如我们就放了他们吧。”
	凯撒浅笑抚过白衣女子的脸，对身边那只雪白的狼道：“萨米尔，不如我们给他留个教训。”
	那狼似乎听懂了红袍男子的话，忽然坐直身体抬头长嗥，声音是在空旷的殿厅中回荡，更加悲凉幽远。
数十双碧绿的眼睛忽然从夜明珠照不到的黑暗中亮起。
	林梦枕瞬间变了脸色，狠狠啐一口骂道：“他妈的，这只黄毛狗搞什么。”
	魏见星与她背对而立，戒备的望着四周道：“是狼。”
	那些碧绿的眼睛缓缓接近，二十多匹灰狼从两边散开，对林梦枕与魏见星形成一个包围圈。白衣女子望
着魏见星两人，又望向红袍男子道：“那个女孩那么粗鲁，在这里会弄脏我刚铺上的地毯。”
	红袍男子温柔的望着她道：“你放心，过一会我帮你收拾。”两人如同在闲话家常，根本不将置身在狼
群中的魏见星两人当回事。
	林梦枕左手抓了数枚梅花镖，右手紧握赤月斩道：“妈的，老娘够狠，今天碰到两个比我还狠的。”
	魏见星不觉好笑，无论什么时候林梦枕的性子都是如此不羁。他的性子也算豪爽，但若和林梦枕在一起
，气焰就会被压下去。道：“宰完这群狼回中原我请你去喝绍兴女儿红。”
	林梦枕道：“这可是你说的，若是反悔小心我拔了你的衣裳，把你扔到大街上。”
	魏见星笑道：“我什么时候骗过你。”
	在这种情况下两人还依旧谈笑风生，不由让红袍男子微微侧目。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 魔毒之舞（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1745 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第12章 魔毒之舞（2）
	狼群中一匹皮毛乌黑，一匹异常健硕的大狼踏前一步，猛的向魏见星扑去，与此同时其余的大狼也从四
周同时扑向两人，它们的顺序错落有致，仿佛受过训练般。
	二十多匹狼同时扑来，顿时将林梦枕两人身体扑下，那些狼张着血盆大口向两人咬去。魏见星一剑斩断
一匹狼的前蹄，回剑向另一匹狼刺去，他的剑才伸到一半，另一匹狼已从他左边扑来。魏见星手中的
长剑不适合近身搏杀，只能靠灵巧的身手闪躲。
	林梦枕一刀划过一匹狼的脸，数枚梅花镖打入狼眼中。那些狼受了重伤后退数步，仍旧向林梦枕扑去，
速度更快更猛。
	两人在狼群中奋战，鲜红的狼血飞溅出来染透了两人的衣裳。汉白玉雕成的石柱也被殷红，如同草原上
盛开的鸢尾花。
	魏见星出手极快，一剑一匹狼，每杀一匹他便数一下，当数到第十三匹时，那些狼却不再攻击，只是从
四周戒备的防御着两人。
	林梦枕脸上已被鲜血染红，涂在脸上的黑色膏药被血水与汗水融化，整张脸都变成花脸。
	魏见星提着剑戒备的望着四周道：“宰了几只。”
	林梦枕喘息道：“十一只，你呢？”
	魏见星笑道：“比你多两只，十三只。”
	林梦枕忍不住叫道：“好小子。”她望向玉座上的红袍男子扬声道：“有什么本事尽管拿出来，我们兄
弟奉陪到底。”
	红袍男子勾唇笑笑，轻抚雪狼的皮毛道：“萨米尔，你好久没杀生了，陪他们玩玩如何。”
	白衣女子望向红袍男子，轻声叫道：“凯撒。”
	“别担心。”红袍男子手指轻触白衣女子的脸颊道：“萨米尔是雪域的狼王，没有人可以伤的了它。”

	那匹雪白的狼缓缓走向魏见星与林梦枕，它的身体比刚才的灰狼大了一倍不止。魏见星看的不禁咂舌，
道：“还有七匹大漠狼和那匹雪狼，你对付那一个。”
	林梦枕挑眉望他一眼道：“好事留给你，我对付那七匹大漠狼。”她抽出插在脚上的一把匕首递给魏见
星道：“给你，这个上面我淬了毒，你用的时候小心点。”
	林梦枕以前从不用毒，魏见星没想到三年不见，她的变化如此之大，摇头道：“你自己留着吧，我用不
到。”
	林梦枕不禁冷笑道：“妈的，杀一匹狼还装什么谦谦君子，你杀的人不比我少。拿着，你若死在这里，
我可不给你收尸。”魏见星无可奈何的苦笑，接过匕首插到靴子中。他不知道林梦枕并非不用毒，而
是没有人知道她用毒。她不仅用毒，而且用的还是江湖上最毒的毒。这种毒在江湖上本该早已失传，
没有人知道唯一的秘方在林梦枕手中。
	那匹雪狼弓起身体，露出满嘴长长地獠牙，眼中露着凶残的光芒。
	剩下的七匹大漠狼向林梦枕扑去，林梦枕冷笑一声，三枚流星镖自手中打出。这三枚流星镖的距离、速
度、力度各不相同，却同时击中向林梦枕迎面扑来的三匹狼。林梦枕右手中赤月斩划过，带着匹练般
的光芒，两匹扑来的狼刚接近她的身体一尺内便被划断脖子。
	魏见星紧紧握着手中的剑，雪狼在他两丈处紧紧盯着他，眼中的色彩清淡的如同琉璃，瞳仁处的黑色眼
瞳如同一弯新月。
	雪狼抓抓前蹄猛然向魏见星扑去，它身子虽然大，但扑跃的速度却奇快。魏见星横剑划过，只听“咯”
一声，长剑竟被它用牙咬住。
	魏见星一惊，一脚踢到雪狼腹部。他这一招带着强劲的内力，雪狼的身子被击飞出去，撞到柱子上。
	白衣女子不禁露出一丝惊慌之色，她眼神温柔，妙目连转间，如清澈透明的湖水中投下一粒石子荡起层
层涟漪。白衣女子脸上尽是痛惜之色，仿若纯洁的仙女般。但是没有人想到，就是这样纯洁的仙女般
的女子，却将人的生命视若蝼蚁。
	魏见星去看自己的剑，却发现星辰剑上居然有一丝细小的裂纹。他没有想到这匹雪狼的牙齿居然锋利如
斯，竟将这柄传承千年的宝剑咬裂。
	那雪狼撞到石柱上，借石柱回弹之力跃到地上，张开血盆大口再次扑向魏见星。魏见星闪躲不及，与雪
狼扭成一团。
	雪狼两只前蹄按住魏见星双肩，张开血盆大口向他要去，魏见星双手死死托住它的上下颚。一股血腥之
气从狼口中传来，恶心的魏见星直想吐。他紧紧按着雪狼的上下颚，大吼一声竟将雪狼抛起。
	雪狼的身体飞撞到玉座旁的汉白玉柱上，竟将两人合抱来的石柱撞裂。四颗夜明珠一颤，从石柱上落下
来，滚到白衣女子脚边。
	红袍男子眼神微变，长袖一拂数十条带着月牙锥的红绫向魏见星袭去。林梦枕收拾完那七只大漠狼，手
中紫光一闪，赤月斩脱手飞出斩向那数十条红绫。数十条红绫上的月牙锥被赤月斩斩断，赤月斩在空
中一折，重又落回林梦枕手中。
	“妈的。”林梦枕狠狠骂了一句，踢起地上的星辰剑，看着它被魏见星接住道：“没事吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 魔毒之舞（3）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1856 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第13章 魔毒之舞（3）
	魏见星双肩都被雪狼抓破，鲜血下流不止。他没想到那只雪狼的爪子如此锋利，竟然穿透了他的肩骨。
魏见星吃痛的苦笑道：“你放心，我不会让你帮我收尸。”
	“那就好。”林梦枕闪身躲过袭来的红绫，与魏见星背对而立。雪狼萨米尔眼中透露着凶狠而又贪婪的
光芒，口中还不停的流着唾液。它弓着身子紧紧盯着魏见星，那架势好像是不把魏见星吞进肚中就绝
不会善罢甘休。
	魏见星抬头望向玉座上宛如天神般的两人，朗声道：“我们与足下无冤无仇，足下何必如此赶尽杀绝。
”
	红袍男子收回红绫微微冷笑道：“沙里飞那个蠢货将你们送下来时，你们就没有机会再活着出去了。”

	魏见星与林梦枕对视一眼道：“足下这是什么意思。”
	白衣女子轻笑问道：“你知道你们脚下的地毯是用什么染成的吗？”她的声音灵动清脆，笑语婉转间如
同黄莺鸣脆。
	魏见星心思沉着，闻言脑中一闪，长剑划过，地毯被剑气卷起露出下面森森白骨。那些白骨不知堆积了
多少，下面的已碎裂不堪，上面的却还带着血肉。地毯卷起的那一瞬间，一股腐臭从下面窜起，饶是
魏见星杀人如斯，也忍不住干呕。
	那些白骨中还有未腐烂的衣裳、不知铺了多少层的地毯和狼无法腐烂掉的皮毛混杂在一起，如同一个乱
藏坑。
	那地毯不知用什么特殊材料制成，竟能阻隔住尸骨的腐臭，让魏见星不由诧异。
	林梦枕冷冷瞅过那些白骨道：“用玄天草浸泡可以消融掉白骨的腐臭，有什么好奇怪的。”
	魏见星沉声道：“我真没想到这样华丽的宫殿竟是以白骨做铺垫。”
	林梦枕未答，却听白衣女子浅笑道：“自古而来，王侯将相开国立功，奢造行宫，哪一个不是鲜血成何
，万民哀怨。一将成名万骨枯，就如足下，手中亦不知沾染了多少鲜血，又何须在这里五十步笑百步
。”
	林梦枕冷笑道：“要打便打，何需这么多废话。”
	红袍男子眼神深沉，唤道：“萨米尔。”声音不大，却生冷坚硬的如同刀石在撞击。“
	雪狼萨米尔得了红袍男子的命令，猛然向林梦枕两人发动攻击。它速度极快，从中将两人冲开，跃到另
一边重又回来，向林梦枕攻去。林梦枕身上所带的暗器都已经用完，赤月斩横向雪狼划去。雪狼一仰
头闪过，林梦枕微顿，赤月斩已被雪狼咬住。林梦枕手中的刀硬被它撕扯着飞出去，嵌入雪白的汉白
玉柱中。林梦枕大惊，已被它扑倒在地上。
	魏见星眼见不妙，星辰剑如闪电般向雪狼刺去。雪狼反应极快，在魏见星的剑离它还有三寸处它陡然跃
闪过去。魏见星回剑再刺，雪狼不再躲避迎面向他扑去。
	林梦枕跃起来，恨恨骂道：“我还宰不了你这畜生。“说话间长身飞起，取下赤月斩在手中一旋，脱手
飞出袭向雪狼。雪狼对付魏见星正在吃力，闻得风声欲要闪躲，却被魏见星紧紧抓住脑袋动弹不得，
一只耳朵被旋下来，鲜血喷了魏见星一脸。
	白衣女子惊叫道：“萨米尔。”
	红袍男子眼中隐有怒色，红绫脱手飞出向林梦枕袭去。林梦枕收回赤月斩，横划过红绫，向玉座上的两
人袭去。红袍男子坐在玉座上，身体不动，红绫却运转如电，林梦枕在玉座两丈处，再向前近不得一
分。
	萨米尔的左耳被林梦枕斩下，因为吃痛更加凶猛。魏见星被它抓的满身皆是伤痕，血流不止。魏见星心
知若是再杀不死这匹雪狼，他就算不活活累死，也会鲜血流尽而死。
	魏见星忽然想到林梦枕给他的那柄匕首。与雪狼挣扎间抽出靴中的匕首，向雪狼划去。雪狼长嗥一声，
前蹄抓向魏见星握着匕首的左手。魏见星手上的匕首被它抓落，饶是如此，它蹄上也被划过一条长长
地口子，暗红色的鲜血从中沁出。魏见星忽觉雪狼抓在自己身上的力道变得微弱，来不及细想，抓紧
它的脖子向外抛去。
	这一次，魏见星用尽了身上所有的力量。雪狼狠狠撞在汉白玉柱上，发出筋骨碎裂的声响。
	“轰隆……”支撑着殿厅的汉白玉柱，经受不住如此一击轰然倒塌，落下一堆碎石。一缕刺眼的阳光顺
着殿厅塌陷的洞穴随同黄沙一起滑落下来。
	阳光照到白衣女子身上，却听她一声惨叫，张手遮住脸。红袍男子大惊再也顾不得林梦枕，旋身遮住白
衣女子。就在此时，林梦枕的刀刺进了红袍男子体内。
	刀刺到红袍男子体内却被“叮”的一声震回来。林梦枕一惊，却见红袍男子金色的长发，从发梢开始慢
慢石化。被林梦枕击中的地方红袍裂开一道口子，里面俨然已变成石头。
	魏见星看到着诡异的一幕，不由瞠目结舌，许久才挣扎着喃喃道：“这，这是怎么回事。”
	“是……”林梦枕满脸也是震惊，道：“这好像是传说中一种来自西域的奇毒，被称之为‘魔鬼之石’
。听说在西方神话传说中有一名蛇发女妖，有生命的东西只要看到她的眼睛就会变成石头。相传‘魔
鬼之石’是用这名女妖的眼泪浸泡各种毒药，在黑暗中炼制九九八十一天而成。中了这种毒的人只要
不见到阳光就会平安无事，但是若被太阳照射到就会立刻石化。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 魔毒之舞（4）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第14章 魔毒之舞（4）
	这种说法太过匪夷所思，魏见星不禁皱眉道：“怎么可能有这种奇怪的毒。”
	林梦枕道：“以前我也不信，但是……”她缓缓后退：“现在我信了。”
	“凯撒……”白衣女子的声音在石像下响起，嘶哑而颤抖，仿若一名垂危的老人发出的最后绝望的叫声
。
	魏见星与林梦枕对视一眼，却见铺展在地上的白袍慢慢收拢，白衣女子站了起来。
	当看到白衣女子那张脸时，魏见星与林梦枕不觉一股凉意从心底升起。那张脸已惨白的与雪同色，就连
嘴唇、眼睛、眉毛、头发，都变成最洁净的白色。
	那种白不是美丽，而像是一个活生生的生命瞬间失去了所有血色，让人不由恐惧。
	白衣女子双眼已没有刚才那般黑白分明，而是一潭浑浊的灰黑色。如同搅乱的泥水，再找不到里面清澈
的倒影和轻灵的焦距。
	“凯撒……”白衣女子低低轻唤。声音中有压抑不住的悲痛、伤心、绝望……
	魏见星忍不住侧目道：“这，这是……”
	林梦枕的双眼忽然变得深邃辽远。她低声道：“这是白魔之舞。”
	魏见星诧异的望向她道：“白魔之舞。”
	林梦枕道：“白魔之舞与魔鬼之石同时西方两大奇毒。听说只有至高无上的教皇才有这两种毒的毒药与
解药。”林梦枕想不明白这两人怎会同时身中这两中奇毒。即便巧合如此，他们又怎能来到这里。
	魏见星奇道：“你怎么会知道。”
	林梦枕道：“五十年前江湖中来了一名西方术士，善用各种奇毒。因此被江湖正派视为邪魔歪道。后来
那名西方术士为躲避江湖中人追杀，隐居在深山之中。他在深山中研究各种奇毒，开创门派，称之为
‘金毒门’。”她顿了顿又道：“十几年前风云江湖的五毒书生，就是其门下。”
	她说到最后一句声音忽然有些异样，魏见星没来得及细想，便听白衣女子悲声道：“你们害死了凯撒我
要让你们都偿命。”她的声音一字一句坚硬无比。
	林梦枕神色一变，叫道：“小心……”话未说完，白衣女子长发忽的像无数条白蛇般，向两人袭来。
	两人大惊挥剑割去，但那白发断裂之后复有从新生长。白衣女子一张惨白的脸被白发遮住，说不出的诡
异。泪水从她眼中低落到地上，形成一滴滴如水晶般晶莹剔透的颗粒。
	白发似无穷无尽，不停的缠向两人，发丝缠绕到身上瞬间变成一根根比刀片还要锋利的武器。两人的皮
肤被划破，不停地流出血来。
	魏见星与林梦枕心知这样斗下去，只会白白流血而亡，但是他们被白衣女子发丝缠住前进不得一分。林
梦枕咬牙割断缠绕在身上的长发，赤月斩脱手飞出。
	赤月斩飞旋到白衣女子身前，白衣女子闪躲不及，白发被齐耳割断。魏见星大喜，长剑如闪电般刺向白
衣女子，但他身在半途，白衣女子的白发已然长出。魏见星一惊，飞身想要躲开长发的袭击，但那白
发却悠然分成四股，以奇快无比的数度缠住魏见星双脚，止住他的去势。魏见星正要挥剑斩去，另一
股白发已然缠在他的剑上。
	那发丝缠到剑上竟比钢丝还要坚硬，任魏见星如何拉扯，也割裂不断。
	赤月斩回落到林梦枕手中，雪白的长发也随之而来。她心知“白魔之舞”是一种毒药，却也是一种可促
使人练就魔功的神药。中了“白魔之舞”的人可以已自己的精血为根源，促使身体某部不停地重生。
这种力量源源不断，除非施功者死去，否则这种魔功便会不停运转，杀到最后施功者便会化身成魔。
	林梦枕暗自懊悔，这种毒也是以阳光为引才能促使毒性发作。若是刚才那根石柱没有倒塌，一切都不会
变得如此。
	林梦枕知道还有一个办法，那就是用毒，以毒攻毒。
	世上的毒可分为两种，一种是以折磨人为先，中这种毒的人在毒发时虽然同痛苦不堪，但却是有望可解
。还有一种毒就是以杀人为先，这种毒它不会给你解毒的时间，而是在最短的时间内致人于死命。
	而林梦枕手中却有在杀人前让人痛苦不堪，而又无解的毒。林梦枕冲魏见星大喊：“匕首。”
	但是刚刚那把匕首被雪狼击飞出去，已不在魏见星身上。
	林梦枕还有最后一颗暗器。秦信曾告诉过她，无论何时，只要不到生死存亡的那一刻，身上的最后一颗
暗器都不能发出。高手过招，最重要的就是冷静，尤其使用暗器的人，心思更要缜密。在别人认为你
身上已没有暗器之时，出其不意的发出最后一颗，便是胜败生死的转折。
	最后一颗暗器。
	林梦枕指间扣了一颗如指甲般大小的金星镖。这一颗金星镖她毫不犹豫的射向白衣女子的眼睛。
	那是人体最脆弱的部分，只要射中白衣女子的眼睛，他们就有机会杀了她。
	那枚金星镖在离白衣女子还有三尺处时却被她的长发击回，反射向林梦枕。林梦枕大惊想要闪身躲开，
但她的身体却被白衣女子长发缠住抛起，狠狠砸出去。
	林梦枕身体撞到石柱上，忍不住喷出一大口鲜血。她只觉五脏六腑都如碎裂一般绞痛，挣扎着想要爬起
，却又摔倒地上。
	魏见星大喝一声，星辰剑一转划断白衣女子缠绕在他剑上的长发，叫道：“老三……话未说完，长剑再
次被两股发丝缠住。
	林梦枕紧紧握着赤月斩，眼前一阵模糊。她的手在地上乱抓，希望可以站起来却无意间碰到一点冰凉。
林梦枕一怔抬眼望去，只见那把她淬了毒的匕首静静躺在她手边。林梦枕心中不禁一喜，抓住匕首使
出全身的力气站起来抛向魏见星，大喊：“老魏，接住。”
	魏见星眼角扫过，危急时刻使出“清风明月剑”最高境界“清风明月界”，身子似柔风，长剑如明月，
一转一闪，双手竟脱出白衣女子长发的缠绕。
	白衣女子长发击向匕首，但发梢在碰到匕首时却发出“滋滋”的声响，像是遇到什么阻碍又缩了回去。

	魏见星接住匕首，“唰”的划过缠绕在身上的发丝，那些发丝沾到匕首之后瞬间变成枯黄的颜色。魏见
星一喜，手中匕首乱舞，清风明月剑法徐徐展开。白衣女子长发纷翻乱坠，再不如刚才那般疯狂。它
们似乎畏缩着什么，不停向后缩去。
	魏见星不再犹豫，身体似旋螺般在空中不停旋转，如长箭离弦，匕首直直刺进白衣女子心脏。
	鲜血自白衣女子身上流下，她的眼睛忽然变得清澈无比，却很快又浑浊，鲜血滴落到地上，腐蚀了大片
地毯。
	“凯撒……”白衣女子伸出手抓住石化的双手，她握得很紧很紧，仿佛生怕他会消失。
	白衣女子闭上双眼释然一笑，身子一颤倒在地上。暗红色的袍服与雪白的长裙纠结在一起，显得那么分
明，如同在血液盛开的一朵洁白的鲜花，色彩并不协调，却让人心灵震撼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 回归中原（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：2078 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第15章 回归中原（1）
	林梦枕捂着伤口走向魏见星道：“死了。”
	“嗯。”魏见星剧烈的喘息，抽出插在白衣女子身上的匕首道：“还给你。”
	林梦枕接过匕首插入鞘中，抬头道：“我们要赶快从这里离开，否则就会被活活埋掉。”
	魏见星望去，只见被雪狼击断的石柱洞口不停的向下流着黄沙，已经堆积了一堆。这殿厅极高，魏见星
两人都受了重伤，且中间没有任何可借之力，又有黄沙不停地流下，光靠轻功根本无法出去。
	魏见星目光一转，望到殿厅不远处的纱幕，走过去拽下来递给林梦枕道：“我把你先送上去，你到上面
再把这个丢下来拉我上去。”
	林梦枕收起赤月斩，将纱幕缠到手腕上道：“好了。”
	魏见星运起功力击在她身上，林梦枕凭借魏见星与自身功力从洞口跃出，高叫道：“老魏抓紧，我拉你
上来。”
	那纱幕本来很长，但因隔着地面与黄沙的距离却只到殿厅的一半。魏见星跃到半空一手抓紧纱幕，凭借
此力再次跃起冲出沙洞。
	林梦枕见魏见星出来再支撑不住，栽倒在地上。这一战太辛苦，他们都已筋疲力尽。
	但是沙里飞还没有死，在魏见星上来之时，沙里飞已带着数十人冲过来将两人团团围住。
	林梦枕心知此时还不能倒，她强撑起身体怒道：“妈的，你还没死，老子非宰了你不可。”
	沙里飞眼露惊色道：“你们居然没有死。”但他很快又大笑起来道：“你们居然杀了那两个人，很好，
很好……、”
	林梦枕咬牙骂道：“居然敢利用老子去对付别人，这笔账老子定要好好和你算算。”
	沙里飞大笑道：“我原本想让那两个人杀了你们，却没想到你们却帮了我大忙。”这些年他被掌握在别
人手中做傀儡城主，早已厌烦至极。如今魏见星两人帮他杀了曲池城真正的主人，这座城池从今往后
就落入他的手中，让他怎能不高兴。
	魏见星怒极，冷冷道：“你高兴的太早了，我们能杀了那两个人自然也能杀了你。”
	沙里飞见两人伤痕累累，却仍自强装镇定，不免起了轻渺之心道：“就凭你们现在这样想杀我。”他眼
睛猛然一睁，一字一句道：“痴人说梦。”
	林梦枕冷笑道：“那你就试试。”说话间赤月斩从手中旋出，数十人还没有机会还手，就已被她割断喉
咙。
	沙里飞面色一沉，收起轻渺之心，大喝一声狂刀卷向两人。沙里飞也是纵横沙漠多年的高手，一手狂刀
使得雷霆万钧、气势惊人，曾经败在他手下的高手无数。但沙里飞是个极度自负之人，被人利用多年
恨心多起，狂刀中不免带了许多偏激之势。
	魏见星心思灵透早已看出，“清风明月剑”如风如水，如梦如幻，变幻莫测，却又逍遥至极。仿若春之
风、夏之雨、秋之霜、冬之雪，拥尽天下之苍生，慰尽天下之劳苦。剑到处清灵绝顶，回收处静若碧
水，剑招一招招使开仿若春风沐浴、明月温柔，自然天成。
	沙里飞数十招过后见魏见星剑术依然如斯，不禁心焦气躁。他在大厅中与魏见星打斗时受下内伤，原以
为将两人引入地下宫殿，会被地宫中的两人杀掉，运功疗伤过后准备血洗平沙镇为弟弟报仇。但他还
未上马，便听见有人来报，有人从曲池城北面沙底钻出来。沙里飞还以为那弟子看花眼，狠狠揍了他
一拳。却没想到真的有人从地底钻出，而那两人正是两个时辰前被他引入地下宫殿的魏见星与林梦枕。
	沙里飞不得不承认他十分震惊，十几年来被他引入地下宫殿的人无数，却没有人活着出来。他从未见过
地下宫殿中的两人，但他知道那两个人的武功高深莫测，只有即将死去的人才会见到他们。
	但这次那两个人却死了，死在魏见星与林梦枕手中。沙里飞性子狂傲至极，他不能再容忍别人的力量超
出他预想的范围。所以，林梦枕和魏见星不能再活在世上。
	林梦枕一直没出手，她已经没有力气再出手。她冷眼望着两人打斗，叫道：“老魏，快点解决了他，我
们还有正事要办。”
	魏见星苦笑。他何尝不想快点完事。林梦枕哪里知道，他每出一招牵扯到身上的伤口都奇痛无比。三十
招过后，魏见星恨不得丢了见就此躺下。但是他知道，不行。在敌人还没有倒下之前，他绝不能倒下
。
	第五十四招，沙里飞手中的狂刀脱手飞出，与此同时魏见星手中的长剑裂痕更深。这把从晋代传下来的
名剑，经历了千年岁月，最终毁在他手中。即使星辰剑是把断剑，却也是世上难得的极品。星辰剑去
势不断，穿透沙里飞的胸膛，他惊讶的睁着双眼，眼中尽是不甘。
	林梦枕手中赤月斩一旋，斩掉沙里飞的头颅，赤月斩回转到她手中。林梦枕飞身抓住沙里飞的脑袋，从
他身上扯件衣服包上。
	魏见星望着她道：“何必如此，他人都死了给他留个全尸又如何。”
	林梦枕再没有力气骂他，只道：“留着他的脑袋我自有用处，此地不是久留之地，我们要马上离开。”

	此处里曲池城极近，他们很快就会被发现。魏见星苦笑将断裂的星辰剑插入鞘中，跃上沙里飞等人留下
的马匹绝尘而去。
	两人身上都有重伤，在离曲池城数十里处，林梦枕终于支撑不住栽下马来。魏见星见状大惊，跃下马来
将她扶起急叫道：“老三，你怎么样？”
	林梦枕抬头望望即将落下的余辉，神色迷离道：“好漂亮啊。”说完便昏死过去。
	魏见星这才发现两根脊骨已经断裂，他熟知林梦枕好强，若不是撑不住她绝不会哼一声。
	魏见星四下望望，只见夕阳洒下，将金色的大漠都晕染成漂亮的玫瑰色。他叹口气，替林梦枕接好脊骨
，找个避风的地方扶她躺好。沙漠中的日夜温差极大，到了半夜便是寒风刺骨，魏见星纵马跑回曲池
城偷了几件衣裳与林梦枕两人穿上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 回归中原（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1685 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第16章 回归中原（2）
	第二日当太阳升起时，两人继续赶路。
	魏见星两人来时赶得很急，没有心情欣赏大漠风景。回去时却已身上有伤走的极慢。两人行了五日才走
一半的路程。到第六日天气骤变，即便是白日也依然寒风刺骨。天空更是黑沉沉的，仿佛马上就要塌
下来一般。
	林梦枕在沙漠呆了三年，对这里的天气已了如指掌，心知就要下雪，催马与魏见星快马加鞭赶回平沙镇
。两人行了半日还未进入镇中，狂风夹杂着鹅毛般的大雪便扑面而来。
	进入平沙镇已是半夜，龙祥客栈已经打烊。林梦枕满身落雪一脚踹开龙现客栈的大门骂道：“妈的，蹄
子，六子，你们都死到哪去了，还不快给我滚出来。”
	蹄子正在和六子等人在房中说荤话，听到林梦枕的声音又惊又喜，连鞋子都来不及穿，就光着脚丫跑出
来。看到林梦枕与魏见星平安回来都激动得热泪盈眶，叫道：“老大，你终于回来了。”
	林梦枕见这几个小子满眼是泪，忍不住骂道：“哭什么哭，真没出息。”她将手里的东西扔到蹄子怀中
道：“去把这个给我挂上去，挂的越高越好。”
	“好。”蹄子应着打开包裹，只见里面是一颗血淋淋的头颅，吓得像是见了鬼般抛的老远。他自小生活
在沙漠中，各种杀人场面和尸骨也见过不少，但第一次抱着这么一个血淋淋的头颅，对他的冲击也是
不小，而且这颗头颅还是纵横大漠十几年的枭雄沙里飞。
	林梦枕一见他那没出息的样子就来气，骂道：“叫什么叫，还不快去给我挂上。”
	蹄子平静下来，暗骂自己没出息。上前捡起那颗头颅叫了一个伙计一块在屋顶上撑起一根杆子将头颅挂
上。
	玉娇奴听见林梦枕的声音也匆匆跑下楼，看到林梦枕两人平安无事，悬了几天的心终于放下。忍不住抱
着林梦枕大哭。
	林梦枕轻抚她的秀发，道：“好了玉娇奴，别哭了，你看我们为不是回来了吗。”
	玉娇奴哭了许久，才离开林梦枕的怀抱抽噎道：“我好怕三哥哥再也会不来了。”
	林梦枕笑道：“就沙里飞那个混蛋还能将我枕老三怎么样。”
	龙祥客栈的几个伙计连拍马屁：“老大宰了沙里飞从今往后再也没有人敢惹我们龙祥客栈了……老大真
是智勇双全，从今往后大漠中再也没有人是老大的对手……”
	林梦枕冷瞅那几个伙计，骂道：“少在这里给我拍马屁，都给我滚回去睡觉。”
	那几个伙计见林梦枕发火，立刻一溜烟跑了没影。蹄子烧了开水给两人提到房中，又将干净的衣服拿去
给两人换洗。
	林梦枕安抚下玉娇奴回到房中沐浴更衣，蒙头睡了三天三夜。等她再醒来时大雪已停，洁白的雪花积了
半尺深，掩埋住所有的踪迹。魏见星无奈，只好继续等下去。
	大漠中的雪来得快去得也快，只有半月光景大雪便已融化。宿在龙祥客栈的几个驼队都准备好继续赶路
。魏见星与林梦枕也备好马匹好回中原。
	玉娇奴与龙祥客栈的伙计将两人送到平沙镇外。玉娇奴双眼通红道：“三哥哥，你要保重。”
	林梦枕颔首笑道：“玉娇奴，我走后你要好好照顾自己。”
	蹄子抹着眼泪，哭道：“老大，你什么时候回来。”
	林梦枕道：“等我办完事，我一定回来将玉娇奴嫁出去。”
	玉娇奴不禁红了脸，一跺脚嗔道：“三哥哥，你在说什么。”
	林梦枕大笑道：“好了好了，和你说笑呢。”
	玉娇奴抓着她的手，双眼通红道：“三哥哥，你一定要回来。”
	“放心吧。”林梦枕在沙漠呆了三年，与这些人结下深厚的友谊，离别时不免有些悲凉，忍了忍扬声道
：“我枕老三一定会回来。”她爱大漠的粗犷与荒凉，豪情与奔放。如果可以她宁愿选择自己就出身
于沙漠。
	魏见星知道她要与这些人离别割舍不下，也不催促，直到时间快过午，两人才上路。两骑红尘卷起阵阵
黄沙，将大漠远远抛到身后。
	初春一月，江北还笼罩在漫天飞雪当中，江南的山茶却已竟开得灿烂。苏州城内二十四桥水榭相连，湖
中碧波荡漾。撑船的渔家摇着浆高声呼喊着坐船的客人，杨柳岸上出游赏花的游人谈笑风生。
	魏见星与林梦枕并肩骑马而来。他不解的问道：“我们为你要去落霞谷，你跑到这里来做什么。”
	林梦枕瞅他一眼道：“你知道落霞谷在那里吗？”
	魏见星一时语塞。江湖传言落霞谷地处岭南群山之中，但具体位置却从未有人知晓。
	林梦枕笑道：“姑苏慕容家几百年的藏书，我估计从那里我们可以找到些线索。”林梦枕转头见他神色
落寞，拍拍他的肩正色道：“你放心我已经查清楚了，你情敌我妹夫慕容铭剑和我二哥去了燕山，你
就放心的去吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 回归中原（3）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：2117 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第17章 回归中原（3）
	林梦枕话说得没心没肺，魏见星却听得皱眉。林梦诗嫁给慕容铭剑十几年，膝下一对儿女，生活美满。
魏见星早已断了对那女子的想念，但林梦枕与他玩笑开得无度，时不时拿这事笑他一下。也亏魏见星
大度，要不然早与她翻脸。
	林梦诗是魏见星的初恋，尽管十多年已过，他偶尔闭上眼睛还是清晰的能想到那个温婉的少女，想到他
们第一次在花灯会上相识，想到那一天她出嫁时火红的嫁衣和伤心的眼神。
	林梦枕望着魏见星自责道：“老魏对不起，当年若不是我逃婚，小诗也不会代我出嫁，都是我的错。”

	魏见星掏掏耳朵，这是从林梦枕口中说出的话吗？他们相识十几年，他可从来没见过林梦枕用这样的口
气对他说话。果然，她话锋一转又道：“可是兄弟，天涯何处无芳草，你也太没志气，江湖中美女无
数，虽然我们家小诗嫁了人，你气走了孟玉楼，不是还有符青竹，薛芸香吗？你要是嫌少，回头我们
再广发“美人帖”，供你老兄来选亲如何？”说着忍不住哈哈大笑。
	魏见星就知道，从林梦枕口中不会听到什么好话。两个同胞姐妹，一个委婉动人，是江湖中有名的才女
，另一个则狂放不羁，谁见谁怕。
	林梦枕笑道：“好了，别生气啊，和你开玩笑。”
	这年头魏见星都懒得气了，他抖抖缰绳转过巷子下马上船。林梦枕也不再与他玩笑，跳上船将一锭银子
放到艄公手中道：“去慕容家。”
	慕容家是姑苏城有名的世家，几乎无人不知其所在，老艄公摇着浆渡过碧波湖水，转入过几条水巷，行
不远便是慕容家庄院。
	林梦枕与魏见星下了船也不走正门，直接越墙而入。慕容家的庄院精致古朴，亭台楼阁，曲廊环绕。林
梦枕对这里即是熟悉，与魏见星绕过两岸夹道的竹子，只见前面假山林立，中间约莫有半亩左右的池
水，这池中乃是引用太湖活水，青碧透彻，里面还不时有几条鱼儿潜伏游动。
	池水后临建着一座小楼，小楼小巧别致，正是慕容家主的卧房。
	现在刚过午时，林梦诗午睡醒来对镜整装，忽见镜中人影一闪，定眼望去，却见张脸与自己竟有七分相
似，发髻斜挽用布巾束住。林梦诗霍然转身，确定自己没看错才又惊又喜的叫道：“姐姐。”
	“小诗。”姐妹两人紧紧拥在一起，林梦诗不禁喜极而泣道：“姐姐，你回来了。”
	林梦枕抬手擦掉林梦诗脸上的泪水，笑道：“都这么大的丫头了，还这么爱哭。”
	林梦诗破涕为笑道：“人家是高兴，你一走就了无音讯，你不知道这三年人家有多想你。”
	林梦枕笑道：“我这不是回来了吗。”
	林梦诗上下打量她一番，见她一身风尘仆仆道：“你见过爹娘了吗。”
	林梦枕摇头，正色道：“小诗，我这次来是有事找你帮忙。”
	林梦诗道：“什么事，姐姐你说。”虽然已是三十的妇人，但林梦诗双眼依然纯洁干净，如同未谙世事
的少女。
	林梦枕道：“我要到你们家的藏书阁找点东西。”
	林梦诗奇怪道：“姐姐要找什么？”
	林梦枕笑道：“这个你就不用问了，你只要带我进去就行了。”慕容家藏书阁上下以八卦设置机关，若
是不熟识阵法之人进去便会深陷其中，引发机关。林梦枕年幼时不懂事，曾经无闯过一次藏书阁，若
不是慕容铭剑及时出现，她的小命恐怕早已丢在里面。
	林梦诗虽不知她要找什么，见她不愿答，也不便再问。当下颔首道：“好。”
	慕容家主的卧房，魏见星不便进入，看到林梦枕两人出来，便含笑向林梦诗示意。
	看到魏见星，林梦诗不禁微微诧异，但这诧异一闪而逝，她便笑道：“魏大哥你怎么会在这里。”
	魏见星道：“我是同老三一起来的。”
	林梦诗是个聪明的女子，听他如此一说，心下明了，掩唇笑道：“这样啊，那一定是魏大哥从沙漠把姐
姐找回来的了。”
	魏见星笑而不答，林梦枕戳了林梦诗一下道：“丫头，想叙旧办完正事再说。”
	林梦诗浅笑道：“好，你们随我来。”
	魏见星道：“那就有劳慕容夫人了。”
	林梦诗一笑道：“魏大哥客气了。”
	林梦枕对慕容家一草一木都了若指掌，即便不用林梦诗带路，她闭着眼睛也能找到藏书阁。
	三人绕过亭台楼阁，来到藏书阁。慕容家的藏书阁是一座三层小楼，占地极大。第一楼摆放着诗书、礼
仪、五经、音乐等常用杂学指之书。二楼为地理，医学等书，三楼则是记录着各种江湖秘事与武功秘
籍等。
	进入其间只见层层摞摞都是书籍，林梦枕只觉一个头两个大，忍不住抗声道：“这么多，怎么找。”
	魏见星望着似海洋的书籍，瞥了林梦枕一眼道：“我在二楼查找岭南地理，你去三楼看看那些书里有没
有关于落霞谷的记载。”
	林梦诗听的奇怪，道：“姐姐，你们找落霞谷做什么？”
	魏见星道：“实不相瞒，老大和子英突然失踪，我老三怀疑这事和落霞谷有关。”
	林梦诗暗自沉吟道：“落霞谷是传承江湖最神秘的门派，沈大侠与仇大侠怎会与其扯上关系。”
	林梦枕叹息道：“这个我们也不知道，所以我和老魏才决定去落霞谷看看。”
	林梦诗浅笑宽慰道：“沈大侠与仇大侠都是好人，我相信他们一定不会有事的。”她言语温柔，微笑中
双颊荡开一个小小的酒窝。
	魏见星与林梦枕在藏书阁呆了整整五日。这五日他们几乎翻遍所有的地理与武林佚事，但都没有找到关
于落霞谷的任何信息。
	林梦诗每日都做许多好吃的给两人送来，但两人哪有心思吃东西，狼吞虎咽的吃完继续翻找。林梦诗也
会帮忙寻找，但她身体孱弱，找不了一会便觉头痛体乏。有时她很羡慕林梦枕，羡慕她可以无拘无束
。羡慕她可以随心所欲。因为自小身体孱弱，林梦诗没练过武功。她母亲秋小言是有名的才女，林梦
诗得其真传，琴棋书画样样精通。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 回归中原（4）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1469 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第18章 回归中原（4）
	十七岁时林梦诗代林梦枕嫁给慕容铭剑，慕容铭剑对她极其呵护。生下孩子后林梦诗身体更加孱弱，慕
容铭剑跑遍大江南北寻找各种珍贵药材替她疗养身体。
	十几年来他们夫妻生活美满，堪称武林一段佳话。但是林梦诗知道，慕容铭剑对她如此，并不是因为爱
她。
	慕容铭剑不爱她，林梦诗在嫁给他时就知道。她本是个性子温柔的女子，有孩子后，她便将自己的心思
都寄托到一对儿女身上，只希望看着他们快快乐乐的长大，至于别的，她从不曾多想过。
	林梦诗垂眸收拾着桌上的碗筷，忽听楼上传来一声大叫：“老魏，找到了。”
	魏见星三步并两步跃上三搂。林梦枕抱着书欣喜若狂，见他上来忙叫道：“快来，在这里。”林梦枕捧
着一本《武林秘史》念道：“岭南极地，深山有障。乃极阴险之地。落霞谷者，传于汉末，历史数百
年。驻于岭南深山，凭借山障设其精阵，阻外人。是称武林第一神秘门派。”
	看到这里再往下翻，写的却是另一番记载。林梦枕叫道：“怎么只有这些。”
	魏见星道：“别急，我们再找找看还有没有关于落霞谷的记载。”
	林梦枕气道：“说了等于白说，落霞谷到底在岭南什么地方，我们总不能一个山头一个山头的去找吧。
”她怒火焚烧，忍不住扬手将书抛出，正好砸在林梦诗脚下。
	林梦诗弯身拾起书道：“姐姐我听相公说，江湖中有一位‘七绝先生’无所不知无所不晓，你们何不去
找他问问，或许可以得到更多的线索。”
	一语惊醒梦中人，魏见星一拍书架笑道：“对，我们怎将越无知给忘了。”
	林梦枕暗自撇嘴道：“你知道越无知在那里吗？”
	魏见星未答，却听林梦诗温婉道：“相公说七绝先生隐居在燕山，这一次他和二哥前去就是有事请七绝
先生解答。”
	林梦枕与魏见星对视一眼道：“事不宜迟，我们马上出发。”
	林梦诗望着两人血红的眼睛，劝道：“姐姐，你和魏大哥现在这里休息一日，明天再赶路。我向爹娘捎
了书信，今天他们就该到苏州城，等见过他们姐姐再走。”
	林梦枕一听林万成要来，哪里还敢多待。拉着魏见星从窗口越出，声音远远传来道：“小诗，你跟老爹
和娘说我办完事就回去看他们。我先去燕山，老爹来了，你先帮我挡一下。”
	林梦诗跑到窗口向外望去，已不见魏见星与林梦枕的身影。
	林梦枕性子风风火火，想做什么从不犹豫。林梦诗心知她现在不肯见林万成，自己也是挡不住的。林梦
诗无奈的摇摇头，下楼收拾好碗筷。又将林梦枕扔的乱七八糟的书籍整理好。刚走出藏书阁，就看到
林万成与秋小言匆匆赶来。
	秋小言看到林梦诗也不分是谁，扑过来便叫道：“阿枕。”
	林梦诗扶住秋小言道：“娘，我是小诗。”
	秋小言一怔道：“小诗。”
	林万成四处张望道：“阿枕呢？”
	林梦诗道：“爹，姐姐已经走了。”
	“走了。”林万成几乎跳了起来道：“那个丫头又跑了。”
	秋小言一听林梦枕躲着他们不见，把所有的怨气都发泄到林万成身上，边哭边道：“都怪你老是逼着阿
枕嫁人，她才不愿意回家。我们林家那么大家产，又不是养不起这个女儿，你怎么就这么狠心，你还
我女儿……”她边哭边打，弄得林万成狼狈不堪，却又不能发作，只好无奈劝道：“你别急，我带你
找她去还不成。”
	林梦诗也劝道：“娘，姐姐说她办完事就回家看您，您别着急，我想姐姐很快就会回家了。”
	秋小言一甩袖子道：“我能不急吗，阿枕都三年没回家了，谁知他一个女儿家过得好不好。大漠那么危
险，万一出事怎们办。”
	林万成道：“阿枕不是平安回来了吗，你就别担心了。”他望向林梦诗问道：“小诗，阿枕有没有说她
去哪里？”
	林梦诗道：“姐姐要去燕山。”
	林万成诧异道：“她去燕山做什么？”
	林梦诗摇摇头，道：“她和魏大哥去燕山找七绝先生，”
	林万成皱眉道：“飞鸽传书给你二哥，让他留住阿枕，我和你娘这就去燕山。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 太昊元始阵（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1371 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第19章 太昊元始阵（1）
	前一人身着白羽鹤氅，头束高鬓，身后背着一把银色长剑，金色的剑穗被风带起，笔直的向后飞去。此
人正是武当松真道长。他身后随着两名弟子，同样头束高鬓，身着道袍，正是他的弟子明英、明清。

	松真道长在山下下马，对身后两名弟子吩咐道：“你们在这里等着，我自己上去。”
	“是，”两名弟子应声望着那袭鹤氅消失在晨雾中。
	过了大约半个时辰又有一阵马蹄声传来。马上两人身着僧袍，披着明黄袈裟，明英认得两人正是少林寺
的玄正、玄石大师，忙向前行礼。
	玄正道：“原来是松真道长高徒，两位怎会在此？”
	明英道：“我与明清同家师而来求见七绝先生。”
	玄石道：“松真人呢。”他说起话来不如玄正有礼，还带着些倨傲。
	武当与少林虽同为江湖上两大门派，却并没有表面上如此和睦。两派之人都自诩本派是江湖第一，自然
都不将对方放在眼里。奈何玄石身为长辈，明英又不好发作，只得恭敬答道：“家师已上山。”
	玄石道：“师兄，我们也赶快上去。”
	玄正颔首，喧声佛与玄因上山。
	待两人走得远了，明清狠狠啐一口道：“什么东西。”
	明英内府深沉，闻声喝道：‘明清不得无礼。“
	明清见明英呵斥，只好作罢。转头望去，只见远处四马飞奔而来。当前一人僧袍，正是峨眉派静觉师太
。她身后随着自己的弟子赵依依，姜芋心和宋文。三人都是俗家弟子，身着劲装骑在马上，狂风猎猎
，衣袂飘绝，显得英姿飒爽。
	明英、明清见静觉师太下马，忙向前行礼道：“参见静觉师太。”
	静觉师太见是两人，冷哼一声道：“松真也来了，你们武当也有找不到的人。”
	明英素知静觉师太与松真道长不和，不顾她的讽刺答道：“家师已上山，少林寺的玄正大师和玄石大师
也已上山。”
	“哦，”静觉师太漫不经心道：“玄正与玄石也来了。”她转身对身后三名弟子道：“你们在这里等着
。”说罢，抛下众人独自上山。
	随后，崆峒派，华山派，泰山派，九华门……都有人陆续赶来。渐渐燕山脚下聚集了江湖各大门派的弟
子。也有江湖中许多成名侠客陆续上山。
	七绝先生绝迹十年，忽然出现于江湖。对江湖许多人来说，这简直是千载难逢的机会。但忽然间这么多
武林正派之人聚集于此，却不由让人诧异。
	连续数天，上山之人没有一个下来。众人在山下搭起帐篷，围坐在篝火旁。篝火映照在众人脸上，身后
是一望无际的黑暗。
	忽然有人高声喝道：“谁……”
	他的声音极大，将众人的吵闹声都压了下去，气氛顿时紧张起来。众人抄起手中兵器，一人问道：“什
么事？”
	刚刚叫喊那人道：“有人，我刚才看到树林里有人。”
	几个人走过去到处看看，回来道：“你眼花了吧，哪里有人。别大呼小叫的，小心吓到别人。”他说的
别人当然是指各门派的女弟子。
	刚刚叫喊之人寻思着，我明明看到有人，难道真的看错了。忙陪笑道：“对不起诸位，也许是我眼花了
。”
	有人骂骂咧咧坐下，也有人鄙夷的望着他，弄得叫喊那人即是狼狈。
	忽然间人影一闪，所有的人都会感觉到了杀气，铺天盖地的杀气。但是他们中没有一个人握起兵器，就
全都倒到了地上。
	一袭黑袍立在众人之中，风吹起他的衣袂翻飞，但是没有人看到他的容颜，因为他脸上罩了一块人皮面
具。
	明英只觉体内真气全失，聚集起最后一口力气问道：“你是谁。”面具后的人声音阴冷：“你们要找的
人。”
	所有的人都睁大双眼，有的恐惧，有的愤怒。明英咬牙道：“秦信。”
	面具后的人冷冷一笑，手中一排银针打出，击在树干上，正好连成“五毒书生”四个字。他不屑的望着
众人，无情离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 太昊元始阵（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：1794 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第20章 太昊元始阵（2）
	晨雾朦胧。两骑红尘狂奔而来。马上两人在山脚下翻身下马，望到周身的尸首不禁骇然。
	篝火刚刚熄灭，还冒着的青烟。树枝上的积雪被山风吹摇，不时落下。
	林泽风上前查看众人尸体，全身并无伤痕，但嘴角却是青紫色，显然是中毒而亡。
	慕容铭剑将方圆百丈内搜索一遍，却没发现遗留下任何活口。抬眸间望到用银针钉在树上的“五毒书生
“四个字，眼神深邃。
	林泽风望着众人尸首，咬牙道：“又是五毒书生。“
	一阵马蹄声响起，一名十七八岁的少年飞马赶来。林泽风望着他翻身下马道：“阿寻，我不是让你在客
栈待着吗，你跑到这里来做什么？”
	林翊寻道：“叔叔，小姑姑飞鸽传书说大姑姑从沙漠回来了，正和魏叔叔赶向这里，爷爷让你想办法将
大姑姑留下。”
	林泽风闻言大喜道：“阿枕回来了，他们什么时候到。”
	林翊寻道：“大约明天就到这里。”
	“好。”林泽风高声应道。
	慕容铭剑望着各处的尸体道：“阿寻，你找人将这些尸首运回各大门派。”拔出长剑“唰”的削过。用
银针打上的“五毒书生”四个字被他剑气斩过，全部掉落。慕容铭剑望向林泽风道：“泽风，我们要
先上山将此事告知各大门派。”
	林泽风略微思索道：“阿寻，你大姑姑来了就截住她，她若要上山，就让她上来。”
	林翊寻颔首道：“我知道了。”
	魏见星与林梦枕快马行来，到燕山已是半月之后。燕山地处于北部，大雪皑皑，积了足有一脚深浅。两
人刚到燕山就被人截住。
	林翊寻见了两人立即下马，上前叫道：“大姑姑，魏叔叔。”
	林梦枕去大漠时林翊寻才十四岁，稚气未脱，此时却已是翩翩少年。林梦枕乍闻声音，怔了片刻才反应
过来道：“阿寻。”
	林翊寻笑道：“姑姑是我。”
	林梦枕笑望着他道：“阿寻都这么高了，我都快认不出来了。”她走时林翊寻与她差不多高矮，现在却
已高过她一个头。
	魏见星不见林泽风与慕容铭剑，问道：“阿寻，泽风和慕容呢？”
	林翊寻笑道：“魏叔叔，叔叔和小姑父昨日上了燕山，还没有下来。”
	魏见星与林梦枕对视一眼道：“我们也上去。”
	林梦枕颔首，转望向林翊寻道：“我和我老魏上山，你在这里等着。”
	“好，”林翊寻颔首。
	两人匆匆赶上山。这两日燕山并未下雪，前几日上山之人践踏的痕迹尚在。林梦枕与魏见星随着脚印寻
去，初时雪覆极深，越往上走积雪越少。走了大约一里路程，忽见前面山雾朦胧，如同被层层纱帐遮
盖。
	魏见星与林梦枕心知，此处便是七绝先生设置的阵口，不敢大意，敛息相继走入阵中。
	林泽风与慕容铭剑被困在阵中一天一夜仍未找到出路。
	四周山雾朦胧，即便两人武功极高，也看不到丈外的任何东西。一块块大石整齐有致的摆放在山中。两
人绕过一块又是一块，仿若无穷无尽。现在山下的大雪没脚，但是阵中却没有一丝落雪，就连秋日落
下的树叶还依然可以清晰的数清其脉络。
	林泽风心有记挂，不免开始有些浮躁道：“这是什么阵法？”
	慕容铭剑心思沉静，每走过一块大石，都在上面留下标记。听到林泽风问话便道：“是太昊元始阵。”

	林泽风从未听过此阵，不由奇怪道：“太昊元始阵？”
	慕容铭剑道：“太昊元始阵是传自上古的一个阵法，传说姜子牙当年大破商纣时曾用过此阵。但是这个
阵法在魏晋时便已失传，我也只是在古书上看到这个阵法的残局。”
	林泽风闻言道：“那你有没有办法破解此阵。”
	慕容铭剑摇头，指着一块大石道：“你看，这是我们刚刚入阵时我在石头上作的标记。”
	林泽风见望着大石上新作的标记，诧异道：“我们又转回来了。”
	慕容铭剑颔首道：“除非有人摧毁此阵，若是不知道破解之法，我们会被永远困在这里。”
	说到这里忽听有打斗声传来，两人对视一眼，循声找去。
	初时，兵器相交声即为清晰，但两人越是循声而去，那声音反而立两人越远。林泽风道：“这是怎么回
事。”
	慕容铭剑道：“是太昊元始阵。”
	林泽风恼道：“此阵当真古怪。”说这一掌击出，想要销毁此阵。掌风击到石头，那石头却没受到任何
损伤。
	慕容铭剑阻挡不及，只见石头中忽然吐出无数暗器，向两人袭来。慕容铭剑一惊，手中长剑铮然出鞘击
开暗器，道：“泽风，此阵中还令藏机关，不可鲁莽行事。”
	林泽风已经被此阵消磨的心浮气躁，长剑狠狠插到地上，但他的剑刚插到地中忽然一张巨网向下落，那
张巨网以白丝织成，隐在浓雾中根本不易察觉。慕容铭剑与林泽风都是武学高手，在那网离人还有半
丈时便同时挥剑，巨网承受不住两人的剑气，碎裂成无数片。
	慕容铭剑收回剑，沉思道：“太昊元始阵是依据太极八卦所设，阴阳互生，五行相生相克，八卦循环不
息……”慕容铭剑眼中一亮，忽然向相反的方向行去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4596 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第21章
	林泽风大是诧异，但是他不懂阵法，只能与慕容铭剑同去，
	两人背声而行，不多时便闻得兵器相击声越来越清晰。再向前行不远，见少林派的玄正、玄石大师，崆
峒派的伍老道人与九华门主张之镜都被困在暗器阵中。
	玄石身受重伤，玄正与伍老道人、张之镜也都极其狼狈。
	林泽风闪身跃入阵中，一剑挑开射来的几枚暗器，叫道：“大家不要碰这里的任何东西。”
	众人见林泽风与慕容铭剑过来心中暗喜。慕容铭剑从玄正手中接过身受重伤的玄石，跃出暗器笼罩范围
。玄石大师全身都是暗器，鲜血下流不止。慕容铭剑暗自皱眉道：“大师忍着些，我将暗器先挑出来
。”
	玄石唇色发白，喧声佛挣扎道：“有劳慕容施主。”
	玄石受伤极重，许多暗器都已入骨。慕容铭剑将暗器挑来，敷上随身所带的金疮药。
	众人从暗器阵中出来，好一阵唏嘘。伍老道人道：“刚才好险，多亏林大侠与慕容庄主及时出现，否则
我们无奈恐怕就凶多吉少。”
	林泽风拱手道：“伍老道人客气了，诸位怎么也会在此。”
	张之镜叹道：“实不相瞒，我等此次前来拜见七绝先生，都是为了寻找一个人的下落。”
	林泽风问道：“谁。”
	张之镜一字一句道：“五毒书生——秦信。”
	林泽风面带怒容，沉声道：“又是他。”
	慕容铭剑眉头微皱道：“诸位，请恕我多言，五毒书生失踪多年一直音讯全无。此时为何突然间现身江
湖，而且还大开杀戒，这事太过蹊跷。”
	张之镜冷哼道：“此事人证物证俱在，还有何可怀疑。五毒书生作恶多端，残杀我正派弟子无数，当人
人得而诛之。”
	慕容铭剑道：“江湖中并无人见过秦信真颜，怎可仅凭一个标记给他定下死罪。”
	玄正大师双手合十，低喧声佛。
	张之镜望向玄正大师，冷笑道：“难道大师也相信如慕容庄主所言。”
	玄正大师道：“慕容施主所讲也非并无可能。”
	张之镜数十个弟子死在五毒书生手中，对他怨恨之极。正要发作，伍老道人忙上前来打圆场道：“诸位
，此事是真是假，等见到七绝先生一问便知，当前我们应该想从这里如何出去。”
	林泽风接口道：“伍老道长所言正是，我们现在还是先想办法如何从这里出去。”
	“妈的，这是什么鬼地方。”林梦枕狠狠骂了句。她和魏见星进来半个时辰，这路走过一段又一段。阵
中到处山石林立，空中也是灰蒙蒙一片，他们甚至连方向都无法分辨，惹得林梦枕几欲发狂。
	魏见星握剑打量着四周道：“看来，我们被困在阵中了。”
	两人都不懂阵法，只能到处乱转。林梦枕本来就是急性子，被困在这里，心中不知怎的生出一阵烦乱，
长臂一伸，赤月斩飞旋出去击在巨石上。
	只听“叮”的一声，赤月斩击到山石上，迸溅出刺眼的火星，随之无数暗器紧接而来。
	魏见星一惊，剑在手中一旋，拉着林梦枕贴地滑开，避过从石头上飞溅而出的暗器道：“七绝先生阵法
号称天下第一，果然名不虚传。”
	林梦枕挥袖甩开魏见星握着自己衣袖的手，冷哼一声道：“别光顾着在这里长他人志气，想想我们怎么
出去才是正事。”
	魏见星摇头苦笑，将手中断剑戴鞘“唰”的插到地上道：“若是子英在这里就好了，他一定有办法能破
了此阵。”
	听到仇子英，林梦枕神色一阵落寞，叹道：“也不知道他和老大现在怎样。”
	魏见星望着茫茫四周道：“我们要赶快走出这里。”
	林蒙着忽然脑中一闪，笑道：“子英不是说过，天下阵法皆有运行规律，只要找到其运行间隙，举手间
便可攻破。”她望向魏见星：“子英不是给过你一本《八卦阵图》吗，快拿出来。”
	这都是几年前的往事，魏见星早就忘了。至于那书符青竹看着喜欢，他就送给她了。现在林梦枕问起，
他哪里拿得出，只好含糊道：“谁知道扔哪里去了，我总不能整天将一本书揣在怀里。”
	林梦枕心知他定是又拿那本书去讨好哪个女人了。他们兄弟本都是随意的人，平日里再金贵的东西也不
放在心上。一本书并不算什么，但此时却此时正是用得着的时候，林梦枕心中有气，冷哼一声道：“
你少在这骗我，送给谁了，是符青竹，还是神药谷的薛芸香和碧云阁的萧紫水。”
	说实话，魏见星的女人缘一直都很好。江湖第一美才女谢宛还曾玉口说其：风流倜傥，剑意天下，拥山
水于胸怀，饮风月于心间。
	当时林梦枕听完这话，忍不住大笑了三天。
	魏见星懒得理她，仗剑继续向前走。脚踩踏在地上，枯黄的树叶发出清脆微薄的碎裂声。
	浓雾凝聚到极处，汇聚成一滴滴小水滴，滴落下来溅在石上、树叶上，声音清脆而沉闷。
	林梦枕紧握着赤月斩，小心的打量四周。这一路上他们听到了许多传闻，江湖中有许多人前来寻找七绝
先生，打听五毒书生的下落。但是那些人来到这里到现在为止还没有一个人出去，难不成他们都被困
在了这里。
	这个阵到底有多大的威力，竟将江湖中那么多高手困住。
	魏见星与林梦枕忽然停住，空气中没有一丝风，但他们的衣袂却纷飞乱飞。
	杀气。
	浓到极点的杀气，将两人笼罩。
	被困在着昏暗的阵中，本就让人感到深冷，但此刻的杀气却让人感到阴森诡异。
	魏见星握紧手中的剑，与林梦枕背对而立，戒备的扫视着四周。
	浓烈的雾中仿佛有无数白影在闪动，气氛紧绷至极点。在敌明我暗不知对手任何底细的情况下，两人不
敢有丝毫大意。
	一片残留在冬日树枝上的枯叶悠悠而落，祭奠了这个残冬，为明日灿烂的阳光，为春日竞相盛放的花朵
。
	破空之声陡然响起，隐在浓浓雾霭中，那声音细小的如同蝇闻。
	林梦枕眼神一亮，手中寒光一闪，三枚金星镖打出。只听“叮叮叮”三声响，金星镖同飞来的三枚暗器
同时向不同方向飞出。
	魏见星飞奔跃起，向暗器发出的方向追去。即使那人刻意隐藏，他依然感觉到了那微弱的气息与炽热的
眼神。
	六枚暗器击到不同的石柱上，引发阵中机关，林梦枕的去路皆被封死。她轻喝一声，赤月斩高旋而起，
身体随刀而舞，忽上忽下，忽左忽右，忽翻转，忽后仰，腾飞闪跃躲避飞射而来的暗器。
	暗器如飞雨，林梦枕全身都在它笼罩范围之内，只要她一不小心就会被射成筛子。
	林梦枕刀转身起，一招“暗雨飞花”防住周身大穴。横刀飞出，只见寒光点点，一招“平踪沙影”击飞
数十枚射来的暗器。
	这些暗器皆为流星镖，约摸有半掌大小，分量极重。
	若论暗器来说，如此沉重的流星镖发射起来太过殆滞，除非是一等一的高手练到手中无物的地步，才能
隐藏其风声。但是机关不同，机关是以巧力发射，暗器越大杀伤力就越强。
	林梦枕身体一旋躲过飞射而来的几枚流星镖，只听身后剑声一过，发出一阵兵器相交的冷冽声。林梦枕
只当是魏见星回来了，躲过几枚暗器回首叫道：“老魏……”但她回头一看心中不免一动，那人不是
魏见星而是慕容铭剑。
	林梦枕身体一滞，在她一滞的这一瞬间，几枚暗器向她身后射去。慕容铭剑一惊欲要挥剑斩去，却见林
梦枕眼神一冷，手中寒光连闪，几枚蝴蝶镖将离她仅有三尺近的暗器全部击回。林梦枕不禁冷笑道：
“就这些小伎俩，还想伤到老子。”
	诸人随之赶到，林泽风见到林梦枕几乎跳了起来，叫道：“阿枕。”
	林梦枕大喜飞身跃到林泽风身边，扑到他身上欢喜道：“二哥。”
	林泽风抱着她在空中转了几个圈，才放下细细打量她的眉眼笑道：“阿枕，你终于回来了。”林泽风与
林梦枕从小就性情相投，她小时候在家中闯祸，多时候都是林泽风帮她担着，兄妹俩久别重逢自是难
抑喜悦。
	林梦枕见玄正、玄石、伍老道人、张之镜等人都在，又望向慕容铭剑与林泽风道：“二哥，你们也被困
在这里了。”
	“嗯。”林泽风颔首道：“我和铭剑被困在这里已经一天一夜，玄正大师，玄石大师伍老道长和张先生
也被困在这里多时。”
	林梦枕笑了笑道：“彼此彼此。”她这话听起来颇有讽刺味道，不由慕容铭剑皱眉。她望向林泽风问道
：“二哥，你有没有见到老魏。”
	林泽风摇头道：“我们是听到兵器打斗声赶过来的，没有见到见星，怎么了？”
	林梦枕道：“我和老魏遇到别人偷袭。”
	众人面面相觑，张之镜疾步向前道：“枕公子可有看清那人模样。”
	林梦枕摇头道：“雾太浓，什么也没看到。”他见玄正几人一副了然于心的愤恨神色，不由奇道：“莫
非张先生知道那人是谁。”
	张之镜未答，却听慕容铭剑道：“此事我们稍后再谈，还是先找到魏兄想办法出去要紧。”
	几人也都不再多言，暗自思考破解此阵之法。林梦枕与林泽风兄妹重逢，相互嘻嘻笑笑，竟将自己还置
身于困境忘却。
	浓雾重重，给人最好的掩护。魏见星奔出三百丈便失去神秘人的踪迹。什么人，在偷袭他们？
	魏见星独自迷失在这个阵中。他找不到刚才与林梦枕所待的地方。不知现在她那里情况如何。
	大石一根根独立，没有丝毫奇特之处。
	魏见星仗剑梭巡其间，这个阵法如同宇宙般无边无际，让人不由透出绝望。
	但是魏见星不会绝望，自小到大无论面对什么他都坦然自若，他从不强求，也不奢望，他只为自己所想
所做，只求问心无愧。所以即便是在生死难明的情况下，他依然坦然，即使再绝望，他依旧淡然。
	魏见星就是这样的男子，只将习习清风藏于袖间，天地浩大，烟波渺渺，却又带着无形的沉重。
	向前走数十丈，魏见星忽然停住。气息，他感觉到了不同的气息。清风明月剑是以气御剑的剑法，他自
小受到训练，在不同的情况下可以分辨出不同的气息。
	魏见星知道对方不是他所要寻找的人。这几日江湖盛传“七绝先生”现身江湖，前来寻求他解难的人并
不少。难道这是被困于此的武林同道。
	魏见星握紧剑，压抑住自己的气息环视四周。四周白雾霭霭，高石林立。气息若有若无的飘荡在山雾之
中。不知是那些人武功太高，还是怎地，魏见星居然感觉到相同的气息居然从相反的两个方向传来。

	世上没有人的气息是相同的，也许会有相似，绝不会一模一样。就如同树上的叶子，即便是同长在一棵
树上，同样的颜色，同样的大小，只要你细细分辨就会发现，他的纹理形状一定会有一定性的差异。

	这样的气息太过诡异。魏见星小心翼翼向气息传来较强的方向走去。脚踏在落叶上发出细碎的响声，在
这宁谧的山雾中伴着偶尔滴落下来的滴水声，声声响彻在人的心底。
	魏见星走出十多丈，忽听有人传来一声厉喝：“谁。”
	空中寒光一闪，一柄长剑直向魏见星袭来。魏见星闪身错开，那人剑法连连袭来，用的正是峨眉剑法。

	魏见星回身格挡，长剑架住静觉师太袭来的剑叫道：“师太，我是魏见星。”
	静觉师太看清来人自觉失态，收剑道：“原来是魏公子。”
	魏见星拱手一笑。静觉师太身后还有三人，一名粗眉大脸身材魁梧，乃是关东大侠霍彪。另一名身材矮
小精瘦，两眼却是犀利，正是九华派掌门人谢堂。还有一名弱冠少年，长得清俊儒雅。魏见星认得此
人正是两年前凭借一手“风雨剑”击败江湖七大高手，一夜成名的武林新秀叶天凌。
	魏见星年纪弱冠之时只不过是在京城当一名小捕头，而叶天凌一剑击败七大高手名动江湖，当真是长江
后浪推前浪，让魏见星都不由觉得自己老了。
	几人相互见过礼，魏见星道：“师太也被困在这里。”
	静觉师太道：“正是，老尼在此被困已有数日，不知魏公子上山时可有见到小徒？”
	魏见星摇头道：“山下并无人。”
	静觉师太心中忽然有种不祥的感觉。谢堂眼中精光一闪道：“魏公子此话当真。”
	魏见星见几人神色紧张，复又道：“在下所言千真万确，山下并无一人。”
	霍彪怒目大张狠狠一顿足，右拳紧握击在左手上咬牙道：“难不成他们”。
	他话未讲完，却听叶天凌道：“诸位前辈稍安勿躁，也许魏前辈并未从诸位师姐弟留宿之地上山，错过
了也是无可厚非的。”
	静觉师太深思，颔首道：“叶施主所言甚是。我等万万不可在此时乱了方寸。”
	霍彪点头道：“没错，那人若是来了，我定要将他碎尸万段，以解心头之很。”
	谢堂、静觉师太满脸尽是恨色，对霍彪所讲即是赞同。
	一路行来魏见星也听说了这几个月江湖中发生之事，心中明了他们来此的目的。
	静觉师太稍稍平复神色道：“不知为公子来此为的也是那人。”
	魏见星道：“实不相瞒再下来此还另有其事，但五毒书生残害我江湖各大门派弟子，魏某不才，也绝不
会坐视不管。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 忘爱绝情蛊（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4693 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第22章 忘爱绝情蛊（1）
	谢堂高声叫“好”道：“有魏兄在此，五毒书生来了定让他有去无回。”
	他刚说完便见雾霭中有人影行来。那群人离众人甚远看不清模样。霍彪心想莫非这也是被困于此的武林
同道，便扬声道：“来者何人。”
	有人朗声道：“林家堡林泽风。”
	几人大喜，静觉师太笑道：“原来是林二堡主。”
	说话间林泽风等人已走来，众人相互见过礼，静觉师太见玄石大师身上满是伤痕道：“玄石师兄怎会伤
的如此。”
	玄石汗颜道：“说来惭愧。老衲无意中触到这阵中机关，才被伤的如此。”他双手合十：“阿弥陀佛，
多亏我佛保佑，都是些皮外伤而已，不碍事的。”
	林梦枕见到魏见星向前问道：“老魏，你追上那人没有。”
	魏见星道：“叫他跑了。那人轻功太高，我刚追出去没多远就没了他的踪迹。”
	慕容铭剑闻言道：“魏兄错了，并非那人轻功高绝，而是此阵阴阳互换，也就是说你朝着那人所在处追
去，其实是追向了相反的方向。”
	魏见星忽的明白，为什么他会感觉到静觉师太的气息从相反的两个方向传来。气息与实物不同，气息是
无形无体之质，可随风而化，随物而飘。而人体确是实物，在他追神秘人时并不知此阵古怪，反而离
他更远。此阵虽可掌控有形物，却不能掌握无形之物。误打误撞间竟让他遇见静觉师太等人。
	慕容铭剑刚说完，忽有掌声传来。众人举目望去，只见浓雾重重散开，从中走出三人。当先是一位身着
白衣的少年公子，生的风流倜傥，衣冠潇洒。他身后随着两名扎着小髻的童子，约莫十岁左右，手中
这在燃烧着的淡黄色灯笼。
	白衣公子向众人走来笑道：“家师曾言此阵江湖中只有仇前辈一人或许可破，却不知慕容前辈对此阵也
大有研究。”他向众人拱手：“晚辈越连参见诸位前辈。”
	“越连。”林梦枕冷笑道：“你师父当年落败时不是说过，今生不胜我们老大和子英绝不重现于江湖。
去又在这里弄个烂阵糊弄谁。”
	七绝先生号称江湖消息第一，剑绝第一，阵绝第一，琴绝第一，书绝第一，棋局第一，画绝第一，而立
之年江湖无人能敌。
	十多年前沈轩以一琴成名天下，七绝先生在四杰山庄听其琴音憾声道：“此琴此曲空灵潇洒，天地傲然
，风雨孕于其间，如此胸怀。越某败也。”而其所设“玲珑阵”也被仇子英萧音所破。七绝先生誓言
不败两人便不再踏入江湖。自此隐居在山野中终日研究阵法琴曲。
	而四杰山庄也从名不见传的小山庄名动江湖。
	越连听她提起师傅当年落败受辱之事也不气恼，淡笑道：“家师并未食言，此阵法并非家师所设，乃是
晚辈拙作。”
	林梦枕还要再讲，却被魏见星伸手拦住道：“我们此次前来是有事求人，你别讲的太过火。”
	林梦枕心道：“是了，这种闲气还是日后再生，还是正事要紧。”
	越连笑道：“三个月前家师曾言魏前辈与林前辈这几日定会来此寻他。便命晚辈在此等候。”
	三个月前魏见星和林梦枕还在大漠，七绝先生竟知他们要来找他。难道他知道沈轩与仇子英的下落。
	魏见星奇道：“越先生知道我们要来。”
	越连笑道：“正是。”他伸手做个请的手势道：“诸位前辈请随我来，我们到寒舍再谈。”
	众人被他凉在一边早有所不满，此时闻言便随他同去。移步间魏见星只觉一股似有似无的气息随在身后
，扭头回望，却只见白雾霭霭。
	两名小童拎着纱灯在前照路，那纱灯燃烧之料不知用什么所做，纱灯所照之处，浓雾尽散，十丈之外清
晰可见。众人随着越连左三步又三步，前进进，后退退，不久便出了太昊元始阵。
	阵外是一片红枫林，此时树上的红叶都已落尽，地上没有一片积雪，火红的枫叶重重叠叠铺满地面。红
枫林中有几间茅草屋，左右两边的相对小些，中间的却很宽大。
	众人进入茅舍，只见其内空旷，中间放着一张琴，窗口处是一盘棋，棋还未下完。书桌上还有一副刚画
完的山水画，墨迹未干，透着淡淡的清香。
	屋中放着一只香炉，阵阵浓郁的麝香从中传来。
	越连笑道：“寒舍弊陋，还请诸位前辈多多包涵。”
	众人都是来打探消息的，对此也不在意纷纷道：“越公子客气了。”
	越连一笑走到叶天凌面前道：“在下知道叶兄所寻之物在落英女侠符前辈手中。只不过‘凝碧草’天下
只此一棵，符女侠肯不肯割爱在下就无从得知。”
	叶天凌为救妹妹遵照神药谷女神医薛芸香之意寻找“凝碧草”，踏遍大江南北却总是一次次失落。直到
两个月前听闻“七绝先生”重出江湖，便前来询问“凝碧草”下落，不料被困在阵中七天，若不是遇
到静觉师太等人，他此时恐还被困其中。
	今日得知“凝碧草”下落极是振奋，无论如何他一定要拿到“凝碧草”，救妹妹的性命。叶天凌定然道
：“多谢越兄相告。”
	越连含笑颔首，走到慕容铭剑身前道：“慕容前辈所要知之事，已然知晓，无需再问。”他这话说的奇
怪，众人听得一头雾水，但慕容铭剑却明白，他转眸望向林梦枕。林梦枕双眼犀利，冷冷扫来。
	越连扫过众人道：“至于各位前辈所要找的人，他远在天边，近在咫尺。”
	此话一出，随即有人“扑通”倒下。众人大惊，只觉全身力气全无，连手中的兵器都握不住。魏见星倒
在地上顺势一拉林梦枕，将一粒药丸塞到她口中。
	林梦枕明白其意，默不作声随之倒在地上。越连扶着身旁的琴强撑住身体，见门外一人缓缓走进。
	来人罩着一张人皮面具诡异可怖。身上衣袂无风而动。他信步踏来，众人只觉一股阴寒之气从他身上散
发而出，不觉毛骨悚然。
	越连强自咬牙道：“五毒书生。”他话一出再也支撑不住倒在地上。
	五毒书生望着倒在地上的众人，满眼尽是嘲弄道：“你们不是要找我吗，不是想将我碎尸万段吗？”他
冷笑两声一字一句道：“我就在此。”
	众人身不能动口却能言，静觉师太早已忍不住骂道：“你这妖魔歪道用这种下三烂的手段残杀我正派弟
子，定不得好死。”
	“哼”五毒书生冷笑一声道：“静觉师太好毒的嘴。不过你放心，我很快就能让你和你的徒弟见面了。
”他眼中尽是得意之色，手中一枚飞镖射向静觉师太咽喉。
	那枚飞镖身在半途，却和从另一旁忽射来一枚暗器撞在一起，斜斜飞出撞到墙上。
	林梦枕与魏见星站了起来。
	五毒书生眼中闪过一丝诧异道：“你们没有中毒。”
	魏见星道：“薛女神医曾经给过我两颗避毒丸，可避天下百毒。你的毒对我们没用。”
	林梦枕的双眼深不可测，如同愤怒的大海波涛汹涌。她一字一句咬牙道：“你是谁，为何要冒充秦信。
”
	五毒书生神色微变道：“你怎么知道我不是秦信。”
	林梦枕双手紧握成拳，眼神冰冷道：“因为十四年前是我亲手埋了他。”
	此话一出，众人皆惊。秦信居然在十四年前就已经死去。
	五毒书生神色渐渐平静道：“死了。”
	越连淡然道：“没错，秦前辈在十四年前就丧生在慕容前辈剑下。此人乃是十七年前被秦前辈废去毒功
打落山崖，江湖人称‘黑心毒圣’赵不二。”越连用“前”’二字称呼秦信，说明他对其也是相当尊
重。
	赵不二冷笑将脸上的面具撕下。他的脸因毒物腐蚀已变得极黑，脸上还有许多没有凝结的腐烂伤口，在
尽透着狠厉之色的脸上更显狰狞。
	林梦枕冷声道：“无耻。”
	赵不二大笑，脸色慢慢变得阴沉道：“‘黑心蚀骨粉’在哪里。”
	“黑心蚀骨粉”，江湖第一奇毒，世上无人能解。此毒在十四年前随秦信失踪而下落不明。江湖中用毒
之人皆想得此毒方。赵不二当年被秦信打下山崖，十七年来以毒草毒虫为食，苦心修炼终于恢复武功
。他爬上山崖听闻秦信消失江湖已十多年，便冒其名作恶想逼他现身。但他却万万没想到秦信在十四
年前就已死。
	既然秦信已死，那么知道“黑心蚀骨粉”的下落的人也许只有一个。那就是当年亲手将秦信埋葬的林梦
枕。
	林梦枕冷冷道：“你冒秦信之名作恶，为的就是得到‘黑心蚀骨粉’。”她冷笑：“我要让你为此付出
代价。”
	慕容铭剑与林梦枕奉父母之命自小定下亲事。两人一起长大，也是青梅竹马两小无猜。慕容铭剑对林梦
枕一直呵护有加，关爱备至。十五岁那年林梦枕偷偷离家出走，在云州偶遇秦信。林梦枕天生好奇，
对秦信一手百发百中的暗器大感兴趣，便追着他，让秦信教她。
	秦信虽被称之为“五毒书生”，却并非滥杀之人，对于一个胡搅蛮缠的小姑娘只能无可奈何的避走。谁
知林梦枕却是锲而不舍一直跟着他。秦信最终无法，只好教了她三个月暗器。
	再次相见是在两年后碧云阁中。那时的林梦枕已退去青涩，成为绝丽清俗的女子。她偷偷背着慕容铭剑
等人和秦信一起去闯荡江湖。两人朝夕相处，秦信不禁暗自对林梦枕产生情愫。
	后来慕容铭剑找到两人。秦信与慕容铭剑定下约定，以武相对。赢的带走林梦枕。
	最后，秦信输了，他并非输在慕容铭剑手中，而是败在林梦枕手中。
	最后一招，谁也没有想到林梦枕会突然冲入其间。秦信的暗器已发出，慕容铭剑的剑已出手。千钧一发
之际，秦信收回了已射出的暗器，用身体挡住了慕容铭剑无法收回的剑势。
	剑穿透了秦信的身体。
	所以，他死了。
	对于秦信，是林梦枕一生不可触摸的伤痛。而赵不二却犯了她的大忌。他冒秦信之名滥杀无辜，对与林
梦枕来说就是千刀万剐，也难解心头之恨。
	林梦枕出手极狠，暗器出手招招直取赵不二毙命之处。
	魏见星终于明白，像林梦枕那样的世家小姐当初为什么会和他这类名不见传的江湖浪子厮混。
	原来，在那个女子心中承载者让她无法释怀的伤痛。
	魏见星并不知道林梦枕曾经发生过什么事，但是他可以感觉到，此时此刻从林梦枕心中喷发出的那种剧
烈的让人窒息的人伤痛。这种伤痛让林梦枕整个人陷入疯狂。
	慕容铭剑望着林梦枕飘动的身影，脸上没有一丝表情。但那双眼睛却深的如同无底的深渊，那深渊中承
载着太多的悲哀，让人不由深陷其中。
	那种悲哀，即使经过岁月的沉淀也不会消融。它就如同攀附在地上的苔藓，永远不会灭绝。
	而林梦枕就是他悲哀的源泉。当十四年前慕容铭剑亲眼看着林梦枕从家中逃出，他就知道，今生他注定
要失去她。
	林泽风不知道林梦枕与慕容铭剑当年到底发生过什么事。自从她被慕容铭剑找回，就如同变了个人般。
她很少再笑，也不像以前那么活泼。秋小言说，女儿家在出嫁之前就会患得患失。
	但是林泽风知道事情绝不会如此简单。林梦枕与慕容铭剑一向感情很好，但自那次以后两人就形同陌路
。即便是林梦诗嫁给慕容铭剑以后，林梦枕对他也是冷冷淡淡。林泽风曾私下问过慕容铭剑多次，但
他从来不说。
	谁也不知道，被两人藏在心中那段苦涩的回忆。
	空中寒光乱闪。林梦枕与赵不二用的同时暗器。现在他们要比的就是谁的手法更快、更准、更狠。
	高手过招胜败往往在一瞬间。若论狠，只要你硬下心肠便没什么做不到。若是准，只要你意识集中便可
练到例无虚发。若说快，却是三者种最容易也最难做到的。快，首先要有迅捷无比的反应，洞察一切
的灵识，更需时机的把握，这三者缺一不可。
	一枚燕尾针错过林梦枕的暗器向魏见星袭去。魏见星目光一闪，身体后仰闪过，手中长剑脱手飞出袭向
赵不二。剑气霍霍，星辰剑如同一把无限增长的巨剑，劲气直袭赵不二心口。
	赵不二见此剑来势奇快，闪躲已然来不及。数枚飞星镖打出击到星辰剑上发出冷冽的声响。飞星镖被星
辰剑剑势弹回，飞射到四周的墙壁上。星辰剑剑势一缓，赵不二飞身闪开，剑从他颈项间掠过插到墙
上，一缕青丝自赵不二耳边落下。
	“燕尾针。”林梦枕冷笑一声，手中三枚短针打出道：“我让你尝尝什么才是真正的燕尾针。”
	她这三针同时发出，但是数度、方向、力道各不相同。一针直射向赵不二印堂，数度极快。第二针袭向
赵不二咽喉，力道极大。第三针直取赵不二神阙穴，数度极慢。
	赵不二打出三枚暗器，当前两枚击飞了袭向他印堂与咽喉的燕尾针。第三枚暗器数度最快，击到林梦枕
射向他神阙穴的燕尾针上。燕尾针与暗器相接在空中飞旋一圈，数度忽然变得极快，直取赵不二咽喉
。
	燕尾针上的力道好似能贯穿宇宙般强大，那强劲的劲气就如同一个最高绝的剑客站在最高峰，挥出的那
不可睥睨的一剑。
	赵不二惊恐后退，但身后劲气却陡然袭来，魏见星剑鞘脱手飞出，直射向赵不二心脏。
	对于高手来讲，天下万物可为利器。所以魏见星的剑鞘比剑还要锋利。
	赵不二躲无可躲，燕尾针不偏不倚刺进他的咽喉。而剑鞘在离他的心脏还有一寸时忽然落到地上。魏见
星大舒口气，脚下一软再忍不住躺倒下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 忘爱绝情蛊（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4541 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第23章 忘爱绝情蛊（2）
	赵不二轰然倒地，一手握着自己的咽喉，睁大双眼不可置信的王着林梦枕。
	林梦枕眼中有着可燃烧尽一切的毁灭火焰。她一脚踩到赵不二手上，冷笑道：“看到了吗，这才是燕尾
针真正的威力。“她脚下用力，赵不二手上随即传来骨骼碎裂的响声。
	“你放心，你现在还死不了。”林梦枕蹲下身子冷冷望着赵不二道：“你不是想得到‘黑心蚀骨粉’吗
，好，我成全你。”她突然抓住赵不二另一只完好的手，匕首狠狠插了下去。
	一股至阴至冷，却又酷热无比的痛苦从赵不二手中传遍全身，他的身体扭曲成一团。就连刚毅如斯，也
无法承受天下第一毒所带来的痛苦。
	林梦枕出手狠辣至极，就连这些见惯了血腥场面的武林之人也忍不住侧目。玄正大师轻喧声佛闭上双眼
。
	林泽风终于忍不住叫道：“阿枕，够了。”
	慕容铭剑依然面无表情，但他望向林梦枕的眼神却是如此痛苦、复杂，深不可测。
	林梦枕冷冷站起来，赤月斩滑落到她手中。她紧紧握着赤月斩，脸上没有一丝感情，刀刃指向慕容铭剑
，声音冰冷无比道：“你明明知道不是他，为什么不说。”
	她在恨他。
	从十四年前开始她就恨他。恨他杀死秦信，恨他明明早已知道秦信早已死去却不说，恨他明明知道有人
冒秦信之名作恶却不帮他澄清，恨他袖手旁观看着秦信受辱。
	她恨他，恨了整整十四年。
	这十四年来林梦枕的恨让慕容铭剑饱受折磨，然而骄傲如他，绝不会为自己所做的一切辩解一个字。
	慕容铭剑眼中平淡异常，道：“你若想帮他报仇，就动手吧。”
	林梦枕冷冷望着他，眼中没有一丝感情。
	林泽风大喝道：“阿枕，你在做什么。”
	林梦枕没有任何反应，许久她缓缓将赤月斩拢入袖中道：“我有什么资格杀你。”她的声音很小，小的
几乎连她自己都听不到。
	林梦枕忽然转身走到魏见星面前，一脚踢到他身上骂道：“妈的还装死，快起来帮忙。”但她一踢之下
却觉魏见星全身软绵绵的，像是一堆棉花。林梦枕大是吃惊，扶魏见星坐起道：“老魏，怎么会这样
。”
	魏见星只觉被她踢过的地方疼痛无比，苦笑道：“我只有一颗避毒丸。”他不过是发现的早些闭住了气
息，才不像其他人中毒那么深。
	只有一颗避毒丸，他却给了她。林梦枕忍不住狠狠咒骂：这个笨蛋。
	一点清光林梦枕手中蠕动，渐渐形成一只莹白如雪散发着晶亮光芒的蛊虫。林梦枕将虫子放到魏见星掌
心，那从子缓缓钻进去魏见星手中，魏见星只觉全身渐渐有了力气，内力也可以自由收缩聚拢。
	过了一会那只蛊虫从魏见星掌中钻出，身上光亮更盛。魏见星惊奇的打量着那只蛊虫问道：“这是什么
？”
	林梦枕狠狠瞪他一眼骂道：“问这么多干嘛，还不快起来帮忙。”
	魏见星无可无奈何的起来，将众人扶坐好。林梦枕一一帮众人解毒。
	众人体内的毒素都被解除，那只莹白如玉的蛊虫已变成青碧色。林梦枕将它放入紫檀匣中，咬破自己的
手指，将鲜血滴到蛊虫身上。血渗入蛊虫体内，青碧色的光芒渐渐变淡，那只蛊虫又恢复原来的面目
。
	众人打坐调息，起身拱手道：“多谢枕公子救命之恩。”
	林梦枕漠然一笑，回礼道：“诸位，赵不二已死，我希望此事到此为止。”
	伍老道人捻须道：“那是当然。既然真凶已死，我等已无所求，我们即刻下山通知各武林同道。
	霍彪向前一刀斩下赵不二人头道：“这个邪魔外道残害我武林，万死也难消其罪。我要拿他的头颅去祭
奠惨死在他手中的武林同道。”
	谢堂恨声道：“霍兄说得不错，就像他这种败类，就算千刀万剐也让人难消心头之恨。”
	玄正双手合十道：“阿弥陀佛，越施主叨扰了，老衲和师弟就此告辞。”
	越连拱手道：“我命小童送大师出去。”转头对一边的小童道：“月灵，送大师出阵。”
	“是，公子。”月灵燃灯走在前面，帮玄正引路道：“大师请。”
	叶天凌急着去取“凝碧草”，对越连拱手道：“告辞。”随着玄正、玄石离开。
	众人也都随之告辞。
	越连目送众人离开，望望赵不二的尸首，对另一名小童道：“死者已矣。日灵，你去外面挖个坑把他埋
了吧。”
	“是，公子。”日灵领命，抓着赵不二一只脚裸将他拖走。别看日灵个子矮小，力气却极大，拖着一个
比他大了一倍的尸体，却是毫不费力。
	茅舍内顿时冷清下来。只有林泽风、慕容铭剑、魏见星与林梦枕四人。
	林泽风奉父命要将林梦枕留下，林梦枕不走，他自然也不会离开。
	越连望望几人，走到琴前坐下，十指请拨琴弦道：“魏前辈想问什么，请问吧。”
	魏见星道：“老大和子英在哪里？”
	琴弦清脆悦耳，随同越连淡然的嗓音缓缓流出道：“晚辈不知。”
	魏见星取出怀中带着“落霞谷”字迹的碎布举到越连面前道：“他们两人的失踪和这个有没有关系。”

	琴音陡停，越连微抬眼眸，将那块碎布接过审视许久道：“不错，沈前辈与仇前辈于此大有关系。”
	林梦枕与魏见星对视一眼问道：“什么关系。”
	越连道：“晚辈不知。”
	“不知。”林梦枕怒道：“你这是什么意思，是真的不知还是不想说。越无知那么精明，世上还有他不
知道的事情。”
	越连未答，门外缓缓响起一个朗润的声音：“他是真的不知，你又何必与一个晚辈计较。”
	几人举目望去，只见一名中年男子负手走进。越连忙起身行礼：“师傅。”
	“越无知。”林梦枕冷笑道：“你到底什么意思。”
	越无知淡淡道：“我没有什么意思。我可以告诉你沈轩与仇子英的下落，但是要用你身上一样东西来换
。”
	林梦枕勃然大怒，冷冷道：“休想。”
	越无知见她发怒，神色依然淡淡，道：“你的事我本不想管。但是忘爱绝情蛊以宿主情感为食。它在你
身上的时间太久了，如此下去终有一日你会丧失所有情感。”
	林梦枕冷笑道：“这又与你何干。”
	越无知淡淡道：“与我无关，但是我答应阿信照顾你，就不能让你如此下去。难道你没有发现，有时你
已经无法控制自己的情绪。你现在性情已然大变，忘爱绝情蛊不能再放在你身上。”
	林梦枕恍若未闻，紧紧咬着牙漠然不答。
	魏见星望向林梦枕道：“老三。”
	林泽风急问道：“阿枕，这到底是怎么回事。”
	慕容铭剑眼中隐有怒气，向前抓住林梦枕手臂，眼神坚决道：“把忘爱绝情蛊给我。”
	林梦枕冷冷望着他道：“我的事与你无关，放手。”
	林梦枕话语冷漠无情，深深刺痛慕容铭剑的心，让他不由放手。
	越无知道：“他在天上也不会希望你如此，把忘爱绝情蛊给我，我会好好帮你保管。”
	林梦枕忽然冷冷笑了，讥讽道：“既然你什么都知道，那你为什么不杀了赵不二。”
	越无知暗叹口气，缓缓道：“杀了又如何，阿信不会在乎这些。”他从来不会将虚名放在心上，正道侠
士如何，邪魔歪道又如何，他只求问心无愧。
	林梦枕冷闭上双眼，许久神色微缓道：“忘爱绝情蛊在我身上十几年，早与我气血相同，离开我它根本
无法活下来。”
	越无知道：“这个你不用担心，我自有办法让它活下来。待你寻回沈大侠两人想要拿回，我也不会阻拦
。”
	林梦枕从袖中拿出紫檀匣，仿佛望到了许多年前的往事，神色迷茫而辽远。许久，她将紫檀匣放到一旁
的书桌上道：“告诉我，子英和老大在哪里。”
	越无知向前将紫檀匣收起，向越连颔首。越连明其意，走到瑶琴前轻扣弦柱，只听“叮”的一声响，琴
弦一侧竟被打开。越连从中取出一张地图和一把长剑，走到林梦枕身前道：“这是岭南地图，上面标
清了落霞谷与风烟阁具体位置。”
	林梦枕接过地图转头回望时，越无知已然离开。
	越连走到魏见星身前，微笑道：“晚辈知道魏前辈的星辰剑已断，这是晚辈新铸之剑，魏前辈若不嫌弃
先拿去防身。晚辈可帮前辈从新熔铸星辰剑。”
	魏见星轻抚手中爱剑。这把剑碎踏闯荡江湖十几年，朝夕相伴。多少日日夜夜，不管他是孤独、忧伤，
还是开心、得意，它都永久无声的陪在他身边。
	魏见星将剑交给越连道：“那就有劳了。”他接过越连手中新剑，铮然拔出，房中银光顿时一闪，长剑
霍霍，剑气流转。魏见星真气运入其间，长剑银光更胜，光彩流溢。魏见星忍不住赞道：“果然是好
剑，不知此剑何名。”
	越连笑道：“此剑无名。”
	“无名。”魏见星笑道：“即是无名，便是无名。”
	他话刚说完，忽听空中忽然传来一声巨响。越连脸色大变，叫道：“不好，有人毁阵。”
	几人匆匆走出去，只见一个蓬头垢面的老头从阵中钻出，此人不是林万成又是何人。林泽风刚想上前，
却见秋小言从阵中走出。秋小言见到林万成满脸乌黑，不由气道：“跟你说，让你跟着我们走你偏不
听，弄成这样活该了吧。”
	林泽风见秋小言骂林万成，生怕老爹发怒牵扯到自己，连忙止步。林万成叫道：“你们那样慢吞吞的什
么时候能走出，我一掌一个多省事。”他武功高的出奇，那些暗器自然不放在心上。
	月灵气得直跺脚道：“你将阵毁了，公子那里如何交代。”
	林万成见月灵年纪虽小，说起话来却老气横秋，不由怒道：“交代个屁，不就几块石头吗，老夫陪他就
是。”
	月灵道：“这阵我家公子花了多年心血，你如何赔得起。”
	林万成一时语塞。他自知理亏却不肯承认，啐道：“懒得理你。”
	秋小言闻言冷哼一声，道：“仗着武功高就欺负人家小孩，小心遭报应。”
	林万成见秋小言又要向他发难，赶紧叫道：“你不是要找阿枕吗，快去啊。”
	秋小言一听林梦枕，便将林万成抛到脑后道：“我女儿呢。”
	众人回首，哪里还有魏见星与林梦枕的影子。
	秋小言见林泽风与越连面面相觑，心知林梦枕又走了，忍不住哭道：“阿枕又走了，她为何不肯留下来
见我。”
	林泽风生怕她伤心过度，上前道：“娘，你别哭，阿枕说她很快就会回来看您，您别伤心。”
	秋小言哽咽道：“那又要到何时呀。”
	林万成见秋小言哭得伤心，忍不住向林泽风吼道：“我不是说让你留住你妹妹吗，你怎么让她走了。”

	林泽风有苦难言，使个眼色向慕容铭剑求救，却见他目光深沉，不知在想些什么。
	越连望望林泽风，对林万成拱手笑道：“前辈，此事也怨不得林前辈。请到寒舍休息，晚辈向您叙说其
中缘由。”
	林万成上下打量越连道：“你是什么人。”
	越连笑道：“晚辈越连。”
	“越连。”林万成负手问道：“越无知是你什么人。”
	越连道：“正是家师。”
	林万成眼中忽的亮光一闪，笑道：“原来你是那小子的徒弟。”
	越连浅笑，做个请的手势道：“前辈请进，我们到寒舍中再谈。”
	林万成颔首走进茅舍，林泽风将秋小言扶进去细语宽慰。
	且说林梦枕见林万成灰头土脸的从阵里出来，哪敢再待，拉着魏见星从窗口悄悄离开。越连等人的注意
力都被林万成吸引，哪里会注意到他们。
	太昊元始阵被林万成轰毁了大半，魏见星与林梦枕没费多大功夫便从阵中走出。
	魏见星觉得林梦枕做得总有些不妥，淡淡问道：“你为何不见见林前辈与秋前辈。”
	“有什么好见的。”林梦枕神色黯然道：“若是真见了，我娘来个一哭二闹，你以为我爹会放我们走吗
。”
	魏见星自小无父无母，由师傅养大，对于父母与子女间的相处总有些陌生。像林梦枕与林万成、秋小言
这种奇怪的生活方式总觉得有些匪夷所思。
	但是林老爷子的雷厉风行的手段他是知道的。林梦枕说的不错，若真见了面，林万成定不会放他们离开
。
	两人翻身上马行了一阵，魏见星忍不住问道：“老三，为什么到最后你将那只蛊给了越无知。”魏见星
看出了她的不舍与挣扎。像她那样的女子从不会轻易放弃自己的坚持和想守着的东西，可是这一次，
林梦枕却就这样放手了。
	林梦枕闻言笑了笑，她笑得有些苍凉，望着远远重山她的声音是那样不真实：“因为，我不想做个无情
无义的人。”
	她不想做无情无义之人。
	魏见星无语，就算是有千言万语，也无法表达他此时的感受。她就是这样的女子，在满是荆棘的僵硬外
壳下，里面是一颗脆弱破碎不堪的心。
	林梦枕苍白一笑道：“老魏我要去个地方，一个月后我们岭南见。”
	魏见星没有问她要去哪里。他知道此刻林梦枕需要独自一个人静一静，来抚平内心的伤痛。他笑道：“
好，一个月后我在梅关等你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 绿岛小筑
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4560 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第24章 绿岛小筑
	林梦枕对他笑笑，一夹马腹狂奔而去，背影在寂寥的残冬中依然狂放不羁，却又显得那么孤独。
	在白水镇东侧三十里处的湖中有一座小岛。小岛上长年鲜花盛开，四季常青，因此被人称之为“小绿岛
”。
	现在真是初春时节，小绿岛上桃花开得正自灿烂，抬眼望去只见粉色的云霞重重叠叠，不由令人心旷神
怡。
	叶天凌弃了船踏上小绿岛，向桃花丛中信步走去。他从越连那里得知凝碧草的下落后，便马不停蹄的赶
到这里。半路上他接到薛芸香的来信，希望他尽快拿回凝碧草。琪儿病已刻不容缓，如果再拿不到药
引，她很可能就再支撑不下去。
	清风微拂，树上的桃花扬扬洒洒随风而落，叶天凌仿若置身与翩然雪海间。但叶天凌没有心思欣赏美景
，他现在最担心是如何拿到“凝碧草。”
	符青竹是江湖上早已成名的女侠，一手家传“落英剑法”在江湖上鲜有敌手。符青竹为人和善，江湖上
大多侠士都与她交好。
	五年前符青竹因厌烦江湖杀戮，金盆洗手退出江湖，从此隐居于小绿岛不见外客。今日叶天凌贸然闯进
本就是犯了她所立规矩，若再提“凝碧草”之事，不知会怎样。
	叶天凌暗叹口气向前走去。他一袭白衣纤尘不染，修长挺拔的身体立在花海之间，若是看的不切实，一
定有人会认为这是谪落凡间的神祗。
	叶天凌在桃花林中穿梭了一刻钟仍没有走出去。他本是博学之人，心知这定是符青竹设下阻拦外人的阵
法。他不愿毁坏这里的一草一木，身体跃起脚尖点在桃花枝上，那花枝只是轻轻颤了颤。小绿岛并不
大，一眼几乎可以望到尽头。叶天凌抬眼望去只见桃花林间一座小巧别院坐落其中，门扉紧闭。小院
中几株挺拔碧绿的翠竹伸展到墙外。
	叶天凌运起轻功，脚尖连点，桃花纷纷而落。但那片片粉红还未落到地上，叶天凌已然立在庭院前。小
院门檐下立着一张匾，上面用朱粉写着“绿岛小筑”四个字。字迹文雅秀气，一看就知道是出自女子
手笔。
	叶天凌上前敲门，不久门内传来一个清脆的声音道：“谁呀。”
	门被打开，一名十六七岁的少女半掩着门扉上下打量叶天凌道：“你找谁。”
	叶天凌拱手道：“在下叶天凌，有事求见符女侠，望姑娘通告一声。”
	那名少女斜眼瞅瞅叶天凌道：“我见小姐不见外人。”还未等叶天凌答话，她“砰”的一声就把门关上
。
	叶天凌吃了闭门羹也不生气，继续敲门。敲了好久，那名少女才将门打开，一脸不耐烦道：“不是跟你
说了吗，我家小姐不见外客，你这人怎么这么讨厌。”她说罢又要关门，却被叶天凌抬手拦住道：“
请姑娘通禀一声，在下真的是有急事求见符前辈。”
	少女武功本不弱，但与叶天凌相比就差了老大一截，门被叶天凌抵住，她无论怎样用力，那门都纹丝不
动。少女心中气恼抬腿向叶天凌踢去，数度极快。
	叶天凌有事求人，自不能与少女结下仇怨，微微一侧，少女的脚从他腿边滑过。
	少女见叶天凌如此轻易躲过，不禁一怔。手上用力关门，脚仍向叶天凌下盘踢去。她一脚连一脚，明明
看着已踢到，脚落下去却不知怎么又落了空。这样连踢了二十多下，少女大恼道：“你这人好生无礼
，为什么老抵着我家门，快放手。”
	叶天凌道：“劳烦姑娘通告符前辈，叶天凌有事求见。”
	少女见打不过他，说他又不听，便松口问道：“什么事，我带你转告我家小姐。”
	叶天凌略有犹豫。
	少女见他神情，冷哼一声道：“不说算了，你快点离开这里，若是让我们家小姐看到了，小心你性命难
保。”她只希望能将叶天凌吓走，省得在这里碍眼。但她话刚说完，便听里面一名女子柔声问道：“
小词，你在和谁说话。”
	叫小词的少女少女还未答，叶天凌便扬声道：“晚辈叶天凌有事求见落英女侠符前辈，请前辈赐见。”

	小词狠狠瞪了叶天凌一眼，让开门。符青竹身着一袭淡紫色纱裙，乌黑的发髻一般盘在发顶用紫簪固定
，另一半随意散落在肩上，望到叶天凌淡淡道：“这里没有什么落英女侠，公子请回吧。”
	叶天凌拱手道：“晚辈有事相求，还望前辈成全。”
	符青竹道：“我有什么事能成全你的，你私闯我小绿岛，我不追究已是网开一面。”
	叶天凌见她态度如此坚决，道：“前辈，人命关天，还望您听我把话说完。”
	符青竹本想离开，听到这里脚下不禁顿住道：“什么人命关天，又与我有何关系。”
	叶天凌道：“家妹自幼得了一种罕见的疾病，需要凝‘碧草做’药引，在下苦寻多年才知道‘凝碧草’
在前辈手中。还望前辈成全。”
	“凝碧草。”符青竹轻捻鬓发，眉头微皱道：“我并无此物，你走吧。”她言语温柔，回绝的却果断无
情。
	叶天凌哪里相信道：“若没有‘凝碧草’家妹很可能就熬不过今年春天，望前辈成全。”
	符青竹微微摇头，翩然转身淡淡道：“小词，送客。”
	小词紧紧望着门外的叶天凌道：“我家小姐说的话你没听见吗，还不快点离开。”说罢“砰”的把门关
上转身离去，却听见叶天凌的声音朗朗传来：“前辈若不成全，晚辈就在此长跪不起。”
	小词隔墙做个鬼脸，回到房间见符青竹若有所思的坐在桌前，连自己进来都不知道，走过去蹲在她身前
问道：“姐姐，你在想什么，这么出神。”
	符青竹闻言对她笑笑道：“没什么，你今天的剑法练完了吗，若没练完就去练。”符青竹与小词同居在
小绿岛，两人虽是主仆，却情同姐妹。符青竹更是将家传剑法尽数教给小词。
	小词道：“还没呢。”
	符青竹笑道：“快去练，若你敢偷懒，我明天罚你连双倍的剑法。”
	小词听让她连双倍的剑法，不禁暗自吐舌道：“我马上去练。”
	符青竹含笑望她离开，心中却百思不得其解。“凝碧草”在她手中江湖中并没人知晓，叶天凌是如何得
知。
	魏见星别了林梦枕，从燕山一直奔到白水镇，雇只小船向小绿岛驶去。符青竹多年不见外客，但她与魏
见星关系非同一般，魏见星每年在桃花开的时候都到小绿岛来向符青竹讨新酿的“竹叶桃花酒”。
	离得很远，魏见星便见岸上立着一人，一袭碧色衣裳，身后桃花纷飞。待船使得近了，那人笑道：“我
家小姐说，你这几天一定会过来，便让我到这里来等着，没想到我刚到你就来了。”
	魏见星弃船上岸，笑道：“有劳小词姑娘了。”同她前去绿岛小筑。
	小词瞅他一眼，边走边道：“我们家小姐不见外客，这里每日都冷清的要命，只有你来了才会热闹两天
。”她叹口气又道：“我没练成落英剑法，小姐不许我踏出小绿岛，每日留在这里可真是闷极了。”

	魏见星笑道：“若小词姑娘愿意，我和青竹说说让她放你去玩如何。”
	小词惊喜的问道：“当真。”忽的又摇头：“若我去玩，小姐不是一个人更无聊，还是算了。小姐说江
湖险恶，我还是留在岛上好好的陪她。”
	魏见星道：“不出去看看，又怎知道外面的世界如何。”
	小词不以为然道：“我以前跟着我家小姐的时候又不是没见过，你们每日还不都是打打杀杀，有什么好
看的。我们家小姐退出江湖多年不见外人，也只有你一个例外。”
	魏见星笑道：“还应该多谢小词姑娘在你家小姐面前替我美言。”
	小词听他拍马屁，冷哼一声道：“我可没那么好，哎，你真是个笨蛋。”她气嘟嘟的加快脚步，存心要
将魏见星甩下。
	魏见星不知这小丫头原本好好的，怎么说翻脸就翻脸，只好加快脚步不即不离跟在她身后。
	桃花纷纷而落，承载着这个春日的光辉。
	也许魏见星是明白小词言外之意的，但是，像他这样的江湖浪子……
	魏见星不禁苦苦一笑。
	小词带着魏见星绕过桃花林，一池碧水映入眼帘，池中荷叶蜷曲着高高脱出碧绿的水面，青翠动人。几
只早春的小水虫悠闲的漂在水面上，沐浴着春日的光辉。魏见星见小词居然带他绕到后门，奇道：“
怎么从这里过。”
	小词推开门望他一眼，没好气道：“前门有一个比你还笨的笨蛋在挡路。”
	魏见星猜道，也许是叶天凌到此来向符青竹求“凝碧草”。暗自颔首，随小词走进园中。
	符青竹所住的庭院小巧别致，格局新颖，因为符青竹爱竹，所以小院中到处都种满了竹子。
	此时迎春花开的正艳，火红的花朵缠绕在竹枝旁，红的似血，碧的清透。常春花的花骨朵已经抽出，碧
绿的可爱，在你转身的瞬间它也许就会盛开。
	魏见星这半年来你直待在沙漠，看多了沙漠的粗犷与苍凉，回到中原后又是隆冬时节，到处都是凄凉衰
败之象。此时看到满园春光绿意，心中不禁有些荡漾。
	小词在前察觉他突然驻足，不由恼道：“你看什么，快走啊，小姐还在等着你呢。”
	魏见星笑笑随上小词的步伐。后院中有一座六角凉亭，红砖绿瓦色彩艳丽，映着满园春色，更显美丽。

	符青竹正在亭中下棋。
	白子的大半江山已被黑子吞没，符青竹捏着白子沉思，如何才能能让它转败为胜。她想得很入神，并没
有注意到魏见星两人的到来。
	小词向魏见星使个眼色，悄然退去。
	魏见星也不打搅她，踱进凉亭随手拨弄挂在凉亭中的一串紫玉风铃。紫色的玉片相互碰撞发出“叮呤”
清脆的响声。
	风铃的响声陡然惊醒符青竹，她抬头望向魏见星道：“你来了。”
	“嗯。”魏见星点头一笑。
	符青竹将手中的白子放进棋瓮中道：“找到枕公子了。”
	魏见星轻拨风铃道：“找到了。”
	符青竹道：“他没有和你一起来。”
	魏见星收回手，望向庭院中一株盛开的杜鹃道：“老三有事要办，我和他约定一个月后在梅关见。”
	符青竹准备捡棋的手一顿道：“你要去梅关。”
	魏见星颔首道：“老大和子英下落不明，我和老三查出他们可能在岭南。”
	符青竹垂眸，拾起棋谱上的一枚黑子道：“听说岭南到处都是古林密藤，很是危险，沈公子和仇公子怎
会去那里。”
	魏见星眼中有些惆怅道：“我不知道，不管怎样我和老三都得去找一次。”他们兄弟相交十几年，多少
次患难与共。在这个上他可以舍弃一切，却不会放弃他的兄弟，他们之间的情义。
	符青竹不再问什么。抬眸间望到他腰上的佩剑道：“你的剑……”
	魏见星抚抚腰上的长剑道：“星辰剑断了。”
	符青竹放下手中的棋子走过去，拔出他腰上的佩剑，伸手一挥，一道清绝的光芒自剑上闪现，符青竹不
由赞道：“果然是好剑，这把剑叫什么名字。”
	魏见星道：“无名。”
	“无名。”符青竹微微沉思。
	魏见星笑道：“这把剑是七绝先生高徒所铸，是柄新铸之剑。”
	符青竹抬手轻抚剑身道：“七绝先生。”她望向魏见星道：“你见到他了。”
	魏见星颔首问道：“叶天凌可到这里来求‘凝碧草’。”
	符青竹奇怪道：“你怎么知道。”
	魏见星便将叶天凌前去燕山求知“凝碧草”下落只是告诉她。符青竹颔首道：“原来竟是如此。这几日
我还在奇怪‘凝碧草’在我手中并无人知晓，叶天凌是从何得知。原来竟是七绝先生。“她微微摇头
，将无名剑插入魏见星腰间的剑鞘中。
	魏见星问道：“你将‘凝碧草’给他了么？”
	符青竹望向满园春色，眼神却辽远萧瑟，道：“当年家母重病，家父带着她去神药谷求医，薛老神医说
只有‘凝碧草’才可治好我母亲。我父亲便带着我母亲去寻‘凝碧草’，但是我母亲身体太弱，他们
未出中原她便支撑不住撒手归去。我父亲悲痛绝望之下远渡海外，直到七年后才将‘凝碧草’带回。
那时他的身体已破败不堪，不久后也过世。”她的声音声音温软，却隐藏不住里面深深的悲哀。
	魏见星不知符青竹还有这段伤心的往事，轻拍她的肩安慰道：“那些事情都过去了。”
	符青竹抬起双眸，望向湛蓝的天空继续道：“‘凝碧草’对我而言并不只是一棵草而已。我的父母都是
因为它而去，这些年来每当看到它我都好像是看到我父母……”她望向魏见星，一字一句都隐藏着难
以割舍的情缘：“我放不下。”
	符青竹眼神凄凉，就如同秋日里那一切绿色的消融，只有那一片枯黄，如死去的湖水般深重。
	幼小的她失去父母的关爱独自支撑下一切，没有亲人，没有朋友，她需要一个人努力活着。
	对于她而言天那么大，那么蓝。但命运确如同一片随风落下的叶子，飘飘摇摇落到地上，等待着它的就
只有被践踏、腐烂。
	魏见星笑着安慰她道：“不要再想那些事了，我听小词说你将三年前埋的那坛竹叶桃花酒挖了出来，今
日我们一醉方休如何。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 凝碧草
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4650 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第25章 凝碧草
	符青竹收起悲容，笑道：“那个丫头嘴巴真快。”
	皎洁的月光从空中照射下来，清冷的光辉挥洒在这片衰败的小山谷中。
	小山谷中有一间很破旧的房子，不知多少年没有人住过，房子的门与窗户已经脱落。房间里布满着灰尘
与被风吹破的蜘蛛网。屋脊摇摇欲坠，好像随时都会掉下来。
	小屋中放着简单的家具，那些家具经过风雨侵蚀都已枯朽腐烂。吊在床上的碎花蚊帐，已失去它原本的
色彩，变成破碎霉黄的布片。屋子正中的桌子一条腿已经断裂，茶碗从上面滑落到地上，摔得粉碎。

	小屋的窗户边放着一只手掌般大小的铜镜，铜镜上布满着厚厚的灰尘，原本银亮的光泽已被侵蚀的锈迹
斑斑。铜镜旁有一柄腐朽的桃木梳，说明着这里曾有女人居住的痕迹。
	小屋外面到处都是厚厚的杂草，蔓藤攀爬在屋子上，黑褐色的枝条曲曲折折，如同一条条在黑夜中无声
吐着信子的长蛇。
	屋前不远处有一堆凸起的土堆，土堆已被杂草埋没，一块木牌横躺在杂草旁。那块木牌不知经过了多少
岁月，已经断裂成两半，上面曾经清晰的字迹也被雨水洗刷的模糊不清。
	土堆前跪坐着一人，正在徒手拔着上面的杂草。现在北方的天气依然很冷，她的手裸露在空气中，已被
冻成青紫色，她却全然不在意。
	土堆上的杂草不知多少年没被清理过，堆积了厚厚一层。林梦枕仔细的清理着土堆上的杂草，对于她而
言，这并不是一个小小的土堆。这里是秦信的埋骨之所，是林梦枕的记忆，同时也孕育着她这些年的
痛苦与孤独。
	墓碑已经断裂，没有必要再束起。林梦枕在坟茔前挖了一个坑，将墓碑放到里面埋藏。自始至终她都没
有借助过任何工具，坚硬的泥土深深嵌入她的指甲中，她的指甲都被别断。
	林梦枕抬头望向散发着清冷月光的深空。她不记得自己多久没有看过月亮了，好像很久很久以前，她最
喜欢拉着别人去赏月。
	北风刮得很紧，高枯的树枝在空中疯狂摇摆，发出“呼呼”的响声。林梦枕忽然一怔，扭过头。
	她身后不知何时多了一人。那人白衣青衫，月光照在他脸上显得那么不真实。即使不用看林梦枕也知道
那人是谁。知道这个地方的，除了她就只有与越无知和慕容铭剑。
	而此时，越无知断不会来这里。
	林梦枕忽然觉得有些滑稽，她垂下首漠然笑笑道：“你来这里做什么。”
	慕容铭剑向她走去。他走得很慢，如同一个奔赴刑场的囚徒，每一步都仿佛有千斤重。
	林梦枕听着他一步步走近，始终不发一言。
	慕容铭剑走到墓前跪下去道：“对不起。”这句话不知是对林梦枕而说，还是对秦信所讲，说完这句话
慕容铭剑忽然觉得心里一畅。
	这一句“对不起”在慕容铭剑心中深深积压了十四年，这十四年来这句说不出的“对不起”让他沉重不
堪。
	这一句“对不起”震彻了林梦枕的心。她曾经爱过他，也恨过他，十四年的恩怨结过，三人再聚首时，
为的不过这句道歉的话。
	林梦枕苦涩笑道：“你没有对不起谁，那一切都是我的错。”若是当时她不偷偷离家出走，就不会遇到
秦信。若是当年她不偷偷瞒着他跟秦信去闯荡江湖，这一切又怎会发生……
	这十四年来，林梦枕最恨的是她自己。
	慕容铭剑默然不语。
	也许，当初他们谁都没有错，这一切只不过是老天给他们开了一个悲伤的玩笑。
	而这个玩笑，注定了三人的命运。
	他们已经不再年轻，岁月的流逝夺走了他们少年时的激情。岁月的沉淀都让他们变得沧桑成熟。
	十四年前慕容铭剑一剑刺死秦信，失去他这一生最爱的女子。他们不会再向当年那般热血沸腾，已然苍
老的他们现在最想要的不过是淡然安定。
	林梦枕拿过放在一旁的两坛酒，拔下酒塞递给慕容铭剑。慕容铭剑也不推辞，接过酒坛浇在墓前，剩下
的一饮而尽。
	林梦枕目光中隐藏着深深的悲哀，强自笑了笑道：“秦大哥，我们敬你。”
	这个女子心中沉淀了太多的悲哀，伤痛深深累积，冰冷了她的心。林梦枕仰头将酒饮下，酒顺着她的脸
滑落到颈项中，更加冰冷。但她却觉得自己的心若火烧般灼热。
	十四年了，十四年了她都没有过这种感觉。她的心悲凉太久，在积蓄太久后的这一喷发，几乎烧透了她
的躯壳。
	慕容铭剑一直望着她，望着她脸上的酒与泪水一起滑落。
	林梦枕的皮肤这几年在沙漠被侵蚀得非常粗糙，她的眼角在皱眉与欢笑时已有了细小的皱纹。这个女子
再没有少女时的明亮动人，但在慕容铭剑心中，她却一直不曾变过。
	慕容铭剑抬手拭去林梦枕脸上的泪水，林梦枕一怔，却没有躲开。她放下酒坛，许久笑了笑问道：“爹
和娘这些年还好吗。”
	回来这么久她都不曾问过林万成与秋小言的情况。作为女儿，她是如此的不孝。
	慕容铭剑收回手，道：“岳父岳母都很好。”
	“那就好。”林梦枕垂下头道：“小诗身子不好，你要好好照顾她。”
	慕容铭剑道：“你放心吧，我会好好照顾小诗。”
	林梦枕漠然笑笑道：“铭剑，对不起。”她的话语中带着深深的愧疚：“是我对不起你，对不起小诗，
对不起老魏……”这些话藏在她心中多年，她却从来都说不出口。
	慕容铭剑不语。他们都亏欠了太多人。
	许久，林梦枕望向他道：“雪菁和明延都长这么大了，你们家那个丫头淘气的不得了，你应该好好管管
她。”
	提起慕容雪菁，慕容铭剑不由一笑。林梦枕抬头望向空中西斜的圆月道：“天很晚了，离开这里吧。”

	慕容铭剑起身，将手伸向她。林梦枕摇头道：“你先走吧，我想一个人再陪他一会。”
	慕容铭剑望她许久，一个人转身，独自离去。
	林梦枕望着慕容铭剑背影消失，轻轻躺在泥土中，喃喃道：“秦大哥，你还好吗。阿枕这么些年来都没
来看过你，你有没有生气。”
	风无声吹过。过了一会，林梦枕闭上眼睛继续道：“我和老魏过几日就要去岭南，不知道什么时候能回
来来看你，你不要生阿枕的气。”她的嘴角微微弯起：“我知道你不会生阿枕的气对不对。”
	慕容铭剑站在远处望着林梦枕，他一直不曾离开。直到林梦枕背影消失，他依然静静站在那里。
	东方的天已发白，太阳很快就会生起。
	秦信墓上被林梦枕清理的没有一丝杂草，光秃秃的露出黄色的土。
	杂草被清理干净，到春天到来的时候，散落到上面的种子还会生长出新的青草。就如同人的命运，不停
的衰败死去，又不停有新的生命降生，孕育新的希望。
	这是谁也无法逃脱的轮回。
	不论是好、是坏、是甜、是苦，每个人都该坚强的走下去。
	慕容铭剑抬头望向东方，红色的朝霞映红了半边天空，太阳缓缓露出了笑脸。
	新的一天又要开始。
	清晨的曙光照射在小绿岛上，岛上鲜活的生命散发着动人的光辉。
	小词早早起来，准备采些桃花来做桃花饼，打开门却见叶天凌仍跪在门外。
	叶天凌已经在小绿岛跪了七天七夜，原本清秀俊雅的少年公子此时脸色苍白的有些可怕。他的头发被风
吹乱拂在脸上，一尘不染的白衣也被泥土玷污。
	小词见昨天她放在叶天凌面前的一碗水，已经落满杂草、花瓣和泥土，不禁皱眉道：“你这是何苦呢，
小姐没有你想要的东西，你何必在此强人所难。”
	叶天凌抬头，他的嘴唇已干裂开几道鲜红的口子，眼神却仍然有神。他紧紧盯着小词道：“还望姑娘成
全，让我再见符前辈一面。”
	“你这个笨蛋。”小词咬牙气道：“我不是都跟你说了吗，小姐没有你想要的东西，你就算在这里跪死
又有什么用。”她采花的心情被叶天凌这一搅去了大半，“砰”的关上门，转过身却见魏见星向她走
来。
	魏见星见小词满脸涨红，笑道：“呦，大清早的，谁又惹我们小词姑娘生气了。”
	小词怒道：“还不是外面那个笨蛋，都在我们家门口拦了七天的路，告诉他小姐不会见他，他就不听。
”
	魏见星心知叶天凌仍是为求“凝碧草”之事，道：“我去跟他说说。”他打开门见叶天凌跪在地上，身
体挺得笔直，不由轻叹口气道：“叶公子，青竹这些年来隐居在此不见外客，你还是回去吧。“他不
忍心厄断叶天凌最后的希望，又不愿看到符青竹伤心，只好含糊相劝。
	叶天凌见是魏见星不由一怔，符青竹多年不见外客，但魏见星却独在此，想来两人关系非同一般，当下
道：“家妹性命危在旦夕，若晚辈拿不到‘凝碧草’，她可能就性命不保，还望魏前辈成全。”
	魏见星有心帮他，但“凝碧草”是符青竹最珍贵之物，心中不免有些纷乱。但人命关天，“凝碧草”虽
是珍贵，却怎有抵得上一条人命。
	魏见星望向远处桃花纷飞，思忖良久忽然转身离去。
	符青竹一袭素雅紫袍立在花圃之中，此时晨露还未散去，她下摆的衣角皆被露水沾湿，长发垂在身后直
过腰迹。
	魏见星走向她，犹豫良久，轻声叫道：“青竹。”
	符青竹抬起头，见他欲言又止问道：“什么事。”
	魏见星道：“青竹，一棵树即便被人截去所有枝干，但只要还有生命，它就会生长出新的枝叶。若是一
个人的生命没了，却不会再重生。”
	符青竹是何等聪慧的女子，听出他话外之音，心中微微恼怒，声音却依然平淡温柔：“你是在怪我狠心
吗。”他们相交数十年。符青竹以为她的心情这个男子可以理解。却没想到他却用这种方式来责怪她
。
	魏见星只不过想帮叶天凌求到“凝碧草”，却不想符青竹居然误会他的意思。道：“青竹，叶天凌在门
外跪了七天七夜。他不过是想求到‘凝碧草’救自己的妹妹，人死不能复生，成全了他吧。”
	“呵……”符青竹微微一笑，那笑容中有说不尽的萧索，道：“我父亲在海外风餐露宿，苦寻七年才得
到‘凝碧草’，到最后却因此……”
	“青竹，”魏见星轻叹口气道：“你的心情我可以理解，我知道你割舍不下，但是人命关天，我们总不
能见死不救。”
	符青竹苦涩道：“那又与我何干，天下间需救之人无数，我又能救得了几个……只因救不了，她宁愿远
远地躲起。
	她话刚说完，忽听传来一名女子的叹息道：“符妹妹好狠的心，自然是能救一个是一个。”两人望去，
只见一名身着碧湖衣衫的女子袅袅走来。她身姿曼妙，形态婀娜，长长的秀发在顶部盘起，斜斜插着
一只金步摇。耳上垂着一对紫水晶儿链，走起路来一摇一晃，耀人眼花。
	魏见星笑道：“呦，薛大神医怎有空大驾光临。”
	薛芸香眼似秋波，斜瞅魏见星一眼，笑骂道：“怎么，只许你魏大侠在此坐拥美人，花前月下，就不许
我来对酒赏月，倚栏高歌。”
	符青竹淡淡一笑道：“薛姐姐说笑，你肯屈尊到我这来，小妹欢迎之至，里面请。”
	薛芸香伸手一拍魏见星笑道：“听到了没有。”妙目一转，随符青竹同往前厅。
	符青竹命小词斟上茶，笑道：“薛姐姐怎有空到我这来。”
	薛芸香抬眸望着符青竹，正色道：“符妹妹，既然我来了，我也就不再拐弯抹角。妹妹知道我轻易不出
神药谷，此次我来就是为求妹妹手中‘凝碧草’。”前段日子叶天凌与她飞鸽传书说“凝碧草”在符
青竹手中。她自小与符青竹相识，深知符青竹因当年父母过世之事，对“凝碧草”极其看重，断然不
会轻易许诺。但叶天琪身体羸弱不堪，再撑不得多时，薛芸香只能亲自出谷，希望能尽早拿到“凝碧
草”。
	符青竹淡然苦笑道：“薛姐姐是在为难小妹吗。”
	薛芸香眼波一转，望一眼魏见星笑道：“妹妹放心，我绝不会白要你的‘凝碧草’，我用一个人和你换
如何？”
	符青竹道：“薛姐姐何苦取笑小妹。”
	魏见星却好奇道：“芸香，你说用谁向青竹换‘凝碧草’。”
	薛芸香纤手一指，嫣然笑道：“当然就是你了。”
	魏见星见她又拿自己玩笑，笑道：“这又与我何干。”
	“当年你身受重伤，若不是符妹妹带你去神药谷求医，你以为我会救你。哎……”薛芸香叹口气，似嗔
似怨道：“真是神女有意，襄王无情。只可怜了我妹妹一番苦心。”
	符青竹隐藏多年心事被薛芸香一语道破，既羞且恼。但转念一想这事藏在心中不知何时才能说出口，又
不免有些暗喜。抬眸望向魏见星，见他眉头微皱，心中不免凉了半截道：“薛姐姐说笑了。”
	薛芸香道：“我哪里有玩笑，妹妹何必害羞。若他敢欺负你，你只管告诉我，我定然帮你好好教训他。
”
	魏见星笑道：“你们就这样打趣我。”
	薛芸香长叹一声，笑道：“小女子怎敢打趣魏大侠，我字字句句可都是出自肺腑。既然你们不听我也没
有办法。”
	薛芸香讲起话来，半是玩笑半认真。符青竹与她相识已久，知她看起来对什么都漫不经心、糊里糊涂，
实则精明干练。她句句有意无意暗指符青竹心病，不由符青竹心中多了三分惆怅。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 深林之险（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4550 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第26章 深林之险（1）
	薛芸香叹口气道：“不和你们开玩笑了，我们言归正传。妹妹，实不相瞒，姐姐这次也是迫不得已才来
求你手中‘凝碧草’，还请妹妹成全。”
	符青竹道：“薛姐姐，并非妹妹不愿将‘凝碧草’给你，即使再珍贵的药材在手中也是无用，只是……
”
	薛芸香上前，轻轻握住她的手道：“妹妹的心情我理解。当年令尊带令堂去神药谷求医，我爹无计可施
才使令堂仙逝。对此我爹也即是自责。”
	符青竹摇头道：“此事怎能怪薛老神医。”
	听她如此讲，薛芸香心中大是宽慰，道：“就算你们不怪他，爹心里也很难过。令堂体寒虚弱，乃是家
族遗传之病，除非有‘凝碧草’做药引去除体内寒气才有望治愈。妹妹……”薛芸香握着符青竹的手
忽然用力，神色动容：“琪儿姑娘自小也因此病缠身，日日夜夜痛不欲生。我知道妹妹也不会忍心看
她一个小小的女孩家就如此香消玉。”
	符青竹苦涩轻叹道：“姐姐是在为难我吗。”
	薛芸香道：“我并非为难妹妹。我知道妹妹自小所受的苦，也知道这棵‘凝碧草’对你有多珍贵。”她
放开符青竹，望向深深庭院道：“但是叶老先生当年对我有恩，他女儿的命我怎能不救。”
	薛芸香性子古怪，只要她看不顺眼，即便他人付诊金千万，她眼睛也不会眨一下。若是她看谁喜欢，即
便那人药石难医，她也定将那人从阎王手中抢回来。因此江湖中便有人称她为“阎王女医”。
	当年薛芸香受人胁迫得叶长天所救。为此她即是感激。况且叶天琪善良可爱，深得薛芸香喜爱，她又怎
忍心看着那个小女孩的生命在她眼前一分分流逝。
	“薛姐姐……”符青竹这些年来冷眼看世态，任人世沧海变迁。她承认自己没有慈悲心肠。这个世间有
太多的悲哀，万事洪流中她又能挽救几个。
	正因为她无法挽救世人，她才远避尘世，当一切都如飘渺的烟雾般，随风聚散。
	可是，如今有个小小的女孩儿在痛苦中日夜挣扎，只要伸出手她就可以救她。
	薛芸香转身望向符青竹道：“符妹妹，琪儿不过才有十四岁，你忍心看着她这样饱受痛苦折磨吗。”她
眼神温柔，忽的笑笑道：“你没有见过她是多么可爱的小女孩儿，那么聪明，那么善解人意。你若见
了她一定也会非常喜欢的。妹妹也知道我很少出谷，这次若不是为了琪儿，我也绝不会出来的。我不
勉强你，我只希望你好好想想，不要再让人承受令堂当年所受的苦了。妹妹，只要你愿意，就可以救
琪儿。”
	符青竹面色平静，没有人知道她在想什么。薛芸香不知她的说这些话符青竹有没有听进去。无论如何她
都要拿到“凝碧草”。若是符青竹不答应，那她就去偷，去抢。她不能眼睁睁看着琪儿那个可爱的小
人精从她眼前消失。她还说等自己的病好了要跟她学医，长大以后救很多很多的人。
	符青竹目光深远，许久垂首苍白的笑笑道：“小词，去将叶公子请进来吧。”
	“是。”小词在厅外应了一声。
	听她如此，薛芸香心中不由松口气道：“妹妹……”
	符青竹捻过胸前一缕秀发道：“薛姐姐，今日就在这住一晚吧。我这里好久没来过这么多客人了。”说
完莲步款款，转身离去。
	望着她背影消失，魏见星不由一叹，笑道：“真不知道薛大神医除了医术了得，劝人的本事也如此之高
。”
	薛芸香长叹口气，坐到椅子上，神色慵懒道：“细算起来叶天凌也该叫她一声表姑，怎么就轮到在这里
求人了。”
	魏见星笑而不语。
	小词将叶天凌引入厅中。他这几日不吃不喝，身体已疲惫不堪。薛芸香瞧他神色疲倦，心力憔悴，不由
叹口气，同小词帮他弄些吃的劝他吃下，又谴魏见星拎了水让他沐浴换衣。
	符青竹整日都坐在后院的小亭中。叶天凌心急拿到“凝碧草”几次欲要去求她，都被薛芸香拦下。
	日落东升，漫天的星斗闪耀在深蓝的空中。微凉的风吹起符青竹身上衣衫随风飘动。符青竹在小亭中下
棋，她对着棋盘沉思了整整一天，也没有想出一个所以然。
	符青竹不由长叹口气，将手中的棋子丢入棋瓮中。
	魏见星拿酒走进小亭，见她托腮沉思，眉头微蹙。笑问道：“在想什么？”
	符青竹抬头，对他笑笑道：“坐吧。”
	魏见星在她对面坐下，放下手中酒壶，斟一杯酒递到她面前笑道：“如此良辰美景，辜负了岂不可惜。
”
	符青竹接过魏见星手中之酒，还未说话，便听有人笑道：“是啊，如此良辰美景辜负了岂不可惜。不知
二位可否移个坐，也算上我一份。”
	薛芸香款款走来，一袭碧湖色罗纱映着淡淡月光在风中流淌，朦胧醉人。魏见星笑道：“女神医肯赏脸
，我们当然求之不得。”
	薛芸香纤指一抬，点到他肩上笑道：“你以为你是谁呀，我看的可是符妹妹的面子。”
	符青竹起身笑道：“薛姐姐请坐。”
	薛芸香望到符青竹桌上的棋盘“呦”了一声道：“妹妹的棋局。”
	符青竹道：“薛姐姐见笑了。”她捡起桌上的棋子笑道：“都是平日里没事摆着玩儿的。”
	薛芸香笑着坐下，魏见星将斟满的酒杯放到她面前道：“请。”
	薛芸香浅尝一口，只觉清酒入口绵延柔爽，口齿余香，不由赞道：“嗯，果然是好酒。”她望向魏见星
：“不如我们来划拳如何。
	魏见星向来是无酒不欢，闻言笑道：“正合我意。”
	魏见星七年前去神药谷求医与薛芸香结识，两人臭味相投，倒成了性情之交。在神药谷疗伤的两个月，
两人日日划拳拼酒，烂醉如泥。神药谷珍藏多年的酒竟被两人喝了大半。
	薛芸香笑道：“那好，不过规矩我们得改一改，赢得饮酒，输的罚斟酒如何。”
	魏见星不觉好笑。他每次和薛芸香拼酒都是输多赢少，这不摆明了欺负他吗。
	符青竹见两人兴致高昂，笑道：“也算我一份如何。”
	薛芸香笑道：“妹妹同来是再好不过的。魏大侠，请吧。”
	“好。“魏见星卷起袖子道：“今日我们就不醉不归。”
	薛芸香酒量奇大，以前两人拼酒都是魏见星先醉倒。但是今晚薛芸香次次赢，符青竹酒量最浅，她还很
清醒，薛芸香就醉倒在桌上。
	魏见星伸手摇摇薛芸香，见她睡得死沉，也不再唤她，与符青竹相对而饮。符青竹心不在焉的把玩着手
中酒杯，遥望远处，神色凄迷。
	凄清的月光照下，庭院中树影婆娑。白日亮艳被黑暗遮掩，失去色彩的靓丽，黑夜显得如此凝重。
	似醉似醒间，魏见星举杯望着符青竹低声道：“青竹……”
	符青竹“嗯”了一声，抬眸望着魏见星，见他许久未说下去，放下酒杯道：“天很晚了，不要喝太多，
去休息吧。”
	魏见星望着趴在桌上熟睡的薛芸香，笑道：“芸香怎么办，总不能让她烂醉在这里。”
	符青竹抬起薛芸香一只手搭在肩上，撑起她的身体道：“我送薛姐姐回去，你去休息吧。”
	魏见星也没有帮忙的意思，饮尽杯中酒点点头转身离去。月光照在他的蓝衣上更加深沉。望着他的背影
渐渐离去，符青竹只觉满心凄凉。
	弯月高悬于天际，散发着柔和的光芒，如同镶嵌在深蓝空中的眼睛，温柔悲悯的望着世间的一切。
	符青竹将薛芸香送回房间，折身回房。微弱的灯光折射在她身上，在墙上拉出一道长长的身影。
	符青竹的房间布置淡雅，轻纱曼曼，几幅不知何人所画的山水画挂在墙上，深黑色的墨迹在黑暗中印染
开。符青竹走到中间一幅山水画前，伸手卷起。那画身后有一条细如发丝的缝隙。若不是知道这里是
什么东西，一定不会有人看出里面的机关。符青竹取出脖中似金叶片的钥匙插入其中，只听“叮”的
清脆响声从里传出。那墙陡然翻转，露出里面一个两寸长的紫檀匣子。
	那紫檀匣雕刻精美，用碎玉装饰，华丽精致。紫檀匣好像经常被人翻动，上面的雕刻都已被抚摸的模糊
不清。
	符青竹取下紫檀匣放到灯前。自始至终她都一直小心翼翼，仿佛眼中的一切就只有它。符青竹轻抚紫檀
匣上的精致花纹，眼中沉淀着如深潭般幽静的悲哀。
	在别人眼中她一直是个温柔坚强的女子，只有在一个人时她才会流露出这种悲哀。这是种无法用语言表
诉的悲哀，即便对魏见星也不例外。这种悲哀只适合深深藏在心底，在独自一个人时细细品味。
	符青竹打开紫檀匣，里面是一棵晶莹剔透碧草，形状似韭。也不知枯萎了多少年，这棵碧草依然散发着
淡淡的清香。
	这就是“凝碧草”，薛芸香和叶天凌所求之物，也是符青竹最珍贵的东西。
	薛芸香整整鬓边秀发迈入饭厅，见叶天凌与魏见星已等在那里，“呦”了一声笑道：“诸位早啊，都到
齐了。”
	符青竹笑道：“薛姐姐睡得可好，来吃饭吧。”
	“有劳妹妹挂念，我昨睡得很好。”薛芸香敛襟坐下，笑道：“不知昨日我和妹妹提的事……”
	符青竹不答，只道：“薛姐姐吃饭吧。”
	薛芸香见她不愠不火，没有任何反应，心中不免交焦急。但她心知“心急吃不了热豆腐”，强自按耐下
焦灼之心与众人谈笑风生。
	饭毕，符青竹请了薛芸香进房，拿出一只紫檀匣放入她手中。
	薛芸香一怔，随即猜到里面所乘之物，心中激喜难耐，一时竟说不上话来：“符妹妹……”
	符青竹神色平静，淡淡道：“姐姐说的没错，我不该再让别人承受母亲当年所受的痛苦。我想爹当年不
远万里，风雨飘泊去寻‘凝碧草’，也定是希望它能救人。”她凄然笑笑，接着道：“姐姐，我把它
交个你，去救叶姑娘吧。”
	薛芸香紧紧握着紫檀匣，心中狂喜道：“好妹妹，谢谢你。等琪儿病好了，我一定带她来看你。”
	符青竹温柔笑道：“我命小词帮你们收拾东西，姐姐快些上路吧。”
	“凝碧草”到手，薛芸香不再迟疑，告别魏见星同叶天凌回神药谷。望着两人离开，符青竹心中难奈怅
惘。
	她舍弃了这一生自己认为最重要的东西，她放弃了自己的坚持，去救一个素不相识的女孩。符青竹不知
自己为何要这样做。也许是为叶天凌与薛芸香诚心所动，也许是因为她突然发现自己一开始的决定是
错误的。
	一件作品再完美，没有人懂得欣赏，它便与垃圾无异。一棵草药再珍贵，如果不拿来救人，它便与杂草
无异。
	把“凝碧草”给薛芸香，也许是最好的选择。
	魏见星要去梅关与林梦枕会合，不能再留在小绿岛上。符青竹打送他到渡口，将包裹递到他手中道：“
这里面是我装的两坛竹叶桃花酒，带着路上喝。里面还有一些点心，你自己万事小心。”符青竹神色
落寞，却依然带着淡然的微笑。
	魏见星接过包裹道：“谢谢。”
	小绿岛上桃花依旧纷飞乱舞，吹到符青竹身上，却让她觉得如萧瑟的秋风凄冷。
	一叶扁舟飘摇水上，符青竹的心也随之微微晃动。她抬头望望天际道：“天色不早了，快些上路吧。”

	魏见星颔首解下束船的绳索，踏上扁舟道：“我走了，你好好保重。”
	好好保重。
	一年又一年，他们诀别时他留下的总是这句话。他可为兄弟肝胆相照，舍生取义，却从不对她承诺一句
。
	伤心总是别离情。
	符青竹立在水边挥手，风吹起她的衣袂飘扬。这个温柔而又坚强得女子，如此一年又一年目送着魏见星
离去。她知道自己留不下他，他是翱翔在天际的雄鹰，折了翅，留给他的就只有死亡。
	山水无情，岁月无情，她这一生注定守候的只有失落。
	梅关古称为秦关，位于大庾岭上，是连接长江、珠江水系的交通要道。秦始皇统一中国后派遣屠睢、任
嚣、赵佗等人攻取岭南，在大庾岭上的梅岭筑关，称秦关。后汉朝将领梅娟在秦关筑城镇守时，在大
庾岭上广种梅树，因而大庾岭又被称之为梅岭。
	唐开元四年张九龄因病告归祖籍，路过大庾岭时，见岭路峭险巉绝，行走困难，便向唐玄宗请旨在此开
凿一条宽一丈，长三十里的道路，并在两旁种满梅花，后世称这条道路为“梅关古道”。
	梅关古道是南北通向的要道，古道上商旅络绎不绝，道旁客栈、荼坊、酒肆，鳞次栉比。每到寒冬腊月
，大庾岭上梅花盛开，香飘十里，不少诗人墨客前来踏雪寻梅。后世理学家朱熹曾在此踏雪赏梅时，
赋诗云：“去路霜威劲，归程雪意深。往还无几日，景物变千林。晓磴初移屐，密云欲满襟。玉梅疏
半落，犹足慰幽寻。”
	也有不少旅人游子大庾岭折梅送别。三国时太守陆凯曾在戎马倥偬中在梅岭上，折梅赠亲友道：“折梅
逢驿使，寄与陇头人。江南无所有，聊赠一枝梅。”大诗人苏东坡也云：“梅花开尽百花开，过尽行
人君不来。不趁青梅尝煮酒，要看细雨熟黄梅。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 深林之险（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4623 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第27章 深林之险（2）
	唐宋朝时，统治者把岭南作为流放刑徒之地。不少有识之士因罪流放岭南，在经过梅关古道时想到家国
大事，不禁触景生情，怆然涕下。唐高宗时，诗人宋之问因罪贬岭南，在过梅岭时曾写道：“度岭方
辞国，停轺一望家。魂随南翥鸟，泪尽北枝花。”
	后世忠臣名将文天祥在国命垂危之际，多次转战于梅关古道，在《安南军》中道：“梅花南北路，风雨
湿征衣。出岭谁同出？归乡如有归！山河行古在，城郭一时非。饥死真吾志，梦中行采薇。”他舍生
取义的一身正气，令人不禁肝肠回荡，肃然起敬。
	现在正是阳春二月，梅岭之上翠绿盎然，松树参天，虽无梅花傲雪，却也是难得的风光凝翠。魏见星百
无聊赖间在梅岭游玩了一会，转回客栈。他已经来到这里三天，却没有林梦枕任何消息。魏见星暗自
思忖：难道她是被什么事拦下了。林梦枕不是爽约之人，要是她被林万成截住，这下麻烦就大了。
	夕阳晕红了半边天，高大的松树如塔般紧接相连，在斜阳的照射下散发着金色的光芒。
	魏见星踱回房间，命小二上了三坛酒，临窗而坐，对着残阳落日自斟自饮。
	斜阳渐渐落下，空中月如银盘，皎洁明亮，山风吹过透着微微凉意。
	“云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”不知天上的嫦娥此时是否
真如这般寂寞。
	魏见星仰头喝口酒，这酒是用冬日梅花初雪酿造，入口清香绵柔，让人仿佛置身于万千雪海，梅花飘香
之处。
	忽然，两条人影从月下闪过。前面的人好像急于摆脱身后之人，飞走间不时几枚暗器打出。魏见星心头
一动，扔掉手中酒杯翻窗而出，追向两条人影。
	大约奔了数十里，前面一人忽的落下奔进一间破庙。她身后之人轻功太高，她本想借此甩掉那人，但一
进庙就立刻发现情况不对，却已来不及离开，庙中立时燃起数十只火把。
	魏见星隐在树上看去，只见当先奔入破庙那人满脸黝黑，不是林梦枕又是谁。追她之人身着白袍，长发
散乱的披在身。十几名身着苗裔头戴银饰的大汉将两人围在其中。
	林梦枕狠狠啐口，骂道：“妈的。老子和你往日无怨近日无仇，平白无故为何找老子麻烦。”
	她话音刚落，便听一个娇媚的声音响起，两名大汉闪开身，露出一名十七六岁的苗衣少女，衣着华丽，
满手满头银饰“叮铛”作响，粉嫩的脸上带着天真的笑意：“谁说你和我们往日无怨近日无仇，偷了
我们的东西还想耍赖。”她手中把玩着一条金色的小蛇，约有一尺长短，如小指般粗细。
	魏见星隐在树上不禁头疼，这个老三又闯了什么祸。却听林梦枕冷冷道：“我呸，少在那里给老子睁眼
说瞎话，想要打架老子奉陪。”
	苗衣少女见她不肯承认，也不恼，笑道：“半月前我苗疆圣殿刚练出的赤色蜈蚣被盗，我们一路追踪下
来，得知赤色蜈蚣便在你手中，你若早早交出，我便饶你不死，若不然……”她眉宇间闪过一丝杀意
：“杀无赦。“
	林梦枕冷眼瞅了众人一圈道：“有种就放马过来，皱一下眉头老子的名字就倒过来写。”
	苗衣少女满脸怒色，冷冷道：“抓住她。”数十名大汉得了命令，挥动火把向林梦枕攻去。
	魏见星怕众人发觉离，庙宇甚远，但他耳朵灵通，两人谈话都听得清清楚楚。那几名大汉虽身强体壮，
武功却不高。林梦枕三两招就收拾掉一半。但那白衣人武功却极其诡异，身如魅影，令人防不胜防。

	林梦枕手中赤月斩连连，身子反转自上而下，刀气如虹划过，庙宇中乱木杂草被刀气震得向两边飞扑出
去。几名大汉不防，被劲气震开，向后倒去。
	白衣魅影悄无声息，身子悠的探到林梦枕面前。林梦枕不料他轻功如此诡异，半刺出赤月斩陡然收回，
横架在门面之上，击向白衣魅影袭来的手掌。
	白衣魅影身如若飘带，忽的又绕到林梦枕身后，掌风向她背上袭去。林梦枕腰肢一扭，矮身避过他的掌
力，脚尖点地，身体横躺，贴地向后滑去，赤月斩横挥而过，自下划向白衣魅影的身体。
	白衣魅影悚然一惊，如若蝙蝠般，在空无处借力的情况下，竟头上脚下倒挂起来。如此同时，他的身体
猛然向下坠去，双手如钩抓向林梦枕脚裸。
	林梦枕脚下使力，一只脚独立而起，另一只踢向白衣魅影面门。白衣魅影双手变抓为掌，迎向林梦枕，
两人一击之下，都不由被对方劲气击的向后退去。
	苗衣少女一直没有动，她把玩着手中的蛇，笑望着庙宇中打斗的两人。魏见星也没有出手帮忙，他隐在
树上目不转睛的望着庙宇中的苗衣少女。
	林梦枕下手并不重，刚才被她打伤的十几名苗衣大汉此时已哀嚎着站起。白衣魅影与林梦枕以快打快，
众人只见庙宇中魅影重重，竟分不清是哪一个。但是魏见星却看得清楚。白衣魅影所用的武功乃是独
步武林的天下第一轻功“幻影步”。这种轻功诡异多变，若与其纠缠起来极难应付。林梦枕轻功虽好
，但却非幻影步的对手，与白衣魅影敌对起来显然已经开始吃力。
	林梦枕一直练习暗器，耳力比寻常人灵通，风声一过，她就可以准确分辨出敌人所在的位置。几十会合
下来，林梦枕与白衣魅影都没有占到便宜。
	林梦枕心知如此打下去，自己不知何时才能脱身。左挑一刀，数枚流星镖已到指尖。
	白衣魅影双手探向林梦枕腰身，林梦枕瞅准机会，手中流星镖打出。白衣魅影闻得破空之声，双袖狂舞
，四枚流星镖被他衣袖击飞，射向四周。几名大汉不防，竟被暗器刺中。
	苗衣少女变了脸色，她脚下一转，手中金蛇脱手抛出，射向林梦枕。
	金蛇如利箭射向林梦枕，林梦枕闻得风声躬身躲过，那蛇仿若有无尽的弹力，越过林梦枕射到一边的断
柱上，“啪”的一声又自行弹回到苗衣少女手中。
	林梦枕躲过金蛇袭击，心魂甫定，数枚暗器再次从手中射出。她的暗器细小精致，发出之时破空之声细
不可闻，就算江湖中绝世高手有时也很难避过。
	白衣魅影身如鬼魅，林梦枕发出去的暗器多数被他衣袖击飞，但仍有两枚划过他的衣袖射入臂中。
	苗衣少女见白衣魅影受伤，脸上怒气更胜，手中金蛇如若弹弓，再次袭向林梦枕。但她的金蛇身在中途
，却被一道自上而下的剑气斩断。
	魏见星借俯冲之势截住金蛇，却不料那金蛇后身虽断，前去之势却不变。林梦枕心知此蛇的厉害，顾不
得白衣魅影，赤月斩向前一推与金蛇撞到一起，“砰”的一声，金蛇被弹回。
	白衣魅影的掌击上林梦枕左肩，但他劲气才用三分，便被魏见星剑气硬生生逼开。
	金蛇掉落到到地上，痛苦的扭曲着半条身体，做垂死挣扎。苗衣少女双眼赤红，失声叫道：“小金。”

	鲜红的血液自金蛇身上流下，染红了一地。这条金蛇是苗疆独有的小蛇，长最多不过两尺，却极毒。身
中此毒者不过刻钟便会毒发身亡。因此蛇全身金黄，因而被称之为“金盏蛇”。
	金盏蛇虽毒，却极其认主。这条小蛇乃是苗衣少女少时捕获，精心喂养，早已与她心思相通。少女少时
几番受人袭击差点送命，多亏金盏蛇相护才幸存下来。
	金盏蛇被杀她心中悲痛不已，嘶吼一声，向魏见星攻去。林梦枕与魏见星对视一眼，分别向对手出招。

	苗衣少女手中两根金色弯钩，连消带打袭向魏见星长剑。魏见星见她年纪虽小武功却不弱。但她打法疯
狂，加上气血攻心，招式更乱。十五招过后便被魏见星击掉右手弯钩。
	白衣魅影同林梦枕都受了轻伤，林梦枕不再犹豫，暗器连连射出击向白衣魅影。白衣魅影身在半空漂浮
不定，白袖乱舞。暗器划过白衣魅影衣袖，“嗤嗤”之声不绝于耳。
	魏见星心知林梦枕不能久战下去，“清风明月剑”徐徐展开，制住苗衣少女，回剑袭向白衣魅影。
	白衣魅影只觉一阵强烈剑气自魏见星剑上传来，身体一错闪开。魏见星挥剑刺去，大喝道：“走。”陡
然收剑同林梦枕奔出破庙。
	苗衣少女虽被魏见星制住，伤势却不重。她一心要为金盏蛇报仇，哪肯轻易放过两人，抓起掉落到地上
的弯钩飞身追去。白衣魅影一时未拦住，也随之追出，但他身上伤势稍重，速度不免慢了下来。
	几人相继奔出数十里，已然到梅关古道尽头。远近山影朦胧，连绵不绝。魏见星见两人还追在身后，同
林梦枕跃进一片密林。那密林之树高大浓密异常，枝条相互缠绕，遮住了所有月色。
	白衣魅影见两人奔进密林，伸手拦住苗衣少女道：“别追了，我们守在这里，我就不信他们不出来。”

	苗衣少女心虽不甘，却也不得不停下。
	岭南随同苗疆一样，也是生产毒物的好地方。这片密林名为“万毒林”，是一片远古深林，里面树木杂
草，蛊虫兽蚁都蕴藏着极凶险的毒与危险。就连他们这样自小在苗疆长大，常与毒物为伴的人，也不
敢贸然闯进这片陌生的森林。
	这片森林两边都是悬崖峭壁，只有一条出路，若林梦枕与魏见星不出来，等待他们的只有被毒物所吞噬
。
	即便有赤色蜈蚣在手，他们又能撑得了几时。苗衣少**冷的笑笑，垂下手中的弯钩。
	确定身后两人没有追来，林梦枕停下脚步剧烈的喘息。魏见星翻掌贴在她背上，内力涌进，帮林梦枕疗
伤道：“你没事吧。”
	“死不了。”林梦枕骂道：“你他妈怎么到现在才来，害我在这里等了五天五夜。”她话音未落，暗中
忽然有许多小光影移动，其中还掺杂着蛇吐信子的“嘶嘶”声。魏见星脸色瞬变道：“这是什么。”

	林梦枕道：“应该是毒物。”
	魏见星收掌，扶住林梦枕道：“我们赶快离开这里。”
	“不行。”林梦枕道：“五毒教的人肯定还在外面等着，若我们贸然出去一定会被他们捉住，更何况要
去落霞谷，就必须要穿过这片树林。”
	魏见星听着越来越近的“嘶嘶”声，皱眉道：“我们留在这里，也会被万毒分尸。”
	林梦枕一笑道：“我有办法。”说着从腰间取出一管竹筒。
	魏见星奇道：“这是什么。”
	林梦枕将竹筒打开，里面一条赤色蜈蚣。这条蜈蚣乃是苗疆蛊毒之王，每百年才在苗疆名为“骷髅谷”
的地方出现一次。林梦枕这些年因为好奇，也对毒物略有研究。半月前她前往骷髅谷，那时赤色蜈蚣
刚刚炼成，并不识物，竟被她轻而易举捕获。赤色蜈蚣乃是五毒教的圣宝，她这一路因此多次遭到五
毒教击杀。
	虽然是在漆黑的夜中，赤色蜈蚣依然散发着淡淡赤光，不停地在竹筒中攀爬，发出细碎的响声。
	魏见星低头望去，只觉腐臭腥膻的味道冲刺鼻中，令人作呕。
	林梦枕留出一条小隙，防止赤色蜈蚣爬出。腐臭的味道随风飘向四周。原本汹涌而来的毒物在两人三尺
处，再不向前进一分，就连吊在树上的毒蛇，也吐着信子将脑袋收回。
	林梦枕冷笑道：“那群混蛋一定在外面布置好陷阱等我们自投罗网。他绝不会想到老子不会出去。”
	一番折腾，天已发白。但是林梦枕两人所处密林枝叶浓密，太阳升起老高，才有斑斑的光影照射进来。

	毒物最怕见光，在太阳升起时都缓缓散去。魏见星与林梦枕向深林之中走去，半日下来也未受到毒物攻
击。
	两人按照地图上的路线找去，但万毒林中到处杂草丛生，虬枝缠绕，其间还有许多动物或人体骨骸，完
全没有踪迹可寻。魏见星与林梦枕被逼进林中，仓促间没有准备被水粮。林中虽有积水小洼，两人也
不敢妄自饮用。再加上枝草繁茂，两人身上的衣服都被树枝刮破，一日行下来，显得极是狼狈。
	日渐渐西落，密林中慢慢暗下去。两人不敢停歇半刻，继续向前寻去。走不多远，前方树木较之初入林
时壮大无比，一棵可容几人环抱，大的根部从泥土中裸露出来。
	林梦枕翻开地图，查明上面标记道：“我们走出万毒林了，前面是古藤林。”
	魏见星道：“我们今天就在这里休息一晚，明天再继续赶路。”
	林梦枕颔首道：“好。”
	古藤林中树木枝干壮大，其中有许多死去的树木，躯干依旧保持着站立的姿势，但内心却已中空。魏见
星与林梦枕寻了一个树洞避身。
	天色已经完全黑下来，魏见星找些枝干准备烧火照亮，但他身上的火石不知何时弄丢，两人无奈，只好
钻木取火。
	林梦枕两手不停转着手中木棍，抱怨道：“这是什么鬼地方，等找到老大和子英，打死我也不到这破地
方来了。”她这半月，先是去苗疆骷髅谷去抓赤色蜈蚣，接着千方百计躲避五毒教追杀，即使在大漠
，林梦枕也从未感觉到如此累过。
	魏见星飞快的转着手中干木，干枯的叶子很快冒出青烟，随后“哧”地一声火苗窜上来。魏见星见那树
枝点燃，竟比饮了美酒还高兴。他生怕火灭了，偏着头，小心翼翼的往上面添加干枝叶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 落雁秋痕（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4579 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第28章 落雁秋痕（1）
	很快火光照亮了树洞，林梦枕握着根干枝条，随手拨弄着篝火。魏见星铺开地图，找准两人所在的方位
，辨识明日要行的路程道：“我们现在刚进古藤林，过了古藤林向西行有一条河，顺河而下，便是地
图上所标落霞谷的位置。”
	林梦枕心思怅惘，道：“老魏，如果老的和子英不在落霞谷怎么办。”
	魏见星合上地图道：“我也不知道，现在我们也只能走一步是一步。”
	林梦枕好像没听见，目不转睛的望着眼前的篝火道：“老魏，你有没有想过，我们和老大子英相交十几
年，他们却从没有讲过自己的身世。你不觉得这很奇怪吗。”
	魏见星摇头道：“每个人都有自己不想提及的往事，我想老大和子英一定是有什么难言之隐。”
	“话是没错。”林梦枕道：“但是你有没有想过，老大和子英在与我们相识之前可能早就认识。”
	魏见星不语。当年他与沈轩在京城结识，魏见星敬沈轩是个君子，两人经常结伴同游。直到半年后才在
杭州破庙中遇到了林梦枕与仇子英。魏见星与林梦枕本就是旧识，自然了解她的一切，只是子英……

	许久，魏见星望了望漆黑的洞外，道：“你想多了。”他从不懂去揣摩别人的心思，不管他们曾经是否
相识，他们都是兄弟。
	林梦枕笑笑，忽然她脸色一变。
	地上的篝火陡然被什么东西抛起，火星四射。魏见星与林梦枕退出树洞。
	一条巨大的蟒蛇张着血盆大口从树洞钻出，琉璃色的眼睛瞪着两人，口中的信子不停吐着，足有一寸宽
。
	魏见星与林梦枕哪里见过这么大的蟒蛇，都不禁一怔。那蛇忽然张开血盆大口袭向林梦枕。
	魏见星叫道：“小心。”却见林梦枕身子一折，一掌拍在蟒蛇上颚之上，借着这一拍之力，林梦枕跃向
半空。
	那蟒蛇长达数丈，尾巴一扫，树洞轰然倒塌碎裂，长蛇尾巴直直袭向林梦枕。这蟒蛇有人体般粗细，这
一击非同小可。魏见星大惊，长剑挥出刺向蛇尾。
	那蟒蛇鳞甲坚硬如铁，魏见星这一剑用了九成功力，刺到蛇尾上被硬生生阻住。蟒蛇尾巴再扫，两人只
觉呼呼大风袭来，竟将两人击飞出去。
	魏见星与林梦枕身在半空，抓住垂掉下的古藤蔓藤止住去势。蟒蛇身子一卷，伸长了脑袋袭向两人。但
两人所在位置甚高，蟒蛇盘在地上捕获不到，长身一转绕到树上，向上爬去。
	魏见星与林梦枕见蟒蛇爬到树上，立刻从树上跃下，向古藤林深处奔去。那蛇见两人落下，绕个圈从树
上爬下追向两人。它身体虽大，速度却极快。魏见星与林梦枕全力施展轻功，却也甩不掉它。
	林梦枕性子易燥，见甩不下蟒蛇，暗道：拼了。陡然转身，抽出匕首，向蟒蛇眼睛刺去。这只匕首是在
打造时淬上的毒液，即便林梦枕三番两次用它，匕首上的毒也不曾减弱。
	那蟒蛇反应极快，林梦枕匕首才到中途，，蟒蛇尾巴就呼呼扫来。魏见星回身推开林梦枕，一剑刺去。
他明知这条蟒蛇鳞甲坚硬无比，根本无法刺透，也不躲不避，直直迎上。
	林梦枕被魏见星一推，身体错过蟒蛇袭来的尾巴。但魏见星闪躲不及，被蟒蛇缠住。魏见星只觉蟒蛇力
道奇大无比，，似要将他的骨骼勒断，他用剑死死撑着蟒蛇的身体，蟒蛇身上的力道却不见丝毫减弱
。
	林梦枕失声叫道：“老魏。”她心知如此大的蟒蛇足以将人活活勒死，手腕一转，再次刺向蟒蛇。
	蟒蛇尾巴缠住魏见星，抽不出空来，张着血盆大口左右摇摆与林梦枕周旋。
	蟒蛇鳞甲坚硬，无法刺透，最脆弱的地方只有眼睛。但是这条蛇反应迅捷，林梦枕根本无从下手。林梦
枕心知如果再这样缠下去，魏见星定然危险。
	蟒蛇张着血盆大口想要一口将林梦枕吞进肚中，它身体虽大，嘴里却没有毒牙。林梦枕心思一转，暗道
：唯有试一试了。竟不躲不避，迎向蟒蛇大口。
	魏见星见蟒蛇一口几乎吞下林梦枕半个身体，虽身在苦难中，却不禁失声叫道：“老三……”
	林梦枕咬牙用左手撑住蟒蛇上颚，右手中匕首使足力气狠狠插到蟒蛇口中，满带腥臭气的鲜血喷溅了林
梦枕一脸。
	蟒蛇猛然一蜷身体，忽又一转钻入地中，林梦枕刺下的匕首来不及拔下，一并被它带走。
	魏见星被蟒蛇勒的几乎昏厥过去，突然感觉缠绕自己的大力一松，他来不及反应，重重摔到地上。林梦
枕上前摇着他的双肩叫道：“老魏。”
	魏见星无力道：“我没事。”
	林梦枕大松口气，紧绷的心弦终于放下。经过这一番战斗，两人都疲惫不堪，却不敢闭上眼睛，生拍还
有什么不知道的危险出现。
	两人仰躺在地上，望着空中寥寥可数的几颗星斗默然不语。
	在这样人迹罕至的深山密林中，到处充斥着难以预料的危险。只要稍有不慎就会死无葬身之地。魏见星
不明白，沈轩和仇子英为何会从这里来去。他们和落霞谷到底是什么关系。
	天开始蒙蒙亮。林梦枕与魏见星继续向里走去。越往里去，藤树林更是密集，古老的大树不知经历了几
百几千年的岁月，枝条相互缠绕纠结在一起，树上不时有几只鸟儿发出清脆的鸣叫，树杈间偶尔会有
几只猴子或松鼠蹦蹦跳跳的攀爬过。
	现在正是早春季节，没有野果可以采摘，林梦枕打下几只鸟与魏见星烤了，吃完继续上路。两人大约行
了数里路，忽见一片金灿灿的花海。
	那些花朵如人脸般大小，花瓣重重开放在浓密翠绿的枝条丛中，分外妖娆。魏见星望着那金灿灿的花儿
，心中不觉一亮，笑道：“想不到这里居然还有这么漂亮的花。”
	林梦枕若有所思道：“你不觉得这片花海很奇怪吗。”
	这片花海处于古藤林中，两人进来之时，不时可以看到各种小动物。但是在这片花海中，却没有任何生
物，且不说蝴蝶蜜蜂，就连寄居在草丛中的小虫也没有一只。魏见星道：“的确很古怪。”
	林梦枕握紧赤月斩道：“走。”与魏见星向花海走去。
	两人小心翼翼靠近花海，当触碰到花海边缘的蔓藤时，那些蔓藤突然如触手般缠住两人，将他们向花海
深处拉去。
	魏见星大惊，一剑斩断缠在身上的蔓藤，但那些蔓藤极多极韧，斩断一根，立刻就有更多的蔓藤缠住他
的身体。
	林梦枕自然也不免，拼命的挣扎，她曾听秦信讲过在远古深林中有一种“食人花”，专食有生命的活体
。难道这就是“食人花”不成。林梦枕大叫：“老魏，斩它根部。”
	花海中蔓藤互相缠绕，枝叶密集，魏见星哪里寻得出天它的根部。长剑霍霍，拼命的斩断缠绕上来的蔓
藤。但那些蔓藤却越聚越多，将魏见星的长剑也裹在其中。
	两人越是挣扎，那些蔓藤就越裹越紧。林梦枕心知这样下去他们肯定死无葬身之地：如何才能躲过这些
蔓藤。她的暗器、毒在这里丝毫没有用武之地。
	浓密的蔓藤下忽然有白色的东西蠕动，魏见星定眼看去，却是如人拳般大小的白色蚂蚁，成群结队的向
两人爬来。这些蚂蚁顺着蔓藤攀爬，眼看就要爬到魏见星身上，他不知哪来一股力气，暴喝一声，缠
在身上的蔓藤被他劲气震断。魏见星长剑划过，银白色的剑气将靠近两人三尺处的蚂蚁尽皆撕碎，白
色的液体流了一地。那些蚂蚁见到同伴被杀却没有丝毫退却之意，反而更加汹涌的向两人袭来。
	林梦枕大喝道：“老魏，快离开这里。”
	魏见星不再与那些蚂蚁纠缠，挥剑斩断缠在林梦枕身上的蔓藤，运起功力向花海外奔去。蔓藤感触到两
人挣扎，数度陡然变快，缠向两人。
	魏见星不明白这些蔓藤为何缠着他们不放，而那些蚂蚁却相安无事。他哪里知道，这些盛开着鲜艳花朵
的蔓藤，其实是以鲜花来吸引别人的注意力，当别人触碰到蔓藤之时，它就会将生物困住。而真正的
肉食者，却是那些白蚁，它们将被蔓藤困住的生物吞食掉，留下的骨骸便是这些蔓藤的养分。
	这是大自然最神奇的规律，它告诉你，在恶劣的环境下，只有相互合作，才是最好的生存之道。
	两人拼命挣扎蔓藤的缠绕，蔓藤却似无穷无尽。雪白的蚂蚁不停向两人涌来，林梦枕腰间竹筒中的赤色
蜈蚣狂躁的攀爬着，她心中一动，扯下竹筒扔向蚂蚁群。
	赤色蜈蚣从竹筒中爬出，原本井然有序的蚂蚁忽然散乱起来。赤色蜈蚣穿于其间，很快许多蚂蚁慢慢变
成死亡的黑色。
	林梦枕喜不自禁，与魏见星挣脱出花海。两人刚穿过花海，无数蚂蚁突然集结过来，将两人围在其中。
那些白蚁不知有几千几万只，密密麻麻布满了古藤林。
	魏见星与林梦枕心中不禁有些毛骨悚然，对视一眼，运起轻功从树上掠过，希望可以摆脱那些白蚁。但
那些白蚁却紧跟其后，穷追不舍。
	两人拼命逃出十余里，却见一条大河横档在前。那条大河宽有数丈，水流澎湃，根本无法以轻功渡过。
身后白蚁无穷无尽涌来，魏见星与林梦枕权衡利弊，同时跳下河。紧追在两人最前面的一些白蚁撒脚
不住也跟着掉下河去。
	空中传来一丝若有若无的短笛声，紧追着魏见星与林梦枕的白蚁忽的掉头，不一会全消失在古藤林中。

	魏见星小时经常下海摸鱼，深谙水性。他心知此时自己力气不足，面对如此汹涌的河水定然抵挡不住，
便不再折腾，闭上气息随水流去。林梦枕水性较浅，起初她还抓着魏见星衣角，随着他向下流去，到
后来竟不知怎么放了手，等她发觉，早已没了魏见星身影。
	林梦枕心中一急，挣扎着想浮上水面，但河水太过汹涌，再加上她刚刚一番死里逃生，哪里还有那么多
力气。呛了两口水，向下沉去。林梦枕不觉好笑，心道：我难道会被水淹死不成。
	昏昏沉沉间，忽觉肩上一紧，已被人提起。河岸边三四名少女围过来，奇道：“她是谁呀……”
	“怎么会在水里……”
	一名约莫二十四五的粉衣女子，将林梦枕胸下背上放在一块大石上，拍着她的背，让她将喝进肚中的水
全吐出来。见她还不见转醒，吩咐道：“银杏，快将她扶回去疗伤。”
	“是，小姐。”几名少女走过来，将林梦枕抬走。
	魏见星不知自己在水中漂浮了多久。湍急的河水冲散了他与林梦枕。魏见星漂浮在水面上，水速慢慢减
缓。太阳已经西落，金色的光辉洒在平静的河流上，反射着金色的光芒。
	河水向下流去，分成无数支流。魏见星随波而流，水流在一片凹下的地面上形成一方幽潭。幽潭四周绿
树掩映，即便现在太阳仍旧很高，这里却仍然显得很是灰暗。
	魏见星闭上眼睛，将身体全部没入水中，在他没入水中的那一瞬间，幽潭中忽然亮起无数碧绿的幽光。

	即使在水中，魏见星依然感觉到了来自不同部位的气息。他微微握紧剑，暴喝一声破水而出。
	幽潭边的大石上不知何时坐了一名十七八岁的红衣少女，如墨的秀发漂浮在水中，如同漫开的海藻。望
见魏见星破水而出，红衣少女脸上的笑意更深。她抬手对魏见星向下一挥，魏见星只觉一股无形的气
墙阻挡住他向上升起的去势。
	刚才魏见星分明没有看到有人在这里，这名少女是何时到来。魏见星运气全部功力抵挡，也禁不住向下
落去。
	幽潭中无数鳄鱼浮出水面，张开血盆大口，等待美餐落到自己口中。
	望着魏见星抵抗，红衣少女恶作剧般飞身而起，伸掌击向魏见星。她被水浸头的秀发根根向后绷直，足
有丈长。
	上方的劲气一撤，魏见星只觉身上一轻，红衣少女的身体就排山倒海向他袭来。魏见星欲要聚起功力抵
抗，但他身上的功力仿佛被掏空般，竟一丝也聚集不起。
	红衣少女的掌风落在魏见星胸前，却不拍下去，银铃般的笑声飘入魏见星耳中，让他透出无尽的绝望。

	这名少女的武功太过诡异，她一举手一投足间，都仿佛带着震慑人心的摄魄力。让魏见星有种灵魂飘出
躯壳的错觉。
	魏见星不自觉松开手，他手中无名剑向下落去。红衣少女“呀”了一声，身子一探，接住他落下的长剑
，举到魏见星面前，嘻嘻笑道：“大哥哥，你的剑。”
	魏见星悬立在半空，目光空洞，呆滞的伸手接过红衣少女手中的无名剑。
	红衣少女见他接过长剑，调皮的点一下他的鼻子，笑道：“你叫什么名字？”
	魏见星道：“魏见星。”
	“魏见星。”红衣少女托腮沉吟片刻，笑道：“不好，不好，这个名字一点也不好，你应该叫‘呆木头
’。”说罢哈哈大笑起来。
	许久笑声停歇，红衣少女歪头问道：“你家在哪里？”
	魏见星道：“明月岛。”
	红衣少女睁大明亮的双眸，想了好久道：“它在什么地方。”
	魏见星道：“海上。”
	“哦。”红衣少女点点头道：“你有亲人吗？”
	魏见星道：“没有。”
	“没有，”红衣少女惊讶的张大嘴巴道：“那你有什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 落雁秋痕（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4524 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第29章 落雁秋痕（2）
	魏见星道：“兄弟，剑。”
	“兄弟，”少女茫然思索道：“他们在哪里，怎么没有和你在一起？”
	魏见星道：“不知道，他们都不见了。”
	“不见了。”红衣少女奇怪的笑道：“那你来这里干什么？”
	魏见星道：“老大和子英失踪了，我和老三查到半年前他们进了岭南，再没有出去。”
	“哦。”红衣少女笑望着魏见星的眼睛，仿佛要把他看透。
	太阳湮没在云霞之中，天空慢慢变得昏暗，空中传来一丝若有如无的短笛声，一个清亮冷漠的声音在空
中响起：“爱奴，你出来的时间太久了，该回去了。”
	她的声音仿佛从四面八方传来。叫爱奴的红衣少女抬眼望了眼天空，嘻嘻笑道：“知道了，锦瑟师姐。
”她拍向魏见星肩膀，双眼如若有质般望着他道：“大哥哥，我要走了，你要记住，我叫小玲。”她
轻轻向魏见星吹口气，消失在树影深处。
	时间仿佛过得特别快，魏见星不知道天突然间怎么变得这么黑。深潭中的鳄鱼张大嘴巴仰望着魏见星，
魏见星四下一望，猛然惊醒，身体却已向下落去。
	几只体型极大的鳄鱼，伸出头想要争夺他掉到自己嘴里。魏见星一剑击向一条大鳄鱼伸来的大口，借力
跃到潭边。那些鳄鱼却不死心，纷纷向岸上游去。
	魏见星心道：“我今天难道又得和这些鳄鱼做伴不成。”他苦笑沿河向上游走去。
	岭南那张地图在林梦枕身上，魏见星不知自己身在何处，林梦枕又不知被河水冲向哪里。天已经完全黑
下来，魏见星升起篝火，勉强休息一夜，第二日天未亮，便沿河向上找去。
	现在正是芬芳三月，河岸边的野花竞相开放，红的、黄的……争奇斗艳，缤纷动人。
	走了大约一个时辰，河岸上突然出现三个支流，一条通向他来的鳄鱼潭。鳄鱼潭是是那条支流的尽头，
再向下便是潺潺小溪，望便可见底，林梦枕若与他同流而下，他一定虎发现她。
	现在唯一的可能，就是林梦枕被冲向另外两条支流的其中一条。
	魏见星不知到这两条支流通向哪里，也不知道前面有什么危险，但他一定要找到林梦枕。魏见星握紧手
中长剑，转向东面的支流。
	落霞谷。
	香气氤氲的暖香坞中，林梦枕安静的躺纱帐内。她身上的伤口已被人清理过，破烂的衣裳也已换下。
	一名身着羽衣鹤氅的女子立在床前，静静的望着她。她脸上罩了绫纱，看不面容，双眼中流露出一种岁
月沉淀的凄冷。
	一袭粉衣的女子端药走进来，放到桌上，走到床前望向林梦枕道：“姐姐，她身上的伤没事吧。”
	身着羽衣鹤氅的女子道：“她受的是外伤，不碍事。”
	粉衣女子担忧的望向羽衣女子，问道：“那她为什么还不醒。”
	羽衣女子道：“也许是太累了，你让她好好睡一觉，等醒来什么事也不会有。”她抬手探向林梦枕额头
，微微叹气。
	林梦枕迷蒙间感觉有人触碰自己，她一向敏捷，猛然睁开双眼，却见两名女子围绕在自己身边，羽衣鹤
氅，仙袂飘飘，凝思道：“我死了不成。”
	粉衣少女见林梦枕睁开双眼，手扶在纱帐上笑道：“你醒了。”
	林梦枕扭头望去，只见房中罗纱幔帐，摆设华丽精致，却又透着古朴的韵味，双手撑起身体问道：“这
是哪里？”
	绯衣女子忙向前在她身后垫了一个枕头，笑道：“这里是落霞谷，你掉到河中，是我们发现了你。”
	落霞谷，林梦枕双眼陡然亮的骇人，紧紧抓住粉衣女子衣袖道：“你说这里是落霞谷。”
	粉衣女子见她神色激动，心中不由有些奇怪，点头道：“是啊，你怎么了？”
	林梦枕忽的想起什么，道：“你有没有见一名身穿蓝衣的男子和我一起被水冲下来。”
	粉衣女子摇头道：“没有，我只在水中发现了你。”见她神色焦急，粉衣女子劝慰道：“你先别急，我
对这里很熟，你告诉我你要找的那个人长什么样子，我们帮你去找。”
	林梦枕知道魏见星深谙水性，心道：也许老魏现在平安无事，是我想太多。既然到了落霞谷，就先想办
法打听老大和子英的下落。打定主意，定下心神道：“多谢姑娘。”
	粉衣女子笑笑，将桌上的药端到林梦枕面前道：“先把药喝了吧。”
	林梦枕接过药碗，送到嘴边又放下。粉衣女子见她眉头紧皱，问道：“药很苦吗？”
	林梦枕摇头，漠然笑笑道：“姑娘，在下有一事相求，还请姑娘以实相告。”
	粉衣女子心中奇怪，询问的望一眼羽衣女子，见她没有任何反应，笑道：“姑娘请讲。”
	林梦枕将两人动作看在心里，暗自猜测两人关系。道：“请问半年前是否有两名叫沈轩和仇子英的男女
来过落霞谷。”
	粉衣女子略微思索，摇头道：“没有。”
	“没有，”林梦枕暗自瞟向羽衣女子，却见她神色淡漠，依稀有几分似曾相识的感觉。
	羽衣女子宽大的袖袍微微飘动，广袖中露出一段火红的穗子。林梦枕心中一动，向粉衣女子问道：“不
知姑娘如何称呼。”
	粉衣女子笑道：“我叫乔洛儿，你叫我洛儿就可以了。”她望向羽衣女子接着道：“这是我姐姐，是谷
中长老，你可以称她英长老。”
	乔洛儿笑容明亮，心思单纯，林梦枕也不由笑笑，转向羽衣女子，拱手道：“英长老。”她探究的望向
羽衣女子袖袍下，露出的红色吊穗道：“英长老可会吹箫。”
	羽衣女子嘴角轻启，冷冷道：“会。”她话刚说完，乔洛儿接口笑道：“姐姐不仅会吹箫，而且在谷中
没有一个人比她吹得好，就连哥哥也自愧不如呢。”言语之间颇为得意。
	林梦枕笑道：“是吗，那改日在下一定要向英长老好好请教。”
	羽衣女子望着林梦枕，冷哼一声，转身离开。
	乔洛儿见羽衣女子漠然离开，生怕林梦枕心中不快，忙解释道：“姐姐不喜欢和外人相处，但她人很好
的。”
	林梦枕见她神色紧张，笑道：“我知道。”
	乔洛儿见她没生气，放心的笑笑道：“药都要凉了，快喝了吧。”
	林梦枕望着手中一碗乌黑的药汁不禁皱眉。她从小最讨厌喝药，小时候秋小言为哄她吃药，什么办法都
用过。但每次都是吃一半吐一半，天知道她面对着眼前的药汁有多么痛苦。但她不忍伤乔洛儿的心，
只能硬着头皮喝下去。
	乔洛儿见林梦枕将药喝完，接过空碗笑道：“你先好好休息，我过会再来看你。”她扶林梦枕躺下，替
她盖好被子，才端着空碗离开。
	林梦枕见乔洛儿掩上门，终于忍不住干呕起来。她只觉满嘴苦药汁将她的胃都要熏出来，恨不得喝进一
潭水将它洗刷干净。
	魏见星沿河找了半日。河岸两边古木参天，绿树成荫，河流中不时有凸起岩石横立其中，阻挡住河流的
去势。明明看到已无去路，但那河流却突然一转，眼前又是波涛汹涌。当真应了后世辛弃疾那句：山
重水复疑无路，柳暗花明又一村。
	在河流转角岔口处有时会形成一方小小的潭。小谭中有不知名的小鱼儿欢乐的游在其中。魏见星只觉腹
中空空，卷起裤腿跳下水潭，想插几条鱼充饥。隐隐约约间却听见琵琶声远远传来。
	魏见星凝思自己听错了，静耳听去，那琵琶声虽弱，却清澈灵动。魏见星大喜，也不顾刚插上来的一条
鱼，上岸沿河循声找去。
	行了约莫两里，眼前水面霍然平坦，河岸边开满了鲜艳的花朵。远处一棵古老的榕树顶端，跪坐着一名
锦衣女子。那榕树顶端的枝叶本质极弱，若短时间呆在上面还行，但是锦衣女子好像在那里呆了很久
，枝叶却没有任何无法承受之象。魏见星从未见过如此绝顶的轻功，不由大是诧异。
	锦衣女子约莫二十七八岁，眼神说不尽的凄凉幽深，绝色的容颜上透着股拒人于千里之外的冷清，仿佛
是从九天落下的仙女，容不得别人半分亵渎。
	锦衣女子琵琶声清灵悦耳，弹的是曲汉宫秋月。
	河水潺潺，草木风动，绿树参天，这一切是如此美好。倾听者锦衣女子的琵琶声，让人不觉忘却人世间
的嘈杂，罪恶，悲喜与情仇。
	魏见星不由被琵琶声所吸引。
	是什么样的女子，才可以弹出如此超脱一切的乐声。
	锦衣女子坐在榕树上，宽大的锦袍在身后自然铺展开，清风掠起她鬓边的秀发在空中飘荡。一朵妖艳的
牡丹顺着她的衣襟蜿蜒向上，在胸前艳丽的绽放，露出里面金色的花蕊。那枝牡丹重重叠叠，不知用
红线绣了多少花瓣，竟比真的花朵还要动人。她的手指晶莹剔透，轻拨在弦上，如同一根根精心雕琢
的美玉。
	魏见星目不转睛的望着锦衣女子。
	“哧”的一声，琴弦陡断。刺耳的声音响彻在山谷中，惊起林中的鸟儿扑楞楞的飞起。
	锦衣女子望向魏见星，眼中带着凝重的肃杀，仿佛被人亵渎。随即，一根弦如利剑般向魏见星袭去。
	魏见星心下一惊，铮然拔剑，身体后仰躲过断线。那根弦击到魏见星身后碗口粗细的一棵树上，大树轰
然倒落，砸到地上。
	锦衣女子立在榕树上，衣袂自然向四周荡开，如同一朵开在半空中的妖艳牡丹。
	魏见星仗剑在手，朗声道：“在下无意冒犯，还请姑娘见谅。”
	锦衣女子表情冰冷，一字字道：“你惊断了我的弦，就必须死。”她的声音如同凝聚到极点的寒冰一样
冷冽。锦衣女子身体在半空中飘转，如同敦煌壁画上的飞天，一手抱着琵琶，一手扣在弦上。她的指
间还缠绕着刚才那根击向魏见星断弦的另一半。
	魏见星不想这名女子如此不肯和自己讲道理，飞身躲过她的袭击，长剑一划，削向她的琵琶。
	“哧……”
	锦衣女子指间断弦击在魏见星剑上。他的剑尖不由一颤，身体一转，自上而下向她刺去。锦衣女子一抬
琵琶挡住魏见星长剑，纤腰一扭，飞身向后退去。
	魏见星见她收手，正要开口，却见锦衣女子右手扣在弦上，“哧哧”两声拨断琵琶上的断弦，一前一后
向他袭来。魏见星长剑削去，袭向他咽喉的断弦击在剑上，强劲的冲击力迫使魏见星不由后退三步。

	魏见星勉强削去断弦劲力，另一根断弦却急速射向他小腹。魏见星大惊，长剑向下挑去，但为时已晚，
那根断弦从他剑边擦过，袭入他小腹。魏见星不想锦衣女子断弦强劲若此，千钧一发之际身体倒向一
边，断弦从腰间插过，穿透他的身体，血从身体里溢出。
	魏见星狼狈的倒在地上，长剑插在地上勉强撑起身体。但锦衣女子不给他任何喘息的机会，仙袂飘飘再
次袭来。
	她的武功优美灵动，如同翩翩起舞的仙女，但所出的招式却狠辣至极，每一招都带着无尽的杀伤力，誓
要置魏见星于死地。
	魏见星也是难得的高手，江湖中能打败他的人屈指可数，但他不曾想到这名女子武功竟高到如此，仅用
三招竟能将他伤在手中。
	锦衣女子身姿曼妙，翩然而舞，她高高的举起琵琶，砸向魏见星。
	她手中琵琶传说是当年王昭君远嫁大漠时所带，随同王昭君同葬在青冢中。百年前一个盗墓人从青冢将
这把琵琶盗出。从此这把琵琶就不停流佚在各种人手中。
	锦衣女子费尽千辛万苦找到这把琵琶，她要将最美好的声音弹给另一个人听。
	她就想这样一直弹下去，一直弹到天荒地老，海枯石烂。一直弹到她的灵魂消弭。
	她只想这样默默的陪在他身边，为他弹琵琶。
	但是从六年前开始，那个人就不再听她弹琵琶。
	她每日抱着无人倾听的琵琶，望着无际的天际。天之渺然，浩海之烟，她的乐声自此终止。
	琵琶的弦断了，她的心碎了。锦衣女子从未如此凄凉过。天际在燃烧，她要在这熊熊烈火中毁灭掉一切
，燃烧尽一切。
	琵琶狠狠砸下，但却没有砸中魏见星。
	一股激荡而又温和的劲气冲开了锦衣女子砸下的琵琶。一袭白袍被劲风吹起，他立在魏见星不远处，一
张精致的铁面罩住了容颜。
	锦衣女子微微诧异，扭头望向白袍男子轻声道：“纪成轩。”
	白衣男子淡然道：“秋痕右护使的‘飞天决’灵动逸长，仙姿飘绝，纪某佩服。”
	秋痕抱着断弦的琵琶，冷然笑道：“秋痕这些微末伎俩怎敢在纪阁主面前耍弄，让纪阁主见笑了。”
	白衣男子浅笑道：“弦断了可以再续，琵琶毁了岂不可惜，秋痕右护使何苦如此。”
	锦衣女子温柔的望向怀中琵琶，神色冷淡漠然道：“弦断了可以再续，但听琴的却不会有了。”
	白衣男子道：“曲由心生，秋痕右护使若是愿意奏一曲，纪某洗耳恭听。”
	秋痕垂眸，凄凉的笑了笑，道：“我的琵琶只为一人而弹。”她紧紧抱着怀中的琵琶，如同一个女子最
终的绝望，再次低声道：“我的琵琶只为他而弹。”
	然后，她高高举起琵琶，狠狠砸下。
	琵琶“砰”然碎裂成两段。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 风烟阁
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4623 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第30章 风烟阁
	秋痕望着空掉的双手无声笑了笑，那笑容中带着无尽的悲哀。她闭上双眼仿佛压抑着心中的痛苦，纤腰
一扭，消失在密林中。
	纪成轩不料到这个女子如此决绝，不由微叹口气，向前捡起碎落道尘土中的琵琶。
	这个女子自始自终所要的不过是将琵琶毁掉。
	人生无知己，了无一生。乐无知心人，就算再名贵的乐器，也不过是个摆设。
	魏见星捂着伤口，勉强站直身体道：“多谢侠士相救。”
	纪成轩道：“举手之劳，兄台不必挂齿。”他望向魏见星腰间的伤口道：“秋痕的‘飞天决’后劲绵长
，兄台的外伤虽不碍事，但体内的劲气要及时化掉，若兄台不嫌弃，就随我到寒舍来疗伤。”
	魏见星拱手道：“多谢，只不过如此叨扰足下了。”
	白衣男子笑道：“四海之内皆为朋友，兄台不必客气。”他见魏见星面上犹豫，问道：“兄台可还有事
。”
	魏见星道：“我有一位兄弟与我在林中失散。”
	纪成轩浅笑道：“原来是这样。兄台放心，我来帮你找你的兄弟。你身上的伤耽误不得，请随我来吧
	魏见星随纪成轩走进密林，两人行了三四里，忽见远处一座高山矗立，石块砌成的山路蜿蜒向上。山路
前，八条青石雕成的大柱雄伟支起红色飞檐。飞檐下搂牌上长劲有力写着“风烟阁”三个字。魏见星
心中诧异，却默不作声，随纪成轩向上行去。
	蜿蜒的石道两旁被人精心栽种着各种杜鹃，此时盛开正自艳丽。红黄紫白，一团团一簇簇芬芳满路。
	花圃中偶尔会出现几名采摘鲜花的小姑娘，见到纪成轩笑着叫道：“阁主。”望见纪成轩身后的魏见星
，又不由露出好奇之色。
	纪成轩含笑向花间的小姑娘招手，像是对待自己的孩子。
	石道到半山腰忽然一转，眼前豁然开朗。魏见星抬眼望去，只见远处房舍鳞次栉比。亭台楼阁精致古朴
。其中大树参天，花草争奇斗艳，好一片风光烂漫。
	纪成轩带着魏见星穿过花圃，走进一条游廊，游廊弯弯曲曲仿似没有尽头，游廊外不远处，满池荷叶碧
绿，青色的花苞吐出水面，正自酝酿着夏日的灿烂。
	围绕着荷花池相继盖着六七栋两层小楼，有的很陈旧，有的好像是新盖起，楼窗还散发着草木原有的清
香。
	两人走出游廊，纪成轩将魏见星引入一栋名叫“微草堂”的小楼。小楼中摆设精致，纱帐轻飘，淡淡的
药香从中飘出。
	一名身着红衣的女子见两人走进来，向前行礼道：“参见阁主。”
	纪成轩道：“希凝，这位兄弟受了伤，你帮他看一下。”
	红衣女子走近魏见星，一指旁边的病榻道：“来，这边。”
	魏见星依言坐下，解开外衣。红衣女子用短刀割开他的中衣衣襟，查看他腰间的伤口道：“是用琴弦所
伤。”手中用力，短刀割入魏见星血肉内，痛的魏见星冷吸口气。
	红衣女子眉头一皱，放下刀取出银针，在火上细细烧灼道：“我用银针先封住你的经脉，三个时辰内不
能动用内力，否者牵扯到体内的乱气，会损伤你的功力。”
	魏见星在接秋痕第二招时，体内的真气就被其冲乱。若不是纪成轩来得及时，他根本无力再接秋痕第三
招。魏见星不想到初到这里，便遇到秋痕这样的高手，而眼前的纪成轩武功更是在其之上。
	这人迹罕至的岭南深林中，到底隐藏着让多少不世高手。
	红衣女子手中捏了数枚银针，分刺魏见星各大穴道。魏见星只觉身体一麻，红衣女子出手如电，手中短
刀轻挑，魏见星体内断弦“哧”的飞出体外。
	魏见星自小到大受伤无数，好多次连命都差点丢掉，身上大大小小的伤口布满身体。琴弦所伤的伤口虽
深，却不大，红衣女子在魏见星腰间撒上金疮药，缠上纱布道：“好了，只要注意一下，过两天就没
事了。”
	魏见星低头望望缠绕在腰间的纱布，系上外衣拱手笑道：“多谢姑娘。”
	红衣女子含笑点头，望向纪成轩怀中断裂的琵琶，道：“是秋痕的落雁。”
	风烟阁与落霞谷世代恩怨，希凝也曾见过见过秋痕几次。她想起那袭孤冷的身影独自立在断崖之上，永
远带着超脱一切的清绝。她琵琶总是被沉寂在怀中，不为任何人而弹。她怎会舍弃自己的琵琶，让它
断裂，落入纪成轩手中。
	是什么，可以让那样一个女子如此决绝，亲手毁掉自己视若生命的东西。
	希凝想到了纪晓寒。
	当年她不顾一切想要摆脱命运的束缚，从千障岭落下。若不是有人出手相救，恐怕她早已归西。希凝不
明白她们在想什么。
	希凝是个简单的女子，她每日所做的事采摘药材，看病救人。她从不胡思乱想，也不过意奢求。她要的
只是平平静静，安然度日。所以，她不明白，她们为何都如此执着。
	希凝暗叹口气道：“长老的外伤都已痊愈，但是武功一时却不能恢复。我听说雪岭源有种名叫‘真知草
’的草药，可助人快速恢复功力。我跟阁主说一声，想明天就动身。”
	纪成轩性子淡然随和，别人想要什么，他都会尽量满足，闻言颔首道：“好，你去吧。只是要去雪岭源
就要过藻泽雾林，太过危险，我让梁涛陪你去吧。”
	希凝医术虽高，武功却平平。她虽不喜欢有人跟随，但这次也不得不考虑纪成轩的提议。雪岭源深处万
丈悬崖，四周藻泽、雾林密布，还有许多凶狠猛兽，只要一不小心就会丧命其中。而以梁涛的武功足
以保她平安。
	但希凝知道纪成轩遣走梁涛的用意绝不如此简单。
	落霞谷与风烟阁之战随时都会爆发，他现在遣走梁涛，无疑是失去一条臂膀。乔英这半年来对风烟阁一
直咄咄相逼，而纪成轩却一直忍让。
	阁中早有人不满，尤其是梁涛。他宁愿与落霞谷拼死一战，也不苟且偷生。梁涛是孔长老的首席弟子，
也是下代长老继承人。他在阁中的威望早已超出纪成轩这个缺席数年的阁主。
	纪成轩在生死存亡之际将他遣走，是借机消掉他的权利，还是另有打算。
	一名身着深色长袍的男子走进微草堂，双手奉上大红色的帖子道：“阁主，这是乔英派人送来的战帖。
”
	纪成轩接过战帖，火红的战帖两边用金丝镶嵌，华丽精美。正中间写着：纪成轩请启，字迹敦秀沉稳，
如同一个人凝重的思绪。纪成轩接帖在手，只觉有千斤重。许久他打开战帖，只见上面写道：三日后
断崖亭与汝一战。右下首落款：乔英。
	纪成轩望着战书中的字迹沉默不语。
	他的脸罩在面具下，没有人看见他的表情。但他的眼中却带着无尽的茫然，如同一个挣扎在惊涛骇浪中
的人。他知道自己已无救，唯一等待的就是慢慢被洪涛吞噬。
	没有人知道纪成轩在想什么。纪墨阳焦急的望着纪成轩，他不明白，他的阁主为何一直如此优柔寡断。
风烟阁的尊严，纪晓寒的性命，在他心中到底有多重。
	他想求解脱可以不用回来。既然他愿意承担下一切，却为何如此一拖再拖。这一切终要解决，即便他心
中千般不愿，也无法改变。
	魏见星远远望去，只见战帖之上字迹熟悉，落款之处却又是陌生人的名字。魏见星突然发现，这一切不
是如他想的只要找到沈轩与仇子英如此简单。
	在这远离中的岭南深林中，还有着许多他不了解的恩怨。这些恩怨牵绊着所有人。
	沈轩与仇子英也许都被牵涉其中。
	窗外，夕阳西沉，金色的光芒透过窗户照射进来，楼中一切都沐浴在金光之中。；魏见星暗叹口气，呢
喃道：“太阳要落山了。”
	纪成轩收起战帖，道：“墨阳，这是我新结识的朋友，你带他去竹轩阁住下。”
	纪墨阳漠然打量魏见星。魏见星见他满眼怀疑，诚然拱手道：“在下魏见星，足下有礼了。”
	纪墨阳可不像纪成轩那么随和，望着魏见星丝毫不掩饰眼中戒备之色，做个请的姿势道：“魏公子请。
”
	望着魏见星与纪墨阳离开，纪成轩微叹口气，取下脸上面具。
	这张脸不再年轻，眼角处已有细小的细纹。岁月的痕迹无法掩饰他的俊雅出尘，反而更为他增添了一分
魅力。
	也许是太过疲劳，这张脸上带着挥之不去的疲倦。也许是有太多忧心事，他的眉头一直紧锁。
	这是个风神如玉的男子。
	让人看上去，他不是江湖上神秘门派的掌门，拥有者最高绝学，掌管着别人的生杀大权。他更像是一名
手执书卷的书生，带着他的温文尔雅，潇洒俊逸遨游在天地之间。用他的妙笔生花勾勒出一张张，一
卷卷风雅诗画。
	纪成轩走到小几前抬手研磨，似是在想什么，并不急着动笔。
	希凝径自收拾包裹，明日她就要上路。微草堂的一切事物都要交代好。有很多草药都不齐全，需要采摘
。阁中生病的人的药单都要整理出来，让他们按照药方抓药。孔长老与周长老所服的药中“萝薇花”
快没了，要吩咐小童赶快采来。这种花有微毒，只有晒干了才能服用……
	她有太多的事要做。
	希凝忽然有种离家不归的错觉。这种错觉太过奇怪，让人不由心生悲伤。希凝不由摇摇头，心道：自己
在乱想些什么，又不是不回来了。
	正自好笑间，忽听纪成轩唤道：“希凝。”
	希凝抬头望向他，问道：“什么事。”
	纪成轩落下最后一笔，将桌上的画像展给她看，道：“你去找文命，让他一定找到这个人。”
	墨迹还未干，淡淡的墨香从中传来。画上是一名二十八九岁的女子，却做男子打扮，清丽的脸庞上带着
几分英气。
	希凝从未见过此人，不由好奇问道：“她是……”
	纪成轩道：“这是我一位朋友，几日前在岭南失踪，你告诉文命让他顺着清溪向下找。一定要找到她。
”
	“可是……”希凝道：“清溪下游便是落霞谷，若我们的人贸然前去寻找。被落霞谷的人发现了，乔英
定不会善罢甘休。”
	纪成轩望了望落下的黑幕，道：“你叫文命带着这幅画去找乔英，她不会阻拦。”
	希凝见他说的肯定，心中不由奇怪：这个人是谁，连乔英都对她另眼相待。她不是好问的女子。她知道
该让她知道的事，纪成轩一定会告诉她。不该知道的，即便她问也问不出什么。当下颔首道：“我知
道了。”
	夜极浓。
	浓得仿佛化不开的淡淡愁绪。
	夜极深。
	深得仿佛无尽深远的蔓延。
	夜极黑。
	黑的掩盖住一切的色彩与悲喜。
	踏着这极黑的夜色，林梦枕悄然潜出暖香坞。在外房打瞌睡的侍女，被林梦枕点了穴放在床上，即使有
人来看，也一定会误认为她在熟睡。
	林梦枕在落霞谷待了两日，这两日她从乔洛儿口中没有问到一点可用信息。她相信那个女孩没有说谎，
也许她是真的什么也不知道。
	出了暖香坞是一条长长的游廊，游廊上每隔三尺悬挂着一盏粉色的灯笼。每一盏灯笼上都被人细笔描绘
着各类花鸟图案。游廊两侧栽种着各类花草，在深黑的夜中，散发着淡淡的清香。
	林梦枕穿过游廊，面前大树林立。过了树林，只见远处漆黑之中，一片罂粟含苞待放。罂粟有麻醉作用
，林梦枕不敢大意，闭住呼吸走进罂粟丛。
	罂粟丛中有一栋小楼。小楼上懒洋洋的斜倚着一名女子。那女子身着一袭极薄的纱衣，半个酥胸露在外
面，在林梦枕走出罂粟丛时，对她媚然一笑。
	林梦枕心中不由一颤，听那女子笑道：“有朋自远方来不亦乐乎，姐姐请到楼上来坐坐吧。”
	这名女子生的极美，声音又酥又糯，虽是同为女子，林梦枕也不由被她的美丽所吸引。
	林梦枕年轻时也算是难得一见的美人，但与这名女子比起来，却差了老大一截。她心知这名女子定然练
过媚术，当下笑道：“多谢姑娘美意，只不过现在这么晚了，我看姑娘还是早点回去休息吧。”
	“哎呦，”那女子娇呼一声，笑道：“姐姐何必如此无情，长夜凄清让妹妹如何睡得下。”像是在责怪
无情的情郎。
	依林梦枕以前的火爆脾气，恐怕早就连讥带讽将这个女子骂一顿。但是现在，她却一句带刺的话都说不
出。
	楼上女子一双眼睛柔情似水的望着林梦枕，仿佛像是无尽的春风融进她心里。
	林梦枕用暗器狠狠刺了自己一下，手上的疼痛令她清醒过来，道：“三更半夜的姑娘请陌生人进房，难
道就不怕。”
	楼上女子掩唇一笑，娇呼道：“哎呦，你又不是狼，还能吃了我不成。”
	林梦枕冷笑道：“我不是狼，但他妈的我看你就是个十足的狐狸精。”
	楼上女子妙目微转，笑嗔道：“姐姐说话好生无礼。虽说你是落霞谷的客人，但我也应该让你知道，什
么叫做祸从口出。”她目光陡变，光影一闪，身体飘飞，冲向林梦枕。她手中所用乃是一支三尺长的
银箭。箭尖处一点清光连连闪动，尾翼处一条精致的银链缠在洁白的浩腕上。
	林梦枕不想与她缠斗，接下一招跃入身后树林。那女子却不肯善罢甘休，手中银链连连展开，银箭袭向
林梦枕。女子所用的兵器名为“清光锁银链”，乃是用东海金钢丝制成，极坚极韧。即便是削铁如泥
的玄铁剑也无法毁它半分。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 决战（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4650 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第31章 决战（1）
	林梦枕闻得风声，身体后仰，手中数枚金星镖打出。她急于摆脱薄纱女子，数枚金星镖直取薄纱女子周
身大穴。
	薄纱女子手下抖动，清光锁银链连连转动，形成一个巨大漩涡。林梦枕打出的暗器像是被什么力量凭空
吸住，停滞在半空。薄纱女子冷笑道：“就这点本事还想和我斗。”说话间内力涌进，清光锁银链忽
的绷直，数枚金星镖全部反射向林梦枕。
	林梦枕的暗器在江湖中鲜有敌手，像女子这般将所有暗器停滞在半空更是不可能之事。这名女子年纪轻
轻，武功竟会高到如此。
	林梦枕后退一步，赤月斩在手中一转，击开回射向自己的暗器，身子一折隐入树林。
	薄纱女子却不再追，一双媚眼似笑似讽的望着林梦枕离开的方向。
	林梦枕逃出约莫百丈，见薄纱女子没有追来，也就缓缓停下。她这时才发现自己已走出树林。眼前山石
突兀，陡峭的山崖横截而过。
	林梦枕四下打量一番，只见那陡峭的山崖上被人开凿了一个极宽大的石门。石门之上平整处写着“玄冰
洞”三个字。字迹深刻流畅，显然是用内力所写。
	林梦枕暗自忖道：这是什么地方。见四下无人，便走过去。玄冰洞门是一块巨石雕琢，重达千斤，林梦
枕使力推了几次，都纹丝不动。转眸间，望见门右旁一块突起的小石，林梦枕暗自思索，手按到上面
，内力涌进，小石缓缓凹下。石门“轰隆”向上升起，寒气迎面扑来。
	林梦枕走进玄冰洞，只见面里面寒雾濛濛，洞府深处，一点碧翠晶亮透彻。林梦枕心下奇怪，暗自戒备
，向亮光处走去。只见一名红衣女子静静躺在寒冰玉床上。
	林梦枕心下奇怪，向前走去，忽然一股劲气从旁射出，阻住她的去路。林梦枕被劲气所逼，不由后退。

	一袭黑衣站在不远处，面带肃杀，冰冷的望着林梦枕道：“该死。”一道劲气再次袭来。
	林梦枕心下吃惊，闪身跃开。但那劲气极其强大，林梦枕虽避其锋芒，也被反射之力震伤。半跪在地上
，一手撑住身体，吃惊的望着黑衣男子道：“是你。”
	五年前就是此人在武林大会上，用同一招击败江湖各大高手，夺走武林令牌。没有人知道这名男子出自
何处，那次武林大后他就随即消失，从此再没有人见过。
	林梦枕万万没想到，在这里居然遇到他。
	当年她与魏见星联手也只接了他一掌，那一掌他只用了五重功力。而现在，林梦枕孤身一人面对如此绝
顶的高手，能有几分胜算。
	乔裔不屑的望着林梦枕，冷冷道：“你居然敢私闯我谷中禁地。”他缓缓抬起手，一字一字道：“死不
足惜。”在最后一个字说完那一霎那，他手中极光陡然暴涨，将林梦枕湮没。
	林梦枕只觉一股强大的力量几乎要将她撕裂。正自痛苦间，忽然一股柔和的真气从她身后袭来，阻隔住
乔裔的功力，随即林梦枕被人拽起。
	来人带着林梦枕在半空中一转，卸去乔裔的掌力，劲气击到冰墙上，冰墙轰然碎裂，落了一地。那人口
气极淡，却不容质疑，道：“你不能杀她。”
	乔裔望着来人，眼神微变。
	林梦枕私闯落霞谷禁地，罪无可恕。如果乔裔坚持要杀林梦枕，来人根本无法阻止。
	但是来人不能让林梦枕死，即是她明知道自己不是乔裔的对手，为保林梦枕周全，她也会奋力一搏。
	两人相互对视，都看出对方的坚持。
	林梦枕的命此时全系在两人手中，只要其中一方先示弱，就注定林梦枕的结局。
	冰冷的寒气在四周蔓延，侵袭的每个人的肌肤。林梦枕不禁打个冷颤。她是个强硬的女子，以前在江湖
中，都是别人的性命捏在她手中，任她为所欲为。可是这一次，她的小命却被捏在别人手中。
	如同蚂蚁那般渺小，无法反抗的那一刻的恐惧，瞬间让林梦枕全身冰冷。
	这是多么大的讥讽，林梦枕不由在心中苦笑。
	许久，像是经历了千万年那么漫长，乔裔漠然转开眼，冷道：“只此一次，下不为例。若她还敢到这来
。我让她死无葬身之地。”他冷冷扫过，仿佛千万把利剑穿透林梦枕，让她心中不由一寒。
	羽衣女子淡淡道：“不会了。”她望一眼林梦枕道：“走吧。”
	林梦枕为乔裔气势所慑哪还敢呆在这里，紧随羽衣女子走出玄冰洞。
	羽衣女子一袭鹤氅随风而动。她宽大的衣袖下摆，露出一截红色的穗子，根根鲜红亮艳。她抬头望望没
有一丝月光的天空，转过身冷喝道：“你不要命了，居然敢到这来。”
	林梦枕神情漠然，笑道：“英长老和我什么关系，为何这么关心我生死。”
	羽衣女子气结。若不是她及时赶到，林梦枕小命恐怕早就不保，她居然还如此淡漠。羽衣女子一甩袖袍
，压抑住胸中怒气，冷冷道：“我救的了你一次，救不了你第二次。姑娘这样的性格，并不适合留在
这里。我和洛儿说一声，明天就让她送你离开这里。”
	林梦枕见她转身欲走，忙喝道：“站住。”羽衣女子身形一顿，林梦枕走向前去，忽然抓住她下摆的红
色吊穗，举到她面前，细细打量道：“这是用九龙丝编成的吊穗。世上只有两串。一串在二十年前与
先帝明妃陪葬。另一串在十二年前被我送给了子英。”她一根根数着上面的穗子，眼中带着狡黠的笑
意：“不知这串穗子怎会在英长老手中。”
	乔英冷哼一声，扯回萧上吊穗道：“这又与你何干，”口气一缓，转身道：“见星在风烟阁，明天我让
洛儿带你去见他，你们离开这里。”
	林梦枕见她承认，心中乐翻了天。脸上却不动色，望着她身影消失，暗道：你让我走我就走，我枕老三
是那么好打发的吗。
	树上的叶子被风吹的沙沙作响，乔英立在夜空下，神色冷峻，喝道：“出来。”
	一名女子自暗处袅袅走出，在乔英一丈处深深一福道：“长老。”
	乔英身影一晃，已到那名女子面前，抬手扼住她纤细玉颈，冷声道：“燕姬，若是让我再发现你暗中动
手脚，小心你的命。”落霞谷花丛看似随意，实则暗藏奥秘。如果没有人引导，陌生人陷入其中根本
无法走出。若不是燕姬刻意暗引，林梦枕根本无法走到玄冰洞。
	燕姬玉颈被乔英扼住，鼻不能呼吸，满脸涨红，痛苦异常。但她是个心高气傲的女子，虽不敢反抗，却
也没有丝毫悔过之色。
	乔英冷冷推开她道：“我不管你什么目的，但你以后最好收敛点。我会告诉灵兮，让他革除你的职务。
以后没有我的命令，不许踏出罂粟阁一步。”
	燕姬拜下道：“多谢长老不杀之恩。”
	乔英冷哼一声，默然离开。
	燕姬紧紧握住双拳，指甲深深嵌入血肉中。她心知以林梦枕牵住乔裔几乎不可能，不管成不成功，林梦
枕生死与她无关。但她千算万算，却没有算到乔英会救林梦枕，也更想不到两人会是旧识。
	风烟阁布局精致，暗含五行遁甲之术。远近高低亭台楼宇错落有致。远望上去让人觉得这一切都紧连在
一起，待走得近了，才会发现这其中花草相错，实则隔着很远的距离。
	风烟阁依山而建，因地制宜，高树参天，绿影婆娑，将亭台楼宇映照其间。再有人工栽种的各类花草，
红黄紫绿交错相应，好一片绚丽风光。
	魏见星随侍女走入一片樱树林。现在已是四月，按说樱花早已飘落，但是这里的樱花却开得艳丽。随着
远近景色不同，樱花的颜色也各不相同，红的妖娆，粉的可爱，白的亮洁，黄的璀璨，多瓣樱花和单
瓣樱花交织成一幅幅美丽的画面。
	走出樱花林，忽然一栋轩宇矗立眼前，原本在樱花林中，魏见星只见花海重重，这轩宇出现得甚是突兀
，让他不由一怔。
	侍女福身向魏见星行一礼，道：“阁主在书房等公子，公子请进吧。”说罢后退一步，转身没入樱花林
中。
	魏见星抬头望去，只见搂扁上用金粉写着“寻香阁”三字，笔力苍劲，透着桀骜不驯之势，字迹仿佛要
脱扁而出，尽容在这花海之中。
	魏见星推门而入，寻香阁中置当华丽，各种珍奇古玩，名家字画错落摆放，依墙摆放着六架书架，书架
皆以紫檀木制成，上面雕刻的古藤花纹精美绝伦，藤叶之间镶嵌着各类大小不一的水晶宝石，让人看
上去，那不是一架书架，而是一件珍贵的艺术品。
	书架东侧以锦帐相隔，木梯直通二楼。魏见星信步踏上二楼，二楼布置要比一楼简单许多。只有一架书
籍，书架前是一张宽大的书桌，笔墨砚台，文房四宝俱全。书桌一侧架着一张凤首箜篌，箜篌上的弦
皆断，没有续起。秋痕的琵琶支离破碎的躺在一边。
	纪成轩负手立在窗前，窗外蓝天碧草，红花高山掩映，初升的旭日隐在朝霞之中。
	寻香阁四面环窗，推开窗户四处风景各收其间，一面碧水连天，一面高山峻岭，一面山雾霭霭，一面山
花烂漫。
	魏见星向前拱手道：“纪阁主。”
	纪成轩仿佛有极重的心事，面具后的眼中神色沉重。转身望着魏见星，淡然一笑道：“你来了。”
	魏见星与他并肩而立。远处旭日东升照耀着山川美景，落英缤纷。魏见星背着山川风景所迷恋，浅笑道
：“这里真是隐避世俗的桃源仙境。”
	“东汉末年，先祖为避战火迁到此地，从那时起我们世代都生活于此，极少与外界来往。”纪成轩忽然
摇头失笑，问道：“这里满布毒林泥藻，不知魏公子为何来此。”
	魏见星眼望远处，面色沉重道：“在下结义兄弟在半年前忽然失踪，我查到他们可能与落霞谷和贵阁有
关。”他望向纪成轩道：“不知纪阁主有没有见过沈轩与仇子英这两个人。”
	纪成轩略微思索道：“这里没有魏公子要找的人。”
	魏见星眉头紧皱，老大和子英到底在哪里。
	纪成轩见他满脸失落，宽慰道：“或许魏公子的结义兄弟此时已回中原，魏公子不必过于挂心。”
	魏见星牵强笑笑，喃喃自语道：“我有种不好的感觉，总觉得有什么是会发生。”
	纪成轩恍若未闻，走到箜篌前，伸手取下箜篌上的断弦道：“魏公子，这里乃是是非之地，我已经找到
你的朋友，魏公子和她一起离开吧。”
	魏见星大喜道：“你找到老三了。”忽的又蹙眉，纪成轩所说“是非之地”，又是什么意思。
	落英缤纷，随风而舞，鲜亮的樱花瓣飘过二楼的窗户落进房中。魏见星伸手接住一片花瓣淡淡道：“樱
花虽美，可花期总是太过短暂，过了这几日这片片落红恐怕都会化作污泥，任人践踏。”魏见星极少
有这样的感慨，但他想到沈轩与仇子英下落不明，自己与林梦枕千辛万苦找到这里，却是徒劳无功。
又不知两人生死状况，心中不由多了分惆怅。
	纪成轩叹道：“花开花谢总有时。万物随缘，魏公子何必强求。”
	魏见星伸开手，任那片落红随风飘去道：“我大哥也喜欢樱花。”
	“是吗。”纪成轩抬头望向落花满天，道：“这里本来什么也没有，因为我妹妹喜欢，我才将这里全种
上樱花。”他眼中寂寥，轻声道：“可是，现在她什么也看不到了。”
	魏见星见他神色悲伤，也不好多问，岔开话题道：“请问纪阁主，落霞谷在什么地方。”
	纪成轩转头望向他，眉头微皱道：“魏公子问这个做什么。”
	魏见星道：“实不相瞒，我怀疑我的兄弟失踪和落霞谷一定有极大的关系。”
	纪成轩淡淡道：“我想魏公子一定是弄错了。”
	魏见星摇头道：“不可能，在我二哥失踪之前，我曾经和一个神秘人交过手，在他身上撕下一块关于落
霞谷的刺绣。”
	纪成轩失笑道：“落霞谷的人极少在江湖中出现，即便他们现身江湖也不会已真实身份示人，又怎么会
让魏公子轻易抓住把柄。”他说的淡然，语气却注定。
	魏见星道：“纪阁主是说有人冒充落霞谷之人。”
	纪成轩颔首。
	魏见星望向远处，眼神深不见底。
	这个纪成轩为何总给他一种似曾相识而感觉。为什么他总觉得一切没有这么简单。他心中那分惴惴不安
到底是为何……
	窗外落花满天，寻香阁仿佛置身翩然雪海间。
	纪成轩放下手中的箜篌，道：“我已经安排好，墨阳会带你去见你的朋友，今天就离开吧。”
	断崖。
	这是一条分界线，一边是落霞谷，一边是风烟阁。就像是国与国的分界，落霞谷与风烟阁的人从不妄自
从这里踏出一步。
	两百年来踏过这里的人只有两种可能，一种是受掌门之命前去拜见，另一种就是叛变。
	断崖。
	也是风烟阁与落霞谷的战场。
	两百年来，两派门下弟子在此战死不计其数。
	这里不知承载了多少人的生命。花草芬芳，草木凋零，一年又一年，大自然洗刷着沉积在这里的鲜血。

	纪成轩不明白，这么多年的恩怨情仇为的是什么。
	东汉末年，他们的先人为躲避战乱，带着大量的金银器皿，古玩字画逃避到此处。五十年后，这里出现
一名名叫徐落霞的少年，在万物轮回之中悟出“烟波浩渺功”，凭借“烟波浩渺功”成为天下第一高
手。他收罗无数武功秘籍藏于此地，又与比他们更早来到此地的人达成一个秘密协议。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 决战（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4439 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第32章 决战（2）
	而那个秘密，只有落霞谷历代谷主知道。
	两百三十年前，落霞谷谷主纪询为救其妻，违背祖训，妄自动用“缉天神令”。其师弟周竞天同不服纪
询的弟子，以违背祖训为名，夺取落霞谷谷主之位。纪询重伤之下带着落霞谷内一批誓死追随的弟子
，依落霞谷之规另立门户，称之为“风烟阁”。
	二百多年来，两门为争“缉天神令”，战乱不断。自七十年前“缉天神令”神秘失踪，才逐渐止息。二
十年前忽有谣言，“缉天神令”重回风烟阁。落霞谷谷主乔心海为夺“缉天神令”在断崖与风烟阁阁
主纪曲声拼死一战，两人双双败亡。
	一年前，风烟阁四大长老在千障岭袭击落霞谷谷主，两死两伤。而乔裔，自此再不现身。落霞谷一切事
物由其姐，上任谷主乔英打理。
	纪成轩神色黯然。他抬手轻拨怀中古琴，琴声幽起，悲凉沧桑。这张琴是当年他父母送给他的，数十年
来从不离手。琴已经很古旧，但明显看上去是难得的珍品，梅花纹落清晰可见。
	纪成轩抬起眸，远远望见一袭鹤氅踏云而来，仙袂飘荡，手中一管极长的碧玉箫，火红的穗子被劲风吹
得笔直。她脸上罩着薄纱，看不清容颜，一双晶亮的秀眸望着纪成轩，冷冷淡淡。
	纪成轩脸上面具冰冷，淡淡拱手道：“乔长老。”
	落霞谷长老制度已废，只因乔英暂代谷主理事才重新启用。
	乔英站在远处，望向断崖亭中的纪成轩，冷冷道：“纪阁主。”
	二十年前他们的父亲曾在这里拼死一战，二十年后，他们依旧踏上同样的命运。
	断崖之下，河水汹涌澎湃，拍击着两岸的岩石。乔英冷哼一声道：“纪阁主，我谷主一向敬两门曾是同
门，几番留情。贵阁长老却丝毫不念两门之情，在千障岭以‘乾坤阵’袭击我谷主。乔某不才，特邀
纪阁主前来一战。”
	纪成轩道：“乔长老，若不是乔谷主私自逾越断崖，四大长老怎会无故袭击贵谷主。更何况，四大长老
两亡两伤，这样的代价对我阁即是惨大。”
	乔英冷笑道：“若不是四大长老善用乾坤阵，又怎会遭内力反噬。他们这是咎由自取。”
	纪成轩不可置否，叹道：“但是家妹对此却无过错，请乔长老交还家妹。”
	乔英道：“纪姑娘全身经脉尽断，若不是谷主以烟波浩渺功和寒玉冰石之力替她延续生命，纪姑娘恐怕
早已亡故。纪姑娘是为救谷主才受如此重伤，谷主断不会置她于不顾。”
	纪成轩仰头望向一望无际的蓝天，许久缓缓点头。
	这一切都是因为他的错。
	若不是他，为求解脱置风烟阁于不顾，四大长老怎会两死两伤。
	若不是他，弃幼妹于不顾，怎会害她这般生不如死。
	他明知早晚要面对，却依然选择逃避。
	他知道若他肯努力，也许一切都会改变，但他却不想承担。
	他承认自己是个软弱的人，他不肯背负，却因此背负下更多的苦难。
	生命，鲜血，恩怨，情仇……一切都是这大地山川的祭奠。
	乔英冰冷的眸子渐渐深远，道：“纪姑娘大义凌然，乔某甚是感动。但是……”她话锋一转，眼神凌厉
如若利剑：“贵阁长老伤我谷主，此仇却不得不报。纪阁主，请出手吧……”
	乔英缓缓抬起手，碧玉箫清澈透明，火红的穗子随风而动，缠绕在她的衣袂之上。
	纪成轩无声叹息。
	该面对的总要面对。
	这一战无可避免。
	这一战，生死存亡，再不由人。
	魏见星随纪墨阳出了风烟阁，沿着那日他随纪成轩所来的小路离去。
	魏见星不明白纪成轩为什么这么急着让他离开，他好像是有意再隐瞒些什么。他心中的惴惴不安，为何
越来越强烈。
	琴音陡起，初声极清，忽然一声箫和，琴音陡然拔高，箫音也紧随其上。
	魏见星心中一动，出手如电，点住走在自己前面的纪墨阳，向琴箫传来的地方奔去。
	林梦枕不情愿的被乔洛儿带出落霞谷。走在路上，笑嘻嘻的问道：“洛儿姑娘，我们这是去哪里。”
	乔洛儿浅笑道：“姐姐让我送你去见你的朋友，让你们一起离开。”
	林梦枕心思暗转，问道：“洛儿，你姐姐呢。”
	乔洛儿心思单纯，摇头道：“姐姐今天一早就出谷了，我也不知道她去了那里。”
	林梦枕心知在乔洛儿这里什么也问不出，暗忖道：等见到老魏，一切再作打算。
	忽的，琴箫之音远远传来，带着杀伐争战，惊飞林中的鸟儿。
	乔洛儿怔了怔，喃声道：“是姐姐的箫声。”
	林梦枕知道，仇子英的武器就是她的箫，她所修炼的武功名为“高山流水决”，是一种以箫音奏出劲气
，杀人于无形的武功。
	她在与人动手。
	林梦枕道：“这箫声是从哪里传来。”
	乔洛儿粉面失色道：“是断崖，姐姐在和风烟阁的人动手。”
	林梦枕忽然有种不好的感觉，她紧紧抓住乔洛儿，急道：“快带我去断崖。”
	乔洛儿早已六神无主，闻言慌忙点头。
	琴音节节拔高，仿佛冲破云霄，带着杀伐之势回荡在这寂静的山野中。这一曲“广陵散”在纪成轩手下
徐徐展开，带着聂政刺韩王的决绝，带着他不顾一切的视死如归，带着他的大义凌然……
	琴音再高，无数劲气袭向乔英。
	箫声如山川水榭源远流长，仿佛万物的沉淀，带着幽古的沧桑，忽而又是涓涓溪边盛开的娇艳花朵，那
绿树荫中刚刚破壳而出的雏鸟最稚嫩的叫声，又如那万物最滋养的阳光，沉稳平缓，听不出一丝奇特
之处。
	但就是这样平淡无奇的箫声，将纪成轩袭来的劲气一一化解。
	无论是江湖哪名高手看到，恐怕都会为这一战惊叹。
	九天魔琴——高山流水决。
	当世最顶尖的高手，如此忘我的全心一战，
	这一刻，他们舍弃自我，只为那一琴一箫中的每一个音符。
	这一刻，他们舍弃生命，只为一生中最灿烂绽放。
	魏见星远远望着断崖上凌空漂浮的两人，琴箫交错，衣袂猎猎。他们没有出一招一式，只有琴箫之音在
空中激荡。但魏见星知道就是这样的武功，才是世人难以练就的绝学。
	这是他一生都无法达到的出手无痕的境界。
	琴音陡然平缓，纪成轩的眸子如星辰般闪亮，就像是嵇康从容踏上刑台，一曲罢，神色平静的交出手中
琴，仰天长叹：“昔袁孝尼尝从吾学《广陵散》，吾每靳固之，《广陵散》于今绝矣！”然后，从容
就义。
	嵇康死了，但广陵散却没有绝，它带着嵇康的灵魂流传了下来。
	从此，嵇康就是《广陵散》，《广陵散》就是嵇康。
	林梦枕被琴箫之声所震撼。她出身世家，自小受其母秋小言影响，对音律也略知一二。秋小言曾说过，
人生最美的音律都是以生命所谱写。那些以燃烧尽生命所绽放出的音符，才是人生最绚烂的乐曲。
	林梦枕已然看不清一切，只有无数劲气在空中无尽绽开。那两袭白衣如同临风的仙人，如同欲火凤凰般
，承载了五百年的罪恶，在涅藻的那一刻，湮没在极光中。
	魏见星与林梦枕撞到一起，但他们再顾不得彼此，遥遥望向断崖。
	风静，树止。
	这一刻仿佛如经历了千万年，从没有生命进化到有生命，从海洋进化到陆地，再进化到各动植物，猿猴
演变成人类，人类渐渐有了思想，渐渐学会掌握力量，渐渐有了文明……
	空中传来一声巨大的爆破声，也许山林太过静谧，这爆破之声响彻云霄，山中的鸟儿瞬间全被惊起，到
处华彩一片。
	极光渐渐散去。
	纪成轩手上的古琴片片碎裂，他脸上的面具从中分裂，掉落下来。
	乔英手中的玉箫化为齑粉，只于一条红色的穗子随着她脸上的面纱，在空中纷纷扬落。
	“老大，子英……”魏见星与林梦枕震惊的互对一眼，奔向两人。
	纪成轩与乔英相对而立，他们脸上没有任何变化。
	这一局，他们谁都没有赢。
	望着这张相对十几年的脸，纪成轩心中有说不出的苦涩滋味。他们明明早已知道彼此的身份，却依旧不
肯以真面目相对。
	为的，就是留下对彼此最后的情谊。
	十几年来，他们闯荡江湖，风雨相伴，到最后依旧是逃不开躲不掉，对彼此出手。
	这是命运的捉弄，还是老天给他们开的玩笑。
	乔英宽大的袍服被风吹的鼓荡而起，如同一朵绽开的冰雪之花。她遥望着红穗与面纱落入谷中，被河水
浸湿，随波流去。
	自始至终，她都没有再看纪成轩一眼。
	她知道，不管对面站的什么人，她都要出手。
	这一战不是代表她自己，而是落霞谷，落霞谷与风烟阁几百年的恩怨。
	所以，她必须出手。
	纪成轩低头望了望自己的手掌，他一生浸淫琴曲，所弹琴律世上无人能及，但他却依旧练不成“九天魔
琴”。练就“九天魔琴”需要一颗冷硬的心，需要孤注一掷的勇气和决心。
	纪成轩做不到。
	他一向优柔寡断，心慈手软。二十多年来，他的“九天魔琴”自突破第三境界，再进不了一份。但他却
从“九天魔琴”中悟出另一套武功。
	那便是“三凌绞音”。
	这是一种力由心发，即使不借助任何琴瑟，依旧威力无穷的武功。这套武功只有三招。但这三招，江湖
中极少有人能接住其中一招，就连乔裔那样登峰造极的高手，也要忌其三分。
	纪成轩痛然叹息，这是他与乔英最后一搏。
	魏见星运足十成功力向崖顶奔去。
	这两日他在风烟阁略微知晓了风烟阁与落霞谷的几百年恩怨，相交十几年，没有人比他更了解这个结义
兄弟。
	沈轩从不杀人，即便是对待一只小动物，一草一木他都极其珍惜。他知道，这一战无论如何沈轩都会败
。
	仇子英胜，他便会死。仇子英败，他也会自尽谢罪。
	魏见星不能让这样的事情发生，无论如何，他都要阻止这一战。
	林梦枕不明白，相交十几年，是什么让他们如此决绝。
	他们的生死磨砺，他们的兄弟情义，这一切在他们心中真的那么微不足道吗。
	林梦枕知道，仇子英是爱沈轩的，但她不明白，仇子英为什么总是对沈轩冷言冷语，尖酸刻薄。
	这一刻，她明白了她心中的苦。就如同当年，慕容铭剑那一剑杀死秦信，她再也无法对慕容铭剑平常相
待一般。
	仇子英没有沈轩那么宽厚，她放不下，正因为她放不下，所以她更加痛苦。
	仇子英恨自己，憎恶自己，恨自己为什么会爱上自己的仇人，憎恶自己为什么下不去手杀他。她一拖再
拖，在陌生的地方与他朝夕相伴，称兄道弟，她明知道他的身份，却不道破。
	这一切是该结束的时候了。
	乔英出掌了，这一掌凝聚了她一生的功力，生死存亡，在此一掌。
	纪成轩也出手了，他不求胜，只求败。
	事到如今，落霞谷与风烟阁的世代相争，就如同三岁小儿的玩笑那么幼稚。
	在这个世上，还有什么比生命更珍贵的东西。但是落霞谷与风烟阁却为世人红尘中的镜花水月争来抢去
，生死相拼。到最后，他们除了恩怨，还留下什么。
	极光陡盛，将纪成轩与乔英湮没。
	魏见星与林梦枕奔上崖顶，几乎同时，魏见星的掌击向乔英，林梦枕袭向纪成轩。
	无论如何，他们都要拆开这一掌，他们明知自己功力不够，却依然义无反顾。
	看到飘来的两道人影，纪成轩与乔英顿时大惊，但他们的招式已用老，如果贸然收回功力，定然会震断
他们的筋脉。
	乔英对上魏见星，纪成轩对上林梦枕。
	这四个十二年前发誓有福同享，有难同当的兄弟，被对方劲气震得四下飞去。
	血雨，喷洒了满天。
	风吹起他们的秀发，衣袂在空中猎猎飞扬。
	魏见星脸上带着释然的笑意。林梦枕舒了口气。若不是在关键时刻，纪成轩与乔英收回一半功力，他们
的筋脉恐怕早已被震断。但只有那五层功力也几乎要了他们小命。
	纪成轩没有比此时更悲凉过，他不想牵扯上任何人，所以在走时他没有留下一句话，一个字。他想让他
们遗忘，继续像以前一样对酒赏月，倚栏高歌。但是他没有想到，魏见星与林梦枕居然找到了这里。

	乔英闭上了眼睛，这是她曾经结拜的兄弟，为了两个不负责的兄长，竟不顾生命危险找到这里。他们何
苦如此。
	在最后关头，即使只收回一半的功力，也依然伤到了纪成轩与乔英的筋脉。四人已无力再挣扎，如同断
线的纸鸢向崖下坠去。
	乔洛儿奔上断崖，惊声大呼：“姐姐……”
	但她呼音未绝，一袭黑衣俯冲而下。纪成轩等人已落下十余丈，他只有机会救两个。
	乔裔毫不犹豫抓住了乔英和林梦枕。
	纪成轩与魏见星的身体还在下坠。身下河水汹涌澎湃声已在耳边，但两人却无丝毫惧意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 生死
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4383 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第33章 生死
	人生有此知己，夫复何求。
	纪成轩浅笑，凝聚起体内所有力量，腕上琴弦飞射而出，缠住魏见星脚裸，大喝：“接住。”使出全身
力气，向上抛去，魏见星原本在下坠的伤身体陡然上升。
	乔裔运起“烟波浩渺功”将林梦枕抛起，身体在空中一旋，点在崖上一块凸起的怪石上，借力抓住魏见
星。
	纪成轩释然浅笑，湮没在波涛之中。
	“沈轩……”
	乔英向下伸出手去，他最后的微笑还依旧凝聚在眼前。乔英想到他多少次舍身相护，想到他一直从容淡
雅的笑，想到他对她的宽容与谅解。
	这些年来，他爱她护她，却一一被她无情拒绝。
	乔英从来没想过，失去他会是如此痛苦的一件事。因为她看见自己的父亲死去，她就无法原谅他。那时
他也不过只有十五岁，他和她一样失去了父亲。
	她又有什么资格恨他。
	乔英悲苦的笑了笑，她望一眼近在眼前的弟弟，用力推开了他抓着她的手。
	所有的人都怔住，忘记了呼喊，乔裔大惊，俯身再探，但为时已晚。
	众人呆呆望着乔英的身体如同一朵绽放的冰雪之花，带着她最后的妖娆，沉入水中。
	乔裔抓着魏见星跃上断崖，林梦枕挣扎起，冲他喊道：“快救他们。”
	乔裔眼望远处，没有人知道他在想什么。
	乔洛儿俯望着断崖下波涛汹涌，已泣不成声。
	魏见星嘶声道：“快想办法，不然他们都会死……”
	乔裔冷冷望向几欲发狂的两人，淡然道：“这是他们自己的选择。”他说的那么平静，仿佛沉到河中的
不是自己的姐姐，而是一个素不相识的陌生人。
	林梦枕愤怒的望着无动于衷的乔裔，强撑起身体咬牙道：“你不找，我们自己找。”
	魏见星沉声叫道：“老三……”他知道现在两人有伤在身，面对这陌生之地，若无乔裔等人相助，就凭
两人的力量根本就无济于事。
	林梦枕已心急如焚，哪里还想到那么多。她只望快点沿河寻去。对于沈轩与仇子英，她生要见人，死要
见尸。
	乔洛儿转身抓住乔裔衣袖，悲声哭道：“哥哥……”
	乔裔抬手拂去她脸上的泪水道：“洛儿，现在不是伤心的时候，你先带他们去疗伤，剩下的事交给我。
”
	乔洛儿重重点头。从小到大，她一直相信乔裔是万能的，在这个世上没有他做不到的事。在他的羽翼下
，她从未受到过一丝伤害。就像是盛开在温室中的花朵，从不受风雨侵袭。
	所以，她相信乔裔一定能找到乔英。
	乔英睁开眼，她望到了天。
	天灰沉沉的，千万朵乌云几乎要压迫到地上来。
	这是一个奇异的世界，没有草，没有树，没有生命，只有无尽的冰雪。
	乔英挣扎着站起来，慌乱的望向四周。
	无尽的冰雪漫延，覆盖住一切。
	在这里，天与地是如此相近，只要你一伸手就可以触摸到。却又如此模糊，远远望去，那灰蒙蒙的一片
，让你分不清那到底是天，还是地。
	“这是哪里。”乔英诧异的张望四周。
	忽然，有个声音在她耳边淡淡响起：“这是你的心。”
	乔英粹然回头，但是什么也没有。冰雪，冰雪，只有无尽的冰雪。
	在这里，仿佛一切的生命都无法存在。乔英忽然感觉到无边的恐惧，她嘶声大喊道：“你是谁，出来。
”
	一切依旧是那么寂静，只有乔英的喊声，在虚空中无尽的回荡。
	许久，等一切完全静止，空中忽然传来一声微微的叹息，那个声音直直透进乔英心里，问道：“你害怕
吗？”
	乔英剧烈的喘息，她害怕吗？她怕什么，她有什么好怕的。乔英低低轻笑，但这笑容太过勉强，以至于
她美丽的脸庞都已扭曲。
	不远处缓缓凸起一堆雪堆，雪堆上的雪慢慢落下，露出一头乌黑的秀发。秀发中隐藏着一张清丽绝俗的
脸，肌肤如若冰雪雕成，晶莹剔透，弹指可破。
	乔英惊诧的望着她，喃声道：“你是谁。”
	冰雪美人缓缓睁开眼，那是一望无际的的蓝，仿佛冰雪凝聚到最深处所呈现的颜色。乔英不禁被她目光
吸引，微张着唇，竟一句话也说不出来。
	冰雪美人勾起唇角，露出一个绝世的笑。这个笑容美丽的无法让人忘怀，却给人一种沉重的感觉。仿佛
某样东西经过岁月侵蚀后，沧桑的磨砺。
	冰雪美人向乔英去，对她伸出手。乔英也不自觉的伸出手。冰雪美人的手也如冰雪般寒冷，在乔英触到
她指尖的那一刻，那种冰凉的感觉让她猛然惊醒，慌乱的收回手。
	冰雪美人脸上闪过一丝失望，喃喃问道：“你不愿意和我在一起吗？真的不愿意吗。我可以给你你想要
的一切……”她的每一字每一句都发自心底最深处的悲哀，让乔英不由被那种凄凉所感染。
	冰雪美人望着乔英喃喃：“我在这里守了两百多年，我累了，我真的很累了……”她说的话让人感觉是
多么滑稽的一个玩笑。她看上去才不过双十年华，却说在这里守了两百多年。
	乔英迷茫的望向她。
	冰雪美人似是看透乔英的心思，道：“你不相信，没关系。”她笑了笑：“我会给你时间考虑，你记住
，我叫雪渊，如果有一天你想见我，就对着山谷呼喊我的名字，我会出来见你。”
	乔英的意识渐渐模糊，冰雪美人的叮嘱还在耳边，但她却什么也看不见。
	水滴低落的声音惊醒了纪成轩。
	他睁开双眼，眼中一片漆黑，只有水滴，一滴两滴滴落的回声在空中盘旋。
	纪成轩一半身体泡在河水中，已经麻木。他不知道自己被水流冲了多远才到这里。这是个被河水长年侵
蚀所形成的岩洞，无数怪石如锥般倒悬在洞顶，有的还散发着幽幽绿光。
	纪成轩挣扎着爬上身下的岩石，盘膝运功疗伤。这个岩洞怪石凸起，水流从岩石夹击缝隙中流过，不知
通向何方。
	纪成轩经脉虽伤，却不严重。一番调息下来，身上的伤也好了七八分。逆着水流，沿着岩洞中的岩石向
上寻去。
	这个岩洞并非大河主流，水流浅缓。纪成轩不知自己走了多久，前方忽悠亮点出现，岩洞渐渐变窄，水
流也变得湍急，很快连立足之地也无。
	纪成轩只好跃入水中，闭住呼吸，逆流而上。此处水流过急，且带着强大的压迫力，纪成轩将长袍紧缚
在身上，尽量减少水流带来的冲击力。
	行了许久，忽觉头上大亮，纪成轩破水而出，只见绿草夹岸，两岸青青，繁花星星点缀其间，树木参天
，飞鸟鸣脆，好一片风光明媚。
	纪成轩从崖上坠落到河中，随波逐流，又被冲击道岩洞中。这番死里逃生，早支透他的体力，乍见阳光
明媚，芳草凄清，再忍不住仰躺在地。
	太阳缓缓爬自正中，怒火般烧烤着大地，树上的叶子，地上的青草鲜花都焉焉地垂下头。纪成轩抬手遮
住刺眼的阳光，起身逆流向上游行去。
	行不多远，纪成轩遥遥望到河岸上躺着一人，她宽大的袍服凌乱铺展开，一头乌密的长发缠绕在脸上，
遮住容颜。
	纪成轩心神俱震，疾步走去，伸手拨开那人脸上乱发，那人不是别人，赫然正是乔英。
	乔英面色苍白，也许是在水中泡的太久，她的嘴唇微微发紫。纪成轩将她抱起，放到一边的树下，盘膝
而坐，运功帮她疗伤。
	他不明白，乔英明明已被乔裔所救，为何会在这里。
	乔英的脉搏微弱的几乎察觉不到，纪成轩内力源源涌进乔英体内，却如泥牛大海，乔英始终没有任何反
应。
	“子英……”纪成轩呼唤她的名字，声音微微颤抖。
	乔英双目紧闭，手垂落在地上。
	花草芬芳，阳光明媚，清风袭人，鱼鸟自得，大自然尽情展示着它的作品。有时我们会不得不感叹造物
主的伟大，竟将这无可匹敌的美丽呈现在这世间。
	乔英的手指微微动了一动，纪成轩心中一喜，收住功力扶着她的身体，轻声唤道：“子英……”
	乔英的睫毛微微颤动，阳光照射到她脸上，泛着淡淡的光晕。这个女子已经开始苍老，三十四年，对于
历史来说是那么的短暂，因为在千百年后，无论谁提起，一页就可翻过。但对于人来说，它又是那么
的漫长，三十四年，也许是一个人最美好的时光流逝，也许就是他的一生。
	乔英睁开眼，她望到了纪成轩，纪成轩笑望着她，一声声呼唤着她的名字。乔英觉得这一切那么不真实
，纪成轩的呼喊渐渐遥远，她再一次陷入了黑暗。
	纪成轩大惊，轻轻抱着她唤道：“子英……”
	但是乔英没有任何反应。
	纪成轩将乔英打横抱起。他知道，乔英需要一个地方安静养伤。纪成轩抱着她四处张望，希望可以找到
一个地方让他们容身。
	这里高山峻岭连接相应，其中有许多自然形成的洞穴，纪成轩找了一间石洞，将巧英抱到里面。这间洞
穴离地面约有半丈，洞不甚深，却十分宽大。洞壁一侧有一块正好可容一人躺卧的大石。
	纪成轩将乔英放到大石上，脱下白袍覆在她身上。这一路行来，纪成轩身上的衣裳已被风吹干，他抬手
覆在乔英额上，她的额头微微发烫。
	纪成轩叹口气紧紧覆在乔英身上的长袍，走出洞穴。
	夕阳已经西落，在山林中常有野兽出没，纪成轩用一块大石遮住洞穴，走到河边，用大树叶汲水而回，
放入石洞中自然形成的小凹中。
	乔英的额头越来越热，纪成轩撕下身上的中衣浸湿，覆在乔英额上，不停的更换，生怕她有一点不舒服
。到深夜，乔英忽的说起梦话来，不停地呢喃道：“爹，娘……”
	纪成轩轻叹气，将刚洗过的布覆在她额上，手收回时却被她紧紧握住。
	乔英双颊通红，她紧紧抓着纪成轩，仿佛一个孤独无助的孩子，恐惧的乞求道：“不要走……”
	相识十几年，纪成轩从未见乔英如此脆弱过，此时的她就像是一个毫无还击之力的婴儿。他想到她二十
年前在大浪河下抱着乔心海的尸首失声痛哭，想到她见到仇人那一刻拼命忍住的泪水，想到她无数个
夜晚孤独的站在月空下……
	纪成轩的另一只手轻轻覆到乔英手上，轻声道：“我不会走，我会一直陪着你。”
	听到这话，乔英像是个知足的孩子，渐渐平静睡去。
	纪成轩伸手轻抚她凌乱的秀发，眼神如月光般温柔，望着眼前的女子沉沉睡去。
	纪成轩多么希望，这一刻永远都不要过去。但是时间却从不会为谁而停留。
	听到鸟儿的鸣叫，纪成轩睁开眼，他下意识的收回手，心中一动，抬起头来，大石上已空空如也。原本
盖在乔英身上的长袍，也回到他身上。
	“子英……”纪成轩慌乱的起身，向洞外奔去。刚要出洞门，却与进来的人撞个正着。
	“子英，”纪成轩后退数步让开身，让乔英进来。
	乔英将手上烤好的两条鱼递给纪成轩，淡淡道：“我看你睡得熟就没叫你，这个给你。”
	纪成轩摇头笑笑，接过她手中的鱼道：”你呢。”
	乔英淡淡道：“我不饿。”
	纪成轩将鱼举到唇边，忽又想起了什么，问道：“你不是被乔谷主救了吗，怎么会流落到大浪河下游。
”
	这其中缘由乔英怎会开口，眼眸一侧，望了纪成轩一眼，默然不语。
	见她不答，纪成轩也不好再问，撕块鱼肉放入口中。乔英道：“我刚刚出去看了看，我们已经被河水冲
出落霞谷地界，再向前走就是百越族。”
	纪成轩道：“我们与百越族素无交际，最好还是不要去招惹他们，我们逆流而上，穿过绝雁岭便可回去
。”
	乔英望了纪成轩一眼道：“绝雁岭是千丈悬崖瀑布，两侧又太过陡峭，攀爬时根本无处借力，你我又有
伤在身，我们根本无法过去。”
	纪成轩颔首道：“看来我们只能从远处绕回去。”
	乔英道：“等养好伤，我们可以从望月山绕回。”薄雾浓云，反射着即将落下的夕阳，天空被染成绚丽
的玫瑰色。
	林梦枕斜倚在树上，剧烈的喘息。她的唇苍白得几乎透明，体内乱窜的的真气欲要将她撕裂。她的筋脉
那日被乔裔震伤，并未复原，纪成轩那一掌虽然收回五成功力，但牵引到旧伤，她五脏六腑都已受损
。
	魏见星扶她坐下，解下腰间酒囊，举到她唇边道：“来。”
	林梦枕勉强喝了一口，却被呛得剧烈咳嗽起来。魏见星拍着她的背，急问道：“老三，你没事吧。”
	林梦枕无力摇头，凄然笑道：“死不了。”
	魏见星身上有伤，不能运功帮林梦枕疗伤。林梦枕伤得太重，若不及时调理，即便好了，也会废掉三成
功力。魏见星道：“我们不能再找了，我先带你回去疗伤。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 龙虚谷（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4506 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第34章 龙虚谷（1）
	林梦枕摇头，抓住他的手，勉强笑道：“我枕老三是那么容易死的吗，就这点小伤还不能将我怎样。现
在老大和子英下落不明，无论如何，我们都要先找到他们。”
	“可是，”魏见星道：“你的伤……”
	林梦枕道：“我没事，休息一下就好。”
	这几天发生的事太多，沈轩与乔英下落不明，魏见星心中乱成一麻，思衬良久道：“好。你先等我一下
，我去取点水。”
	魏见星走到河边矮身正要取水，忽听人叫道：“大哥哥……”
	魏见星抬头，只见对面一名红衣少女笑颜如花。魏见星觉得这名少女甚是熟悉，却想不起来在哪里见过
。
	红衣少女脚下微动，凌波踏在河上，河上波涛汹涌，少女仿似御风飘动，身上未沾到一滴河水。眨眼间
她已到魏见星面前，笑嘻嘻的望着他道：“大哥哥，你不记得我了，我是小玲啊。”
	“小玲，”魏见星神色迷茫。
	“对呀，”少女笑道：“你想不起来了吗，我们在鳄鱼潭见过啊。”
	魏见星摇头。
	少女红唇嘟起，道：“那你以后不能忘了，我叫小玲。”她望向魏剑星手中的水壶，好奇道：“你在做
什么。”
	不知为什么，魏见星觉得这个少女很可信道：“我兄弟受伤了，我打点水。”
	“受伤，”小玲歪头，想了很久道：“我可以帮你兄弟看看吗。”
	魏见星道：“你会医术。”
	小玲眼中闪着狡黠的光，笑道：“会一点点。”
	魏见星匆匆灌了半壶水，将小玲带到林梦枕身边。林梦枕面色苍白，斜倚在树上，已沉沉睡去。
	小玲望着她，也未搭脉，便道：“她的五脏六腑都伤了。”
	魏见星颔首，小玲道：“你把她扶起来。”
	魏见星将林梦枕扶坐起，小玲盘膝坐在林梦枕身后，双手平身贴到她背后，帮她运功疗伤。
	天渐渐暗下来，月光濛濛映照在水流急剧的大浪河上。两岸树影重重，暗色的影子倒映在水中，随风波
动。
	林中一阵寂静，只有风吹动树叶的沙沙响声。
	魏见星紧张的望着林梦枕两人，大气也不敢喘一下。
	不知过了多久，小玲终于睁开眼，大大喘口气道：“好了。”她脸上已有细密的汗珠。
	魏见星手搭在林梦枕脉上，林梦枕脉象已经平稳。魏见星大喜道：“小玲，谢谢你。”
	小玲“嘻嘻”笑道：“大哥哥的兄弟就是小玲的兄弟。”她抬头望向圆月高升的夜空“呀”了一声道：
“完了，我要回去了。”说着跳了起来，也来不及和魏见星打招呼，就隐没在丛林中。
	落霞谷。
	乔裔坐在玉阖堂金椅上，冷冷扫视着眼前站立的众人，手中玉杯“砰”的碎裂：“还没有找到。”
	已经五日，乔英失踪五日，乔裔派遣谷中所有弟子前去寻找，依然毫无消息。众人垂首，他们知道乔裔
现在正处于盛怒之中，谁也不敢吱声。
	灵兮双手抱拳道：“大浪河下游所有能找的地方都找过了，都没有长老的下落。”
	乔裔冷冷道：“那就接着找，就算将大浪河的水抽尽，也要找到长老下落。”
	秋痕抬起头，道：“谷主，前去寻找的弟子已经五天五夜不停不休，他们都已经疲惫不堪，若再继续寻
下去，恐怕会有弟子支撑不住。”
	乔裔冷声道：“落霞谷的弟子连这点苦也吃不得。”
	秋痕垂眸道：“属下不是这个意思……”
	乔裔闭上眼，抬手制止住她要说的话，道：“让他们先回来，有司金部，司礼部的弟子去找。”落霞谷
制度，谷主之下分左右护使，左护使为灵兮，右护使秋痕。护使之下分为六司，即为司天部，司祭部
，司兵部，司金部，司舞部，司营部。司天部司主为杜明远，司祭部司主乔洛儿，司兵部司主李严，
司金部司主上官定，司舞部司主燕姬，司营部司主蒋育林。六司之下又分十二堂，堂之下又细分为三
十六坛。
	秋痕福身道：“是。”
	乔裔睁开眼，望向灵兮道：“灵兮，我给你七天时间，你若再找不到长老，就不用回来见我了。”
	灵兮单膝跪下，道：“属下定当竭尽所能。”他追随乔裔十几年，从未见乔裔如此动怒过，他知道，若
是在七天之内找不到乔英，他只能以死谢罪。
	乔裔淡淡道：“秋痕留下，你们都下去吧。”
	“是。”众人纷纷跪拜行礼，躬身退下。
	秋痕心知乔裔留下她定然有事，待众人离开，上前轻声问道：“谷主还有何吩咐。”
	乔裔道：“灵兮罢了燕姬的职务。”
	“是，”秋痕道：“燕姬无视谷规，暗引外人私闯禁地，按谷规当罢去司主之职，听从发落。”
	乔裔颔首道：“好，你去趟罂粟阁，告诉燕姬让她恢复司主之职，去守禁地。”
	秋痕忽的抬头，吃惊道：“谷主。”
	他明明知道燕姬对纪晓寒恨之入骨，恨不得食其肉，饮其血，为何他要将燕姬放到毫无反抗能力的纪晓
寒身边。
	乔裔望到秋痕惊讶的神色，淡淡道：“燕姬没那个胆子，你去办吧。”
	秋痕敛眸福身道：“是。”
	罂粟阁。
	燕姬慵懒的躺在贵妃椅上，把玩着手中的金步摇。
	她着了一件水红色的纱衣，曼妙的身姿在纱衣下若隐若现，满头乌黑的青丝也未梳洗，随意散落在身上
。
	这个绝媚妖艳的女子，去尽了脸上脂粉铅华，此刻也给人一种柔弱纤细的美感。即便平日里再妖艳动人
，风情万种，她也不过是一个需要有人来呵护的女子。
	燕姬微微叹口气，忽听侍女道：“右护使来了。”
	燕姬妙眸一转，翻身下了贵妃椅，见秋痕袅袅走来，忙迎上去笑道：“呦，秋痕姐姐，你怎么有空来看
妹妹了。”
	秋痕见燕姬衣衫凌乱，脂粉未施，扫了一眼四周的侍女，道：“你们司主的胭脂，还不去拿来。”
	燕姬已被罢去司主之职，听她仍以“司主”相称，心下了然，笑道：“秋痕姐姐莫生气，妹妹有失礼仪
，还请见谅。”
	秋痕摆手，示意侍女都退下道：“燕姬，谷主有令，命你恢复司主之职，前去看守禁地。”
	“禁地，”燕姬冷笑一声道：“姐姐千万莫和妹妹开这种玩笑，妹妹可担待不起。”
	秋痕正色道：“谷主之令，谁敢假传。”
	燕姬妙眸一转道：“姐姐讲的可是实话。”她握紧手中的金步摇，脸上露出一个诡异的笑。
	秋痕见她神色冷酷，握住她的手道：“妹妹听我一句劝，莫做傻事。”她们自小一起长大，感情很好，
秋痕对燕姬再了解不过，她怎能看着她为一个不死不活的人万劫不复。
	燕姬媚然笑了笑，恨声道：“姐姐就不恨。”
	秋痕神色黯然，收回手望向窗外道：“我有什么好恨的。”
	燕姬冷笑道：“原本谷主对姐姐宠爱有加，但从他认识了纪晓寒，他就再也不听姐姐弹琵琶。纪晓寒有
什么好，论音律，美貌，她哪一样比得上我们，值得谷主这样迷恋。”
	秋痕神色一变，斥道：“燕姬，不得胡说。”
	燕姬冷哼一声道：“我说的都是事实。落霞谷与风烟阁几百年恩怨，就算谷主能容下她，风烟阁的人也
不会放过那样一个叛徒。”
	秋痕面色沉静如水，轻声道：“燕姬，就算纪姑娘百般不好，但她为救谷主身受重伤，谷主就不能坐视
不理。风烟阁无情，落霞谷不能无义。妹妹你要明白，此时长老下落不明，谷主正在气头上，若你做
出什么傻事……”
	燕姬笑道：“姐姐放心，这点分寸妹妹还是有的。不过话说回来，若是纪成轩这次死了，我们不是省了
很多麻烦。谷主念在同宗的份上对风烟阁一忍再忍，趁这次机会收复了风烟阁，岂不是更好。”
	秋痕叹道：“风烟阁从落霞谷中分裂出去已有两百多年，自成一体，若贸然收复，定然会引起一场大搏
杀。”
	燕姬道：“谷主一向果断，为何对风烟阁如此容忍。”
	秋痕道：“谷主答应过长老，不会再让落霞谷与风烟阁二十年前的悲剧重演。”乔裔想做的事这个世上
没有人能阻止，唯一能让他妥协的，便是他一直敬若如母的长姐。
	二十年前，乔心海与纪曲声一战过世，四大长老想借此机会掌控落霞谷大权，便扶持乔英做了傀儡谷主
。那时乔裔不过是个九岁的孩子，姐弟俩几番挣扎，脱出四大长老掌控，夺回落霞谷大权，废除长老
之制。
	乔裔十五岁那年，乔英传位于他，从此远走中原。直到一年前，风烟阁四大长老在千障岭袭击乔裔，乔
英才被召回。
	乔英离谷十几年，燕姬对她的印象并不深。但乔英那双眼睛仿佛可以看透一切，燕姬的媚术在她眼前不
过是三岁小儿的游戏。即便在乔裔身前，燕姬也从未如此狼狈过。
	燕姬笑了笑道：“原来是这样。长老多年不在谷中，应该不知道风烟阁对我们是怎样盛气凌人。这一次
她能杀死纪成轩，也是为谷主出了受辱多年的气。”
	燕姬这话说的大逆不道，秋痕已变了脸色，她却浑然不觉。
	秋痕望着她，无奈道：“你这话在我这里说说就算了，若是让谷主知道……”
	燕姬冷哼道：“听见又如何，我话已出口，要责要罚，我听从发落就是。”
	秋痕低声叹道：“我知道你心中有气，但你私引外人闯入禁地的确不对，长老也是按谷规办事，你又何
须怨她。”
	燕姬冷笑道：“我不过是个小小的司主，怎敢生长老的气。”她往贵妃椅上一躺，转过身背对着秋痕道
：“我是气我自己自不量力。”
	秋痕知她此时什么也听不进去，道：“长老现在下落不明，谷主很着急。你若想帮他分忧，就不要在这
里生闲气。”她见燕姬动也不动，顿顿又道：“我还有事要办，先回去了。”说罢，莲步款款，离了
罂粟阁。
	阳光明媚，绿树如茵。
	乔英坐在小溪边，任一头长发在水中铺展开。
	她已经十几年没穿过女装，回到落霞谷后，每日都是乔洛儿帮她挽发。现在流落到此，只能任一头长发
凌乱展开。乔英几次试图将头发挽上去，却总是歪歪斜斜，又散落下来。
	纪成轩赤脚站在水中，拿着一根树枝插鱼。说实话，他插鱼的技术实在不好。也不知是有心还是无意，
插了一上午，他连一只鱼也没插到。
	他和乔英离得不远，但是一上午两人却未说过一句话。其实，这几日两人说过的话，十个手指头加起来
，就数的一清二楚。
	一条鱼从纪成轩身前游过，他握着树枝插下去，水飞溅了他一身。纪成轩含笑举起插到的鱼，趟过河水
走向乔英。
	乔英满头长发已被风吹干，散落在肩上。她手中握着柄精致的玉梳，一条长长的丝带缠绕在指间。
	纪成轩将手中的鱼扔到一边，失笑道：“我来帮你吧。”
	乔英任他拿走手中玉梳。也只有在此时此地，他们才能忘却落霞谷与风烟阁的恩怨，做一对普通的朋友
。
	纪成轩梳着乔英的满头青丝，含笑道：“我以前经常帮晓寒梳头……”他忽然那顿住。
	乔英知他定是想到纪晓寒命悬一线，为此伤心，劝慰道：“你放心，阿裔不会不顾纪姑娘，他一定会想
办法救她。”她的声音依旧冷淡，关怀之意却掩饰不住。
	纪成轩眼望远处，深深自责道：“都怪我不好，将晓寒一个人丢下，去逍遥快活。”
	乔英淡淡道：“纪姑娘深明大义，我想她是不会怪你的。”
	纪成轩苦笑，将乔英秀发高高挽起，用丝带固定。眼神中掩饰不住萧索：“以前晓寒每天都让我帮她梳
头，我有时会嫌她烦，就一个人偷偷躲起来，让她找不到我。有一次她为了找我从山坡上摔了下来，
撞破了头，若不是被发现的及时，她恐怕就……”
	纪成轩目光辽远，回想起幼时的往事，带着三分惆怅：“那时她不过三岁，真的很缠人。每天跟在我身
后，我做什么，她就做什么。”
	纪成轩摇了摇头，垂眸望着手中的玉梳，继续道：“后来，父亲出事，我每天将自己关在房间里，她就
会跑过来，安安静静的陪在我身边，不吵也不闹。那时她不过只有五岁，真的很懂事。”
	纪成轩不知自己为何要说这些事，想到纪晓寒，他心中便被愧疚占满。他将手中的玉梳还给乔英，自嘲
的笑笑道：“我跟你说这些做什么。”
	乔英接过玉梳，起身捡起他丢在地上的树枝道：“我们去烤鱼吧。”她望向纪成轩插在树枝上，那条只
有巴掌般长短的小鱼道：“只有这一条。”
	纪成轩颔首。
	乔英拿下那条插在树枝上已经僵硬的的小鱼，略有所思的喃喃道：“沈轩，你说，如果我们不是仇人多
好啊。”她脱掉外面的鹤氅，赤足下水。
	乔英插鱼的技术比纪成轩好得多，不一会就插到三条活蹦乱跳的大鱼。两人升起篝火，在岸边烘烤。
	骄阳似火，普照着大地。
	纪成轩用树枝拨弄着篝火，遥望远处青山碧水，道：“不知道现在见星和老三现在如何。”
	乔英漠然望他一眼道：“你放心吧，见星和老三不会有事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 龙虚谷（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4495 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第35章 龙虚谷（2）
	纪成轩垂头，担忧道：“老三性子冲动，我担心她在落霞谷会闹出什么事。”
	乔英淡淡道：“有见星在她身边，老三不会闹出什么大乱子。”她将手中烤好的鱼递给纪成轩。纪成轩
望着手中考的金黄的鱼肉，却没有任何食欲。
	两人被困在这里，表面上虽平安无事，但他们心中都清楚，落霞谷与风烟阁几百年的恩仇，是两人心中
永远都踏不过的沟壑。两人身上的伤都好了七八分，再过两日便可离开这里。
	纪成轩望向乔英，他多希望什么事都不曾发生过。就停留在这一刻，不去想过去，不去想将来，不去想
人世间的那些恩怨情仇……
	纪成轩忽然站起，向乔英伸出手道：“来，我带你去个地方。”
	乔英抬起头奇怪的望向他。然而，不等乔英回答，纪成轩却突然抓住她的手。
	两人相处十几年，纪成轩从未如此放肆过，乔英不禁怔住，任由他拉着自己。
	纪成轩拉着乔英在华树丛中奔跑。乔英只觉树影重重向后掠去。过不多久，便闻流水潺潺声，两人进到
一个小峡谷。小峡谷内山雾氤氲，一条瀑布从空中倾泻而下，碧水清澈。
	两人踏上瀑布旁的大石，遥望而去，只见翠竹摇曳，百花齐放，千万只蝴蝶色彩斑斓，在空中翩翩起舞
。有的落在花丛之上，随风摇摆，让你分不清那到底是蝴蝶，还是花儿。
	纪成轩脸上带着笑意，道：“喜欢吗。”
	乔英缓步步入花丛之中。那些蝴蝶却不惧人，在乔英身边翩然飞舞，一只紫色的蝴蝶竟落到她肩上。乔
英望着那只紫色的蝴蝶浅浅一笑，宽大的鹤氅随风飘动。
	纪成轩走到她身边道：“这是我昨天捉山鸡的时候发现的，真想不到这里居然有这样的仙境。”
	清风微拂，花朵摇曳，蝴蝶翩飞，两人都沉浸在这超脱世俗的仙境之中。
	忽然，一丝若有如无的短笛声传来。
	纪成轩与乔英神色一变，暗自提功防备四周。
	一名女子的声音在空中淡淡响起：“这里不是两位该来的地方，请回吧。”
	乔英眼神陡然冰冷道：“你是什么人。”
	那女子答道：“姑娘莫问我是何人，你只要知道，你若再不离开，什么人也救不了你……”她话未说完
，忽听另一名女子道：“锦瑟，他们既然入了这里，就自然没有再活着回去的理由。”语气中带着讥
讽。
	那名叫“锦瑟”的女子道：“凤鸾，雪渊不许你再滥杀无辜，只要将他们赶出这里即可。”
	却听那叫“凤鸾”的女子冷声笑道：“我要怎样，还要她管。她不让我杀，我偏要杀。”
	她话音刚落，原本在谷中翩飞起舞的蝴蝶，忽的齐向纪成轩乔英袭去。纪成轩叫道：“不好。”一掌挥
出，劲气夹裹，袭向蝴蝶群。
	那蝴蝶群被他劲气冲破，忽然分开，复又凝聚，袭向两人。
	乔英宽大的鹤氅被劲风鼓荡而起，自她身上脱飞而出，在空中一卷再卷，将袭向两人的蝴蝶全数打落。

	笛音再起。
	那些原本攻击两人的蝴蝶，忽然各自飞开。纪成轩微微诧异，与乔英对视一眼，警惕着四周。
	空中传来凤鸾恼怒的声音：“锦瑟，你非要和我过不去吗。”
	笛音忽停，锦瑟淡淡道：“他们本是无辜之人，杀之何用。”
	凤鸾冷笑道：“我喜欢，你又能奈我何。”风声一闪，纪成轩还未出手，身后劲风已在耳边，那人速度
快的不可思议，下手极重，纪成轩招在半途，已被她击中后颈，昏死过去。在他倒地不远处，俏生生
立着一名黄衣女子，半张脸像是被火烧灼过般，坑坑洼洼，很是骇人。
	乔英大是惊讶，功力聚集到手间，霍然挥出。
	那黄衣女子似是早已料到，手中光芒暴涨，一道金色的光芒打出，竟将乔英的烟波浩渺功尽皆化去。望
着乔英厌恶的神色，黄衣女子阴郁道：“我很丑吗？”
	乔英不答。
	黄衣女子问道：“你知道我最喜欢的事情是什么吗？”她忽然咯咯娇笑起来：“那就是一下下，毁去美
人的脸。”她的面容渐渐扭曲：“我要让每个人都尝尝变成丑八怪的滋味。”
	“无聊，”乔英目光冰冷，一掌挥出，烟波浩渺功在她手中徐徐展开。乔英的烟波浩渺功只练到第四层
，气势虽足，却少了乔裔那般可毁灭一切的霸力。
	黄衣女子竟然不闪躲，径自冲破烟波浩渺功，闪到乔英面前，冷冷道：“无聊，等我毁了你的脸，你就
知道无聊不无聊。”
	乔英惊退，她的身影如箭离弦般向后掠去。黄衣女子紧跟在乔英三尺距离内，她好像很喜欢看着乔英挣
扎，脸上带着阴冷的笑，始终保持着这个距离。
	空气，陡然凝聚。无数寒气从四面八方袭来。
	黄衣女子女子突然变了脸色。
	一道寒气从乔英身后袭来，黄衣女子脸色大变，旋身躲开。
	乔英诧异，转身望去，她身后不知何时站了一名白衣女子，她离乔英不过丈余，但以乔英的功力却丝毫
没有察觉到她的到来。
	雪白的衣角掠过花丛，一只晶莹剔透的玉手，从花丛中摘下一朵鲜红的虞美人，冰蓝的双眼扫向黄衣女
子。
	黄衣女子恨恨，咬牙道：“雪渊，你要怎样。”
	雪渊，这个出现在乔英梦中的女子，真的存在。
	雪渊含笑，将手中的花儿举到乔英面前道：“送给你。”
	乔英一怔，漠然接过那朵虞美人。
	雪渊望也不望凤鸾一眼，道：“她是我要的人，你不能伤她。”语气不容人拒绝。
	黄衣女子冷冷道：“那我不给呢。”
	雪渊望向凤鸾，冰道：“你别无选择。”她凌空一划，寒光再次袭向黄衣女子。
	黄衣女子凌空后仰，躲过袭来的劲气，冷笑道：“雪渊，你伤不了我，就算你的力量再强也伤不了我。
”她得意的大笑。
	雪渊冰蓝的双眼望着眼前的花儿，低声喃喃道：“当真如此。”她的身体突然如闪电般掠到乔英眼神一
变，迅速掠向纪成轩，在寒冰抵达纪成轩那一刻，堪堪将他抱起，掠回冰上。
	黄衣女子变了脸色，怒道：“雪渊，你不要欺人太甚。”
	雪渊脸上依旧没有任何表情，淡淡道：“放他们走。”
	黄衣女子冷道：“休想。”身体向后折去，并手如刀袭向乔英。在她动的瞬间，雪渊也随之变动，但她
刚一动，却被一股炽热的火焰阻住去势。
	雪渊冷冷望向虚空，冷声道：“冥夜。”
	空中传来一名男子如生铁般的声音：“雪渊，爱奴擅离职守。这些人进入龙虚谷，就无权再活下去。”

	黄衣女子的手刀已劈近乔英，雪渊望着那一掌即将劈到乔英身上，微微变了脸色，道：“你不能伤她，
她是我要找的人。”
	谷中传来另一名男子的声音：“既然是雪渊寻找的下代守护者，就有权利知道这里的一切。”一柄玉骨
折扇打来，卸去凤鸾手刀劲气，复又回到主人手中。乔英带着纪成轩在空中一转，落到溪流边的一块
大石上。
	溪流边不知何时多了一名紫衣少年，对乔英一笑，露出一口雪白的牙齿。
	乔英心思暗转，忖道：“这里是龙虚谷，莫非他们是……”
	黄衣女子收掌，冷冷望向紫衣少年，大怒道：“韦月，你也要和我过不去吗。”
	叫韦月的紫衣少年道：“凤鸾，你不能杀她。”
	凤鸾冷笑道：“即便我不杀她，她身边的那个男人却不能活。”
	瀑布上方不知何时卧了一名白衣男子，懒洋洋的打个哈欠道：“消除他的记忆不就得了。”他手一扬，
将手中的东西丢给韦月道：“这个还你。”
	韦月笑着接过他抛下的玉佩，问道：“爱奴不在，我们投票决定他们去留如何。”
	瀑布上的男子懒散的举起手道：“我同意放他们走。”
	空中传来有一个男子的声音：“我不同意。”
	韦月笑道：“凤鸾、冥夜、玉衡不同意放他们走，我、元晋、雪渊，正好三对三。”他望向远处的密林
道：“锦瑟，决定权在你手里。”
	林中寂静。
	乔英扫过众人道：“先祖曾与诸位缔结盟约，若是落霞谷弟子误闯龙虚谷，诸位不得杀之。”
	玉衡道：“这个盟约在两百年前就被解除。”他忽的顿住，道：“你知道这个盟约，难道你是落霞谷谷
主。”
	“不是。”乔英道：“在下是落霞谷长老，乔英。”
	冥夜道：“那你身边的男子是谁。”
	乔英望一眼仍旧昏迷不醒的纪成轩道：“他是风烟阁阁主纪成轩。”
	凤鸾冷笑道：“落霞谷与风烟阁虽是同宗，但这两百年已成水火不容之势，你怎么会和他在一起。”
	乔英淡然道：“我与纪阁主比武坠入大浪河，流落到此地。纪阁主念在同宗份上救我一命，所以我不能
抛下他不管。”
	瀑布上的男子懒洋洋的望向乔英，看起来似是漫不经心，却让乔英觉得他直将自己看透。
	凤鸾冷笑道：“既然他是风烟阁阁主，那就更没有活下去的理由。”元晋神色一冷，韦月会意，横挡在
乔英身前道：“凤鸾，我们说好了投票决定，锦瑟未开口，谁也不能伤他们性命。”
	凤鸾掌风贴在韦月胸前，冷冷道：“当年就是纪询派人妄图从我们手中夺走天命神水，他的后人怎能活
着离开这里。”
	黄衣女子面前，无尽的寒气向四周蔓延，从雪渊脚下，所有的花草一瞬间皆被冰化。
	锦瑟淡淡开口道：“那已是两百年前的陈年往事，你也未曾经历，怎能仅以一面之词，妄下评断。况且
，纪询所犯之错又与他何干，你何苦多造杀孽。”
	雪渊冷冷道：“既然锦瑟也同意他们离开，凤鸾，你不能再伤他们。”
	远处传来一名少女“呀”的叫声，一袭红衣奔向众人，嘻嘻笑道：“你们怎么都在这里呀。”
	冥夜冷声道：“爱奴，你擅离职守，该当何罪。”
	他的声音让人不寒而栗，但叫“爱奴”的少女却丝毫没有惧意，小嘴一撅，撒娇道：“冥夜哥哥，我只
是出去玩了一小会。”
	在这里，如此敢和冥夜撒娇的，恐怕也只有爱奴一人。玉衡“哧”笑一声，佯怒道：“爱奴，你这几天
每每擅离职守，到底去了哪里。”
	爱奴嘻嘻含笑，娇艳的脸上绽开两个大大的酒窝道：“我去找大哥哥玩了。’
	瀑布上的男子眯着眼道：“爱奴，龙虚谷的规矩，不得与外人接触。”
	“我知道。”爱奴笑道：“大哥哥不知道我是谁。我告诉他我叫小玲。”她望向乔英两人道：“他们是
谁。”
	凤鸾阴冷道：“这就是在你擅离职守期间闯入龙虚谷的人。”
	爱奴歪头想了想道：“我明明设置得很好，他们怎么进来的。”
	韦月含笑道：“他们是落霞谷的人。”
	“落霞谷。”爱奴一怔，跳向乔英，叫道：“你们是落霞谷的人，啊，大哥哥要找的难道就是你们。”

	乔英警觉问道：“你说的大哥哥叫什么名字。”
	爱奴笑道：“大哥哥说他叫魏见星。”
	乔英暗自沉吟道：她怎会与见星相识。
	爱奴道：“大哥哥每天沿着河找你们，他很担心你们，还有哦，他身边有个女的，明明受了很重的伤，
还死撑着。”她双手一叉腰，显得极是不屑。
	乔英心知那定是林梦枕，她一向好强，除非支撑不住，否则绝不会放弃想要做的事情。乔英暗自叹气道
：“她的伤怎样。”
	爱奴撅嘴道：“你放心好了，我有偷偷帮她疗伤，估计这会也好得差不多了。”
	乔英道：“多谢。”
	爱奴嘻嘻笑道：“你不用谢我，我是看在大哥哥的面子上，才帮她疗伤的。”她转头望向雪渊道：“雪
渊姐姐，要放他们离开吗？”
	韦月道：“我们投票决定他们去留。”
	瀑布上的男子双眼似眯非眯，望着爱奴道：“爱奴，天真阵的守护者是你，你当如何处置。”
	爱奴头一歪，想了想道：“他们是大哥哥要找的人，放他们走好了。”爱奴在他们之中也许是个异数，
她仿佛从不知烦恼为何物，每天笑嘻嘻的。她天真的做派，让长年沉寂在山谷中的众人无法生气。即
便她时常擅离职守，溜出去玩，也被众人默许。
	瀑布上的男子伸伸懒腰，打个哈欠道：“凤鸾，三比五，你输了，放他们走。”
	黄衣女子甚是恨恨，但这是众人作出的决定，即便她再百般不愿，也不能怎样。
	玉衡道：“那就劳烦韦月送他们出去吧。”
	“好，”韦月一笑，走到乔英面前，取出一枚黑色的药丸道：“这个给他吃了，等他醒来的时候，就不
会记得有这么一个地方。”
	雪渊见乔英犹豫，道：“你放心，既然我们答应放他走，就不会害他。”
	乔英接过韦月手中的药丸，在鼻尖嗅嗅，没有发觉任何异样，才喂进纪成轩口中。
	黄衣女子冷哼一声，走进密林深处。瀑布上的男子不知何时也已经消失。爱奴笑嘻嘻一蹦一跳，随着韦
月去送乔英两人。
	山谷中寂静下来，只有雪渊独立其中。千万朵鲜花在她身边竞相开放，空中的蝴蝶漫天飞舞，却一只也
不敢飞入她周身三尺内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 兄弟
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4451 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第36章 兄弟
	空中忽然传来一声细微的叹息，玉衡轻声问道：“你真的决定寻找继承者。”
	雪渊冰蓝的双眼望向乔英消失的方向道：“是。”她的眼神仿佛穿越了时间的岁月，在最深处沉淀，道
：“玉衡。我们终究要死去。我已经在这里孤独了二百五十多年。这二百五十多年来，锦瑟、凤鸾、
爱奴、元晋、韦月都寻找了各自的继承者。看着他们一代代更换，我觉得自己真的很老了。我累了。
”沉默许久，她忽然问道：“你不觉得她很像我吗。”
	玉衡当然知道她说的“她”是谁，道：“的确很像。”
	雪渊身后走出一人，一袭明黄蟒袍，头束金冠，棱角分明的脸上，两道剑眉几乎飞入鬓发，他走近雪渊
道：“你不是只有你自己，你还有冥夜，还有我啊。”
	冥夜声音冷硬，淡淡道：“你真的决定离开。”
	“是。”沉默许久，雪渊望向蟒袍男子道：“玉衡，如果我没记错，你比我晚来这里只有一年。”
	玉衡想了想，笑道：“没错，那年我六岁，细算起来，其实你还比我小了两岁。”
	雪渊颔首，淡淡道：“那时冥夜已经在这里守护了十五年。”她漠然笑笑：“世上的人追求永生，但你
真正得到了才会发现，永生是多么痛苦的一件事。”
	“所有的生命都在不停的循环中老掉、死去，然后会有新的生命萌发、生长，一切都在不停的更替。每
日看着草长莺飞，花木凋零。但这些却都与你无关”
	“我们不会死去，不会枯竭，不会苍老。可是为什么，爱奴、锦瑟他们依旧选择放弃生命，寻找新的继
承者。”
	“我想，现在我明白了。生命的真谛不是永生，而是过程的享受。在我们得到永生的同时，也得到了孤
独、寂寞。我们的身体不会苍老，但是心灵却会背负下岁月沉淀的污垢，我们的心会老去。”
	“如果可以重新再来，哪怕只有一天的生命，我也会选择用心生活下去。”
	玉衡不答沉默，冥夜冷冷道：“雪渊，我们的生命就是守护九重阵。在你来到龙虚谷的那一天起，你就
不是为你而活，而是为了守护九重阵。”
	“是呀。”雪渊冷笑，语气中带着无尽的讥讽。
	“也许有一天我们死去，身体会像元晋他们一样，躺入冰冷的棺木之里。”玉衡突然笑了笑道：“以前
总觉得死亡离我们很遥远，其实很近呀。”
	“好了。”玉衡朗声大笑，冲散了空中阴霾：“今天居然听你说了这么多话，若不是爱奴擅离职守，恐
怕我们十年也说不了这么多话。”
	冥夜冷冷：“你们出来已经很久了，该回去了。”
	玉衡笑声爽朗，消失在丛林之中。
	龙虚谷中，竹影婆娑，山雾氤氲，百花齐放，蝴蝶翩然起舞，如若仙境般如诗如画。
	但在这如诗如画的仙境中，又隐藏着什么。
	纪成轩睁开眼，太阳已经西斜，他发觉自己枕在一个温软的东西上。那是乔英的双膝。
	纪成轩醒来的太过突兀，乔英有片刻错愕，随即平静下来道：“你醒了。”
	纪成轩道：“我怎么睡着了。”
	夕阳照在乔英身上，拉出一条常长长的影子。她抬头望向即将落下的夕阳道：“天晚了，我们回去吧。
”
	小河中的水“哗啦啦”的流淌，岸边烘烤鱼的篝火已经熄灭。中午烧烤的几条鱼还安然无恙的插在树枝
上。纪成轩枕在乔英的膝上侧了侧身子，随着她的目光望去道：“要落日了。”
	乔英望向纪成轩，她的眼中从来不会有太多的情愫。纪成轩笑了笑，起身向她伸出手道：“我们走吧。
”
	乔英没有拒绝。
	只有在这里，他们才像是相识多年的老友，或是一对情侣。所有的事在他们之间都显得那么自然。
	远处，一棵古老的树下，一袭黑衣猎猎飞扬。
	他站在那里已经很久。一个下午，他望着纪成轩熟睡在乔英膝上，望着乔英的指尖留连在纪成轩脸上。

	他没有动，只是漠然的站在那里，望着远处的两人携手离开。
	乔英没有发现他的存在。他知道只要他一现身，乔英与纪成轩立刻就会反目。不知为什么，他却不想打
破这一刻的平静。
	他本是个果断的人，从不会对自己的敌人手下留情。但是这一次，不知是情感战胜了理智，还是他想留
给她一刻的幸福。
	望着乔英与纪成轩身影消失，他漠然转身离开。
	即便明天他们依旧要敌对，那么这一刻，就让他们沉浸在自己的幸福中。
	乔裔抬头望向天空，火红的晚霞映透了半边天。在这造物主伟大凝重的最深处，人们不去踏足的地方，
隐藏着多少落日余晖下的美丽。
	乔裔突然觉得自己与天那么近。
	他隐约记得，四五岁的时候，乔英会带着他爬到山顶的最高处，一起看日落。直到月亮升起，父亲来寻
他们的时候，他们才会相携回家。
	那时的天是那么蓝，草是那么青，花是那么艳……
	但是，那一切的美丽，在五岁之后就不再拥有。
	乔英九岁那年被关进武室，那里放着落霞谷各类绝学，乔英只有学会里面的武功才会被放出。
	而他要跟着乔心海学武功，机关术数。
	从那时起，他们就不再是孩子，而是落霞谷的下代传人。
	也许，那时的他们只是茫然顺从长辈的安排。而现在，他们是否可随意愿，去决定自己的一切。
	即便是乔裔，此时此刻，也在心中问自己。
	落日的余辉普照着大地，灵兮仰起头，这一日又要过去。
	纪成轩与乔英失踪整整十天，他们不停不歇地寻找，依然毫无收获。
	他们没有找到他们的尸体，至少这样可以说明他们还活着，只要活着，他们就有找到的希望。
	乔裔给他七日期限，过了今日，就只剩下两天了。再过两天，若他还找不到乔英，那么他只能以死谢罪
。
	魏见星与林梦枕已经数日不眠不休，神情憔悴。灵兮叹口气，走到两人身前道：“魏公子，枕姑娘，天
色已晚，你们回去休息吧。我带人在这里寻找就好。”
	魏见星摇头道：“我们没事。”
	灵兮道：“谷主已派了所有人沿河寻找，我想很快就能找到英长老下落。”他话未说完，忽然一名弟子
飞奔过来，单膝跪下道：“护使，风烟阁的人与我们打起来了。”
	灵兮眼神一变，喝道：“在哪里？”
	那弟子道：“就在泉阳峰。”魏见星与林梦枕对视一眼，与灵兮向泉阳峰奔去。
	几人离得很远，就听见兵器冷冽的相交声与众人的厮杀声清晰传来。落霞谷弟子与风烟阁弟子厮杀成一
团。双方积怨甚深，出手都毫不留情面。许多弟子已身受重伤，地上鲜血淋漓。
	灵兮大喝道：“住手。”但在这愤怒的厮杀中，灵兮如此一喝，却没有任何作用。
	风烟阁的弟子见他一来，怒火更胜，纪墨阳性子本就冲动，敛起兵器向灵兮袭去。
	魏见星心中恼怒，一剑挥出，截住纪墨阳的刀势，喝道：“如今纪阁主下落不明，你们居然在这里与风
落霞谷相互残杀。”
	纪墨阳未身体一旋，刀指灵兮，怒道：“魏公子，这是我们之间的事，请你不要插手。”
	林梦枕狠狠“呸”了一声，骂道：“你们这些烂事谁爱管，若不是老大和子英，你们就是死了，也不会
有人在乎。”
	灵兮淡淡道：“这是落霞谷与风烟阁的恩怨，枕姑娘请避开吧。”
	苏文命青衣飘决，剑尖指地，迈向灵兮道：“灵兮护使，落霞谷弟子无故挑衅，莫怪我等无礼。”长剑
一挥，袭向灵兮。
	灵兮“铮”然拔剑，剑挑三尺，迎向苏文命。
	魏见星大恼，喝道：“快住手。”
	哪里有人肯听他的。
	林梦枕抓住魏见星，冷声道：“老魏，别在这里多管闲事，随他们去斗。”
	落霞谷与风烟阁的人相互厮杀，魏见星怎能坐视不管，甩开林梦枕冲入人群，长剑霍霍，挑开他们的兵
器。林梦枕阻拦不住，赤月斩脱手飞出，击开远处两人正在搏杀的兵器，冲入厮杀人群。
	风烟阁与落霞谷积怨太深，个个出手毫不留情。他们之中不乏武学高手，魏见星每挑一剑，都感觉用尽
了全部力量。他挑开相互搏杀的兵器，却不伤人，身形一转，那些人复又斗到一起。
	魏见星展开步伐，游走在众人群中。每每险兵刀剑之下一走而过。他剑势清凌，一手“解”字要诀，挑
尽各兵器相交之处。
	林梦枕手中赤月斩凝重短巧，坚硬异常，刀锋而过，撞击到他人的兵器上，乌黑的赤金反射着绚烂的落
日余晖，清光乱颤。
	两人游走在厮杀的人群中，一圈又一圈，却丝毫不起作用。
	鲜血迸溅，滴落在众人视线中，比照着残阳，活似修罗地狱。
	灵兮与纪墨阳等人已成厮杀局面。
	灵兮长剑灵动，连连轻挑，攻向纪墨阳周身大穴，纪墨阳大刀如风，狂狂舞来，劲气逼人。苏文命剑法
凝重，自上而下挑向灵兮心脏。
	灵兮闻得风声，回身一转，下挑而过，与苏文命相击一招，各自退开。纪墨阳寻隙，刀转身起，刺向灵
兮小腹。
	他的刀速极快，刀势极强，魏见星大惊，挑开两人兵器，身子腾空而起，借助着俯冲之势，无名剑截向
纪墨阳的刀。
	纪墨阳大喝，半路收招，刀锋一转，砍向魏见星。
	林梦枕穿梭在厮杀群中，赤月斩连连颤动。她的手已开始发抖，几次险些握不住兵器。厮杀还在继续，
鲜血流溢满地，这些人非要人皆死尽，才肯善罢甘休吗。
	日已落尽，天色昏暗。
	“住手。”
	突然一声暴喝，从四面八方响起。这一声，仿佛在天空炸响的惊雷，夹杂着无尽的摄力，厮杀群中每个
人体内的真气都不由一滞。这一滞的瞬间，狂风卷起，众人只觉虎口一麻，手中兵器皆被夺去，斜插
入泉阳峰的峭壁上，冷冽之声连绵不绝。
	魏见星斜挑开纪墨阳的刀，灵兮与苏文命相击一剑，也各自退开。乔裔自泉阳峰上落下，黑袍自然荡开
，如同远古的战神。苏文命与纪墨阳对视一眼，与风烟阁弟子聚拢到一处。
	落霞谷弟子纷纷跪下行礼：“参见谷主。”
	乔裔冷眼扫过众人，道：“灵兮，我让你寻找有英长老下落，你却带人在此与风烟阁厮战，你可知罪。
”
	灵兮俯首道：“属下知错，请谷主责罚。”
	乔裔抬手，忽的一掌击到他胸上，灵兮只觉一股强大的力量几乎要将自己的胸膛穿透，身体一颤，吐出
一大口鲜血。
	魏见星大是吃惊，喝道：“你在做什么。”他明知这是落霞谷家事，不该插手，但这几日为寻纪成轩与
乔英，与灵兮相处下来，只觉那人坚毅隐忍，也是条汉子，不禁有了惺惺相惜之感。见乔裔不问缘由
，便出手责罚，心中不忿，忍不住提声大喝。
	乔裔却恍若未闻，冷冷道：“灵兮，你办事不利，这就是本谷主对你的责罚，你可心服。”
	灵兮在落霞谷中地位极高，乔裔却当着风烟阁弟子之面对其惩罚，看来他是对灵兮之于风烟阁相斗之事
，相当生气。灵兮明白乔裔的心意，捂住胸口道：“属下心服口服，谢谷主不杀之恩。”
	“好。”乔裔淡淡道：“带着所有弟子回谷。”
	灵兮诧异的抬起头道：“那，长老。”
	乔裔双手负到身后，淡淡道：“不必找了。”
	“不找了，”林梦枕大是吃惊，冷喝道：“你这是什么意思。”
	乔裔却不答，淡扫过风烟阁之人，转身离开。他信步离开，风烟阁弟子却没有一个人敢上前阻拦，纪墨
阳青筋暴起，若不是苏文命抓住他，他恐怕早已冲上前去。
	林梦枕不想乔裔冷漠如斯，忍不住满腔怒火中烧，恨声道：“他不找，我们自己找，上刀山下火海，我
们也会把老大和子英找回来。”她手一抖，赤月斩深深插入地中。
	夜晚的山林有些冰凉。
	魏见星围着篝火与林梦枕相对而坐。他们都已经很累，沈轩与仇子英的事，如同一块大石头压在两人心
头，即便是已经疲惫不堪，两人也无法安心睡下。
	林梦枕握着一根树枝，一截截将它折断，扔进火里。火光照在两人脸上，跳跃闪动，阴暗不明。魏见星
将手中酒囊丢给林梦枕道：“接着。”
	林梦枕漠然接过，拔开酒塞，仰头灌下，辛辣的滋味在口中绵延，林梦枕只觉全身一轻道：“这是什么
酒？”
	魏见星躺在地上，翘腿望着满天星斗道：“云液酿，我在风烟阁偷的。”
	林梦枕笑笑，将酒囊丢给魏见星，索性也躺在地上道：“酒是好东西呀，醉可解忧，喜可助兴。”魏见
星脸上带着说不尽的疲倦，转头望向林梦枕，却见她已经闭上眼睛。也许是太累了，林梦枕躺在地上
，竟不知不觉的睡了过去。
	魏见星仰望着天空，无声叹息，一口一口喝着酒囊之酒。也许酒太少，也许这个夜太漫长，也许魏见星
的烦心事太多，酒囊很快空了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 天命神水（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4532 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第37章 天命神水（1）
	魏见星摇摇酒囊，苦笑翻身坐起。长夜凄冷，寂静的山林中只有夏虫的鸣叫声声传来，解乏着漫长的黑
夜。
	“大哥哥，”漆黑的深夜中忽然传来一银铃般的笑声。
	魏见星一怔道：“小玲。”
	小玲悄然从林中跃出，笑颜灿烂。望着魏见星，脸凑过去，仔细的打量着他道：“大哥哥，我是偷偷跑
出来的，你别出声，不要让人发现了。”
	魏见星笑道：“这么晚了，你一个人跑出来不怕吗？”
	小玲坐在他身边，笑道：“不怕。”她凑到魏见星耳边，道：“大哥哥，告诉你，我知道你要找的人在
哪里，我可以带你去找他们。”
	魏见星双眼亮的骇人，惊喜道：“当真。”
	小玲小嘴一撅，拍拍胸脯道：“当然了，我有骗过你吗？”
	魏见星笑望向熟睡的林梦枕，小玲会意，笑道：“你可以连她一起带去。”她起身将林梦枕抱起，抱怨
道：“哎呦，她还真沉。”
	小玲身子娇小，林梦枕身形修长，骨骼又比她大了许多。小玲抱着她，只恨自己长短了胳膊，不知从何
下力。
	魏见星笑道：“让我来吧。”
	小玲见他伸手来抱，慌忙闪开，撅嘴道：“不行。”
	魏见星见小玲眼中闪着狡黠的光，摇头失笑道：“好吧。”
	小玲带着魏见星在林中穿梭许久，远处山影重重，小玲放下林梦枕，指向远处道：“大哥哥，从这里走
过去，那两座山间有条夹缝可容一人穿过，你要找的人就在山那边。”她仰头望望天道：“天要亮了
我要回去了，若是被锦瑟姐姐知道我又偷偷跑出来，她会骂我的。”
	魏见星笑道：“谢谢你，小玲。”
	小玲粲然一笑，向魏见星摆手道：“我走了。”一折身，消失在树影丛中。
	东方的天已发白，魏见星摇醒林梦枕，却见她神色空洞，过了一会才重新凝聚。林梦枕迷茫的望向四周
，转头看向魏见星道：“我怎么到这里来了。”
	魏见星答应过小玲不将她的事告诉任何人，道：“是我带你来的。”林梦枕心中狐疑，却听魏见星道：
“走，我们到山那边去。”
	林梦枕不知魏见星打什么鬼主意，见他神色坦然，暗道：我们在这里沿河找了数日，都没有老大和子英
的消息，去那边碰碰运气也好。当下颔首。
	沈轩与仇子英从断崖落下已经十天十夜，按说一般人早该绝望，但两人却不死心，不找到沈轩与仇子英
，他们绝不善罢甘休。
	魏见星与林梦枕穿过丛林来到山前，只见山壁如刀凿般陡峭，两人沿壁而寻，果然在两山夹壁处找到一
条仅容一人穿越的陡峭山隙。小玲果然没有骗他，魏见星大喜道：“我们过去看看。”
	两人沿隙而行，走到深处，向上望去，两边山壁几乎融合在一起，只留下一线天空。微光投下，山壁之
中蔓藤缠绕，地上时不时有小动物腐烂的尸首，腐臭不堪。
	林梦枕几欲呕吐，强忍下来，问道：“这里通向哪儿？”
	魏见星在前探路，闻言道：“不知道。”前方的路面开始下折，两人沿壁小心而下。行了许久，忽闻流
水潺潺，魏见星心中一喜，继续向前行去。
	醒了约莫数十丈远，前方豁然碧影重重，魏见星已立在崖壁上。这山崖离地面约有三四丈高，被绿树遮
掩，若是在崖下，任谁也发现不了此处玄机。
	两人跃下崖壁，天已过午时，两人沿壁来时天不过刚亮，这时却半晌已过。魏见星与林梦枕闻声向水流
处走去，行了约莫半里，只见一条高过千丈的大瀑布奔腾而下，气势雄伟。水流撞击到突兀的岩石上
，飞溅出无数晶莹的水花，反射着阳光，七彩光芒璀璨耀眼。
	林梦枕跑到瀑布前，掬把水扑到脸上，水流清凉，点点晶莹将心中的烦躁一同洗刷流尽。
	魏见星道：“这是大浪河下游。”
	林梦枕望向陡峭的山壁道：“这里不愧称之为‘绝雁岭’，凭你我的武功，恐怕一辈子也爬不上去。”

	魏见星笑笑，道：“我们去下面看看。”
	两人顺河而下，河流下游出现许多支流，行了两个时辰，忽见远处有青烟升起，对视一眼，向前走去，
穿过一片树林，只见前方茅屋林立，一群身着粗布麻衣，头裹布襟的男女老少在劳作。
	两人喜奔而去，到一名正在剥兽皮的老人面前，叫道：“老人家。”
	那老人一把刀子又重又钝，听见呼喊，抬起头打量着魏见星，一脸迷茫、戒备。
	众人用奇怪的眼光望着两人。林梦枕扯一下魏见星，低声道：“他们恐怕听不懂我们在说什么？”
	魏见星望望四周，向那老人笑道：“老人家，请问这里是什么地方？”
	那老人上下打量魏见星，目光触及到他腰间的剑上，双眼陡的圆睁，大叫一声，举起刀子砍向魏见星。

	魏见星大是吃惊，闪身躲开，却见四周的人都扔了手中的活，抄起家伙向两人扑来。这些都是没有任何
武功根基的普通人，两人不想乱伤无辜，闪身狂奔。但是那些人长年生活在山野中，奔跑速度极快，
两人没跑多远，便有数十个年轻壮汉，手持弓箭，拦住两人去路。
	人吼了一声，数十支长箭射向两人。魏见星长剑一旋，磕去两箭，林梦枕迎风劈下，迎向她面门的一箭
，被她从中劈开。
	后面众人已追至，前面数人张弓搭箭，再射。魏见星无奈，清风明月剑连连展开，他意在恐人，剑法展
开，气势无穷，却无杀意。
	那些族民见空中银光连闪，射去之箭皆被他支支击落，众人只当遇到了神仙，那名拿着刀子要砍魏见星
的老人惶恐之中丢下刀子，虚诚的拜了下去。他一跪，身后众人也纷纷跪下。
	林梦枕与魏见星大是惊讶，望着伏在地上念念有词的众人，展开步伐，迅速逃走。奔了许久，见没有人
追来，林梦枕终于忍不住放声大笑。许久，停歇下来，和魏见星继续向林中走去。
	行到深处，偶尔会有小动物从两人身边窜过。深林之中杂草丛生，枝叶勾结，高大的树木遮住刺眼的阳
光。太阳已始偏西，两人走出树林，停下休息。忽听一个清润的声音传来：“告诉你不要跑，还是被
我抓到了吧。”他话语中带着淡淡的笑意，像是在对一个顽皮的孩子无可奈何。
	魏见星与林梦枕心中陡惊，对视一眼，向人声处走去，拨开草丛，只见一名白衣男子怀抱着一只灰色野
兔。那只野兔不过半大，睁着一双惊恐的眼睛，四脚乱蹬。
	白衣男子轻笑，抚着它身上茸毛，温言道：“你别怕，我不会伤害你。”那野兔犹自挣扎，挣扎了许久
，不知是累了，还是感觉到白衣男子并无恶意，便乖乖躺在他怀中。
	白衣男子将野兔抱回自己居住的山洞，乔英望他怀抱着一只野兔，片刻错愕，走到他身前，扯起他右手
衣袖，眉头微皱道：“怎么破了。”
	纪成轩望向衣袖上一道长长的刮口，失笑道：“没事。”他将怀中的兔子举到乔英面前道：“你看它多
可爱。”
	乔英望一眼野兔，道：“把衣裳脱下来。”
	纪成轩依言脱下衣裳。乔英取下头上珠钗，拿掉珠花，解下身后束发的丝带穿进珠钗固定珠花的珠眼中
。她这束发丝带乃是用北极天蚕冰丝织成，世上难求，乔英却用它来缝补衣裳，当真是暴殄天物。说
句实话，乔英武功虽好，女红却不敢让人恭维，她缝的虽是细密，却歪歪斜斜，杂乱不堪。
	纪成轩笑望着她在衣服上打个死结，接过衣服穿上。
	乔英将珠钗插到发间，接过纪成轩手中的野兔，淡漠道：“两位都看这么久了，还不出来。”
	话音刚落，便听林梦枕奚落道：“老魏，我们拼命找了他们那么久，他们却在这里卿卿我我，相濡以沫
，早知道我何苦受那份罪。”
	纪成轩大是惊讶，他早察觉有人跟踪自己，他只当是当地百越族民，却不料是魏见星两人，讶道：“你
们怎么找到这里？”
	林梦枕冷哼一声，道：“我们怎么找不能找到这里，是不是我们打搅两位雅兴了。”
	魏见星推着林梦枕走进山洞道：“平安就好。”
	乔英打量二人，奇道：“见星，你们是怎么穿过绝雁岭。”
	魏见星道：“在绝雁岭东面百丈处又一条仅容一人通过的两山夹隙，我们是从那里过来的。”
	纪成轩望了乔英一眼，他们自小长在这里，却不知绝雁岭侧居然有道这样的夹隙。
	林梦枕气头一过，好奇的望向乔英两人居住的山洞，道：“老大，这些天你们就住在这里。”
	纪成轩颔首。
	乔英放下怀中的野兔，任它离去，转向纪成轩道：“今日天色已晚，我们在这里休息一日，明日回去。
”
	纪成轩心知，他们这一离去，又会是形同陌路。他心中苦涩难言，缓缓踱出山洞，望着西落的余辉无声
叹息。
	魏见星知他心中愁绪，与他比肩而立，道：“事情总有解决的办法。”
	纪成轩漠然笑笑，望向远处芳草凄青，悲声道：“见星，风烟阁与落霞谷两百多年的恩怨，不是我一人
能左右了的。若不知我当年抛下一切不顾，也不会铸下如此大错。”
	魏见星道：“落霞谷与风烟阁数百年的恩怨有多深我不知道，但我们是兄弟，不论你发生什么事都应该
告诉我们。我们一起承担。”他目光灼灼，坚定地望向纪成轩。
	纪成轩拍拍他的肩，浅笑道：“多谢。”笑容中带着说不尽的萧索。
	魏见星笑道：“我们是兄弟，本该有福同享，有难同当。不需要说‘谢’字。”
	纪成轩垂首，凄然道：“见星，如果有一天我和子英反目成仇，我希望你和老三远远里离开。”
	魏见星未答，却听身后有人道：“离开做什么，让你们自相残杀。”
	两人望去，只见林梦枕款步走来，她嘴角噙着一抹讽刺的笑，双眼瞟向纪成轩道：“不管落霞谷和风烟
阁有何恩怨，我们始终都是兄弟。你和子英自相残杀，让我和老魏如何能坐视不理。”
	乔英在远处听得林梦枕话语，眼中凄凉，道：我们别无选择。
	在责任与情感之间，他们只能二选其一。
	林梦枕振声道：“我们来这里，不是来看你们自相残杀的。我们兄弟十几年出生入死，到最后难道就落
个自相残杀的局面。我不管你和子英之间有何恩怨，我一定会出手阻止。”
	魏见星道：“没错，我们是兄弟，不管怎么样，我们都不能眼睁睁看着你们自相残杀。”
	纪成轩望着这两名坚定的义弟义妹，心中茫然。
	天地宽广，可包容下万物，为何却同时包容不下纪成轩和乔英。
	林梦枕说的没错，他们是兄弟，不能自相残杀。但是纪成轩又能如何，落霞谷与风烟阁数百年恩怨，四
大长老的伤亡，会随时失去性命的纪晓寒，这一切都如一个个魔咒般攥固着纪成轩的心。他不可能在
像多年前一样丢下一切独自离去，身为风烟阁阁主，他不能再选择逃避，他必须要坦然面对一切。
	而乔英，注定和他势不两立。
	乔英走到几人身后，淡淡道：“见星，天快黑了，去抓几只山鸡填肚子吧。”
	摸鱼、抓山鸡是魏见星的拿手绝活，闻言笑道：“好。”与林梦枕在林中设下陷阱，等着山鸡落网。
	乔英望着两人离去，找个空地点着火，等待着魏见星与林梦枕回来。纪成轩默默望着她，始终不发一言
。
	天色渐晚，魏见星与林梦枕各拎了两只山鸡回来。林梦枕手握着赤月斩，在溪边一边给山鸡开膛破肚，
一边抱怨道：“可怜了我的乌金赤月斩，居然用来杀鸡。”
	纪成轩和乔英从不用利器，魏见星的剑太长，御敌还行，若用来杀鸡就未免有点滑稽。
	林梦枕用清水洗尽赤月斩上鲜血，收入袖中。将拔完鸡毛的的山鸡用泥裹了，扔到火堆里，几人围坐在
篝火旁闲聊。他们兄弟四人已有四年没有这样在一起畅谈过，一时打开话匣子，竟没完没了。
	林梦枕向纪成轩说了今天两人到村庄询问的糗事。纪成轩听罢，淡笑道：“那他们定然是把你们当成瞻
仰的天神了。”
	乔英道：“百越族自远古时期就居于此地，从不与外人接触。他们拥有着自己的信仰和文化，以打猎为
生。今天若不是见星使出‘清风明月剑’，他们恐怕会把你们当成侵略者杀死。”
	林梦枕转头望向魏见星，笑道：“看来今天要多谢老魏，要不然我们就要去阎王那里报到了。”
	夜渐渐深下去，几人转回洞穴，洞中没有点火，一片漆黑，林梦枕躺在大石上沉沉睡去，多日来不曾安
稳睡过的她，一时放下心来，竟睡的一塌糊涂。乔英坐在她身边，眼望着她熟睡的容颜，不知在想些
什么。
	纪成轩和魏见星仰躺在洞外不远处的一棵大树上，大树分开的繁密枝杈遮住了月光，他们在夜空下仰望
着天空，默默相对。
	这一夜，谁都没有睡意。
	乔裔立在绝雁岭峭崖上，即便是高过千仞的绝顶，对于他来说，依然形不成障碍。他站在山峰的最高处
睥睨着天地，就如同掌握着一切的神祗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 天命神水（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4567 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第38章 天命神水（2）
	时间渐渐过午，似火的骄阳狂卷着燥热的风吹起他的黑袍猎猎。乔裔的双眼如同无尽的黑潭，俯望着山
中一切，信步下山。他像是个不会武功普通人般，一步步走下山。
	这山忽然变得很高，他行了许久，还未到半山腰。他望向山下，忽然停住了脚步。
	四个人影从两山夹缝中走了出来。
	纪成轩仰头望向高处，他感觉到了来自半山腰那道炽热的目光。
	他们相隔很远，若乔裔有意，纪成轩绝不会察觉到他的存在。但乔裔却没有丝毫要隐藏自己的意思，他
望着山脚下的众人，始终没有收回目光。
	乔英顺着纪成轩的目光望去，见那一袭黑衣缓步走来，她脸上没有任何表情，就如同路边偶然相遇的陌
生人，淡淡望着从山上走下来的弟弟。
	乔裔信步走来，瞬间已到山脚下。他淡扫过众人，目光转到乔英脸上道：“回来了。”声音平淡的出奇
，就像乔英不过是刚刚出了家门又转回。
	乔英漠然颔首。
	乔裔目光转向纪成轩，拱手道：“纪阁主，多谢这几日对家姐的照顾。”
	纪成轩扯唇，回礼道：“乔谷主严重了。”
	他们那之间平静的异常，既不像仇人相见分外眼红，却也不是朋友那般热情。有谁知道，在两人平静的
表面下暗藏着多少波涛汹涌。
	两人问候过后，再无多话。乔裔转向乔英道：“回去吧。”
	乔英颔首。
	自见到乔裔那一刻起，她都没有再看纪成轩一眼，两人就像是互不相识的陌生人。
	乔裔淡淡一笑，向纪成轩颔首示意道：“纪阁主，后会有期。”
	纪成轩微微抬起手，不知是想挥别，还是想挽留。望着两人离去，他心中的一切，皆化为一声无奈苦涩
的叹息。
	林梦枕向魏见星使个眼色，转身追向乔英。
	魏见星望着纪成轩落寞的身影，许久轻声叫道：“老大。”
	纪成轩淡淡：“我们走吧。”
	魏见星道：“纪护法和苏护法都在大浪河两岸寻找你的下落。”
	纪成轩颔首道：“我们去打浪河。”
	乔洛儿守在落霞谷外，望着乔英当先走来，泪水在这一刻终于忍不住决堤：“姐姐……”
	乔英爱怜的将她拥在怀中，轻唤道：“洛儿。”
	乔洛儿抬起头，泪水迷蒙了她的双眼，她哽咽道：“姐姐，你回来了。”
	乔英淡淡笑道：“我回来了。”
	乔洛儿紧紧抱着她，抽泣道：“我以为再也见不到你了。”
	乔英轻拍她的背，笑道：“好洛儿，你看我不知好好的站在这里吗，别哭了。”
	林梦枕见乔洛儿哭得伤心，也上前劝道：“乔姑娘，子英平安是喜事，你应该笑才对呀。”这几日她与
乔洛儿在一起，深感到乔洛儿对乔英的挂念、担忧。林梦枕忽然想到了林梦诗，想到秋小言，想到林
泽风，想到林万城，想到林泽清，想到他们可能一直为她的荒唐而伤心。这几年她习惯了自我放逐，
却没有想过，家中还有多少人对她挂念。
	乔裔淡淡道：“好了洛儿，你和姐姐先回去，她需要休息。”
	乔洛儿强忍住泪水，颔首道：“嗯。”她望向林梦枕，俯身欲拜：“多谢你枕姑娘。”
	林梦枕大是吃惊，抬手拦住她，笑道：“我和子英是兄弟，兄弟有难，我怎能坐视不管。”
	乔洛儿“噗哧”一笑，道：“我们回去吧。”
	乔英所住的阁楼名为“梳樱阁”，里面栽种了许多奇异花草。乔洛儿吩咐侍女备好浴水，服侍乔英沐浴
更衣。
	浴罢，乔英换了一件素色长袍，坐在镜前任乔洛儿给她挽发。失踪这十几天，都是纪成轩帮乔英挽发，
纪成轩挽发的技术并不好，他也只会些简单的发式。不知怎的，望着镜中高鬓宫髻，珠玉玲珑，乔英
只觉分外陌生。
	天色已晚，乔洛儿望望窗外，笑道：“姐姐，你早点休息，我明天再来。”说罢，带着侍女款款离去。

	林梦枕一直坐在梳樱阁外的廊檐上，望见乔洛儿离开，翻身落下，进入乔英房间，唤道：“子英。”
	乔英坐在菱花镜前，漠然取下头上珠钗，转身望向窗外盈盈月光，眼神辽远道：“老三，我带你去见一
个人。”
	林梦枕心中奇怪，随她出了梳樱阁，穿过亭台楼阁，她们去的不是别处，正是落霞谷禁地玄冰洞。
	燕姬守在玄冰洞前，眼望乔英与林梦枕走来，脸上阴晴不定，待两人走得近了，忽又媚然笑起，俯身拜
道：“参见长老”。
	乔英颔首，径自从她身边走过，却听燕姬道：“谷主有令，任何人不得进入玄冰洞。”
	乔英神色一变，转身冷喝道：“你好大的胆子，居然连我也敢拦。”
	燕姬道：“属下不敢，不过……”
	乔英冷哼一声，道：“谷主那里我自会解释，不用你操心。”说罢带着林梦枕进了玄冰洞。
	寒玉冰石散发着幽幽冷光，一名身着红衣的女子静静躺在上面，双眼紧闭，脸色苍白。
	林梦枕不是第一次进寒冰洞，望着寒玉冰石上的女子，奇怪道：“她是谁？”玄冰洞是落霞谷禁地，除
了乔英和乔裔，就连乔洛儿都没有资格进来，这个女子是什么身份，居然如此重要。
	乔英道：“她是纪成轩的妹妹。一年前，风烟阁四大长老在千障岭袭击阿裔，纪姑娘不顾性命，为阿裔
挡了两掌，全身筋脉尽断。阿裔借助寒冰玉石的力量，以烟波浩渺功护住纪姑娘心脉，才暂保住她性
命。”她声音平静，淡淡续道：“但是，纪姑娘却无法再醒来，只能这样做个活死人。”
	林梦枕道：“就是因为此事，你和老大才回来。”
	乔英颔首道：“去年七月，阿裔遣人在杭州找到我，那时我才知道谷中发生的事。”她顿了顿又道：“
我和纪成轩本就是旧仇，即便没有此事，我们也终将反目。当年我离开落霞谷，不过是一时兴趣，想
去看看外面的世界，若不是那日在小酒馆里遇到你，恐怕也不会也阴差阳错和沈轩结拜了兄弟。”
	林梦枕想到当年之事，不觉莞尔。她望向乔英，正色道：“不管落霞谷与风烟阁有什么恩怨，老大却没
有错。他也是被逼无奈当了风烟阁阁主，我们相处这么多年，难道你还不了解老大的性子。为何要将
上一代的恩怨强加在他身上。”
	乔英冷笑道：“父债子还，本就是天经地义。”
	林梦枕望向寒玉冰石上静静沉睡的纪晓寒道：“那纪姑娘为救乔谷主几乎丢了性命又怎么算。”她冷哼
一声道：“当年乔老谷主和老大父亲在断崖相拼，双双而死。如此算来，你也是老大的杀父仇人，他
们兄妹何苦拼命救你们。子英，上代的恩怨就让它在上代结束吧。离开这里，我们还是好兄弟。”
	乔英摇头，苦涩道：“老三，事情没有这么简单。风烟阁四大长老两死两伤，就算我们离开这里，落霞
谷与风烟阁之争也不会结束。”她目光悠远，喃喃道：“除非所有人都死去，否则这些事情绝不会结
束。”
	林梦枕道：“冤冤相报何时了。你们本是同宗，却为何弄到这样水火不容，势不两立的地步。”
	乔英漠然笑笑道：“若是所有人都想得明白，世间哪还有这许多恩怨。就算我放得下，落霞谷与风烟阁
数千人，他们是否也放得下。这两百多年来，两方鲜血不知浸染了多少土地，这世世代代累积下的恩
怨，又怎能是说放下就放下的。”她走到寒冰玉石前，握住纪晓寒的手道：“若不是为救阿裔，纪姑
娘也不会重伤自此，我现在唯一的心愿便是能救醒她。”
	但是，纪晓寒全身筋脉皆断，就算华佗在世也无计可施，她又能做什么。
	乔英抬手轻抚纪晓寒的脸，也许是因为这一年都躺在寒玉冰石上，她虽然还活着，身体的温度却低的可
怕。
	林梦枕拍拍乔英的肩道：“一定会有办法的。”她也不知道能有什么办法，但是在这一刻，她又能说什
么。他们是兄弟，即便前面是无尽的深渊，即便跳下去只有一死，只要还有生存的希望，他们都会给
彼此最大的支持。
	纪成轩踏进密室。
	密室以石块垒砌，坚固异常，石室中没有任何窗户，阳光无法照射进来，即便是在白日，这里也黑如暗
夜
	纪成轩走向石室深处，两排蜡烛燃烧，散发着火热的光芒。蜡烛尽头有一方大石，长约一丈，上面盘膝
坐着两人。左边一人须发皆白，面容清癯，右边一人身体微福，面色发红。
	纪成轩离大石半丈处立定身形，恭敬道：“孔长老，周长老。”他身为风烟阁阁主，地位本在四大长老
之上，但孔长老与周长老辈分远在纪成轩之上，即便身为风烟阁阁主，也不得对其敬重三分。
	大石上两人睁开眼，孔长老道：“阁主平安归来，真是阁中大幸。”
	纪成轩道：“成轩失踪这几日，让两位长老担忧了。”
	周长老道：“我听墨阳说，那日阁主与乔英一战，若不是有人从中阻挠，乔英恐怕已经死在阁主手中。
”
	纪成轩皱眉道：“长老误会了，见星是我结拜兄弟，当日他是为了救我才出手。”
	孔长老闭上眼，淡漠道：“我不管他们与阁主之间恩怨，但是乔裔杀死墨长老与庄长老之仇却不能不报
。”
	纪成轩神色辽远，望向一旁燃烧的红烛道：“晓寒还在乔裔手中……”
	他话未说完，周长老怒哼一声道：“晓寒私通落霞谷谷主，按罪理当处死，阁主怎可如此寡断多情。”

	纪成轩望向周长老，平静的眼神下暗藏着无尽汹涌的怒气，道：“这十几年来。风烟阁与落霞谷一向平
安无事，即便晓寒与乔裔相识，又怎能算是私通，长老可有证据。”
	“你……”周长老气结，满脸涨红道：“我亲眼所见，还能有假。”
	纪成轩道：“晓寒从不过问阁中之事，她又能告诉乔裔什么，长老同修乾坤阵击杀乔裔……”
	他话未说完，孔长老猛然睁开双眼，一字字道：“阁主是在怪我们招惹是非。”
	纪成轩道：“成轩并非此意。”
	孔长老冷冷问道：“那阁主是何意思，当年若不是周竞天谋窜谷主之位，我们又怎会流落自此。我们才
是落霞谷真正的主人。乔裔不过是个叛徒，我们是清理门户。”
	纪成轩摇头道：“风烟阁从落霞谷分裂出来已有数百年，早已自成门派，长老为何如此固执。”
	孔长老怒问道：“阁主是否还记得历代阁主遗志。”
	纪成轩道：“成轩记得，历代风烟阁阁主谨记，带领阁中弟子重返落霞谷，传承落霞谷正统。”
	孔长老冷笑道：“阁主记得就好。”
	纪成轩道：“即便如此，那也不必击杀乔裔。”
	周长老喝道：“妇人之仁，乔裔不死，我们如何重返落霞谷。”
	纪成轩道：“乔裔武功已是登峰造极，世上无人可望其项背。既然长老的目的是重返落霞谷，也非定要
击杀乔裔。”
	周长老怒道：“阁主这话是什么意思。”
	纪成轩道：“请长老让我按照自己的意愿去做这件事情，”
	周长老冷冷道：“不知阁主想要怎样做。”
	纪成轩不答，孔长老忽然长长叹口气道：“罢罢罢，你现在翅膀硬了，想做什么又有谁能拦得住。”他
话锋一转，又道：“阁主认为此事，乔裔会善罢甘休吗？”
	纪成轩神色茫然，坚定道：“不管怎样，我都要一试。”他拱手，转身离开石室。
	望着纪成轩身影消失，周长老道：“大哥，你就任他如此胡闹。”
	孔长老淡淡闭上眼睛，道：“你能阻止得了吗。”
	周长老无语，他们现在的武功仅剩下两层。梁涛又被纪成轩遣走，看来纪成轩是铁定了心想要与落霞谷
同归于好。
	纪成轩走出石室。
	天色阴郁，空中没有一丝风。
	魏见星在寻香阁中等了许久，见纪成轩回来，将手中请帖递给他道：“刚刚老三送来的。”
	纪成轩接过大红滚金请帖，只见上面写道：今夜亥时一刻，望峰亭一叙。落款：仇子英。纪成轩抬头眼
向远处，目光淡淡。
	魏见星道：“子英的请帖。”
	纪成轩颔首道：“老三有没有向你说什么。”
	魏见星摇头道：“没有，怎么了。”
	纪成轩神色苍茫，没有知道他在想什么。风忽然狂燥起来，吹得寻香阁四周的窗户“吱呀”作响。当真
是山雨欲来风满楼
	雨说下就下，噼里啪啦，电闪雷鸣。
	纪成轩踏入望峰亭中，亭中的石桌不知是谁置放了糕点酒水。
	已是亥时，仇子英和林梦枕都没有来，魏见星也不知去了哪里。空中的雨更急，这让纪成轩想起，当初
在四杰山庄，他与仇子英几人听雨饮酒，引吭高歌。
	那时的他们没有任何愁绪，即便是在这样狂风暴雨的夜晚，也依然尽情畅然。
	天空炸开一个响雷，电光闪耀下，照出一个飘然的身影。她撑着一把淡紫色梅花伞，清丽的容颜上，镶
嵌着一双淡然的眸子。
	纪成轩望着那条身影走来，眼中不禁含了淡淡的笑意。
	乔英走入亭中，放下雨伞。她的衣袂后摆已被雨水打湿，几朵残落的花瓣沾到上面，更显凄清。
	纪成轩淡然笑道：“你来了。”
	乔英颔首，望望桌上斟满的四杯酒，敛襟坐下。
	纪成轩只见她一人，道：“老三呢，她没和你一起来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 九重阵（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4536 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第39章 九重阵（1）
	乔英道：“老三去找见星了。”
	雨缓缓小了，淅淅沥沥打击着亭檐上的青瓦，迸落下来。纪成轩举起酒杯道：“喝酒。”
	乔英握起身前之酒，却没与纪成轩相碰，一饮而尽。纪成轩尴尬苦笑，仰头饮尽杯中之酒。
	乔英放下酒杯道：“不知纪阁主深夜约我到此，所为何事。”
	“不是你约我来的吗？？”纪成轩一怔，随即恍悟。
	乔英见他神情也已明白，这定是林梦枕与魏见星匿名相约了两人，为两人摆的“和解酒”。但是这一切
，真又能如他们所想那般吗？
	纪成轩无奈苦笑。
	雨已停，月亮破开乌云照射下来，地上的水洼反射，晶亮一片。
	乔英望向弯弯的月儿，良久无语。许久，她执起酒壶为纪成轩斟满，道：“老大。”
	纪成轩一怔，相交十几年，即便结拜为兄弟，乔英也是对他直称名讳，她这一声“老大”叫的太过突兀
，让纪成轩难以置信。
	乔英端起面前酒杯，眼望纪成轩道：“这是我第一次叫你老大，也是最后一次，饮完这杯酒，从今往后
，你我兄弟恩断义绝。”她仰头饮尽杯中之酒，高举起酒杯，狠狠砸下。酒杯掉落到地上，连同纪成
轩的心，砰然碎裂成无数片。
	乔英并手如刀，凌空一划，她宽大的左袍被劲气割裂，一片衣袖翩然飘落。
	纪成轩站了起来，他紧紧握着手中酒杯，定定站在那里，几乎用尽全身力气，才艰难地开口：“你当真
如此决绝。”声音颤抖。
	乔英决然道：“是。”
	纪成轩忽然笑了，道：“好。”他的泪水已红润了双眼，却强忍下来。
	远处的山石后忽然冲出两条人影，赫然正是魏见星与林梦枕。他们安排这一切，只望纪成轩与乔英能尽
释前嫌，和好如初，却不想，竟成了两人的“绝交宴”。
	林梦枕率先一步冲进望峰亭，叫道：“子英，你在做什么，你真的要和老大绝交。”她全身已被雨水湿
透，冷风一吹，只觉身子更加冰冷，连牙齿都忍不住打颤。
	乔英默然不语，淡淡扫向亭外的水洼。
	林梦枕急叫道：“你不是说你不恨老大吗，你只想救醒纪姑娘，你只是不想欠他的。”
	乔英神色淡漠，摇头道：“纪姑娘全身筋脉尽断，无药可救，她现在只能在寒玉冰石上等死。”
	她说的残忍，却也是事实。林梦枕哪里肯信，摇着她的双臂，吼道：“有办法，有办法，一定有办法的
，只要纪姑娘还没死，我们就一定有办法救她。”
	乔英望着几欲发狂的林梦枕，平静道：“没有办法。”
	她话音刚落，忽听远处有人道：“有，还有一样东西可以救她。”他起初说第一个字时，仿佛在千里之
外，说到最后一个字，却已站到望峰亭内。
	乔裔一袭黑衣，纤尘不染。即便是在这样的雨夜，他的脚上也没溅上一滴水渍，仿佛御风而来。
	众人大是吃惊，魏见星道：“什么东西？”
	乔裔目光悠远，一字字道：“天命神水。”
	林梦枕与魏见星对视一眼，奇怪道：“那是什么东西？”
	乔英淡淡道：“相传天命神水乃是天界九露仙子采集鲜露，凝炼而成的一种可起死回生的的神药。”她
望向纪成轩，接着道：“当年落霞谷谷主纪询就是因为私打此药的主意，才被师弟周竞天以违背祖训
之名，夺得谷主之位。”
	乔裔望向纪成轩，淡淡道：“我想，此事纪阁主应该很清楚吧。”
	纪成轩目光淡然，道：“当年家祖一念之差结下风烟阁与落霞谷数百年恩怨，纪某当难辞其咎。”
	乔裔坦然道：“那纪阁主能否与我同消落霞谷与风烟阁这两百多年恩怨。”
	纪成轩望向乔裔，见他神色诚恳，心中豪气陡发，朗声道：“纪某万死不辞。”
	“好。”两人击掌，紧紧相握。时隔两百年，落霞谷与风烟阁掌门的手终于又握到了一起。
	林梦枕一直讨厌乔裔，只觉此人冷漠无情，此时见他居然有如此释人之怀，不禁对他印象好了许多道：
“只要我们取回天命神水就可以救纪姑娘？”
	乔裔颔首道：“不错。”
	魏见星奇道：“那天命神水在什么地方？”
	乔英道：“龙虚谷。”
	“龙虚谷。”魏见星眉头一皱，道：“那是什么地方？”
	纪成轩道：“龙虚谷在绝雁岭下游。传闻其中有九名守护者，这些守护者皆是长生不死之身。他们分别
守护者炎帝当年在此留下的九重大阵。九重阵的末端便是黑暗之渊，相传天命神水就藏在里面。如果
我们想要拿到天命神水，就要打败看守九重阵的九名守护者，拿到他们身上的钥匙。”他话锋一转，
迟疑道：“不过……”
	林梦枕急道：“不过什么？”
	纪成轩道：“我们还需要一样东西才能开启九重阵。”
	魏见星道：“什么东西？”
	纪成轩未答，却听乔英淡淡道：“落霞谷世代相传的缉天神令。”
	林梦枕眉头一皱道“缉天神令？”
	乔英颔首道：“相传当年炎帝设下九重大阵，便以缉天神令将其锁死，若要到达黑暗之渊，便须缉天神
令启动九重阵。否则，即便是九重阵的守护者也不知道‘天命神水’的所在位置。”
	魏见星听的奇怪道：“既然天命神水在九重阵中，九重阵的守护者怎会不知其所在？”
	乔裔道：“人心贪欲，即便是九重阵的守护者，得到长生不死。至高无上的力量，却也是无人可以抗拒
。所以当年炎帝将开启黑暗之渊的钥匙一分为九，分别由九位守护着来守护。我们想要打开黑暗之渊
，拿到天命神水，就必须要将这九枚钥匙聚集到一起。”
	纪成轩微微叹息道：“但是，我们现在却不知道缉天神令现在何处。”
	乔裔手腕一转，手中突然出现一枚黑亮的令牌，纪成轩惊道：“缉天神令。”
	乔裔道：“五年前我踏出落霞谷就是为了寻找缉天神令。”
	纪成轩笑道：“看来，乔谷主早存了收复风烟阁之心。”当年他出风烟阁也是为寻缉天神令，却不料缉
天神令已到乔裔手中。
	乔裔道：“缉天神令上的秘密只有落霞谷历代谷主知晓，当年周竞天虽篡得谷主之位，却也不知道缉天
神令所藏玄机，我也是六年前在谷中密室中寻到当年纪询留下的遗信，才知道这其中秘密。”
	纪成轩道：“缉天神令早已成为落霞谷与风烟阁传承之物，即便没有这个秘密，它也是落霞谷正统象征
，若你早拿出此令，凭你的武功，风烟阁恐怕早已被收复。”
	乔裔道：“乔某虽得此令，却不想再见两门相争。更何况……”他望向乔英，神色淡淡：“我答应过一
个人，不杀风烟阁之人。当年若不是四大长老布下乾坤阵，颠倒阴阳，也绝不会反噬而亡。”他虽对
四大长老所做即是不屑，却没有任何问罪之意。
	纪成轩心中明了，望向乔英，但见她面容冷淡，暗自叹气，道：“乔谷主大义，纪某佩服。”
	乔裔道：“纪姑娘为救乔某，全身筋脉尽断，乔某岂能做忘恩负义之人。”这是他的责任，即便是毁天
灭地，他也要救醒纪晓寒。
	纪成轩神色悲伤，遥望远处道：“乔谷主，我要见晓寒。”
	玄冰洞中寒气氤氲，纪晓寒静静躺在寒冰玉石上，沉沉睡去，不理外界的一切嘈杂。
	魏见星还是第一次进入玄冰洞，望着冰石上沉睡的女子，纵有千般疑问，但见众人神色，也不好多问。

	乔英望向纪成轩孤寂的背影，轻声道：“我们出去吧。”
	众人颔首，走出玄冰洞。
	纪成轩静静望着沉睡的纪晓寒。纪晓寒身体冰凉，鼻尖微弱的气息，勉强证明着她还活着。纪成轩没有
想到，这么多年后兄妹两人再相见，却是这般模样。纪晓寒再也不会像以往那样跟在他身后，又蹦又
跳的甜甜喊道：“哥哥，帮我摘花……”也不会大清早披头散发的跑到他房间，叫道：“哥哥，帮我
梳头发……”
	纪成轩紧紧握住纪晓寒的手，轻声唤道：“晓寒。”他的声音那么温柔，生怕惊到了她。
	但是，无论纪成轩再怎样呼喊，纪晓寒也不会再回答他。纪晓寒像是个无知的婴儿，沉沉熟睡在自己的
世界中。
	纪成轩的心从未如此痛苦愧疚过。这一切，都是他的错啊。
	这一年，他的心被愧疚深深占满，他不可以再逃避，即便会遇到再多的波折、苦难，他也要承担下一切
。
	清冷的风吹过窗户，薄薄得纱幕迎风飘荡，坠在上面的流苏轻轻作响。
	秋痕独坐在窗前，一盏红灯在她身后摇曳。秋痕望向窗外，夜幕下，一人踏步而来，黑色的袍服随风飘
荡，宛如天际的战神。
	秋痕的心轻轻一颤，却见那人消失在视线中。不久，闻得身后脚步声，秋痕起身，微微一福道：“谷主
。”
	乔裔颔首道：“秋痕，我想听琴。”
	秋痕抬起头，他说，他想听琴。已经六年，他从未到这里听她弹琵琶。秋痕有一时的错乱，随即平静下
来道：“谷主稍等，我去取琵琶。”
	乔裔坐到一旁的摇椅上，轻扣椅首。
	秋痕调好琵琶，轻声问道：“谷主想听什么曲子？”
	乔裔微微沉思道：“就弹一曲《春江花月夜》吧。”
	“是。”秋痕垂首，轻捻琴弦，琴音响起，似月光温柔，映照着两岸灯火阑珊，更显春意。
	乔裔忽然眉头一皱，道：“等等。”
	秋痕抬起头道：“怎么了。”
	乔裔望着她手中琵琶道：“你的落雁呢？”
	落雁。
	秋痕淡漠的望着手中琵琶，轻声道：“落雁，断了。”那把琵琶已在她的绝望中被毁去，从此天下再无
“落雁”。
	乔裔望着她手中琵琶，许久不语。他是否还记得，这把琵琶，是秋痕十五岁时他送给她的，是他亲手所
刻。十三年来，秋痕一直将它视若珍宝，从不轻易现于人前。
	乔裔闭上双眼道：“不用弹了。”
	他是忘了啊。秋痕的心中抑制不住悲伤，但她依旧强自咽下道：“是。”
	秋痕并不知，此时的月夜下，有人静静的望向锦玉楼。他也和她有着同样的悲哀。但是秋痕心中已容不
下再多的事物。
	灵兮转身，望见燕姬似笑非笑的望着他，娇媚的连带上带着怨毒之色。灵兮道：“这么晚了还不休息，
你到这里来做什么？”
	燕姬媚然笑道：“右护使来这里又做什么，既然来了，怎么不到秋痕姐姐屋里坐坐。”
	灵兮道：“我还有事在身，不能久留。”
	“哦，”燕姬意味深长的颔首，眼波流转，望向灵兮道：“当真如此，不知右护使还有何事，居然连道
秋痕姐姐屋中喝杯茶的时间都没有。”
	灵兮也不理她，径自离去。
	燕姬娇笑摆手道：“右护使有时间了，莫忘了到锦玉楼尝尝秋痕姐姐新制的香茗。”
	绝雁岭。
	山雾氤氲，青草碧树翠绿欲滴。
	初升的阳光透过重重碧叶照射到地上，晶莹的露珠从枝叶上滑落下来，渐渐蒸发。
	纪成轩立在碧树之下，遥望乔英走进，微微一怔道：“乔谷主呢？”
	“他会去的。”乔英漠然自纪成轩身边走过，忽的停下，转身喝道：“出来吧。”
	一棵大树上的枝杈动了动，魏见星与林梦枕从上跃下。
	纪成轩眉头一皱，道：“你们来做什么？”
	魏见星长剑在手中一旋道：“当年我们兄弟结拜时发誓，今生有福同享有难同当，你和子英有难，如何
能让我们置身世外。”
	林梦枕笑道：“你们去闯九重阵，怎么能把我和老魏丢下。”她望向纪成轩：“多个人多份力，老大的
妹妹，就是我们的妹妹，既然妹妹有事，当兄姐的怎能坐视不管。”
	纪成轩断然道：“不行。”闯九重阵太过危险，就连乔裔都没有十足的把握，他们去了只会送死。
	林梦枕欲要反驳，却听乔英淡淡道：“让他们去。”
	纪成轩诧异的望向乔英，眉头皱得更深道：“子英……”
	“他们是你的义弟义妹，你就如此不相信他们。”乔英淡淡。
	魏见星正色道：“老大，你还当我们是兄弟，就让我们一起去。”
	“可……”纪成轩神色迟疑，闯九重阵太过危险，他怎能让他们再设险。他望向魏见星，又看看林梦枕
，但见两人神色坚定，已然是下定决心。纵然他有千般不愿，他们也会誓死相随。纪成轩心中五味杂
陈，有兄弟义当如此，今生无憾也。许久，他颔首道：“好。”
	山青鸟鸣，万里无云，几人穿过绝雁岭两山夹隙，来到龙虚谷外。
	纪成轩已对这里没有任何记忆。只见四处绿树掩映，其中山石林立，经风雨吹砾磨打，形成许多形状古
怪的石柱。几人向里走去，行不远处，一个自然形成的高大拱门静静矗立。石拱门前乱石堆积，杂乱
无章 ，细看之下，却又觉错落有致，另含一番奥妙。潺潺流水声，从里面传出。
	乔英走到石拱门前停下，几人举目望去，只见石拱门正中下有一片小小的凹槽，因风雨侵蚀，只余下淡
淡的印记。乔英取出缉天神令凝气在掌，缉天神令陡然光彩流溢，缓缓飞入凹槽中。脚下随之一颤，
众人几乎站立不稳，缉天神令猝然迸出一道光芒，直冲天际。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 九重阵（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4524 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第40章 九重阵（2）
	光芒渐渐分散，形成九种不同的层次。
	林梦枕看的惊奇道：“那是什么？”
	乔英目不转睛望着那道光芒道：“是天之九霄。”
	在神话传说中，天共分为九霄，第一层名太霄，第二层为紫霄，第三层为振霄，第四层称之为玉霄，第
五层名景霄，第六层丹霄，第七层碧霄，第八层则为青霄，第九层名神霄。九霄之中分别以级别居住
着不同的仙人。
	赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七色不停流转，景象一变，白雾飘渺，忽又变为天地苍茫。
	纪成轩低吟道：“九重天。”
	据道教《正义太玄经》记载，日月星辰之中共有九天，分别为中天，羡天、从天、更天，晬天、廓天、
减天，沈天、成天。《吕氏春秋》也载，六合之中亦有天界九野，即为中央钧天，东方苍天，东南阳
天，南方炎天，西南朱天西方皓天，西北幽天，北方玄天，东北变天。
	九重阵乃是炎帝当年集天地之浩渺，“纳须弥于芥子”所设。阵法虽小，却自成一小天地。
	七道彩光穿透苍穹，最后化为一道刺眼的白光，直破云霄。众人不由遮住双眼，再睁开时，依然置身于
白色光雾之中。白雾之中，四周景色不停变换，本是冰雪皑皑，景象一转，忽又变为大树林立，落叶
飘零；看着百花齐放，胡蝶纷飞，一瞬间又是月光妖娆，流光凝翠，顿又转为无尽的黑暗。
	乔英神容俱震，喃喃道：“九重阵，开启了。”她强装平静的话音下，此刻竟微微有些颤抖。
	魏见星忽然看见了小玲。小玲坐在一块大石上喜悦的唱着歌，正在梳洗她长长的秀发。魏见星想要叫她
，定眼看去，她清洗头发的溪水忽然变成了鲜红的血液。魏见星心中一慌，踏前一步，白光陡然从他
身边消失，望眼一片碧翠，百花齐放，蝶舞纷飞。
	魏见星心中奇怪，向前走去，只见小小的秋千架在风中微微摇摆。秋千架不远处，一条瀑布缓缓流淌，
晶莹的水花飞溅到两旁凸起大大石上，再落下时，已然变成鲜红的血液。
	魏见星赫然大惊。小玲坐在一块大石上梳洗着自己的头发。但她却没有平日欢乐如银铃般爽朗的笑声。
小玲的脸上带着淡淡的忧愁，带着深深的悲伤。她一下下梳洗着自己的头发，那么小心，那么仔细，
生怕一不小心就弄坏了自己用心呵护的珍宝。
	魏见星如遭雷击，轻声唤道：“小玲。”
	小玲恍若未闻，她依旧梳洗着自己的长发，当魏见星终于忍不住唤第二声的时候，小玲忽然问道：“你
知道我的头发为什么会长那么长吗？”她仿佛自言自语般，吐出的话让人不禁毛骨悚然：“那是因为
，它是我用仇人的鲜血来滋养的。”
	魏见星脑中一片空白，他想不到那个看起来那么单纯善良的小女孩，怎会如此残忍：“小玲……”
	小玲抬起头望向魏见星，依如平日晶亮的双眼中带着化不尽的悲哀，道：“我不叫小玲，我是九重阵第
一阵——天真阵的守护者爱奴。”
	爱奴从如血的溪水中捞起自己的长发，她恍若无人细细拧干，将它盘在头顶，用一根发簪固定。
	魏见星忽然感到无尽的荒凉与陌生，他望着爱奴做完这一切，缓缓拔出剑。
	爱奴忽然笑了，即便是笑，她的眼中依然带着岁月沉淀，化不去的愁绪。她轻声道：“我没想到，来闯
阵的人居然是你。”
	魏见星望着她，许久茫然道：“怎么会是你？”他紧紧握住手中长剑，神色坚定：“我要打开黑暗之渊
的钥匙。”
	爱奴依然在笑，她垂下头，低声道：“你知道，那枚钥匙对我们有多重要吗。失去它，我们只会死。”
她的声音太低，魏见星听不到。
	魏见星不想伤人，更不想伤害这个曾经快乐的如同精灵，救了林梦枕的少女。但他却不能不拿到打开黑
暗之渊的钥匙。他要帮纪成轩救纪晓寒，只有如此，落霞谷与风烟阁数百年的恩怨才有机会化解，他
才能阻止更多的悲剧发生。
	不管前面是谁，魏见星都要拔剑：“对不起。”他的话语中带着深深的愧疚。
	爱奴轻笑：“为了你的兄弟，为了你的情意。”她忽然你张开双手，身上红光暴涨。
	魏见星眼神收缩，隐有不忍，内力涌进，无名剑发出一声轻吟，“唰”的刺向爱奴。但是魏见星这一剑
在爱奴三尺处，便再无法进一分。
	一堵无形的气墙挡住了魏见星的剑势，魏见星只觉那气墙带着无穷的黏力，经将他的内力不断吸进。魏
见星想要将剑拔出，但无名剑却仿佛被钳制住般，再无法动一分。
	爱奴道：“让我再看看你的心。”她陡然撤去所有功力，魏见星只觉身上一轻，长剑去势不止，继续刺
去。明明看见就要刺中爱奴，魏见星只觉背后一紧，有人一掌击在了他心脏部位。
	魏见星是用剑高手，他可以在一瞬间根据对方与自己的距离和速度，推测出刺中对方所需要的时间。但
是这一次，他的剑刺向爱奴，却落了空，爱奴不知何时已经消失。
	背后掌力一沉，魏见星突然望见了满天星斗，他静静的沉睡其中，没有喜乐，没有悲伤，然后，他失去
了知觉。
	纪成轩戒备的打量四周，白雾中幻影不停地流转。纪成轩忽然望到一片杉树林。
	一棵高大的杉树下，襁褓中一名婴儿正在不停的哭泣。
	这是一片古老的杉树林，藏在深山深处，几乎不会有人来到此处，婴孩不知是被谁丢弃，不停的哭，从
早晨到中午，从中午到傍晚。
	落日的余辉映红了半边天，一名十余岁的白衣少年背着一张琴，挽着袖子从林中跑出，他今天练琴忘了
时间，不知不觉天就黑了，回去晚了，爹娘又会担心。
	刚跑出树林，少年似乎听见远处有婴儿的哭啼声。少年疑心自己听错了，站住步伐，仔细听去。果然，
那婴儿的哭啼声虽然微弱，却清晰可辨。少年循着哭声传来的方向找去，行不远，便看见婴儿的襁褓
。
	少年快速奔去，只见襁褓之中，一名婴儿哭得伤心，鼻子和眼睛都皱成一团。少年上前抱起婴儿，但在
他抱起婴儿的时候，她却突然不哭了，睁着黑白分明的大眼，天真的望着少年。
	白雾中的幻影触动了纪成轩对往事的记忆，他伸出手想要触摸幻影中的小婴孩，但在他的手触到幻影的
那一瞬间，四周景物陡变，纪成轩已然立在那片杉树林中。
	一切都是幻觉。
	纪成轩忽然看到一名十四五岁的少年牵着一名四五岁的女孩走出杉树林。红衣女孩手中抱着一只雪白的
鹦鹉。她仰起头望向白衣少年道：“哥哥，它好可爱哦，我给它取名叫白雪好不好？”
	“好。”白衣少年道。
	小女孩甜甜微笑，仰脸望着白衣少年：“那哥哥喜不喜欢这个名字？”
	白衣少年道：“只要晓寒喜欢，哥哥就喜欢。”
	那两道人影渐渐走远，纪成轩想要叫住他们，但他的手伸出去，又茫然收回。他突然发现自己沉浸在无
尽的幻觉中。
	纪成轩不知自己误入了哪个阵法，但这却是个可怕的阵法，它会勾起人无数的往事的回忆，幻化出来，
只要你稍不留神，就会陷入其中。
	纪成轩收敛住心神，无视四周的幻觉。他抬步向杉树林走去，在他踏入杉树林的那一刻，四周景物陡变
。杉树林陡然消失，却而代之的却是无尽流淌的大浪河。
	大浪河中的水突然像是被什么撞击，飞溅而起。一名少年蹒跚向河岸上走去，他手上还拉着一具尸体，
那具尸体像是被河水浸泡了许久，已经开始发胀。
	少年将尸首安放到河岸上，重又跳入河中。
	不久，河岸上传来一名少女的呼喊，她不知喊了多久，声音已经已经开始嘶哑。在她望到河岸上的尸首
时，像是遇到什么不可置信的事情，双眼惊恐的骇人。
	少女跑到尸首前，缓缓地跪下，她的眼中带着无尽的伤痛，最后尽化为深不见底的绝望。终于，她抑制
不住，伏在尸首上失声痛哭。
	河中水花迸溅，白衣少年从里面走出，他手中抱着一具尸体，那具尸体也被河水泡的肿胀，他紧紧的抱
着尸体，双眼通红。
	在望到白衣少年抱着尸体从水中走出的那一刻，河岸上的少女忽然抑制住自己所有的泪水，她抽出手中
的匕首，无畏的向白衣少年刺去。
	白衣少年没有躲开，匕首刺在他身上，鲜红的血液从里面流出，染红了他的白衣，但他却依旧紧紧抱着
手中的尸首。
	少女发出绝望的嘶吼，她狠狠将白衣少年向河水里推去，白衣少年手中的尸首掉落下来。
	仿佛受到刺激般，白衣少年忽然狠狠的推开少女，他拔出刺在自己身上的匕首向少女刺去，血顺着白衣
少年的白衣不停流下，他仿佛已经麻木，丝毫感觉不到伤口的疼痛。
	两人扭打成一团，他们在水中如同两头受伤的小兽互相撕咬。失去最至爱亲人的伤痛让他们陷入疯狂，
让他们绝望，这两个不过半大的孩子，这一刻如同地狱中的修罗。
	纪成轩心中忽然有无尽的悲凉，他想上前拉开那两个孩子，但他一动，随即感悟到，那就是他自己，那
就是乔英，那已经是尘封在二十年前的记忆，已是过去。
	少年的匕首抵在少女脖颈上，却没有刺下去，他冲着她嘶声喊道：“我爹也死了。”
	我爹，也死了。
	少女忽然像是被人施了魔咒，她瘫软的跪在地上，双手捂住自己的脸，强忍着发出轻声压抑的呜咽。
	纪成轩茫然踏过大浪河，他没有掉下去，而是而是浮在水面上平步踏去。待他走到另一岸再回望时，对
岸的少男少女都已经消失，大浪河也已经不再，一丝若有若无的笛声飘入纪成轩耳中。
	草木青青，微风轻袭，空中传来一名女子清凉淡然的声响：“尔是何人，胆敢私闯‘九重阵’？”
	纪成轩朗声道：“风烟阁纪成轩，有事求见九重阵守护者。”
	笛音靠近，一名朱衣女子飘然而至，她脚步踏在草地上，身如魅影，瞬间已立在纪成轩面前。纪成轩被
她气势所逼，不由后退一步，朱衣女子放下唇边短笛，淡淡道：“纪阁主，可还曾记得我？”
	纪成轩略微诧异，道：“是你？”
	二十五年前，就在纪成轩捡到纪晓寒的那一天，他曾见过这名女子。那一日在纪成轩捡到晓寒回家的路
上，这名女子站在路边见到他们时忽然道：“好可爱的孩子。”
	因为这句话，纪成轩不由驻足，朱衣女子望着襁褓中的纪晓寒，温然而笑道：“我给她取个名字好不好
？”
	纪成轩奇怪的望着她，他从未见过这名女子，但女子的笑却无法让他拒绝。
	朱衣女子轻抚纪成轩襁褓中婴儿的小脸，笑道：“晓寒，晓寒，就叫晓寒好不好？”
	这名女子到底和晓寒有着怎样的关系？纪成轩望着朱衣女子道：“你是谁？”
	朱衣女子目光悠远，淡淡道：“九重阵第二阵——羡天阵守护者锦瑟。”
	“锦瑟。”纪成轩喃喃道：“……”
	锦瑟似知他心中所想道：“你是否想问晓寒身世。”
	纪成轩颔首道：“这里与世隔绝，只有落霞谷与风烟阁，我不明白晓寒那么一个幼小的婴儿，谁会忍心
将她抛弃。”
	锦瑟目光淡淡道：“我也不知道晓寒从何而来。”
	她并不知道，纪成轩不由奇怪，却听锦瑟继续道：“当年我到这里时，晓寒就已经在这里。她被放在水
晶棺里沉睡。我以为她会永远这样睡下去，却不想，她在二十五年前居然醒了。”她摇摇头：“我养
不活她，所以就将她放在杉树林外，我在那里守了两天，直到遇见你。”
	纪成轩道：“你也不知道晓寒的身世。”
	锦瑟颔首道：“我在这里守了一百二十五年，从我来的那一天，她就已经在这里了。”锦瑟抿唇淡笑：
“她还好吗？”
	纪成轩摇头道：“晓寒受了重伤，全身筋脉尽断，我要拿到打开黑暗之渊的钥匙，取出天命神水。”
	“原来如此。”锦瑟目光悠远，淡淡道：“那个孩子陪了我一百多年，我并不想看着她死去，但是作为
羡天阵的守护者，我却不得不承担起自己的使命。动手吧，赢了我你就可以带走‘神门之印’，输了
，你将会永远沉寂在这里。”
	纪成轩暗自凝神，体内真气流转，聚集在掌，他的白袍无风自动，劲气鼓荡，四周草木受到劲气的压迫
，向四周挣得笔直。
	锦瑟举起双手，手捏兰花，在头上缓缓向两边撑开，一股无形的真气，自上到下包裹住她全身。
	纪成轩身体向上飞起，身在半空，挥掌劈下，正是“三凌绞音”第一式“一乐中天”，劲气凝聚于身，
出手之时仿佛万乐齐鸣，银光在纪成轩手中暴涨，直逼锦瑟面门。
	无形的劲气自两人手中激荡，百丈之内的草木受到劲气压迫，笔直的向后倾斜。
	锦瑟未动，她的手还保持着双手散开的姿势，但是纪成轩却进不得一分。在锦瑟头顶三尺出，他只觉一
股刚强的劲气，硬生生想自己击开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 韦月
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4543 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第41章 韦月
	纪成轩飞身后仰，在半空中一个旋转，手上凝力，“三凌绞音”第二式“万乐倾天”横扫向锦瑟。这是
看起来极其平常的一招，但是这一招的威力却比第一招更加强大。劲风狂卷着杂草落叶袭向锦瑟。
	不只是出于兴奋，还是不屑，锦瑟唇角淡漠勾起，身体如龙卷风般转起，起初极慢，而后越来越快，最
后只余一重朱影在劲风中闪动。
	狂风卷叶，劲气袭人，空中陡然爆出“砰“的一声巨响，纪成轩劲气与锦瑟劲气撞击在一起，受到对方
大力反射向四周，四周杉树轰然倒塌，惊起无数鸟儿“扑棱棱”飞向天空。
	纪成轩只觉一股大力顺着自己手臂游走进周身筋脉，筋脉仿佛承受不了那么大的力道，几乎要爆裂开来
。他强自凝力，抚平体内被劲气冲撞的绪乱的真气，屏息调息。
	劲气消弭于空中，四周渐渐平静下来。
	锦瑟亭亭立住，她望向纪成轩，淡漠的脸上没有任何表情道：“你是打不过我的，我不想杀你，你走吧
。”
	纪成轩摇头，坚定道：“我必须拿到钥匙。”
	锦瑟淡淡：“你能拿到一枚神门之印也是无济于事，与其将自己的性命留在这里，何不去想想别的办法
，或许可以救晓寒。”
	纪成轩苦涩笑道：“今日到此，我已无退路。”他的朋友兄弟都在这里，他怎能一个人苟且偷生。即便
拿不到神门之印，他也要与魏见星几人同生共死。
	锦瑟轻叹道：“既然你如此执着，我也无话可说。”
	清脆的笛声缓缓响起。
	纪成轩忽然有种不好的感觉，他凝气护住周身，定眼望去，四周缓缓涌来无数条蛇，在草丛中树上“嘶
嘶”的吐着信子。
	锦瑟放下手中短笛道：“你若站在那里不动，它们便不会攻击你。”这些蛇是她所养，受她驱使，锦瑟
不想杀纪成轩，也不想与他纠缠，身子一折，翩飞向空中，一转再转，缓缓消失。
	纪成轩望向四周五彩斑斓的毒蛇，不禁毛骨悚然。他自小在这里长大，各类毒蛇也都认识，但一次在一
个地方出现这么多，也让人脊背发凉。
	毒蛇不停的吐着信子，口中发出的恶臭，令人几欲作呕。
	纪成轩真气凝聚在掌，缓缓形成一个偌大的光圈，他轻移脚步，向前踏去，四周毒蛇仿佛受了刺激，猛
的向纪成轩攻去。
	纪成轩眼神一变，手中劲气暴涨，身体腾飞而起，横扫向四周毒蛇。
	霎时间，四周血雾弥漫，毒蛇的身体被劲气割裂成无数段，掉落到地上，仍旧不停的扭曲。这群毒蛇的
数量惊人，前面的刚死，后面的就相继涌来。
	蛇虽是冷血动物，但一般它们在猎取猎物时闻到同伴的血气便会自然躲开，但这群毒蛇却似发狂，毫无
顾忌的袭向纪成轩。
	血雾弥漫。
	三凌绞音一斩再斩，葱郁的草地被蛇血殷红，无数断蛇散落在地上，掩盖住地面。纪成轩雪白的衣裳上
，也溅上鲜红的蛇血，干涸后凝聚成灰暗的暗红色。
	这些毒蛇数量虽多，但对于一流的武学高手却不过是撒豆成兵的小伎俩。毒蛇的身体不断地断裂，挣扎
着扭曲。纪成轩不知道自己斩断了多少条毒蛇，毒蛇的数量开始渐渐减少。
	他挥动手臂，劲气暴涨，斩落最后一批汹涌向他爬来的毒蛇，站在毒蛇群中微微喘息。
	突然，他神色一变，陡然转身，双指并捏，随即传来一声骨骼碎裂的细声。一条毒蛇在他指间扭曲，它
的七寸一被纪成轩捏断，却依旧挣扎着扭动身体。
	这是最后一条蛇了吧。纪成轩将它扔在地上，抬头望向眼前的大树。那棵树已被他的劲气冲击的枝条断
裂不堪，还有许多断蛇挂在上面，这已经不是一棵树，而像是修罗场的蛇冢。
	纪成轩望向天，天很蓝，几朵白云漂浮在空中。纪成轩轻叹，踏出蛇群场，鲜血浸染上他的白鞋，凝聚
成地狱的颜色。
	白光中黑影一闪，林梦枕手中暗器陡然发出。乔英的惊呼还未发出，那三枚流星镖已然扣在黑衣人手中
。
	林梦枕没料到乔裔会突然出现，暗器发出，她已然后悔，见被乔裔捏在手中，一阵唏嘘道：“乔谷主。
”
	乔裔望望两人道：“纪阁主和魏公子已陷入九重阵中。”
	乔英颔首。
	这四周光影如若有形，无论如何也走不出去，林梦枕诧异道：“你是怎么进来的？”
	乔裔负手道：“我自有办法。”
	林梦枕见他如此孤傲，恨不得在他脸上揍上两拳，但她技不如人，也只能无可奈何叹息。
	乔英道：“九重阵只可进不可出，除非有人取走缉天神令，锁闭九重阵，否则如果我们打不开黑暗之渊
的大门，就永远无法走出去。”
	林梦枕听得惊奇，心道：天下当真有如此威力的阵法。忽见白光幻影中月色朦胧，伸手一触，自身竟也
陷入其中。
	林梦枕抬头望去，圆圆的月亮悬挂于中天，她心中奇怪，暗道：现在明明是白日，何来的月亮。她向里
走去，四周玉树琼花，鳞次栉比。
	一株碧玉色的兰花从白玉花盆中伸展出来，花枝处数朵足以仿真的兰花以紫玉雕制而成，其中嵌着淡色
的黄玉花蕊。
	一株粉红的珊瑚树高可过人，枝干均匀，色泽亮丽，枝条上倒挂着一柄半开半合的玉骨折扇。那扇面不
知用什么制成，洁白无暇，借着月光反射，其中忽隐忽显出几个淡紫色的篆字，林梦枕勉强认得，其
中一个正是“月”字。
	林梦枕遥望四周。其中绿树花草生动逼真，却是以各种水晶、玉石、玛瑙、琉璃等珍宝雕成。林梦枕不
禁暗自叹息：还真够精致的。
	虽然不知自己深陷在何处，林梦枕却来了兴趣欣赏四周宝物。她东敲一下，西摸一下，忽见一座假山挡
在身前，细望去，那假山竟是一块高余丈的玉石。这块玉石大得惊人，又被人细心雕琢，一眼望去，
就如真的般。
	绕过假山，是一片小小的池塘，池塘中莲叶碧翠，荷花娇嫩，一名身着白纱的美人立于池旁，她一头长
发垂过腰迹，弯腰采摘一朵半开的荷花。若不是那美人通体雪白，林梦枕几乎误认为她就是个真人。

	荷花池不远处有一张青玉案，案上放着一尊香炉，袅袅香烟从中升起。林梦枕生怕有异，立刻闭住呼吸
，等确定那是普通的檀香才放心下来。
	此处既有熏香，那不远处也定有人，林梦枕不敢大意，手中捏了数枚暗器，循步向里走去。
	走过荷花池。只见一片牡丹开在眼前，这些牡丹如真花般大小，用白水晶雕成，晶莹剔透，花蕊之中一
点金黄，却是以黄金混合白银镶嵌。牡丹花下枝叶浓密，乃是以碧玉雕成，碧绿的叶衬托着晶莹的牡
丹，更显清绝。
	牡丹花丛稀松有致，林梦枕绕过牡丹花丛，忽见一名紫衣少年背对着她坐在一张玉案前。他离林梦枕仅
有两丈，但林梦枕却一点也没有发觉他的存在。
	紫衣少年正在穿珍珠，珍珠上没有眼孔，他的线上也没有针，但是他所穿的珍珠，一颗颗滑落到线上却
不偏不倚。仿佛孩子的游戏般，紫衣少年将穿好的珍珠五颗一组，结成一朵朵五瓣花，抬手一按，将
珍珠完美的嵌到面前的玉石桌上。
	对于普通人来说，玉石和珍珠都是极坚硬的东西，若无工具借助，否则绝不可能将它们连在一起。但这
个少年仅凭一双手，竟做得如此天衣无缝，仿佛它们本身就是一体。
	玉石桌四周被紧密的嵌上珍珠，紫衣少年细细打量自己的杰作，璀璨一笑，露出一口雪白的牙齿。
	林梦枕运功至全身，戒备的望着紫衣少年，忽然眼前一花，林梦枕的暗器陡然出手。但林梦枕的暗器还
未击到，紫衣少年不知何时已经消失，暗器击到牡丹花瓣上，牡丹花瓣“砰”的从中裂开。
	眼前紫影一闪，紫衣少年立在破裂的牡丹花前，这时他手中已然多了一柄玉骨折扇，正是倒挂在珊瑚树
上的那柄扇子。
	紫衣少年背对着林梦枕，他爱怜的望着裂开的牡丹花，道：“这是我用了三个月功夫才雕成的，真是可
惜了。”他中指与食指捏在牡丹花径上，那朵晶莹破裂的牡丹花被无声摘落。
	这个少年不知是无知，还是艺高胆大，竟将自己的空门一直留给林梦枕。难道他不知道，将自己的空门
暴露给对手，是多么可怕的一件事。
	林梦枕暗凝功力，目光无意间瞟到紫衣男子刚刚镶嵌上珍珠花瓣的玉石桌上。那桌面上静静躺着一枚小
小的玉佩。那枚玉佩几乎与玉石同色，若不是紫衣少年刚刚镶嵌上珍珠，根本就看不出。
	林梦枕浑身一震，下意思去摸自己脖颈，一道硬物阻隔在自己胸口前。它还在，林梦枕长长舒口气。
	紫衣少年忽然开口道：“你知不知道，在你刚刚慌神的那一刻，我足以杀了你。”
	林梦枕收敛住心神，冷笑道：“可惜你错过了，我不会再给你这样的机会。”
	“很好。”紫衣少年道：“你们启动九重阵就是为了得到神门之印，打开黑暗之渊，取出天命神水。”
他一直注视着眼前的水晶牡丹，在说完最后一个字时，他手中的牡丹忽然化为齑粉，林梦枕打入牡丹
中的燕尾针落到紫衣少年手中。
	紫衣少年陡然转身，他手中的燕尾针也随之射出，紫袍荡起，遮住他的容颜。相隔两丈，林梦枕只觉无
尽的劲气向自己袭来，刚刚从紫衣少年手中飞出的燕尾针直逼林梦枕咽喉。
	林梦枕用尽所有功力飞身后退，她一退再退，但燕尾针始终紧贴在她咽喉三寸处。燕尾针从紫衣少年手
中射出，仿若有了可摧毁一切的力量。此刻，它是刀，是剑，是可以贯穿一切的神矢。
	身后玉石假山矗立，林梦枕退无可退。她一咬牙，暗道：拼了。身体一侧，向一边闪去，燕尾针闪过林
梦枕咽喉，从她脖颈左侧穿过去，击入假山玉石中，陡然消失。
	劲气冲断林梦枕脖颈中的红线，一枚碧绿的玉佩掉落下来。林梦枕雪白的脖颈中出现一点红印，鲜血从
中溢出，渐渐越来越多，滴落到她褐色的衣服上，更显诡异。林梦枕转头望去，竟见身后的玉石没有
任何损伤，暗器穿透处，只留有蚂蚁穴般那么大小的针眼，若不是林梦枕目光如炬，定然看不出来。
	林梦枕自嘲的笑笑，捡起的上的玉佩，不顾脖颈上的伤，将它系回去。
	紫衣少年缓缓走来，道：“比起你发出的暗器，如何？”
	林梦枕望着胸前的玉佩道：“恐怕，这是我一生也无法达到的程度。”她虽然承认自己技不如人，但气
势却越发凌厉高傲。
	林梦枕抬头望向紫衣少年，在望到他容颜的那一刻，林梦枕忽然僵住。她仿若看到什么不可置信的事，
震惊的望着紫衣少年，身子颤抖起来。
	紫衣少年奇怪的看着林梦枕从一个冰冷犀利的女子变得茫然脆弱。当他目光触及到林梦枕脖颈中那枚双
龙纹玉佩时，他忽然意识到林梦枕最初那一刻的慌神来自哪里。
	因为——他有一枚和林梦枕相同的玉佩。
	那枚玉佩自小陪在他身边，但是紫衣少年却不知那枚玉佩来自哪里，和他有什么关系。
	他自小在这片玉石翡翠林中长大，从未出过龙虚谷，紫衣少年奇怪的望着林梦枕道：“你是谁，怎么会
有和我一样的玉佩。”他的眼神没有刚才的犀利，而是多了分纯洁，多了些温柔，也多了分焦灼和惊
喜。
	林梦枕手中的暗器落到地上，她无力的跪倒在地，抬手掩住脸。她没有哭泣，她不过是还没有从刚刚的
震惊中清醒过来。
	林梦枕行走江湖十几年，心知这一刻足以让紫衣少年要了她的命，但是她却控制不住自己颤抖的内心，
望着这张再熟悉不过脸孔，林梦枕一瞬间失去她所有的防备。
	紫衣少年眼神真挚，望着林梦枕诧异道：“你怎么了？”
	林梦枕抑制住心中翻涌的情绪，仰起头望向紫衣少年，双眼通红道：“你是谁？”
	紫衣少年道：“我是九重阵第三阵——丛天阵守护者韦月。”
	“不，”林梦枕摇头，双眼惊亮道：“我是问你，你真正的姓名？”她指向玉石桌上的玉佩，道：“你
的那块玉佩是从哪里来的？”
	韦月茫然摇头，道：“我不知道，它从小就带在我身上。”他眼神中忽然闪过一丝落寞，仿佛心中少了
些什么。
	林梦枕定定望着他，道：“你胸前是不是有块疤痕？”
	韦月诧异的望着林梦枕，他身上有块疤痕，是谁也不知道的事情，这名女子从何而知。他上前握住林梦
枕双肩，喜道：“你认得我对不对。”
	林梦枕缓缓摇头，眼前这名少年太年轻，太纯洁，黑白分明的眸子，让她如何也不能和那袭白衣联系在
一起。
	韦月一怔，道：“那你怎么知道我身上有块疤痕？”
	林梦枕道：“我是听别人说的。”
	韦月紧紧抓住她道：“是谁，你带我去见他好不好？”
	林梦枕缓缓摇头。
	“为什么？”韦月诧异道。
	林梦枕眼中渐渐氤氲，缓缓道：“因为……他死了。”她说这句话仿佛用尽所有的力气，在说出来的那
一刻，她整个人都几乎虚脱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 秋千架（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4398 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第42章 秋千架（1）
	“死，”韦月茫然，他缓缓放开握在林梦枕肩上的手，道：“那你能让我看看他吗？”他抬手覆在林梦
枕胸前，林梦枕一阵茫然，陷入无尽的漩涡中。
	千里城楼，梦里相连，月光妖娆，普照在陈旧的青石路上。高过十余丈的城楼檐上，垂膝坐着一名十四
五岁的少女。
	城楼之下，刀光剑影，少女以手支颐，漫不经心的望着其中一名白衣男子手中乱闪，那些原本拿着大刀
又凶又可恶的人很快陷于无声。
	少女饶有兴趣的望着白衣男子，见他收拾完那些人转身便走，忙从搂檐上跃下，叫道：“哎，你等等…
…”
	白衣男子早已知道少女的存在，闻言转身，取笑道：“你看了那么久还没看够，你不怕吗？”
	少女一撇嘴，双手一拍，大有一副大义凌然之势，道：“怕什么，反正他们也不是什么好东西。”
	白衣男子笑道：“你一个女孩家半夜三更跑出来，就不怕出什么事？”
	“出什么事，”少女嗤之以鼻道：“谁敢惹我，我不找他麻烦就不错了。”
	白衣男子心知，这定又是哪一家不知天高地厚的千金小姐，摇头失笑道：“天这么晚了，你家在哪里，
我送你回去。”
	一听要回家，少女立时慌乱起来道：“我好不容易才偷偷跑出来，若让我爹逮到了，还不打烂我屁股。
”她忽然扯住白衣男子衣袖道：“你的暗器那么厉害，教我好不好，我拜你为师。”她说着便要跪下
，却被白衣男子拦住道：“我不收徒弟。”
	少女撅嘴道：“真小气，”她拍拍自己胸脯：“收了我个徒弟，我保证不会让你失望。”
	白衣男子依旧摇头道：“不行。”
	少女冷哼一声，忽然狡黠一笑，道：“你若不答应我就一直跟着你。”
	少女说到做到，无论白衣男子走到哪里，她就跟到哪里，白衣男子走进客栈，少女就抢了小二手上的茶
水，亲手倒在白衣男子杯中，白衣男子住进破庙，少女就准备好锦帐被衾……
	如此折腾了两个月，白衣男子终于领教她的本事，无奈道：“好，我答应你教你暗器，但是你不能叫我
师傅。”
	少女一愣道：“不叫你师父叫你什么，若是我报出你名号，我几百条小命就没了。”
	白衣男子眼神一厉，扫向少女道：“你知道我是谁？”
	少女正为自己一时失言懊悔，但见白衣男子神情，反而不怕了，手中捏根银针，微微笑道：“燕尾针，
五毒书生秦信独门暗器，傻子才不认识。”
	白衣男子忽然笑了，道：“没想到你居然可以藏这么久，看来你还真是个人才。”
	少女不屑道：“这种夸人的话我听多了，你就甭浪费唇舌了。”
	白衣男子道：“我教你暗器，但是不能收你为徒。”
	少女生怕白衣男子反悔，急道：“不拜你为师怎么行……”
	白衣男子笑道：“我也不比你大几岁，你就叫我大哥吧。”
	韦月双目紧闭，他仿佛置身一片巨大的荆棘丛中，荆棘丛中开满妖娆艳丽的花朵，林梦枕赤、裸、裸站
在荆棘丛中，她的全身被荆棘缠绕，荆刺刺入体内，林梦枕全身已经没有一块完好的肌肤。鲜血不停
的从她体内溢出，血顺着荆棘藤四处蔓延，供养着不停盛开的花朵。
	韦月想上前解救林梦枕，但他只要向前踏上一步，无数荆棘随即缠绕而来。
	这是林梦枕的心。
	一个被伤的残缺不全，被不停的嗜咬，直到鲜血流尽那一刻，才会停止跳动的心。
	是什么，化作无数荆棘，不停地吮吸着她的鲜血。
	是什么，让她如此抗拒着别人善意的救赎。
	那些盛开的妖艳花朵，是魔鬼的恶果，还是她释放的解脱。
	韦月忽然将林梦枕拥入怀中，喃喃道：“我看到了，看到了……
	他看到了什么，他是真的看到了那个在林梦枕心中，和他长得一模一样的男子，还是已然将自己当成了
他。
	他已经为林梦枕心中悲哀深深动容。他仿佛不知道自己在做什么。他像是个孩子，一个需要别人来关爱
的孩子。他又像是一个无畏的守护者，想要用自己的一切，去温暖怀中的女子。
	他们不曾相识，不曾相知，却在这一刻，因为内心某种神秘的联系，紧紧拥在一起。
	秋风瑟瑟，枯草萋萋。
	一个普通的小山谷中，一间普通的茅草屋。一名身着白衣的男子坐在草屋上，手中捏着一块碧绿的翡翠
玉佩。他垂首望着手中的玉佩，像是在沉思，又像是望到很远的事情，神色凄然。
	天阴沉沉的，仿佛随时都会下雨。狂风吹卷着地上的枯草，到处透着说不尽的凄凉之意。
	一名身着琉璃百褶裙的少女从茅屋中走出，清丽绝俗的脸蛋上带着淡淡的笑，她仰头望向白衣男子，叫
道：“秦大哥。”
	白衣男子握住手中玉佩，笑道：“嗯，什么事？”
	蓝衣少女道：“这里好无聊，我们不要待在这里了好不好？”
	白衣男子道：“你想家了吗？”
	蓝衣少女跃上屋顶，坐在他身边，手托腮道：“没有，”她像是忽然想到了什么，眼睛晶亮：“我么去
苏州好不好，现在正是吃蟹的时候。”
	白衣男子见少女一脸馋嘴猫模样，不禁失笑。
	蓝衣少女撅嘴道：“有什么好笑的。”她哼一声，扭头望见白衣男子手中的翡翠玉佩，好奇道：“这是
什么？”
	白衣男子道：“这是我娘留给我得唯一的东西。”
	少女拿过他手中玉佩，道：“这是双龙纹玉佩，应该有一对，怎么只有一个？”她出身世家大族，对各
类珍宝多略知一二，双龙纹玉佩，取双龙戏珠图案，两枚玉佩和在一起，才是一块完整的玉佩。
	白衣男子遥望远方，神色寂寥道：“另一枚在我弟弟身上。”
	少女轻声问道：“那他人呢？”
	白衣男子摇头，道：“我不知道。我和弟弟是孪生兄弟。我们是一对连体婴，当年娘生下我们时，外公
见是一对畸形婴儿，生怕传出去有辱家声，便要将我和弟弟丢掉。说来也巧，就在那天家里忽来了一
名江湖术士，说是能将人体分开来。娘苦苦哀求外公让他一试，外公本不答应，但禁不住娘苦苦哀求
，勉强应下。我和弟弟相对而生，我的左胸和他的心脏连在一起。那名术士将我们分开，我平安无事
，但是弟弟心脏太过脆弱，那个术士说如果想让弟弟活下来，就让他带走。娘万分悲痛之下，将她和
爹的定情信物，”他望向手中的玉佩道：“分别放在我们身上，希望我们日后可以相认。”
	少女静静听着，小心翼翼问道：“那后来呢？”
	白衣男子道：“后来，爹进京赶考，一去不返，外公惨死，我们无所依靠，娘就带着我到处流浪。我五
岁那年，娘也过世了。我就独自一人乞讨为生，直到我被师傅收养。”
	少女不知他还有这么一段不为人知的苦涩往事，轻声叫道：“秦大哥。”
	白衣男子轻轻笑了笑，笑容中带着说不尽的悲凉，他抬手像是想要抚摸少女如墨秀发，手身到半途却忽
然顿住，白衣男子遥望山谷口，茫然收回手。
	被人偷窥往事的愤怒，紧紧攥固了林梦枕的心。她如同发狂的野兽，狠狠推开韦月，低头剧烈地喘息，
紧紧握住赤月斩，冷冷道：“我不管你是谁，我一定要拿到打开黑暗之渊的钥匙。”
	林梦枕暴喝一声，赤月斩带凌空一划，袭向韦月。赤月斩从韦月胸前划过，劲气割裂了他胸前的衣襟。
韦月仿佛还沉浸在林梦枕的往事中无法自拔，他垂首望着胸前裂开的袍服，眼中带着淡淡的忧伤。
	林梦枕身体一旋，数枚暗器打出。
	韦月顿时清醒过来。玉骨折扇自上打下，内力涌进，暗器在触碰到玉骨折扇的那一刻陡然停止。玉骨折
扇自韦月手中一转，那几枚暗器折身袭向林梦枕。
	林梦枕凌空跃起，赤月斩自上斩下，只听“叮叮叮”几声响，暗器被赤月斩打飞出去。四周的玉雕牡丹
皆备震裂，白晶玉石瞬间乱舞纷飞。
	韦月手中玉骨折扇连连抖动，林梦枕只觉一股极寒的劲气冲的自己体无完肤。她心一横，赤月斩连连颤
动，冲过劲气，刺向韦月。
	“叮……”
	玉骨折扇与赤月斩在空中相交，发出一声冷冽的声响。刀与折扇相击的劲气陡然暴涨，震得牡丹花丛中
水晶玉石块块碎裂。
	两人一合即分，林梦枕连连后退，直到身体抵住那块巨大的玉石假山，才止住去势。一缕鲜血从林梦枕
口中溢出。
	韦月望着碎裂满地的玉石，像是失去心爱玩具的孩子。
	他从小在这里长大，没有玩伴，陪伴他的只有这一堆堆玉石。那时候，这些翡翠玉石被凌乱的丢弃在这
里，韦月每日将这些玉石按照颜色的不同，一点点分开，这样一遍又一遍。直到有一天他厌烦了，他
就拿着这些玉石，比照着四周的花草树木雕刻。
	直到有一天元晋出现，笑道：“我来看看我们的小韦月怎么样，看来这样子不错。”望着他雕刻玉石，
元晋眼中闪过一丝诧异，问道：“这些都是你刻的吗？”
	韦月点头。
	元晋含笑告诉他，五瓣的是梅花，花瓣看上去像月牙的是莲花，叶子长长的是兰花……
	元晋很少来这里，韦月依旧很孤单，他渐渐变得痴迷于这些玉石雕刻，他把这些玉石成群的雕刻，摆放
在一起。他仿佛是个天生的雕刻者，自小到大，他都极少雕坏东西。他的每一件作品都是那么完美，
那么自然天成。
	韦月抬头望向林梦枕，他像是伤透了心，眼中隐隐带着雾痕，道：“你为什么要打碎它们。”
	林梦枕擦掉口角血痕，冷冷望着他，道：“我要打开黑暗之渊的钥匙。”
	韦月低声道：“你为什么非要‘神门之印’。”
	林梦枕道：“我要救人。”
	韦月眼中带着深深的悲哀，轻声道：“可是，没有它我会死。”这个刚刚感觉得到温暖，却又瞬间要失
去的少年，脆弱的如同这些美丽的玉石般不堪一击。
	林梦枕冷声道：“我别无选择。”她陡然出招。
	林梦枕的心在剧烈的颤抖，望着这张再熟悉不过的脸，她害怕自己下一瞬间就下不去手。
	杀气肆虐——
	韦月眼中带着绝望，身上紫袍鼓荡而起。他握紧手中玉骨折扇，咬牙向林梦枕迎去。
	韦月为绝望的眼神几乎撕裂林梦枕的心，但她的刀却依旧没有半分停留。他们像是受伤的野兽，为了生
存，不得不进行最后一刻殊死的决斗。
	韦月手中的玉骨折扇，乃是用昆仑山千年寒玉为骨，雪山天池中火云蚕丝为面，坚硬无比，却又柔韧异
常。林梦枕手中难得一见的乌金赤月斩，在它面前反而成了俗物。
	两人相交，空中紫光与银光汇集成一团，地上玉石花草被两人打斗散出的劲气冲击的碎裂不堪。原本精
致绝美的玉石花园瞬间变得一片狼藉。
	韦月的武功远远高于林梦枕，只接三招，林梦枕就觉体内真气乱成一团，全身血液翻腾，随时会像火山
一样喷发出来。林梦枕本是极好强的女子，即便是再强大的对手，未到最后一刻，她也绝不会认输。
越是在最后生死关头，反而越能激发出她体内的潜力。
	韦月体内力量传于上代韦月公子，经过神门之印牵引，可爆发出摧毁一切的力量。但韦月自始至终却只
用了一层功力，眼前的这名女子明明已脆弱不堪，为何却依旧不停地向他攻击。
	她为何如此执着，在她冷冷推开韦月的那一刻，她就关闭住自己的心扉。韦月只能看见生长着无数妖异
花朵的荆棘，却无法再走向荆棘一步。
	劲气狂舞，如卷飞的狂龙，玉石纷飞，如万丈悬崖倾泻下，打在嶙峋怪石上，迸溅处的水花。
	赤月斩被紧紧扣在玉骨折扇下，林梦枕只觉一股黏力将赤月斩与玉骨折扇紧连在一起，怎么也无法抽出
。她眼神一冷，数枚蝴蝶镖打出，迎向韦月面门。
	韦月左手挑起，玉骨折扇一转，绕过林梦枕手中赤月斩，重又回到他手中。他陡然合并玉骨折扇，四枚
蝴蝶镖“叮叮”落到地上。
	林梦枕一招未中，三枚流星镖的再次打出，分取韦月印堂、咽喉、神阙。韦月身体一侧，躲过不同袭来
的三枚暗器，却不料，暗器在半途陡然折身，分射向他左右肋，与此同时，林梦枕手中赤月斩迎向他
面门。
	林梦枕是铁了心要拿到神门之印，出手毫不留情。
	韦月似绝望到极点，仰天长啸。无数劲气从他体内倾泻而出，林梦枕的刀在离他三尺处，再近不得一分
，她只觉自己几乎被撕裂，劲气再盛，林梦枕终于支撑不住，身体如断线的风筝向后飞去，撞到残破
不堪的玉石上，掉落下来，“哇”的吐出一口鲜血。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 秋千架（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4581 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第43章 秋千架（2）
	韦月一步步向他走来，他走得那么慢，慢的几乎让林梦枕窒息。他像是一个身受重伤，频临绝望的野兽
，又像是一个脆弱不堪，受不得一点伤害的孩子。
	他的眼中布满血丝，像是隐忍着难言而又痛苦的情绪。
	林梦枕握紧手中的赤月斩，她挣扎着想要站起来，但整个身体都似碎裂了，脚下一软，又重重摔到地上
。
	韦月停下脚步，望向林梦枕。林梦枕眼中带着无畏的决绝。
	韦月望她许久，缓缓向前走去，他想再最后一次感觉她的温暖。当韦月踏出第二步时，林梦枕陡然跃起
，赤月斩刺向韦月心脏。韦月没有躲，也没有动，刀在离他心脏以寸处陡然停住。
	两行清泪自林梦枕眼中落下，赤月斩在她手中微微颤抖，这个一向坚定而决绝的女子，这一刻，像是一
个没有任何力量的小女孩，她很脆弱，也很寂寞，需要别人的爱护和理解。
	韦月望着林梦枕，他伸出手想擦掉她脸上的泪水，林梦枕眼神陡然冰冷，韦月望着她茫然停住举在半空
的手。
	血花迸溅，赤月斩刺进了韦月体内，那一刻，韦月的手抚上林梦枕的脸。
	一枚晶莹剔透的晶片从韦月体内，随着血液一同洒向空中。
	韦月已感觉不到身上的疼痛，也忘记了自己的责任，他就这样定定的望着林梦枕，眼中没有喜乐，没有
哀愁。
	晶片随着血液落到地上，沾染在它身上的鲜血缓缓坠落。
	“叮……”
	赤月斩掉落在地上，冷冽的声音久久回荡在林梦枕心中，那么悠远，那么漫长，一分分将林梦枕的心击
成千万碎片。
	韦月忽然笑了，他笑得像个纯真的孩子，轻轻擦拭林梦枕脸上的泪水。
	血不停的从韦月体内流出，他的力气在一点点散去，他忽然觉得好累好累，他看到自己走在无尽的白雾
中，那白雾没有尽头，将他紧紧锁在里面。
	韦月的身体向下倒去，林梦枕接住他下落的身体，她已没有任何力气，两人同时倒在地上。
	林梦枕声音颤抖，唤道：“秦大哥……”她抱得很紧很紧，两人像是冻坏了，紧紧依偎在一起，吸取着
彼此最后的温暖。
	韦月像是一个满足的孩子，闭上双眼。
	林梦枕哭道：“对不起……”
	韦月抬手轻抚林梦枕的脸。林梦枕已经很苍老，十几年的江湖生涯，摸爬滚打，让这个原本清丽绝俗的
女子看起来像是个历尽风雨的半世老人，给人无尽的沧桑。
	但是在韦月心中，林梦枕却是个满怀戒备的孩子，挥舞着手中的利器，阻挡着一切人的靠近。她很懦弱
，她不想伤害别人，却又怕自己受到伤害，所以才强装坚强，将靠近自己的人刺的体无完肤。
	韦月轻轻道：“不哭，你知道吗，我在这里一直一个人，没有人和我说话，没有人和我玩耍，虽然我不
知道你是谁，但是第一眼看到你，就感觉我们好像在哪里见过……也许……是在梦里……”他说每个
字都需要很多的力气，说到最后，已然断断续续，连接不上。
	泪水不停的从林梦枕脸上滑落，她挣扎着扯下身上的衣襟，包扎韦月身上的伤口，拼命地摇头道：“你
不要说了，我不会让你死……”她的手剧烈的颤抖，衣襟缠在韦月胸前一层又一层，却不停的被血印
染红。
	鲜血染红了林梦枕的双手，她疯狂的想挽留住韦月的生命，她终于发现自己曾经是那么残忍，当一条生
命在你手中流逝，不管你是出于正义或是无奈，你的罪孽就已经无法磨灭。当看着一条鲜活的生命在
你眼前消失，你却无能为力时，即便千万把利剑插在身上，也无法与内心的伤痛相比。
	“你不要死，不要死……”林梦枕哭喊着，像个绝望的孩子。
	韦月无力摇头，温声道：“你听我说……”然而他的话还未说出，林梦枕抬手捂住他的双唇，强忍住泪
水，决然道：“你不要说话，更不能有事，十四年前我眼睁睁的看着他……却无能为力，我不要在经
历一次这样的痛苦。”她紧紧抱着韦月：“你一定要好好活下去。”
	韦月靠在她怀中，他不再说话，也不再挣扎，他像是个安静听话的孩子依偎在妈妈怀中。虽然不知道他
是否还能活下去，但至少他可以留住这一刻。
	魏见星睁开眼，他望到了碧蓝的天空。
	微风轻拂，绿草浮动，不知名的花儿星星散落，点缀在茫茫大草原上。
	远处一片洁白的羊群，在牧人追赶下，缓缓挪动着身体，马鞭的声响随着牧人嘹亮的歌声，响在大草原
的空中。
	魏见星站起来，奇怪的打量四周，忖道：我不是在九重阵中吗，怎么到这里来了。
	羊毛织就的毡房矗立在青青草原上，一名身着蒙古服的少女手拿着马奶酒走出，望向魏见星微微一笑，
如若初春带着晶莹露珠的花朵，清新亮丽。
	魏见星心中一颤，向前走去，唤道：“楼儿……”
	孟玉楼举起手中的陶罐，笑道：“我新酿的马奶酒，要不要来尝尝。”
	魏见星心中疑问万千，闻言轻轻颔首，随孟玉楼走进毡房，房内一名胡子花白的老头已醉得一塌糊涂，
手握着空碗紧紧不放，不停地咂嘴道：“好酒，好酒，孟丫头，再给老头我来一碗……”
	“师公，”魏见星一步越向前去，道：“师公……”
	孟玉楼望着烂醉如泥的老头，怒道：“这老头，又偷喝我酿的酒。”
	魏见星转头望向孟玉楼道：“楼儿，这是哪里，我为什么会在这里，你不是去扶桑了吗？”
	孟玉楼奇怪道：“阿星，你怎么了，这是我们的新家呀，你不是说过等找到你师父，我们就到大草原上
牧羊放马。”她举起手转个圈，笑道：“你看。这就是我们的新家，从今往后我们就生活在大草原上
，我也不怕被我娘捉到，让我跟她会扶桑。”
	毡房外传来一声哨响，林梦枕高高挥舞着马鞭，叫道：“老魏快出来，我猎了一只火狐狸。”
	魏见星走出毡房便见林梦枕手握着一只火红的狐狸，骑马狂奔而来。远处，沈轩、仇子英和卫清风赶着
一群慢吞吞如雪的绵羊缓缓靠近毡房。
	日暮即将落下，碧绿的大草原沐浴在落日的余辉之下，绽放出金色的光芒。
	歌声嘹亮，牧羊的汉子挥舞着手中马鞭，在大草原上尽情畅响。
	卫清风和老气儿十几年前已经过世，孟玉楼也早已随着杜晦娘远渡扶桑，林梦枕、仇子英和沈轩都在九
重阵中……
	怎么回事，这是怎么回事……
	但眼前的人儿都那么真实，那个笑起来如初春花朵的少女，嗜酒如命的师公，那个对他很严厉，却如父
亲永远爱他的师傅，那个每日吆喝着，总是拿他当出气筒的结义兄弟，那个如源远流水般，清雅淡然
的大哥，那个不爱笑，整日冷冷冰冰，却又会同他们一起胡闹的二哥……
	错了，错了，他不该在这里，他曾经对孟玉楼说过，只要找到师傅，我们就到草原上牧羊放马，过无拘
无束的生活，但是那些向往早已随着卫清风和老气儿的过世，孟玉楼的离去烟消云散。
	魏见星闭上双眼，收敛住心神，再睁开时，只见四周芳草萋萋，卫清风、林梦枕等人都已消失不见。
	魏见星握紧手中长剑，霍然睁开双眼，四周一片碧翠，蝶舞纷飞，他依旧还在龙虚谷中。
	爱奴坐在不远处的秋千架上，背对着魏见星。秋千架轻轻摇动，红衣被风带的微微飘起，在魏见星睁开
眼的瞬间，爱奴轻声道：“你醒了。”
	魏剑星喃声道：“小玲……”
	爱女低垂着头，忽然轻轻笑道：“真高兴你还能叫我小玲，哥哥，我多么想这样叫你啊？”她忽然又陷
入深深的哀伤中：“你知道吗，在很久很久以前我有个哥哥，他和你长得很像很像，所以在鳄鱼潭第
一次见到你，我就喜欢你……”
	魏见星轻声问道：“那你哥哥呢？”
	爱奴平静道：“他死了，在我十岁的时候就死了。我爹原本是一个小县的商贾，我们家是县中最富有的
人家。爹在小城外郊盖了一座别院，我们一家就住在那里。可是在我十岁那年，家里来了一伙强盗，
他们见人就杀，爹、娘、云姨……嫂子也被人凌辱而死。哥哥抱着我闯出来，他受了很重的伤，血流
不止，我害怕极了。很快那伙强盗追上了我们，哥哥狠狠地推开我，他说‘小玲，你要好好的活下去
。’为了让我逃走，他去引开那伙强盗，我亲眼看见他们杀死了哥哥，我好害怕，拼命的跑，我不知
自己跑了多远，直到我再也跑不动昏死在山林中，”
	“等我再醒来时，我发现自己躺在小溪边，是个很好看的姐姐救了我，我问她是谁，她说她叫爱奴，我
求她带我回家，但等我们回到家时，那里已化为灰烬。那一夜除了我，就连我襁褓中的小侄儿都没有
活下来。那群强盗真的好残忍，就连手无寸铁的孩子都不放过。”
	爱奴的声音渐渐低沉，像是隐忍着极大的痛苦：“漂亮姐姐问我愿不愿意跟她走，我说‘只要你帮我报
仇，我什么都愿意做。’我恨透了那群强盗，我发誓一定要将他们都碎尸万段。她带着我追寻了三个
月，后来我们在深山中的一座寨子中找到那伙强盗。他们都是亡命之徒，寨子里还关押了很多被他们
捉回来的女孩。姐姐说她不杀人，但她可以给我力量，让我亲手报仇，但是作为条件，她要我跟她回
龙虚谷，接替她的职责。我答应了她，那天我拿着刀子杀死寨中所有的人，我要让那群强盗尝尝他们
曾经附加在别人身上的痛苦。”
	“爹、娘、云姨、哥哥、嫂子，还有我襁褓中的小侄儿，原来我们是多么幸福啊，可是那一群残忍的强
盗为了满足他们欲望，一夜间毁了我们的一切。”
	爱奴爱怜的望着秋千架，道：“我小时侯很喜欢荡秋千，哥哥就在院子里架了很多秋千，他会将我推的
高高的，说‘我们家小玲长大了一定是世上最漂亮的女孩’。”
	爱奴轻轻荡起秋千，脸上带着淡淡的笑。
	魏见星满心苍凉，他不知道这个平日里嘻嘻笑笑的少女心中隐藏着多少痛苦，她眼睁睁的望着家人被杀
死，却无能为力。她将悲哀深深藏在心中，独自活在这个世上。她每日的欢笑并非快乐，而是为了掩
盖痛苦。
	魏见星轻声唤道：“小玲。”
	爱奴站起，望向魏见星道：“你是哥哥的转世吗？是不是你看到小玲活在这个世上太孤单，所以就来接
小玲。”她忽的摇头：“不不不，如果你是哥哥，为什么你不记得小玲了呢？我在你心里一点也没有
看到小玲的影子，你心中有兄弟，有师傅，有你的师公，还有那个女孩，但是你心里却没有小玲，你
不是哥哥……”她垂下头，一滴眼泪顺着眼角滑落。
	魏见星见她伤心，心中不免动容，但他此来是为求打开黑暗之渊的钥匙，当下敛住情绪道：“小玲，我
是来求打开黑暗之渊的钥匙，希望你能成全。”
	爱奴摇头苦笑，道：“你知道当年我答应爱奴留在这里的目的是什么吗？就是守护神门之印。”她望着
魏见星：“大哥哥，我知道你是不得已而为之，动手吧，只要你打赢我，就能拿到神门之印。”
	爱奴身上红光暴涨，如若染血的红袍被劲风鼓荡而起，如同碧绿草原上的红色火鸢花，灿烂而耀眼。
	魏见星只觉劲气割面而来，他握紧手中长剑，长啸一声，刺向爱奴。
	爱奴脸上带着淡然的笑意，身体一侧，从魏见星剑边划过，魏见星身在半途陡然变招，手腕一转，身体
倾斜，长剑横向刺去。
	爱奴娇叱一声，身体腾飞而起，脚在魏见星剑尖上一点，在空中一折再折，立在一棵古老的大树上。
	魏见星身体腾起，内力涌进，长剑清啸，清风明月剑在手中徐徐展开，攻向爱奴。
	两人在空中以快打快，无穷的劲气倾泻而出，击落树上的枝叶纷纷乱扬。魏见星只觉无穷劲气将自己包
裹其中，他每出一招都几乎用尽全部力量。爱奴的红袍翻转，如同大草原上的火焰花随风飞舞。
	魏见星大喝一声，凝聚所有功力，一剑斩下，手中无名剑长啸，一道剑气冲破爱奴防御，向她斩去。爱
奴凌空一转，剑气自她身侧划过，一缕红衣自她衣角飘落。
	魏见星自半空落下，持剑而立，这一番争斗，他心绪已乱，却被强自压下，无论如何，他都不能输。
	爱奴身子一折，立在远处。她静静的望着魏见星，衣袂随风飘动，微微笑道：“大哥哥，你伤不了我。
”
	魏见星道：“小玲对不起，无论如何，我一定要拿到打开黑暗之渊的钥匙。”他眼中带着愧疚，却也坚
决。
	爱奴摇头，笑道：“我不怪你，但是我不能把它给你，我在这里守了一百多年，神门之印就是我的信念
，作为天真阵的守护者，我必须坚守我的使命。”
	这不仅她对上代“爱奴”的承诺，也是她活下去的意义，在没有寻找到下代“爱奴”之前，她绝不会因
任何人或任何事放弃自己所要承担的责任。
	即便眼前这个曾经也许是她哥哥的人，她也不能因此而破例。
	但是，魏见星却必须要拿到神门之印。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 凤鸾（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4585 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第44章 凤鸾（1）
	为了沈轩，为了乔英，为了躺在寒玉冰石上筋脉尽断的纪晓寒，为了风烟阁与落霞谷几百年的恩仇。他
不能看着自己的兄弟反目成仇，即便是死，他也要守护者他们兄弟之间的情谊。
	虽然，他知道以自己的武功也许胜不了爱奴，但无论如何他也不能放弃。
	魏见星手腕一转，正是清风明月剑第七式“落雪无痕”，无名剑在他手中一转再转，形成无数光圈，中
间剑尖乱颤，当真如千万雪花落入大地，消于无痕。
	爱奴敛起笑容，火红的飘带自她手中迎向魏见星长剑，那飘带是极柔弱之物，爱奴内力涌进，却如百炼
之钢，与魏见星长剑击在一起，发出一声冷冽的声响。
	魏见星只觉一股极大的力道涌入体内，震得他气血翻涌，几欲吐出血来。他强自压下，长剑一旋使出清
风明月第八式“浮云轻絮”，这一招乃是极柔之式，无名剑连连旋转，形成一个无形的包围圈，将爱
奴紧裹其中。爱奴眼眸一转，手中飘带一卷再卷，形成一个漩涡，陡然罩住魏见星长剑。
	魏见星眼见受制，招式再变，正是清风明月第九式“圆荷滴露”，这一招乃是内敛之式，重在气势，长
剑一旋，剑尖光芒陡盛，刺向爱奴。
	爱奴飞身后仰，手中飘带从魏见星剑上横插而过，一声轻吟连绵不绝，回荡在山谷，久久不散。
	魏见星回身刺去，正是清风明月见第十式“秋寒傲霜”，飘带回转，爱奴身体一折躲过魏见星长剑。魏
见星招式再变，正是清风明月剑第十一式“月照风波”。这招以攻为主，无名剑剑气陡盛。
	爱奴轻喝一声，身体一转，飘带直飞而起，击在魏见星胸前。魏见星体内血气翻涌，原本被他强压下的
真气被爱奴如此一击，直攻心脉。魏见星身体向后飞去，人未落地，便在半空吐出大口鲜血。
	魏见星跌落到地上，以剑支撑起身体，伸手抹掉嘴角的鲜血，剧烈的喘息。
	若爱奴有意杀他，魏见星即便有十条命也已经完蛋，他现在虽身受重伤，却性命无忧。爱奴望着他轻声
道：“大哥哥，你杀不了我，收手吧。”
	魏见星摇头。他这一生放弃过太多的东西，这一次他不能在选择放弃，即便为此搭上性命，他也再所不
惜。他这一生不求功名利禄，只为他的兄弟，他的朋友，这个男子心中拥有着蓝天白云，青山绿水，
更有着侠肝柔心，赤胆情意。
	爱奴看到了他的坚决，轻声道：“大哥哥，你为什么不肯放弃，小玲不想杀人，你知道吗，当年小玲虽
然恨那伙强盗，但是杀了他们之后，小玲每天闭上眼睛都会看到他们死时的样子，小玲很害怕，每天
都睡不着觉，每天哭。有一天，锦瑟姐姐忽然出现在这里，她对我说那些都是梦，可是，我还是很害
怕……”她忽然抱住头，拼命地摇：“小玲不想再杀人，更不想伤害你，你不要再逼小玲。”她的面
容因为痛苦渐渐扭曲。
	这个少女心中到底隐藏了怎样的痛苦。魏见星忽然想到林梦枕，那个恨极处冷血无情，笑起来没心没肺
，癫狂处放浪不羁，伤心时冷若冰霜的女子。
	她们心中承载的太多，她们柔弱的肩膀担不起往事的沉重，可是命运却是如此残忍，将一切的痛苦都强
压在她们身上。
	魏见星轻声唤道：“小玲。”
	听到他的唤声，爱奴渐渐平静，问道：“大哥哥，你真的很想要神门之印。”
	魏见星颔首。
	爱奴摇头道：“但是小玲并不知道神门之印在哪里？当年姐姐只让我守护神门之印，她却没有告诉我它
在哪里。但是……”她顿了顿又道：“她曾对我说过，只要我好好活着，神门之印就不会落入别人手
中。”爱奴忽然笑了：“这就说明，神门之印在我身上。”
	魏见星忽然有种不好的感觉。爱奴神色淡然，她的身子猛的一颤，鲜血从她右臂缓缓流出，滴落在她脚
下的巨石上，流入小溪中，慢慢散开。
	魏见星大惊，向前冲去：“小玲。”
	爱奴浅笑，制止住魏见星向前的步伐。一枚晶莹剔透，如指甲般大小的晶片从她体内流出，虽然在鲜红
的血液中，依然闪耀着纯洁的光芒。
	爱奴身上的鲜血几乎一下流尽，双唇苍白的可怕。她含笑捡起掉落下的神门之印，紧紧握在手中。走到
魏见星身前，摊开手掌，她的手掌被神门之印上的鲜血染得通红。爱奴无力笑道：“大哥哥，这是你
要的东西。”
	魏见星震惊的望着她，这个只跟他见了几面的小女孩，竟为他连性命都不顾。魏见星去抓爱奴的右臂，
想要看看她的伤势如何，爱奴含笑躲开，将手举得更高：“大哥哥，给你。”
	魏见星伸手接过神门之印。爱奴浅笑，她笑得没有任何杂质，像是一个温馨的孩子。
	失去神门之印，爱奴所有的力量几乎消失，身体一颤，几欲倒下。魏见星眼疾手快，伸手抱住她。他撩
开她的衣袖，却见她的手臂自上到下被真气割开，血肉外翻，深可见骨。
	魏见星扯下身上的衣袍为爱奴包扎伤口。爱奴微微摇头道：“没用的大哥哥。”
	魏见星双眼通红，道：“不会有事的，小玲一定不会有事。”他这句话不只是安慰爱奴，也是告诉自己
。
	爱奴无力笑道：“大哥哥，你要听我说。遇见你小玲真的很快开心，小玲在这里生活了一百多年，可是
小玲并不快乐。小玲不想长生，小玲只想和家人在一起。小玲想哥哥，想娘亲，想爹爹，想云姨……
可是他们都不要我了，小玲很孤单。后来，小玲遇见了你。我知道你不是哥哥，但是小玲还是很高兴
。小玲好想和你在一起，可是不行了，没有了神门之印，小玲就活不下去。”她的声音渐渐地沉，像
是隐藏着太多的无奈。
	魏见星紧紧抱着她道：“不会的，你要好起来，我就是你哥哥。我带你走，你想去哪里我就带你到哪里
，你想要什么，哥哥都给你。”
	爱奴轻笑，低声道：“没有时间了，哥哥，小玲已经老来了，小玲不能再跟你去任何地方，只要你记住
小玲，小玲就心满意足了。”
	魏见星道：“哥哥永远都不会忘记小玲。”
	爱奴望向远处那可古老大树下轻轻摇荡的秋千架道：“哥哥，小玲想荡秋千。”
	“好。”魏见星抱起小玲坐在秋千架上，小玲靠在他怀中，像是一个幸福的孩子。魏见星摆动着秋千架
，秋千轻轻摇荡，一下又一下。
	爱奴望向碧蓝的天空，放在魏见星腰间的手缓缓滑落，秋千陡然顿住。
	不知过了多久，也许只是一瞬间，也许有一个世纪那么漫长，魏见星将小玲紧紧拥在怀里。
	这个精灵可爱的小女孩，在几天前还笑笑嘻嘻的帮他寻找老大和子英。但是这一刻，她却要永远的沉睡
下去。他想要救纪晓寒，想要帮沈轩和仇子英，可是他却要亲手杀死这个纯真的孩子。
	她本来可以杀死他，却因为他有着和她哥哥一样的脸，害她不忍下手。魏见星深深自责，愧疚、懊悔占
满了他的心。许久，他缓缓抬起头，将爱奴放在秋千架旁，用手中的剑不停的挖掘地上的泥土。
	然后，他将爱奴放入泥土中，手捧着黄土将她掩埋。
	古树下的秋千轻轻摇摆，岁月如风划过，但是那个笑颜如花，荡秋千的小女孩却永远消失了。
	锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。
	庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。
	沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。
	此情可待成追忆，只是当时已惘然。
	锦瑟不知道自己为什么会喜欢这首诗，也许是它有着和自己一样的名字，也许是诗人对往事的追念和自
己一样。
	但是作为杀手，并不适合看这样的诗。
	是的，杀手。
	这个词多年不曾在锦瑟脑中闪现过。但是今天锦瑟却想起了它，想起了这一百多年来，锦瑟唯一记得的
一首诗。
	锦瑟当年曾经做过杀手。
	那时她不过是个十几岁的孩子。但是锦瑟第一次刺杀就是失败了。有时失败并不是什么坏事，就是因为
那次失败，锦瑟得到救赎，脱离了那个杀手组织，成为九重阵——羡天阵的守护者。
	锦瑟隐约还记得那一年家乡闹饥荒，许多人背井离乡出去乞讨。那一年，锦瑟七岁，家里还有两个年幼
的弟弟。她的父亲本是个樵夫，在一次打柴中不慎落下悬崖，摔断了双腿。而她的母亲，锦瑟已经记
不清她是什么样子。就在她父亲摔下悬崖不久后，她就卷了家中所有的钱财和一个男人跑了，从此锦
瑟再没见过她。
	那一年的饥荒很严重，锦瑟的父亲和小弟弟都相继死去。她抱着奄奄一息的弟弟缩在角落里等待着死亡
光顾。两天后，弟弟也死去。锦瑟抱着弟弟的尸首失声痛哭，锦瑟想这样死了，就不会饿了。但不知
为什么，望着家人渐渐腐臭的尸首，她却突然畏惧死亡。不知哪来的一丝力气，锦瑟推开家中破烂不
堪的门爬了出去。
	山间的树皮草根都被人拨的一丝不剩，就连夏日的草虫也不再有。锦瑟不知自己该向何处，她支撑起身
体盲目行走，但没走多远，她就重重倒下。
	就在锦瑟最绝望的时候，一个人将一个冷掉生硬的馒头扔到她面前。锦瑟不明白在这饥荒连年的时刻，
那个人为什么会将自己的食物分给一个毫不相识的人。
	但是锦瑟想不了那么多，她抱着那个冷掉得馒头狠狠咬了下去，那时候她只有一个念头，那就是活下去
。
	那人冷漠的望着她将馒头狼吞虎咽吃完，道：“我可以让你从今往后吃饱穿暖，你愿意跟我走吗？”
	锦瑟奇怪的望着那个人，求生的意念支配了她，只要她吃饱穿暖，让她做什么都行，她重重的点头。
	那时的锦瑟并不知道那人是个杀手，也不知自己将要面对怎样的人生。
	那个人将锦瑟带走，锦瑟已经记不清那个组织的名字。她和许多与她差不多年纪的孩子一起训练。他们
每天都过着禽兽一般的生活。三年后那群孩子只剩下六个，锦瑟就在其中。她现在已想不起那三年支
撑她活下来的信念是什么，但那三年生不如死的生活却永远烙印在她心中。
	那个组织中每一批孩子只有一个可以活下来。最后的六个人以第一次刺杀为成绩，第一个完美完成任务
的杀手可以存活下来，其余的人，无论结果如何，都必须死。
	锦瑟已经记不得她刺杀的是什么人。她只记得那是一座很大的宅院，有重兵把守。锦瑟记得自己被人活
捉，严刑拷打，逼问买凶身份。她只是第一次接受任务的新杀手，哪有资格知道这些事情。那些人见
问不出什么，便将她和野兽关在一起，就在她在笼中被啃咬得体无完肤，奄奄一息时，一名女子救了
她。
	锦瑟不知那名女子忽然出现在那座府邸，又在她要断气时救了她，将她带回龙虚谷。
	锦瑟不得不感叹世事无常，她本该死去，却一次又一次最绝望的时候被人所救。
	一只身带朱砂的蜘蛛爬到锦瑟手上，锦瑟轻轻一笑，将它放在地上，任它离去。锦瑟在羡天阵中守护了
一百多年，每日与她相伴的只有这些毒蛇、蝎子、蜘蛛……起初她见到这些毒物很害怕，后来相处久
了，才发现这些毒物并不主动攻击，除非受到惊吓或自我保护，它们温顺的像个孩子。
	孤独是个形影不离的恶魔，它会紧紧嗜咬着你。千百年来，羡天阵的守护者都喜欢饲养各类毒物，这是
他们唯一慰藉孤独的方式。但是这百年来，锦瑟却从未感到孤独过，她已然习惯于一个人的存在，并
不需要任何陪伴。
	一阵刺痛从锦瑟皓腕传来，一点白光自她左腕一闪而没。这是她身上神门之印的所在位置。神门之印会
突然传来刺痛，那就说明又有一阵的守护者失去它。
	这已经是今天第二次了，这个人又是谁。
	锦瑟捏捏左腕，盘旋在她脚边的一条毒蛇忽然伸直身子，信子吐得更急。锦瑟抬头望去，纪成轩一袭染
血白衣向她行来。
	锦瑟漠然望着他走近，淡淡道：“看来纪阁主拿不到神门之印，是不会善罢甘休的了。”
	纪成轩道：“纪某别无选择。”
	锦瑟无声笑笑道：“既然如此，我就成全你。”她将短笛举到唇边，一缕细如丝音的笛声缓缓荡向四周
。
	毒蛇、蝎子、蜘蛛、白蚁、蟾蜍……各类毒物缓缓向纪成轩聚拢，在他三尺处忽又停下，锦瑟放下短笛
道：“纪阁主，你现在离开还来得及。”
	纪成轩望望四周毒物道：“你明知它们伤不了我，何必再枉搭上它们的性命。”他凝聚功力，向汹涌而
来的毒物斩去。千万青波自纪成轩手中分化开来。霎时间，四周树木枝断叶落，毒虫支离破碎，血肉
飞溅，腥臭弥漫。
	锦瑟眼神微变，扫过满地毒虫，短笛一旋，袭向纪成轩，一道无形劲气直逼纪成轩面门。纪成轩后退一
步，手上凝力，“一乐中天”自上而下斩过，与锦瑟袭来的劲气相冲，只听“砰砰”数声响，四周的
树木被两人劲气相击纷纷倒落，惊得还幸存的毒虫四处乱串。
	“好。”锦瑟低赞一声，身子一折，脚下连踢，攻向纪成轩下盘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 凤鸾（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4601 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第45章 凤鸾（2）
	纪成轩双腿一措，腾空跃起，身在半空翻转，“万乐倾天”横扫而出。锦瑟察觉身后劲气，身体一转，
紧贴地面向前滑去，短笛脱手飞出，击向纪成轩。
	这短笛灌注锦瑟真气，撞向“万乐倾天”，借力一转向上飞去，在半空陡然一折，又袭向纪成轩。纪成
轩身体一倾，躲过短笛，继续向前袭去。
	锦瑟飞身跃起，接住短笛点向纪成轩膳中穴，纪成轩人在半途变掌为抓，捏住短笛三寸处。锦瑟内力涌
进，纪成轩只觉一股强烈的劲气震得他虎口一麻，放开短笛，左掌打出，击向锦瑟右肩。
	锦瑟飞身后仰，避开纪成轩一掌，左手击向他前胸。纪成轩身体一拧，右掌迎上，“砰”的一声巨响，
两人一合即分。真气灌注，沿着纪成轩血脉直攻心脉，他心绪一乱，连连后退。
	锦瑟虽可借助神门之印之力，但她多年不曾与人动手，久持之下也觉体内血液翻腾。但她当年接受过杀
手训练，心知此时刻最忌心浮气躁，当下敛下心神，身体飞起，双手相并，袭向纪成轩。
	纪成轩后退三丈，勉强止住去势。望着锦瑟一分分袭来，喘息着凝力在掌，他手上真气不停的转动，清
光凌波，如溪水般清凌透彻。
	锦瑟身在半途，双掌并捏，变为兰花状，一点朱光在她指尖凝聚，这一招名为“兰枝凝现”，是那个救
过她的女子传给她的唯一一招。锦瑟从未用这招杀过人，若不是她不想再与纪成轩再纠缠下去，也断
不会用这一招。锦瑟心知，即便他们可与传说中那般长生不老，但却也无法摆脱人类的弱点。他们依
旧会受伤，会畏惧伤痛。他们终究是人而非神。
	纪成轩手中清光越聚越多，渐渐形成一股洪流，在锦瑟离他半丈处，纪成轩暴喝一声，一掌挥出。
	这一掌，凝聚了纪成轩所有功力。
	这一掌，凝聚了纪成轩终生心血。
	这一掌，凝聚了纪成轩几十年曲艺精华。
	千万洪波浩荡，如同一把尖啸的利剑。空中万乐齐鸣，如同一场盛大的祭奠。
	这是“三凌绞音”最后一招，也是最强的一招。纪成轩自成悟出此功，从未用过这一招。
	这是完美至极的一招，就练武功高如乔裔，见到这一招都不得不为之惊叹。
	然而如此完美，如此强劲的一招，纪成轩却给它取了个普通的名字——心乐。
	空中的风骤停，就连空气也停止流动。一片死寂中，纪成轩对上锦瑟。
	千万劲气迸发而出，天地陷入狂风骤雨中。两人一击之下，被对方劲气冲击出去，纪成轩只觉血气翻涌
，身在半空，“哇”的吐出一口鲜血。
	锦瑟连退数步，勉强止住去势，一滴鲜血自她皓腕流出。锦瑟抬起右手，只见皓腕处赫然有一道浅红，
鲜血顺着洁白的肌肤缓缓流下。
	即便拥有着世人难以匹敌的力量，也依旧摆脱不了血肉之躯。
	一枚晶莹耀眼的晶片随着那段红线涌出，渐渐凝聚，锦瑟无声苦笑，看来自己就是第三人了。
	晶片滑落到地上，跳了一下，归于寂静。
	纪成轩捂着胸口踉跄向前，锦瑟那一掌震得他体内真气乱穿，几乎要破体而出。若不是他功力深厚，强
自压下，此时恐怕早已站不起来。
	锦瑟回眸望着自己皓腕，淡淡道：“你赢了。”她无声笑笑，头也不回的转身离去。
	纪成轩向前捡起那枚晶莹剔透的神门之印，抬头望向锦瑟消失的方向，神色茫然、复杂。
	失去神门之印，对于他们来说就是失去一切。锦瑟想留给自己留下最后的尊严，在一个无人的地方，等
着自己渐渐老去，化为白骨。
	墙上的油灯闪耀着微弱的光茫，无尽的甬道延伸向前。岩壁上不时沁下的水珠缓缓滴落，如此空洞，如
此悠长……
	乔英行向甬道深处。她不知自己怎会无缘无故陷到这里，她本来在那团光影包裹中，但是白光中的幻影
触动了她的心弦，她不由踏进一片古藤林。
	古藤林中枝节缠绕，连绵不断，一座青石筑起的刑房矗立其中。乔英抬头望去，刑房高大的门上雕刻着
一张男人和女人因为痛苦而扭曲的脸。在这里怎会存在着有如地狱般的刑房。
	乔英推开门，重大的石门摩擦发出轰隆的响声。无尽的甬道连绵，其中没有任何窗户或可以射进阳光的
小孔。
	乔英不知自己走了多久，两边的油灯开始密集。甬道深处渐渐传来铁器相击的剧烈声响。甬道渐渐宽敞
，墙壁上悬挂着已经锈迹斑斑的刑具，铁链、回勾、鞭子、铡刀……各种各样的刑具井然有序的摆放
着，上面虽因长年不用锈迹斑斑，却被人擦拭的一尘不染。甬道最深处，一尊九鼎大火炉熊熊燃烧，
火光之中似有千万张因痛苦扭曲的脸，在看到外人进来的时候，伸出已然变形的双手，好像是在求救
，又好像要将那人也拉入其中，品尝痛苦的折磨。
	乔英不由后退一步。
	火炉不远处，一帘轻纱曼曼飘动，乔英走过去，撩开轻纱，各类贝壳、珍珠、海贝，被做成各种形状的
饰品悬挂在墙上，精美异常。一串未穿完的贝壳项链被扔在桌上，地上也随处丢弃着。
	乔英踏过满地贝壳，撩开第二层纱幔，纱幔中青石冰冷，空旷的幽深。再往里纱幔轻轻摇曳，如同少女
拂动的纤臂般轻柔。乔英撩开纱幔，纱幔后雪白的墙壁上雕刻着精美的花纹，花纹中镶嵌着精美的宝
石。最深处，放着一张宽大的卧席，卧席上跪坐着一名身着黄衣的女子。她半侧着身体，乌黑的秀发
散落下来，遮住她半张脸。她手中握着一柄菱花镜，像是望着自己的恋人般，她深情的望着镜中的自
己，眼神似悲伤，似冷漠，又带着一丝若有若无的嘲讽。
	这本是一张倾国倾城的脸，却不知为什么被毁的凹凸不平。
	乔英冷冷的望着她，即便是看不到这张脸，她也知道这名女子是谁。
	凤鸾似乎没有察觉到乔英的到来，她依旧仔细的望着镜中自己。她想到很久很久以前，传说中一个很美
很美的少年，他在水中望到了一名绝美的人。只是一眼，他便迷恋上水中绝美的那个人。他时时刻刻
守在水边，一天天神容憔悴。终于有一天，他鼓起所有的勇气跳入水中，去拥抱他所爱的那个人。
	自此，他变成洁白而绝世的花朵，盛开在水中与他相爱的人长相厮守，不停地等待着绽放、凋落、枯萎
、重生，再不有痛苦的煎熬。
	即便只为那刹那间的芳华与美丽，也要绝世而孤傲。
	但是望着镜中那张丑陋的脸，凤鸾的恨汹涌而来，不停的撕咬着她的内心。她原本温柔的眼神瞬间变得
恶毒。许久，她缓缓恢复平静，望向乔英道：“我给你讲个故事如何。”
	乔英不知她心中打何主意，沉默不语。
	凤鸾讥讽的笑笑，道：“你知道我脸上的伤痕是从何而来吗？”她的眼神渐渐变得遥远：“在很多年以
前，一个临海的小渔村中有一对年轻的夫妇。他们勤劳质朴，勤勤恳恳过着平凡的生活。这对夫妇生
了一个女儿，因为是在雨天出生，他们给这名女儿取名海雨。这一家人幸福快乐，可是在女孩八岁那
年，她的父亲出海打渔遇到风浪，被海水淹死，自此她的家中一蹶不振，她的母亲也在她十岁那年因
病去世。”
	“海雨自此孤苦无依，靠着乡邻们的接济和为别人帮佣为生。但是天道不公，在她十三岁那年，她到一
家大户人家帮忙做事，那户人家的恶霸老爷看上了她的容貌，要逼她做妾。海雨不从，他就说如果她
不答应，就让她生不如死。海雨害怕极了，在那一晚，她将一把剪刀藏在枕头下，趁那个恶霸熟睡时
刺死了他。海雨逃了出去，她不知自己该向哪里，拼命地乱跑，她绝望到极点，心想，若是让官府直
到她杀了人，她也无法活下去，她走到河边，不顾一切的跳了下去。”
	凤鸾忽然冷冷的笑了，道：“但是她没死成，救她的是一对中年夫妇，他们膝下无儿无女，就认了海雨
做女儿。可是海雨杀的那个恶霸并没有死，他将海雨捉回去，还杀死了那对中年夫妇。海雨受到各种
折辱，到最后被卖入青楼，老鸨逼她接客，她不愿意，那些人就对她拳打脚踢，用尽各种方法折磨她
，海雨几次求死，都没死成，后来她疯了。”
	凤鸾声音平淡的麻木，续道：“那老鸨见她疯了就用贱价将她卖出去。买她的是一个猥琐的令人作呕的
男人，他将女孩带到家中轮番折磨，突然有一天，那个人不知怎么死了，那个村子的人都说那个女孩
是个妖孽，要将她烧死。”她的声音忽然疯狂：“哈……可是老天却不让那个女孩死，不知从哪里刮
来一阵大风，将燃烧起的柴火吹得四处乱飞，或不停的燃烧，很快村中到处一片火海。女孩从火海中
逃出来，但是她的半张脸却被烧得面目全非。女孩到处流浪，每个人遇见她都像是遇见鬼一样，她生
不如死的活着。终于有一天她躲进深山，希望可以了此一生。但是在深山中她却遇到了一个人，那个
人治好她的病，教他武功，将自己的一切都给了她。可是，曾经那些生不如死的经历，每日都想恶魔
一样缠着海雨，她恨所有的人，她回去杀了那个恶霸，给他的儿子行了腐刑，将他的妻女卖入青楼，
她杀了原本折辱她的老鸨，毁了那里所有女人的脸……”
	凤鸾癫狂的大笑，道：“海雨要让所有对不起她的人都尝尝生不如死的滋味。”
	乔英冷冷听她讲完一切，她虽同情女孩的遭遇，却也对她的报复胆寒，冷哼一声道：“我来这里不是听
你讲这些故事的。”
	“哈……”凤鸾恶毒的望向乔英，冷笑道：“你想取得神门之印，就凭你……哈……”
	不顾她的讥讽，乔英神色淡然道：“你又怎知我拿不到？”
	凤鸾神色一冷，手中菱花镜飞旋而出，夹裹着强烈的劲气。乔英身上鹤氅被劲风吹得鼓荡而起，她脚下
一沉，高山流水决浪浪翻涌，一掌挥出，菱花镜在乔英三尺处片片碎裂。
	凤鸾冷笑道：“冥夜说有人来夺取神门之印，我还当是何方神圣，原来竟是你，你以为就凭你的武功，
可以赢得了我吗？若不是雪渊从中阻挠，我早就杀了你，还用得着你到此来放肆。”
	乔英面无表情，手中银光一闪，一条极细极长的银鞭在她手下缠绕。她手中一抖，银鞭如长蛇般袭向凤
鸾小腹。凤鸾冷笑一声，纤腰一扭，右手如钩，缠上银鞭，内力猝发，乔英只觉一股强烈真气延鞭袭
来，心下吃惊，烟波浩渺功在体内流转不息，将那股真气转化为阴柔之力反射而回。
	凤鸾有神门之印在身，内力越发汹涌，乔英渐渐不胜，右手绕上银鞭，身体如剑，袭向凤鸾。凤鸾冷笑
，放开银鞭，头上脚下飞旋而起，踢向乔英。
	乔英察觉风声，身体一转避开，再回首时，凤鸾已然折身跃出纱幔，到第二间石室。
	乔英执鞭在手，戒备的向外走去。然而第二间石室空空如也。乔英敛住心神，缓步向前。空中传来一声
冷笑，这冷笑像是来自四面八方，回响在空旷的石室中更显诡异，凤鸾冷冷道：“你想找死，我就陪
你玩玩。”
	陡然，千万把利剑自下穿插而上，乔英一惊，身体跃起，在半空一转再转，向纱帐外跃去。但她的身体
里纱帐还有数尺，一道石门忽然从上落下，阻去她的去势。乔英双脚在石门上一点，石门上忽然射出
数把暗标。
	乔英凌空飞跃，银鞭在手中一转再转，形成一个漩涡，只听“叮叮叮”数声响，那些暗标皆被银鞭击飞
出去。
	乔英这套鞭法是克制小巧兵器的劲敌，当年林梦枕为练暗器，硬逼着乔英学了这套鞭法。乔英当时也没
放到心上，不想这套鞭法在这里却有了大用。
	乔英避开暗器，身体一折，向另一边跃去。前方劲风一闪，一尊大火炉迎面砸来，里面大火熊熊，乔英
大喝一声，内力涌进，银鞭自上而下劈落，大火炉顿时四分五裂，火焰飞落，散向四周，灼热逼人。
乔英趁机身体一折，跃出第二间石室。
	凤鸾冷笑，望着乔英跃出，她的表情好像是猫捉到老鼠有意的逗弄。她不急着让乔英这么快死去，她在
这里孤独了这么多年，她心中燃烧着恨和最深处嗜血的渴望，她要慢慢和乔英纠缠，直到她筋疲力尽
，枯竭而死。
	乔英运功在掌，冰冷的望着眼前女子，眼中波澜不惊。
	凤鸾坐在桌前，手中捏着一枚精致的贝壳，道：“你看它漂亮吧。”
	乔英不答，凤鸾手下用力，那枚贝壳瞬间化为齑粉，从她指间飘落。凤鸾冷声道：“原来你觉得不漂亮
呀，可是我很喜欢。”她又捏起一枚贝壳，问道：“这枚怎样，这些可都是我辛辛苦苦从东海运来的
。”
	劲气陡然暴涨，地上贝壳纷乱跃起，直袭向乔英。乔英巍然不动，银鞭在手中一卷再卷，贝壳在她鞭下
枚枚碎裂。
	凤鸾神色冰冷，右手如爪，直袭乔英咽喉。
	乔英神色一变，后退一步，飞身后仰，手中银鞭贴地一扫，在半空一卷，鞭稍如长剑刺向凤鸾。凤鸾身
体一转，躲过乔英银鞭，一掌袭向乔英左臂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 刑之刑
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4649 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第46章 刑之刑
	她来势极快，乔英来不及闪躲，左掌挥出，堪堪与她对了一掌。挂在墙上的贝壳被两人劲气所袭，纷纷
坠落。乔英只觉一股真气沿着手臂游走于全身，冲击四肢百骸。乔英神色不动，暗自运功平复下混乱
的真气。
	凤鸾手捏鬓发，冷冷望着她道：“怪不得雪渊如此赏识你，和她还真像。”她语气中带着讥讽：“不过
她得另找接替人了，今天无论如何你也是走不出更天阵了。”说罢咯咯大笑起来。
	她的笑令她的脸扭曲的更加可怕。乔英冷冷望着她，对于眼前这名女子，她不知是该同情，还是该可怜
她。她本是一朵娇艳的花朵，却被无情的摧残，她心里扭曲，隐藏在最黑暗的世界中，想要埋没掉从
前的一切。但是有些记忆，却如火烙上的疤痕一样，即便你撕皮割肉，带来的也只是更大的痛苦。
	凤鸾的笑声忽然变得阴冷，她眼神如利剑，左掌翻出袭向乔英。无穷劲气夹裹而来，直割面门。乔英后
退数步，烟波浩渺功轮番流转，迎向凤鸾。两人双掌在离对方三寸处再近不得一分，对方功力源源不
断，仿似一道无形的墙阻隔其中，冰冷刺骨却又坚硬无比。
	乔英只觉体内气血翻腾，若她贸然撤掌，不禁会受内力反噬，也会受到凤鸾袭击，但她的烟波浩渺功已
达到极限，强撑下去，体内真气定然会打乱，甚至走火入魔。乔英心思暗转，烟波浩渺功陡然化为高
山流水决。
	千万波浪，层层叠荡，劲气向四周散开。
	凤鸾眼神一变，猝然撤掌，乔英掌力击在石墙上，“砰”的一声，石墙碎裂开来，碎石乱飞，凤鸾一折
身，避开乱石，闪入甬道。
	乔英眼眸一转，飞身追去，四周各类刑具阵列铺排。
	凤鸾立在一把半人高矮，青铜熔铸的大铡刀前，纤指细细抚摸着铡刀飞龙纹络，神色阴冷道：“这可是
自秦代流传下来的青龙宝铡，听说这把铡刀专斩欺君罔上、叛逆不道的皇族中人，不知道历朝历代有
多少皇宫贵族都死于其下。”
	她冷笑望着乔英，向前走两步，到一口生铁烧制的缸前问道：“知道‘请君入瓮’吗？这可是当年来俊
臣请周兴入瓮的那口大缸。想想将一个活生生的人被强制在缸中，周围燃烧着熊熊火焰，温度一点一
点升高，那种一点点皮开肉绽的滋味会如何？”
	凤鸾吐出的话字字残忍，想着那些人受苦时的模样，她便忍不住放声大笑。
	乔英冷冷望着她一言不发。
	凤鸾走到一排重型枷锁前，握起一套颈项卡口间带齿轮的枷锁道：“知道这是什么吗？这幅枷锁叫做‘
失魂胆’，只要你带上它，让它两边的齿轮渐渐刺进你的脖颈中，鲜血慢慢流出，一点一滴，让你求
生不得求死不能，”她放下枷锁，又指向另一幅铁链缠绕的枷锁：“这幅叫做‘突地吼’，将这幅枷
锁带到你身上，然后再将铁链一圈圈缠到身上，这上面细小的回勾刺会刺进你每一片肌肤，你的脚也
会被铁链倒钩穿透，当那些疼痛穿透你的灵魂，不管你有多坚硬，即便你是哑巴也会开口说话。”
	这套重型枷锁本是武则天时期，一名叫来俊臣的酷吏为诬陷他人而研制，个个残忍无比。来俊臣到最后
虽被武则天诛杀，但他拷打犯人的各类刑具却流传下来，其所著逼供犯人的《罗织经》更是被许多酷
吏奉为“圣典”。
	凤鸾很得意她所收集的这些刑具。素手微点，拿起一把半月形锯齿外翻的齿轮锯刀，冷笑问道：“这个
如何，若将你倒挂在木桩之上，用这个将你的身体一点点锯开，从脚跟到膝盖，从膝盖再到你的小腹
，然后是你的胸膛，脖颈，最后是你的脑袋，那种生不如死，时时刻刻都要忍受着钜骨之痛的滋味会
如何？”
	乔英紧紧握住双拳，冷喝道：“够了。”
	“哈……”凤鸾疯狂的大笑道：“怎么，你怕了吗？想不想尝尝这些刑具用在身上的滋味。”她突然又
变得阴冷，抬头拿起一柄手铡刀道：“知道这是什么吗？只要将你的手放在这里面，用力一压，你的
纤纤玉指瞬间就会骨裂血贱，不堪入目，甚至会废掉。”她的声音极慢，一字一字都让人感到惊心动
魄：“还有这个，”她拿起一只软钢铸就，上面布满各种尖刺的刑具道：“将它带到头上锁紧，再往
里慢慢加上楔子，想想你的脑袋承受不住，血浆迸溅，那是何等的惨烈与痛快，哈……”
	乔英终于忍无可忍，手中银鞭乱闪，四周的刑具皆被她所毁。凤鸾很高兴欣赏着这个一直冷静自持的女
子失去她的风度。她看着乔英发狂，冰冷的站在一边，并不出手阻止她肆意的破坏。
	凤鸾要将自己所受的痛苦都加注到别人身上，尤其是有一张漂亮脸蛋的女人身上。
	这个世道如此不公，为什么有人生来一生荣华富贵，而有的人却要一生穷困潦倒，有的人为富不仁却可
长命百岁，有的人心地良善却要惨遭迫害……而老天给了她一张倾城倾国的容颜，却为何又让她饱受
痛苦的折磨。
	凤鸾——这个残忍无情的女子，如同一个走进无尽痛苦深渊中彷偟的孩子，她要肆意的毁虐，她要让所
有的一切都为她所承受的痛苦做铺垫。
	乔英持鞭而立，冰冷的望着凤鸾，淡道：“留着你也是个祸害，不如我今天就杀了你。”
	“就凭你，”凤鸾像是听到什么可笑的事，疯狂的大笑。许久，笑声平歇，她冷扫过乔英道：“真是大
言不惭，连雪渊也杀不死我，就凭你那些微末伎俩，我倒要看看你能奈我何？”黄衣猎猎，一股无形
劲气自她体内陡然发出，压制的乔英无法喘息。
	乔英被破后退数步，高山流水决层层荡开。
	凤鸾凌空飘起，身在空中一掌挥出，乔英身形一转，侧身避开，折身打向凤鸾。
	凤鸾跃起与乔英相对一掌，劲气相击，乔英只觉一股黏稠之力将自己手掌吸住，既进不得一分，也无法
后退。凤鸾眼神冰冷，猛然大喝，大力袭来，冲入乔英经脉，乔英只觉手臂如火山烧灼，体内血气翻
涌，喉间腥甜，吐出一口血来，身体不由向后飞去，撞到冰冷的青石之上。
	凤鸾得势不饶人，掌风随即劈去。乔英强压下心血，身体左旋，与凤鸾相错而过。凤鸾功力已至掌中，
不顾一切横掌击向乔英。乔英眼神冰冷，鹤氅荡起，银鞭在手中轮番流转，护住全身。
	凤鸾讥讽大笑，手掌探入银鞭之中，竟不顾银鞭足以割断手臂，直袭乔英心脏。
	乔英神色微变，脚尖点在身后青石墙上，长鞭舞动，飞身后仰。
	凤鸾似乎烦腻了捉弄乔英，出招更加猛烈。
	身后青石墙矗立，乔英无处可退，烟波浩渺功轮番流转，极光自上而下斩向凤鸾。乔英的烟波浩渺功只
窥破第四境界，凝立而发，这一招凝聚了乔英二十年功力，是最绝望处发出求生的一招。
	凤鸾冷笑，极光自掌中发出，两力相击，劲气膨胀，射向四周，四周的青石经不起劲气冲击，陡然碎裂
，簌簌落下。
	乔英身体一震，全身血液似是瞬间被抽空，身体便如空荡荡的空壳，重重撞击到青石上。凤鸾身在半空
一折，击向乔英，但在她的掌风还未击到乔英时，身后剑气猛然袭来。
	凤鸾身后空门都暴露在来人剑下，她若执意要先杀乔英，自己定然也会被人所伤，凤鸾大是恼怒，折身
一掌打向来人
	无名剑攻势陡然一顿，一股刚强之力阻去魏见星去势，但下一瞬间，这股刚力又化为极柔之力，让人感
觉陷入无尽的漩涡，魏见星只觉身体一沉，凤鸾掌力已至胸前。
	乔英神色大变，强撑起身体，高山流水决层层展开，袭向凤鸾。凤鸾忽然发觉这个游戏又有了意思，她
突然不想让这两个人这么快死去，斜掌卸去高山流水决劲气，飞身后退。
	魏见星剧烈喘息，刚才那股无形的压迫力几乎将他的内脏都挤到了一起，此时凤鸾撤去劲气，他只觉全
身一轻，飞身跃到乔英身前，焦急道：“子英，你没事吧？”
	乔英摇头，与魏见星并肩而立，望向凤鸾。
	凤鸾轻捻鬓发，冷笑道：“又来了一个送死的。”
	魏见星葬过爱奴，心中茫然，为了得到神门之印而害死那个善良可爱的小女孩，他心中即是自责，他漫
无目的的在阵中乱行。他不知自己走了多远，走过什么地方，直到乔英和凤鸾的打斗声惊醒了他。
	他还有帮沈轩救纪晓寒，他还要让沈轩和仇子英重归于好，他不能再沉浸在自责之中。
	魏见星握紧手中的神门之印，那个善良可爱的小女孩一定在天上看着他，他不能死在这里。
	乔英暗自调息，凤鸾刚才一掌已然震伤她的心脉，若不是魏见星及时出现，她此时恐怕早已成了冰冷的
尸体。乔英也是极其难得的武学高手，武功已至出神入化的地步，一般人根本无法伤到她。但是凤鸾
的武功深不可测，她每出一招一式都仿佛受制于她。
	但是乔英不能输，纪晓寒还躺在冰冷的寒冰玉石上，落霞谷与风烟阁两百多年的恩怨还要继续下去吗？

	不能，绝不再能。
	凤鸾冷笑，望向魏见星道：“爱奴的神门之印在你身上，那个傻瓜居然连命都不要了。”她素手抬起，
冰冷道：“也好，既然她不忍心下手，那就让我帮她杀了你。”
	凤鸾身体浮起，居高临下望着两人。
	无名剑剑光陡盛，长吟一声，刺向凤鸾，凤鸾冷然一笑，避开魏见星长剑，道：“急什么，我还有更精
彩的刑具没让你们你们欣赏呢，你就这么急着找死？”说话间，身体滑向甬道。
	乔英目光淡然，低声喝道：“追。”甬道内油灯闪烁，微弱的光茫照得三人人影绰绰。
	魏见星两人追到甬道尽头哪里还有凤鸾的身影。偌大的石室中寂静的让人产生无人的错觉。偶尔不知从
哪滴落下的水滴，在空旷的青石甬道中悠远荡开。
	“轰隆……”
	忽然一道青石门缓缓向上移开，摩擦声在空中回荡，刺耳而又尖锐。
	乔英与魏见星暗自戒备，向里行去。青石门后一片漆黑，这无尽的黑暗给人深深的恐惧与遐想。
	凤鸾，又在玩什么把戏？
	两人踏过青石门，石室中陡然一亮，一排排红色的蜡烛延伸出去，照亮最后面一尊金色王座。王座上坐
着人，华丽的袍服下包裹着一具雪白的骷髅，他临死前好像承受了极大的痛苦，坐姿扭曲。两只空洞
的双眼望着乔英与魏见星。
	两人向前走去，却见华服之下似有什么东西微微鼓起，在雪白的骷髅头后，一根根如锥般的金刺从中刺
出，鲜艳的血液凝结在华丽的袍服上，依旧清晰可见。
	这条尸骨似有人有意保存，被人安放在干燥的地方，虽然他身上的血肉已不在，但头上的饰物依旧如新
装梳成般整齐。
	乔英望着尸首，轻声道：“他是受酷刑而死。”
	“呵……”凤鸾从金座后转出，伸手推下那具骷髅。骷髅落到地上顿时四分五裂。骷髅落下，下面的金
座赫然带着无数金锥，金锥上还残存着殷红的血迹，在烛光的照耀下更显妖异可怖。凤鸾望着眼前的
金座，问道：“看看这个如何，这可是我亲手设计的，想不想尝尝它的滋味。”
	乔英眉头紧皱，银鞭卷起，袭向凤鸾。凤鸾依旧含笑，她的笑冷的如同万丈悬崖下的寒冰，侧身躲过银
鞭，身体探出：“既然你不愿自己来试试，那我就把你送到上面。”
	无形的劲气向两人压迫而来，魏见星长剑一转，陡然刺出。凤鸾纤腰一扭，避过魏见星长剑，双掌击向
乔英。
	乔英身受重伤，但她此时抱定了必死的决心也要拿到神门之印。面对凤鸾袭来的掌风竟不躲不避迎上去
。两人双掌一合即分，劲气自双掌中溢出，四周烛光瞬间熄灭。
	魏见星感觉灵通，即使在漆黑的石室中，也能准确分辨出凤鸾的气息。剑光一闪，向她刺去。凤鸾暗自
冷笑，右手变掌为爪，叩向无名剑剑身。
	一股强大的劲气阻住剑势，随即千万真气袭来，魏见星只觉全身血液瞬间凝固，身体竟动不得一分。
	凤鸾冷笑道：“就让你先尝尝荆棘座的滋味如何。”大力涌进，无名剑砰然断裂，魏见星身体直向金座
飞去。
	闻得风声，乔英来不及细想，银鞭一卷，在魏见星坠落金座之前，堪堪将他卷住，拉回身边道：“没事
吧。”
	魏见星摇头喘息，苦笑道：“没事，只是可惜这把剑断了。”
	凤鸾眼含讥讽，手中断剑夹裹着强大的劲气向两人袭去。乔英与魏见星闻得风声，同时扑向两边。只听
“叮”的一声响，断剑插入金座中，冷冽的声音在空旷的石室中久久回荡。
	乔英双脚点在石墙上，凝力扑向凤鸾，与此同时，魏见星的断剑也向凤鸾袭来。他们兄弟相交十几年，
配合极是默契，如此两人联手，即便是在重伤之下，力量也增强不少。
	凤鸾一心折辱两人，出手虽然狠辣，却未下毒手。三人身影在空中交错，无数劲气四射开来，青石打磨
的烛架被劲气冲击的碎裂不堪，蜡烛屑沫夹裹在空中狂舞。
	凤鸾身有神门之印，功力远远高过两人，但她久居山谷之中，即便拥有绝世武功也不经常与人动手，对
于乔英她又心存玩弄，几次欲杀而未杀，纠缠过久，凤鸾不觉心绪烦乱，出手更厉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 神天弓（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4613 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第47章 神天弓（1）
	久战之下，乔英体力衰竭，她心知不能与凤鸾再如此纠缠下去，高山流水决运至极限，连连打出。
	魏见星功力远不如乔英，身体已至极限，在力量几欲枯竭时，左掌中忽然传来一股热浪，沿着手臂流向
四肢百骸，身体竟又有了力量。魏见星心知这定是神门之印牵引出他体内的潜力，剑光流转，清风明
月剑徐徐展开，剑光所到处，一切皆被毁。
	三人相斗百招，已然到拼死搏杀的地步。凤鸾似是腻烦了玩弄两人，出手更急更快。
	二百七十招，凤鸾避过魏见星断剑与乔英相对一掌，各自退开，三人形成犄角之势。魏见星紧握断剑，
敏捷感受四周气息。
	乔英凝聚起所有功力，一点清光在她手中展现，她已经无力再斗下去，即便当年她和魏见星等人同战魔
轮法师也未如此吃力，无论生死，这一掌她必须杀死凤鸾。
	凤鸾微微喘息，她已经厌烦了这无聊的游戏，她不想再斗下去，她现在就要杀了这两个人。她知道他们
已是强攻之末。现在她杀死他们，就如同踩死一只蚂蚁如此简单。凤鸾握紧双拳，无尽的恨意涌上心
头。
	“去死吧。”凤鸾大喝，右掌挥出，劲气狂涌向乔英和魏见星。
	烟波浩渺功瞬间从乔英掌中爆出，迎向凤鸾，魏见星手中断剑挥出，清风明月剑自然天成，剑光霍霍。

	清光，剑气，拳劲凝聚成一团，形成一个巨大的漩涡，渐渐卷向四周，坚硬的青石厚墙也禁不住劲气的
夹攻，裂开无数缝隙。
	几声惨叫从极光中传出，三人被对方的劲气冲击，飞射而出。魏见星重重砸在青石墙上，滚落下来，青
石塌陷砸在他身上。他只觉满嘴腥甜，鲜血不停涌出。
	乔英的身体如断线的纸鸢向后飞落，宽大的羽衣鹤氅被劲风冲击的猎猎飞扬。她脸上苍白的没有一丝血
色。最后一招已然用尽了她所有力量，她如同接受审判的囚徒，闭上双眼，等待死亡之神的光顾。
	凤鸾的身体被劲气冲击，笔直的向后落去。她想止住去势，但全身的血液却如燃烧般沸腾。她身后的荆
棘座隐在在黑暗中，埋藏住一切。
	凤鸾一声惊呼，她的身体俨然已撞在荆棘座上。这尊荆棘座设计的极是巧妙，上面虽然荆棘遍布，却避
开了人体最重要的部位，受行者坐到上面不会立刻死去，而是等待鲜血一点点流尽，痛苦而亡。但是
凤鸾却没有如此幸运。
	她撞上了自己插在上面的断剑，剑刃穿透了她的身体，殷红的鲜血汩汩流出，残留着她身体的温度。凤
鸾眼中透着不甘，透着不可置信，透着恨意……
	恨，直到如今，她心中依旧带着无数的很。
	她恨世上的一切，恨那些曾经残害过她的人，恨世上所有美好的女子，她甚至恨当年救她的那对中年夫
妇，恨医好她疯病的上一代“凤鸾”，恨她的父母……
	是他们让她承受了这一切，她本该死去，是他们在她最痛苦的时候救了她，却又重新将她推入另一个更
大的痛苦。这些痛苦永无止尽缠绕着她，让她永远无法摆脱。
	鲜血不停地从凤鸾嘴角溢出，她大大睁着双眼，到现在，她依旧无法释怀。她的身体一抽搐，双眼睁得
更大。
	直到死，她依旧无法瞑目。
	乔英的身体撞到青石墙上，滚落下来，一口鲜血从她口中喷出。黑暗中一点晶亮照亮了她的双眼，乔英
挣扎着站起，踉跄向前走去。捏起血泊中的神门之印，抬手覆上凤鸾双眼。她不过是个可怜的孩子，
世界上的肮脏与罪恶本不该都强加在她身上。
	冰冷的青石塌陷，点点阳光从缝隙中照射进来。
	三百六十根擎天柱回环矗立。石柱以汉白玉雕成，如雪般洁白，上面刻满祥云芝草，古松鹿鹤。白纱缭
绕，一层又一层，上覆青天碧云，下拂绿草幽香。微风轻拂，盈盈飘荡。
	乔裔负手立在擎天柱外，仿佛在等待什么。
	许久，里面传来一个慵懒的声音：“乔谷主既然来了，何不进来。”
	层层白纱忽然向两边飘开，露出里面躺卧着的慵懒身形。元晋伸手打个哈欠，笑道：“好久不见啊，小
子。”
	听到如此无礼的叫法，乔裔冷峻的脸上却没有一丝怒容，上前拱手道：“前辈。”
	元晋坐起来，伸个懒腰道：“这里没什么前辈，只有晬天阵的守护者。”他走向乔裔道：“我说乔谷主
，你们胆子也真够大的，居然敢打天命神水的主意。”
	乔裔脸上没有任何表情道：“晚辈事出有因。”
	元晋冷笑道：“你们就不怕将小命丢在这里。”
	乔裔淡淡道：“我们既然来了，又何必在乎生死。”
	元晋摆摆手，叹道：“成轩那孩子一向优柔寡断，他既然答应你来闯龙虚谷，看来也是抱定了决心。”
他无声笑了笑，眼神辽远：“即便你们能拿到神门之印，也未必能去的天命神水。”
	他话中有话，乔裔侧目道：“前辈这是什么意思。”
	元晋沉思道：“如果我猜的没错，原始天境中的第九人应该还存在。”他望向乔裔：“九重阵在八百年
前与我们祖先一战中就已经毁去。现在我们所处的阵法应该是原始天境之人依照‘九重阵’重设的。
”
	乔裔诧异道：“前辈是说‘九重阵’是座伪阵。”
	元晋依旧是那副慵懒的模样，摇头道：“应该说是座死阵，九重阵虽被重设，却再无当年神奇的力量。
即便没有缉天神令，你们依旧可以进入龙虚谷。”他瞅了乔裔一眼，接着道：“当日成轩和乔英从绝
雁岭落下，就曾误闯过龙虚谷，若不是雪渊出手阻止，恐怕他们早已埋尸在此。”
	此事乔英也曾提起，乔裔心思一转，淡淡道：“我们误以为启动的九重阵，其实不过是个幻影。”
	元晋道：“也非尽然，缉天神令的确是把钥匙，但却非打开九重阵的钥匙。”他遥望远处，一字字道：
“它打开的是隐藏在陨天石中的神天弓。”
	“神天弓，”乔裔诧异。
	“只有拿到神天弓你们才有机会打败彭祖。”元晋目光悠远，道：“传说神天弓炎帝升天时留在世间的
一把神功，曾经天火炼造，神勇无比，自远古传下来，世间无人可拉动。”
	乔裔道：“我不管什么弓，只要到乔某手中就已无区别。“
	他这话说得自负，元晋懒懒一笑道：“神天弓就在龙虚谷外的陨天石中，只要你摧毁陨天石，就可以拿
到此弓。”他话锋一转：“只不过……”
	“不过什么？”乔裔道。
	元晋敛起那副慵懒神色，正色道：“陨天石有吸人功力的力量，若你一击之下无法毁掉它，全身功力就
会被它吸走，从此行如废人。”
	即便行如废人又如何？
	纪晓寒全身筋脉皆断，就连他也不知能将她的性命延续到几时。他已经没有时间在犹豫，即便损失掉所
有武功，他也要拿到神天弓。
	更何况，烟波浩渺功是以自然化为自身之力的奇功，即便施功者没有任何内力，只要参悟最后一重“自
然之功”，也可御万物之力，成为天下最强的高手。即便没有内功，谁又能伤得了他。
	元晋见乔裔神色，知他已下定决心。却见乔裔神色一转，问道：“前辈为何要告诉我这些？”
	元晋懒懒笑道：“因为我姓纪。”即便成为晬天阵的守护者，他也依旧存有私心。面对前来抢夺天命神
水的孩子，他却选择背叛，告知他们本不该外人知晓的秘密。元晋打个哈欠，缓缓道：“我在这里待
了七十多年，早就无聊透了。天命神水虽说是起死回生的神药，若永远被永藏在这里，岂不是暴殄天
物。你既然诚心要与成轩修合，让风烟阁的人重返落霞谷，我何不做个顺水人情帮你们一把。不过话
说回来，阁里的那些老家伙个个固执的要命，你能保证都说服他们吗？”他伸手拍拍乔裔的肩，乔裔
神色微沉，却没有闪躲。
	元晋收回手，正色道：“我也是九重阵的守阵人，若你想要拿到神门之印就必须打败我。”他转过身，
背对着乔裔：“你去吧，我等着你取回神天弓。”
	乔裔眼神变了变，拱手道：“多谢前辈。”转身消失在擎天柱中。
	白纱缦缦，碧草青青，元晋凌空一抓，原本放在地上的一把琴陡然飘落到他手中。他自嘲的笑了笑，指
尖轻拨琴弦，悦耳琴声袅袅响起，初时如空谷黄莺鸣脆清凌，忽又化为满园落花凄美艳然，琴声缓缓
落下似要终止，却忽然一转，化为潺潺流水延绵不绝。
	忽然，不知从哪里传来一声巨大的爆破声，连大地都随之一颤。一道极强的光芒闪过整座龙虚谷。元晋
抬头懒懒一笑，琴声转为波涛汹涌，澎湃不绝。
	魏见星与乔英从更天阵走出，眼望极光，神色诧异。
	纪成轩立在湖边，聆听着袅袅传来的琴音，千万疑云涌上心头。
	最深处，一名身着灰衣的老人轻轻摇患者手中的拨浪鼓，“叮叮咚咚”一下又一下。每一下都似乎让老
人看到孩子纯真的笑脸。
	许久，他放下手中的拨浪鼓无声叹息。
	也许当初他不该让元晋留在这里。他是风烟阁的人，他知道有一天无论是落霞谷或风烟阁的人前来，元
晋都会选择背叛。也许，他该一开始就该抹掉元晋的记忆，这样他就不会说出他担忧的秘密。
	他们已经拿到了四枚神门之印。爱奴、锦瑟、韦月、凤鸾，这些他所爱的孩子们已经丧失他们生的权利
。即便两百多年前落霞谷的那批高手也只不过夺得三枚神门之印。当真是青出于蓝胜于蓝呀。
	难道这一次龙虚谷会像八百年前毁于一旦吗？
	老人闭上眼，一切都随天意吧。
	一张黑色的长弓从碎成千万碎片的陨天石中缓缓升起，在阳光的反射下，闪耀着冷峻的光芒。
	刹那间，溪流中的河水仿佛停止了流动，娇艳的花朵仿佛瞬间失去了所有的色彩，空中没有一丝风，就
连飞舞的蝴蝶也合闭上五彩斑斓的翅膀，停下来。
	乔裔飞身跃起，身在半空紧紧握住神天弓。这把弓足有半人高，握在手中寒彻透骨，仿似被埋藏在地下
的千年寒冰。
	缉天神令悬在半空与乔裔手中的神天弓遥遥呼应，在乔裔握住长弓的那一瞬间，缉天神令忽然敛去所有
的光芒，掉落到地上。
	乔裔手握神天弓，只觉有千金般沉重，身在半空一转，凌空一抓，缉天神令飞落到他手中，向龙虚谷掠
去。
	余音袅袅，久散不去。元晋抬起头，眼望乔裔手握神天弓缓缓走来，他脸上忽然露出一个不可捉摸的笑
道：“好。”
	即便手握足以令九重阵各守护者动容的神天弓，乔裔神色依旧淡淡，似是不屑或是本该天经地义如此。

	元晋抱起琴，手指轻轻拨弄琴弦道：“你知道这是什么琴吗？”他慵懒的笑笑，脸上带着得意道：“这
是风烟阁传承数百年的‘天一琴’。当年那群老家伙想拿我当傀儡任他们操纵，真是打错了如意算盘
。他们绝对不会想到我会抱着天一琴偷偷跑出来。”
	这些都已是七十年前的往事，那时元晋也不过十七岁。他性子一向懒散，武不成武，文不成文，整日游
手好闲。他父亲过世后，阁中长老为控权想要将阁主之位传承与他。元晋虽懒散，却并非傻子，更不
想做任由人操控的傀儡，他偷偷带着天一琴跑出来，却机缘巧合下结识了上代“元晋”。
	元晋摇头笑了笑，也许是被憋闷太久，他的话忽然一下子多了起来。
	清风习习，雪白的纱幔迎迎落落，元晋渐渐收敛去所有笑容道：“神门之印在我身上，你若想拿到就先
要杀了我。”
	两人对峙而立，连风都瞬间静止，只有杀气弥漫满天。
	许久，乔裔冷声道：“得罪了。”手下一沉，神天弓深深插入地中，反射着黑色冷硬的光芒。
	元晋低头望着手中的琴，忽的摇了摇头，淡淡道：“好，让我看看到底是你的烟波浩渺功厉害，还是我
的九天魔琴胜算更大。”
	乔裔眼眸微抬，淡问道：“前辈这是在替纪成轩与我一战吗？”
	元晋眼望远处，神色忧愁：“成轩那孩子一向软弱，当风烟阁阁主太难为他了。”愣了愣，他自嘲的摇
头笑道：“话说回来，风烟阁历代阁主也都够窝囊的，上面有四个固执又揽权的老家伙压着，滋味可
非一般的好受。”
	乔裔神色淡然，当初他何尝不是如此，若不是在十二岁时偶然碰到元晋，受他指点悟透烟波浩渺功，恐
怕他现在的处境也如纪成轩一样吧。
	元晋笑道：“动手吧，让我看看你是否真有能耐拿走我身上的神门之印。”
	静。
	乔裔负手而立，神色冷峻，却没有先出手的意思。
	元晋懒懒而笑道：“这可不是乔谷主的作风。”既然他顾念当日指点之情，那元晋只有先动手。他的指
尖在琴弦上一拨，一道劲气袭向乔裔。
	乔裔神色不变，凌空划出，无形的劲气被烟波浩渺功尽皆化去。风陡然激烈，纱幔被吹得笔直，“嗤嗤
”直响。
	元晋指尖再拨，琴音陡然拔高，带着无尽杀伐之气。
	千万劲气如刀直割乔裔面门，乔裔毅然不动，右手自上挥下，一道无形气墙将元晋劲气皆阻在三尺外。

	琴音再急，如万马奔腾践踏在鲜红的尸体上，兵矛、钺斧相击，让人似是深陷鲜血飞溅的修罗场，杀伐
铮然。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 神天弓（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4513 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第48章 神天弓（2）
	元晋身体转起，宽大的白袍在空中荡开，如若匹练。
	“铮……”
	突然，他指尖的琴弦砰然断裂，与此同时，乔裔身前无形气墙随之一颤，像是一块巨石砸落到新砌成的
墙壁上，泥土还未干涸时透出的沉闷声。
	“砰……”
	劲气射向四周，千万条纱幔被劲气撕裂。“嘶啦”之声不绝于耳。乔裔被劲气冲击，不由后退一步。元
晋身在半空，折落到地上向后退去。
	雪白的纱幔化成无数碎片，如一只只翩然飞舞的蝴蝶盈盈飘落。
	元晋稳住身形，垂首望着手中断弦之琴道：“若你能接我七弦，我定将神门之印交给你。”
	乔裔神色冷峻，淡淡道：“君子一言，驷马难追。”
	元晋笑道：“我不是君子，但绝不会食言。”指尖轻拨，琴音如千万洪雷在空中炸响。顿时天地为之变
色，大雨滂沱而下，花草树木尽皆摧残。
	乔裔凝力在掌，烟波浩渺功运至第四层，大喝一声，身在半空流转，一道极光自上而下飞射而去，在半
空化为一柄巨大的长矛。
	“好一个千仞斩。”元晋赞道，手指一勾，第二根弦砰然折断，夹杂着无数劲气笔直射向乔裔。
	劲风狂舞，劲气四射，乱舞的纱幔尽化为齑粉，随风一扬消于无形。
	乔裔后退一步，稳住身形道：“第二弦。”
	“第二弦，”元晋望着琴上断弦，忽的摇头笑笑：“若你多再用两层功力，恐怕这张琴就会毁在你手中
。”
	乔裔目光淡淡：“晚辈既然与前辈有了七弦之约，又怎能做无信小人。”
	元晋笑道：“我没想到当初一句无心的话，居然可以让你悟透烟波浩渺功。你果真是落霞谷百年难遇的
奇才。风烟阁与落霞谷分叛了这么多年，是该和睦相处了。”
	元晋举高天一琴，指尖飞快的拨弄，一首欢快的曲调在他指尖倾泻，这曲调带着他对明月的寄托，有说
不尽的昂扬之意，就如同山林间的青山绿水，让人不由畅然感慨。
	琴音陡停，一切沉于无声。元晋朗声道：“第三弦。”
	“哧……”琴上传来一声刺耳的声响，第三弦应声而断，射向乔裔。
	这一弦的劲气比前两弦更猛更烈，它仿佛是从空中陨落正在燃烧的大火，灼热逼人。
	清光缓缓在乔裔手掌凝聚，他的衣袂被劲风吹得猎猎作响，身体腾飞而起，在空中一转，手中劲气自下
而上斩去。
	“砰……”劲气四射，琴弦在半路顿时化为齑粉。
	乔裔立定身形，望向元晋，淡淡道：“第三弦。”
	元晋慵懒笑道：“当这是后生可畏。”手指按在弦上：“还有四弦，若你接得住剩下四弦，神门之印随
你拿去，若你接不住便要葬身于此。”
	乔裔神色淡淡道：“那前辈就小看晚辈了。”
	元晋勾唇一笑，第四弦砰然射出。
	乔裔神色从容，踏前一步，烟波浩渺功运至第六层，手掌竟不顾射来的琴弦直直抓去。
	当琴弦将要刺穿乔裔手掌的那一瞬间，一道青光自他手心开始流转，琴弦去势陡停，乔裔浑身一震，大
喝一声，手中清光陡然暴涨，第四根弦竟折身射向元晋。
	元晋眼望琴弦来势，飞身躲过，琴弦击在他身后的石柱上，只听“砰”的一声，两人合抱的擎天汉白玉
柱齐腰折断。
	乔裔傲然而立，淡淡道：“第四弦。”
	元晋笑赞道：“好一个反客为主。”他神色忽然变得凝重：“还有三弦。”
	还有三弦，乔裔知道，这三弦比前四弦要难接的多。前四弦元晋不过是试他武功，并未出全力。而剩下
的三弦却不同。这是决定胜负的三弦，他们两人注定有一人要为这三弦失去一切。
	三根弦在元晋手中依旧弹着完整的乐曲。
	连风都似静止，地上的小草因两人散发出的杀气挣得笔直。元晋敛起所有笑容和慵懒神情，眼中一片肃
杀。元晋的手同时按在三根弦上，琴音陡然停止。
	乔裔身上衣袂无风自动，烟波浩渺功在他体内轮番流转，凝结到最高境界。
	元晋的手指勾上了第五弦。“哧……”第五弦陡然断裂，射向乔裔。他飞身跃起，在半空一转，落到一
根擎天柱上，第六弦也随之发出。
	第五、第六弦带着雷霆万钧之势，一前一后射向乔裔。这两根弦相隔仅有一寸距离，即便乔裔能躲过前
面一弦，后面一弦也定然穿透他的身体。
	乔裔静立，直到弦离他仅有三尺时，身体腾起，掌中一道极光爆出，这道劲气似是吸入了天地间所有的
力量，霎时间狂风乱舞，草叶凌转在半空飞舞，将乔裔身体夹裹其中。
	“砰……”
	半空传来巨大的爆破声，千万劲气四射开来。汉白玉雕琢的擎天柱经受不起劲气袭击，纷纷断裂。石柱
碎裂砸落到地上，形成一个个偌大的坑。
	乔裔一袭黑衣猎猎飞扬，面容冷峻，神色平静，口气淡然：“还有一弦。”
	“好”元晋赞道：“好一个烟波浩渺功，好一个浩御万物。”他眼望乔裔，一字一字道：“最后一弦。
”
	最后一弦。
	元晋的身体在空中转落，手指一勾，最后一弦应声而断。
	乔裔烟波浩渺功运至极限，双掌推出。
	最后一弦，两人没有任何招式，唯一比斗得就是内力。
	胜者生，败者亡，最后一式，两人都拼尽了所有力量。
	极光暴涨，湮没了一切。倒塌在地上的汉白玉石被劲气击的粉碎，沙石飞屑漫天，一声巨大的声响从极
光中爆出，仿佛在无尽的洞穴延伸，许久才缓缓消于无形。
	劲气散去，元晋衣袂潇洒，抱琴淡笑而立，天一琴七弦皆断，缠绕在弦柱上余下的弦尾随风微微飘动。
乔裔单膝跪立在不远处，他低垂着头，一拳紧握垂落在身旁，身体显得极是僵硬，像是雕刻的石像。

	元晋抬头望向蓝天，天很蓝，几朵白云飘浮在空中，许久，他轻声道：“我输了。”
	乔裔紧握的手缓缓松开，起身望向元晋，冷峻的脸上无喜无忧，拱手道：“多谢前辈手下留情。”
	元晋懒懒一笑道：“我说话算数，既然你赢了，神门之印就让你拿走。”他手一扬，一枚晶片落入乔裔
手中。元晋目光转到乔裔身侧的神天弓上道：“要打开黑暗之渊还要拿到玉缺箭。”
	乔裔眉头微蹙：“玉缺箭？”
	元晋伸个懒腰道：“玉缺箭藏在玉衡的金銮殿中，只要拿到那支箭将九枚神门之印嵌入其中便可打开黑
暗之渊。”他话锋一转，眼望远处，神色遥远道：“不过，黑暗之渊中有冥火燃烧，进去拿天命神水
的人无法活着回来，你们之中注定有一个为此而死去。”
	乔裔紧紧握着手中神门之印，即便有一个人为此要死去，他也不会退缩。
	元晋摇头笑笑，手轻抚着天一琴，像是望着自己的恋人般温柔。许久，他走向乔裔将天一琴举到他面前
道：“这把琴陪了我七十五年，今后也用不到了，把它交给成轩吧。”
	乔裔颔首接过天一琴，拔起地上神天弓，转身离去。
	元晋望着乔裔身影渐渐消失，看向四处一片狼藉，突然有说不出的疲惫。他很想找地方躺下来休息，但
是这里却被两人打斗破坏的没有一点好地方。
	元晋不知自己这么做是对是错，他将龙虚谷的秘密全告诉乔裔，对于冥夜等人来说，他应该是个无耻的
叛徒吧。若是死了，他们会不会在阴间找自己算账。
	元晋自嘲的笑笑，远处蓝天碧草相接，些许不知是盛开的花朵，还是飘坠绿丛中的蝴蝶在空中摇曳。
	太阳已经西斜，很快就会落下。
	元晋踩踏在随满地碎石上，碎石压的他脚底微微发疼。这一天很快就会结束，他还能看道夜晚的星星吗
？还有晚间草丛中晶莹的露珠，明日初升的太阳……
	这一切，他都没有机会再看到。
	血，一滴两滴，自他手上滴落，染红他的白衣，落在草丛中，宛如盛开的妖艳花朵。
	结束了，他的一切，都要结束。
	这是一片不属于天地的世界，没有花草，没有树木，没有虫名，没有鸟叫。这里只有无尽的寒冷和永远
无法消融的冰雪。
	冰块雕成的大树，不停的向内伸展。粗细不一却晶莹剔透的枝干，如同卫士般静静守卫着这里。
	树下，一张冰雪般的桌椅静静矗立。桌上放了一杯茶，茶早已冷掉凝结成冰。碧绿的茶叶透过浑黄的茶
水冰块清晰可见。
	在这里，除了桌上这杯茶，这套桌椅和这些树，就只有连绵的冰雪与天相接。纪成轩走在灰蒙蒙的天下
，只觉得无尽的寒冷向他袭来。这并非肉体感官上的寒冷，而是由人内心出发出，一点一滴侵蚀着全
身。
	现在正是蝶舞蜂喧百花齐放四月，而这里却像是漠河的冬日，坚冰如石。
	纪成轩向前行去，他不知自己走了多久，眼前忽然出现一座冰雕宫殿，宫殿前雕刻着两名手持长剑的卫
士，目光炯炯的守卫在宫殿前。身后一道冰晶大门缓缓打开，露出里面一片晶莹。
	纪成轩拾阶而上，那冰阶只有九层，踏到上面再行九步便进入冰宫之中。这座宫殿宽大空旷，一眼望去
只有无尽的冰雪漫延。但是在这无尽冰雪中整齐摆放的二十口冰棺却是如此醒目。
	隔棺望去，冰棺中无一不是双十年华的少男少女，他们早已死去，面容却一如生前。
	这些是什么人，怎会死在这里。纪成轩绕过冰棺，冰棺后纱帐阻隔，即便看不见，纪成轩也依旧感觉到
里面活人的气息。纪成轩挑帘望去，纱帐后还有一口冰棺，这口冰棺没有盖棺，里面是一名约莫二十
四五岁的男子，一把长剑自上而下穿过胸膛。
	冰棺前跪坐着一名白衣女子，一头乌黑的秀发散落到地上，衣袂在身后自然荡开，如同盛开在冰雪中的
雪莲花。她握着冰棺人的手，紧紧贴在脸上。
	纪成轩目光触及到冰棺人身上的剑，不由一怔。纪成轩认识这把剑。二百年前，在纪询派遣前往龙虚谷
夺取天命神水的七大高手中，有一名名叫李明的剑客。他有一把剑，相传是千年前越王勾践攻破吴国
后所铸，名为“越勾”。这柄剑通身漆黑，重九斤，柄长两寸七，剑长十二寸三。柄剑相接处篆刻了
一个“越”字。纪成轩没有见过真正的越勾，却在风烟阁兵器谱上见过它的图案。
	冰棺中的人是谁，难道他是二百多年前纪询派来的七大高手之一。
	冰棺前的女子似乎没有察觉到纪成轩的到来，她的手轻轻抚上冰棺中人的脸，那是一只晶莹洁白的手，
几乎与雪同色。然后那只手紧紧握住冰棺中人身上的剑，用力将它拔出。
	剑从冰棺众人体内拔出，如同利器相互划过，带着刺耳的声响。那人的身体不知冰冻了多少年，血液与
骨髓早已凝结成冰，剑身上还凝结着暗红色的血液，在漆黑的兵器上更显诡异。
	白衣女子握剑站起，她的手指轻轻叩击在剑身上，一声又一声，奏出带有节奏的音符。
	纪成轩暗自戒备，以防白衣女子突然发难。然而白衣女子却一直背对着纪成轩。许久，她转过身来。
	那是一双冰蓝的眼睛，如同冰雪凝结到最深处所形成的颜色。她淡淡望着纪成轩，苍白的面容上没有任
何表情。许久，她垂首望向手中的剑道：“你们是为天命神水而来。”
	纪成轩道：“是。”
	不知是讽刺，还是想起了往事，白衣女子苍白的笑笑，道：“又是因为天命神水。”她的声音极低极低
，低的只容她一人听得见。
	她转身将手中的剑放到冰棺人身侧，双眼温柔的望着他，轻声道：“二百二十年前，落霞谷的人也曾来
抢夺过天命神水。”她摇摇头，怜悯道：“可是，到最后他们都死在了这里。”
	那是很久很久以前的事情，白衣女子的记忆已开始模糊。那一年她只有十几岁，有一天忽然有人持剑闯
入她守护的廓天阵。那人身上受了重伤，血不停的向下流。她被那人身上的鲜血惊呆了，躲在暗处不
敢出来。
	也许是伤的太重，那人很快体力不支昏倒，她壮了胆子走过去，发现他满身是伤，不知为什么，她居然
救了他，那人昏迷了三天三夜，当第四日他醒来时望到身边坐着的陌生女子，剑毫不犹豫的抵上她的
喉咙。
	就是那一霎的注视，他从十几岁的少女眼中看到了恐惧和深不见底的迷茫。在那一片冰蓝的倒影中，他
放下手中的剑，满含戒备的问道：“这是哪里？”
	女孩被吓坏了，摇头，许久才轻声道：“你伤得很重，好好在这里休息，我会给你带来食物和水。”也
许很少说话，她的话语有些生涩。说完，她转身快步离开。自那以后，她会按时去看他，给他带去水
和食物。他一直不知自己在哪里，也不知自己居住了多久。每次他询问，她只是淡淡的摇头。
	后来他不再问，多少次他想离开，却无法走出这无尽的寒冰。也许是真的气馁了，他不在乱转，平时闲
着没事便练剑，她来了，他就会很开心的和她说话，给她讲很多很多好玩的故事。她很少笑，也很少
说话，只是静静地听着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 凝雪芳华
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4598 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第49章 凝雪芳华
	有一天，他望着她笑问道：“你怎么会在这里。”
	她低垂着头，轻声道：“我父亲是朝中的一名大员，因为谋反罪牵连，我们全家被诛。我妈妈是西域的
和亲公主，她带着我偷偷跑出来，想带我会西域，但是我们在关外遇到了盗匪，妈妈被他们杀死，我
被人所救，就来到了这里。”
	她不知道自己为何会对他说这些。这么多年独自一个人的生活让她变得沉默寡言。但是他的陪伴却让一
向沉静如水的她心中产生某种奇异的感觉。
	他静静听着她说自己的故事。她从来未曾对他说过这么多话，这让他感到开心。望着她忧伤的神情，他
的心居然微微有些痛，不由伸出手抱住她清瘦的身体道：“一切都过去了。”
	她的身体一僵，却没有挣扎，躺在他温暖的怀中闭上眼睛。十几年她与冰雪为伴，再没有感受过如此的
温暖。他怀中的温暖让她迷恋，让她深陷。
	他们相依相伴一千多个日日夜夜，她以为他们会一直这样下去。可是有一天，他突然向她拔剑，问道：
“你是不是也是九重阵的守护者。”
	她不知道他从那里得知这件事情。他的眼神那么冷冽，那么冷漠，陌生的让她害怕。她静静望着他，仿
佛要适应突然的转变，许久才低声道：“是。”
	他冷冷笑了，那笑容中带着讥讽，带着嘲弄，带着愤怒，吼道：“你骗我。”他的剑毫不犹豫的刺向她
。
	她陷入无尽的惊慌，心仿佛瞬间被冰冻，又像是被割成无数碎片。她飞身向后滑去，剑抵在她脖颈三寸
处穷追不舍。
	她的脚尖深陷在冰雪中，冰雪仿佛感觉到她的情绪，霎时间狂舞而起。
	恨意，在她心中蔓延，在剑即将刺入她喉间的那一瞬间，她仰身避开，飞落到他身后。他手中的剑在空
中划出个半圆，回袭向她。
	空中剑光闪烁，雪影翩飞，他不再顾及这几年相依相伴的情分，每一剑都直取她周身大穴，他要置她于
死地。
	她突然有哭的冲动，但是她的眼睛却干涩的流不下一滴眼泪。一个生意不停在她心中回荡：“杀了他，
雪渊。”
	那个声音如梦魇般时时刻刻侵蚀着她，她惶恐，挣扎道：“不……”
	那个声音又连接响起：“杀了他，他为取天命神水而来，你不杀他，死的只能是你自己，杀了他，杀了
他……”
	望着他的剑在眼前连闪，所有的愤怒、恨意如洪水般充斥了她的心。这一刻，连冰雪都瞬间枯萎，只有
无尽的寒冷侵袭而来。他的剑不由一滞，就在这一滞的瞬间，她出手如电击中他握剑的右手，他只觉
虎口一麻，长剑脱飞而出。
	雪渊身体一转，握住掉落在地上的剑。她双眼迷蒙，摇头后退，喃喃惊恐道：“你不要过来，不要过来
……”
	但是他却没有片刻的迟疑，坚定地向前踏去。
	雪渊感觉到自己的头颅就要爆裂，她拼命的忍着，她多像大喊：“你快走啊。”但是她却开不了口。
	他如大鹏般扑向她，那一霎那，也许有千万年那么漫长，雪渊高举起剑刺入他的身体。鲜红的血液顺着
剑滴落下来，绽放在晶莹洁白的冰雪上，那么刺眼，那么妖娆，妖娆到足以让雪渊的天地毁灭。他望
着身上的剑忽然无声的笑了。
	“明，”她忽然喊出他的名字，相伴三年，她从来没有这么叫过他。她每一次出现都是悄无声息，紧紧
相依，近的让她用不着呼喊他的名字。
	鲜血不停地从他身上滴落，一点一滴都浸染在雪渊心中。她紧紧抱住他倒下的身体失声哭泣。他却一如
既往从容，抬起染血的手抚上她的脸，轻声道：“对不起。”
	她拼命的摇头，想要抓住他失去的生命，但是这一刻生命却是如此脆弱。他闭上双眼，躺在她怀里凄惨
的笑了笑，睁开眼望向那一片深不见底的冰蓝道：“我爱你，但是我却不能背叛我的使命，对不起…
…”
	三年，他从没有忘记过自己的使命，她紧紧的抱着他，这三年她在他心中的分量又有多重。他的身体渐
渐冰冷，她却抱着动也不动，她似乎流尽了所有的眼泪，许久轻声问道：“是你告诉他的对不对。”

	一袭黑袍不知何时来到两人身边，如暗狱般的眼神望着雪渊伤心哭泣，既不规劝也不安慰，闻言淡淡道
：“他迟早会知道，我现在说出来又如何。”他漠然转身，掷地有声：“雪渊，你是九重阵的守护者
，不要忘了自己的使命。”
	雪渊无声的笑了，这笑容让人感到更深的寒冷。从何这一刻起，这名女子心中唯一的一点温暖也被冰雪
所覆盖。
	冰棺中的男子早已死去，身体凝结成冰，在这无尽的寒冷中陪伴雪渊两百多年。这两百多年来，每次望
着他沉睡的容颜，雪渊都倍感平静。雪渊紧紧握住冰棺中的男子，一点清光在她手中显现，盈盈光芒
渐渐笼罩了整个冰棺。在这些青光中，冰棺中男子的身体无声破碎，化为齑粉，消于无形。
	雪渊的手依然半握着，一如这两百多年一样。她闭上眼，感受着他最后给她留下的触觉。
	纪成轩戒备的望着雪渊，三凌绞音凝掌待发。
	许久，雪渊睁开眼望向自己的手掌。她的手几乎与雪同色，一道掌纹从莹白如玉的手掌中横穿而过。玉
衡曾说过，断掌之人命犯七煞，一生注定孤独坎坷，而她的生命线却从断掌中穿过。这一生，她注定
只能在寒冷中孤零徘徊，无穷无尽。雪渊漠然笑笑，是该结束的时候了。她冰蓝的双眼望向纪成轩，
白衣涤荡，一条白绫陡然袭向纪成轩。白绫在半途在半空忽然展开一丈余宽，罩向纪成轩。
	纪成轩眼望白绫，“一乐中天”自下而上斩去，一道极光从中迸发，眼看就要将把白绫撕裂成千万片，
那白绫忽似受了大力，鼓荡向上蓬飞。纪成轩脚下寒冰突然向两边裂开，他大惊之下疾步后退，裂痕
却如大地崩裂般穷追不舍。纪成轩与锦瑟过招已身受重伤，武功大打折扣。雪渊突然出手，他虽早有
防备也闹个措手不及。脚下用力向上跃去，身在半空一转袭向雪渊。
	白绫在雪渊手中一卷再卷拧成一股，挥扫向纪成轩。纪成轩转身侧开，“万乐倾天”自然挥下，白绫一
顿，从中被他割裂。雪渊神情不变，抬步向前，她这一步迈的不大，却如一道白影瞬间来到纪成轩面
前。纪成轩只觉无穷的内力将他禁锢，他急步后退，雪渊身体却如影随行，挥掌隔空打去，纪成轩只
觉一股极强的寒气自心口漫延，欲要运功抵挡，但是体内武功竟一时无法聚集，寒气瞬间侵袭至全身。
	寒冷，寒冷，无尽的寒冷。在这晶莹剔透的冰雪中纪成轩忽然望到了乔英的脸。
	古藤林中枝条缠绕，阳光透过浓密的枝叶照射下来，在地上形成一个个大小不一斑驳的光圈。魏见星紧
握断剑，手撑在古藤树上喘息。乔英在他身后盘膝调息，她的伤要比魏见星重得多，左肋两根肋骨已
断，却强咬着牙不吭一声。
	魏见星抬头眼望远处，喃喃道：“不知道老大他们怎么样？”
	乔英睁开眼，手扶着肋下，目光深远，低声道：“沈轩和阿裔武功绝顶，要闯一个阵应该没什么问题，
老三……”她淡淡停住。林梦枕他们中武功最差的一个，她现在怎样。
	魏见星眼中担忧，平静道：“老三一向机警过人，你难道还不知道她的性子，打不过，她一定会跑。”

	乔英暗自叹气，起身淡淡道：“我们走吧。”
	魏见星颔首，两人向古藤林深处行去。走了约莫数里，一条小溪忽然截住去路，那小溪宽有半丈，溪水
及膝，拳头般大小的鹅卵石铺满了整个溪底，小溪两岸水草青翠，随风一扬微微摇荡。
	小溪对面，千万花朵铺陈开来，姹紫嫣红，芬芳艳丽。这片花海似是自然形成，各类鲜花陈杂，皆是山
间野花。却又像是有人刻意种植，千万花朵竞相开放，竟没有一朵落败之花。
	两人踏过小溪，步入花海丛中，越往深处走，花树越高越密，色彩也更艳丽。乔英漠然拨开花枝向深处
走去，突然，她停住脚步，在她拨开的花枝低矮处，一朵洁白的小花紧贴着花枝枯黄的枝叶生长，那
小花只有指甲般大小，五朵花瓣紧紧相依，在金色的花蕊和花瓣衔接处，隐隐透着的绿色，却是那么
清新亮丽。
	乔英忽然想起多年前，那袭白衣站在君山顶峰，手捏着一朵白色小花淡雅而笑。他的笑容那么温暖出尘
，仿佛世间一切的污浊都不会将他侵染。
	魏见星发觉乔英的怔愣，停下来转身唤道：“子英，”他声音不大，乔英却如身遭雷击，猛然向他望来
，双眼亮的骇人。
	魏见星奇怪道：“怎么了？”
	乔英茫然望向四周，四周花海连接，碧影交错，是谁，是谁在呼唤她，那声音那么深沉，那么忧伤，仿
佛一个临死之人最后的惦念在她心底荡开，让她不由心慌、焦灼、恐惧……
	是谁，到底是谁在呼唤她。
	乔英茫然在花海中穿梭，她要找到他，她要找到他。
	魏见星察觉乔英的转变，连忙拨开花丛追向她，但这些花丛太深太密，乔英一袭鹤氅很快就消失其中。

	洁白晶莹的宫殿中二十口冰棺整齐摆放，这些冰棺中的人看起来不过都是双十年华的少男少女，绝对不
会有人相信，这些人中年龄最小的也已过百岁。这些人本都拥有者长生的权利，但是有些时候，长生
也许是一种负累，所以他们选择以别样方式让生命延续下去，而自身却在这里永久沉睡。
	很快，她就会被安放在这里，和他们一样永久的沉睡。雪渊轻点在一口冰棺上，手指有节奏的敲击着。
冰棺中的女子一袭白衣，面容清雅，如墨的长发整齐的向四周铺展。这是当年救了雪渊，传承她一切
的女子，她已经在这里沉睡了两百多年，形体依旧保持在当年。有时候雪渊更希望他们被黄土掩埋，
就如世间的人一样，尸体随风腐烂。他们不会被谁记忆，当一切都成过去，他们连空中的幻影也不会
留下。
	他们只有沉寂。
	雪渊望向远处，冰蓝的双眼如同平静的海面，蓝的深沉。
	一袭鹤氅如风般掠进宫殿内，雪渊似是早已知道她要到来，冰蓝的眼中没有一丝惊讶，淡淡道：“你来
了。”
	乔英双拳紧握，望着那深不见底的冰蓝，淡然问道：“他呢？”
	雪渊望着她眉头微蹙道：“你受伤了。”
	乔英暗自咬牙，漠然问道：“他在哪里？”
	雪渊勾唇无声的笑了笑，她笑得有些牵强，如同一个没有生命的木偶被线牵引。
	乔英指甲深深嵌入肉中，声音已隐有怒意：“他在哪里？”
	雪渊眼中忽然有了微弱的笑意，如同深蓝空中闪亮的星星，但是很快她的双眼又化为深不见底的忧伤，
好像望见了很远很远的地方。
	雪渊转身，衣袂翩飞道：“他在里面，你去吧。”
	她话未说完，乔英一个箭步跃过去撩开纱帐。纱帐内，纪成轩阖眼静静躺在冰棺内。乔英失措向前，双
手紧紧扣住冰棺，也许只有这样才能支撑着身体，不让自己倒下。她的手微微有些颤抖，摸向纪成轩
脖颈中的动脉。感觉手下的动脉依旧还强有力的跳着，乔英大松口气，转身冷问道：“你将他怎么了
？”
	雪渊不知何时已悄无声息的站在她身后，闻言静静道：“我只不过让他陷入永久的沉睡。”
	乔英目光冷冽，冷冷道：“你到底要怎样？”
	雪渊目光悠远。乔英忽的明白她的意思，冷冷一笑，一掌挥出，冰棺在她手中碎裂成无数冰块，飞溅到
地上“叮呤”有声。乔英掌力挥出牵引到身上的伤，痛得她不由冷吸口气。
	雪渊漠然望着她，轻声道：“你救不了他，他是你的杀父仇人，你忘了吗？你甘愿为你的仇人成为废人
，甚至失去生命吗？他不会醒来，除非你愿意答应我，这个世上只有我能救他。”
	乔英怒极，冷笑道：“你在威胁我吗？”
	雪渊眼望远处，目光淡淡道：“我只是想要告诉你，我可以让他陷入永久的沉睡，也可以让他醒来。甚
至可以不费吹灰之力杀死他，选择在你手中。”说罢她静静望着乔英，见她许久未答，莲步款款转身
离去：“我给你时间考虑，在我回来之前若你没做出选择，我就杀了他。”
	乔英望着雪渊背影消失，目光转向纪成轩。他静静沉睡，宛如初生的婴儿。乔英紧紧握住他的手，五味
陈杂，前生到底是谁欠了谁的，今生又是谁向谁来索债。自从二十年前两人在大浪河下游相遇，命运
的轮盘就将两人转到了一起，他们自此就夹缠不清。
	乔英轻轻抚上纪成轩的脸，她苍白的笑了笑，这笑容中有太多的苦涩，沉重得压的乔英几乎喘不过起来
。她将他扶坐起，盘膝坐在他身后，烟波浩渺功运至极限，真气流转，透过双臂的少阴经打入他体内
。清光在乔英手中流转不停，映的她面容模糊。乔英额头渐渐冒出冷汗，脸色更加苍白。
	烟波浩渺功一层又一层将乔英体内功力尽皆化去，源源不断输入纪成轩体内。但是无论乔英输入多少功
力，都只如一颗石头投入湖中微微荡起涟漪后，陷入沉寂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 剑道（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4663 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第50章 剑道（1）
	乔英本就身受重伤，此时一运功，体内的真气便如脱缰的野马胡乱冲撞，几乎将她身体撕破。乔英紧咬
着牙，勉强聚拢余下的真气，胸口一窒，“哇”的喷出一口血来。
	乔英只觉身体越来越沉，等到最后一丝真气渡完，眼前一黑，便昏死过去。
	雪渊静静从纱帐外走进来，望着倒在一旁面色苍白的女子，她眼中忽然出现让然难以捉摸的情愫。她洁
白如玉的手轻抚她的脸，她第一次发现，其实这名女子与她之间有太大的差别，她比她更坚强，更果
敢，更执着。
	许久，她抱起乔英，冷漠的望了一眼昏迷不醒的白衣男子，转身离开。
	纪成轩做了很长很长一个梦，他梦见乔英站在熊熊燃烧的烈火前，他想叫她，但他却开不了口，他眼睁
睁的望着她一袭素衣奔进烈火之中，大火更旺，很快就燃烧尽一切。
	纪成轩拼命的呼喊，他的声音却被卡在喉咙中怎么也发不出，他青筋暴起，冷汗潸潸，却挣脱不了身体
的束缚。
	“子英……”纪成轩猛然睁开双眼，紧紧握着拳头剧烈喘息。
	四周坚冰如石，但他身上的衣衫却被汗水湿透，他抬头茫然望向四周，四周洁白一片。是梦，是梦，刚
才是梦。纪成轩抬手抚上额头，他忽然一怔，他没有死，雪渊没有杀他。纪成轩运功调息，体内真气
运转自如，不仅原本与锦瑟决斗时受下的伤已好，功力也似增强了不少。
	纪成轩心中纳闷，敛起心神，向外走去。
	纱帐外，雪渊跪坐在地上抱着怀中的女子，白玉一般的手指轻捻着她的秀发。
	纪成轩浑身一震，失声叫道：“子英。”
	雪渊眼神一冷，白绫挥出击向纪成轩。纪成轩救乔英心切，也不顾袭身而来的白绫，身体迎上，在半空
一抓一卷，竟将白绫握住。但他一握之下，心中也更加诧异。在他诧异的一瞬间，白绫“嘶啦”一声
从中裂开。雪渊长袖一卷，白绫回到她手中。纪成轩跃身向前扑去。雪渊眉头一皱，抱起乔英飞身后
退。
	纪成轩一招未得手，生怕雪渊伤害到乔英，急喝道：“放开她。”
	雪渊漠然，她低头望了一眼怀中的女子，白绫袭出，就在她分神攻向纪成轩的那一刻，一袭黑袍如闪电
般在半空探手一抓，乔英从雪渊臂弯脱出，落入他怀中。纪成轩眼望黑衣人接住乔英，不再犹豫，“
一乐中天”鸣于天际，斩向雪渊。雪渊袖口白绫片片碎裂，如蝴蝶般散入白雪。
	雪渊飞身后退，淡淡望向那袭黑衣。乔裔神色冷峻，将乔英抛向纪成轩，错身挡在两人身前，淡淡道：
“带我姐姐走。”
	纪成轩接过乔英，只觉怀中女子身体冰凉，脆弱异常。手不由更紧了些，抬头道：“你小心。”转身向
殿外奔去。
	雪渊望着两人身影离去出奇的平静。她冰蓝的目光紧盯乔裔，如若大海。空气中似有沉重的压迫力，让
人感到躯壳的负累。
	雪渊目光触及乔裔身后的长弓，神色变了变，喃喃道：“神天弓。”她摇了摇头，似有些不可置信：“
元晋出卖了我们。”
	乔裔目光冷冽，与雪渊四目相对，连流动的空气都似乎瞬间静止。
	雪渊身体忽然一折，打破两人对峙，手中白绫一扬，袭向乔裔。
	乔裔内力涌进，天一琴在他手中快速飞转，生生将雪渊手中白绫撕裂。雪渊身体一转，白绫猛然绷直，
另一条白绫一卷再卷，形成一个巨大的漩涡。她手法灵动，身姿曼妙，倒不像是在打架，而是九天仙
女的舞蹈。
	乔裔脸上杀伐浓重，天一琴在他手中成为无坚不摧的利器。
	纪成轩内力涌进，只觉乔英全身功力全无，他突然明白自己身上的伤为何突然间都好了。竟是她舍弃了
几十年的武功修为，将功力全部传给他。
	纪成轩紧紧抱着乔英走出廓天阵，阵外蝶舞纷飞，春光旖旎，纪成轩心中却苦涩无比。乔英躺在他的臂
弯中，睫毛微微颤了颤。纪成轩一阵欣喜，唤道：“子英。”
	白绫一卷再卷击向乔裔，乔裔脚下用力，身体腾跃，手握天一琴直逼雪渊面门。雪渊蓝眸微转，白绫拧
成一线与乔裔手中天一琴撞到一起。
	一股无形真气贴面压来，如若实物，乔裔脚点在地上贴地后滑，脚下冰块碎裂，形成一个两寸深浅的划
痕。
	雪渊白绫穷追不舍，忽然一道白影侧身袭来，斩向雪渊手中白绫。白绫去势一顿，就在这一瞬间，天一
琴在乔裔手中一转，铮然迎上，三人一击之下向后退去，落到地上。
	乔裔淡淡扫向纪成轩，眉头微皱道：“你……”
	纪成轩知他心意道：“子英没事。”他望向雪渊，微微一笑：“我们是盟友，我怎能让乔谷主一人独对
大敌。”
	乔裔一怔，将手中天一琴抛给他，眼含笑意道：“这个给你。”
	纪成轩接过天一琴，又惊又喜道：“天一琴。”
	乔裔勾唇一笑道：“这是纪老前辈让我交给你的。”
	七十年前，风烟阁阁主纪青过世，阁中长老为揽权，废除其长子纪瑜，立幼子纪云为主。可不知为何在
阁主继位大典前一日，纪云竟突然失踪，风烟阁历代传承之物“天一琴”自此也下落不明。阁中曾多
次派人寻找，却一直没有任何消息。纪成轩没想到，在这里居然会重得天一琴。
	纪成轩抬头望向乔裔，乔裔知他心中疑惑，道：“纪前辈也是九重阵守阵人之一，乔某不才，幼年曾得
纪前辈指点之恩。天一琴乃是风烟阁传承之物，今日回到纪阁主手中，也是物归原主。”
	纪成轩沉默许久道：“多谢。”
	两人比肩而立，望向雪渊神色凝重。雪渊身体不动，手中白绫却似有灵性的活物，在她周身飞转，如同
白蚕吐茧将她团团围住。那白绫越转越急，忽的从中四射开来，劲气夹裹，如刀割面。
	纪成轩与乔裔飞身后退，二十口冰棺在劲气袭来之时，陡然下坠。乔裔神色一转，一掌击在半落下的冰
棺上，冰棺直向雪渊袭去。
	白绫在半空一抖再抖，形成一个巨大的墙壁拦住冰棺去势，白绫猛一绷直，冰棺复又反回，落到原来的
位置陷落下去，消失不见。
	与此同时，乔裔与纪成轩同时发掌，烟波浩渺功与三凌绞音一左一右袭向雪渊。两人武功本同出一脉，
又是一流的高手，如此合力一击，竟迫使雪渊极力后退。
	乔裔眉头微皱，望向纪成轩，却见他眼中一片肃杀，再无平日温文。当下敛住心神，与他并肩而战。
	雪渊神色淡然，身如白鹤翩飞轮转，手中白绫如若匹虹。寒风冷冽，冰雪乱飞，三道人影夹裹其中，如
若鬼魅。
	“砰”的一声，雪渊手中白绫被劲气割裂，随雪落下。她脚下一错，纤腰一扭，两道白绫分袭向乔裔和
纪成轩。天一琴在纪成轩手中一转，迎向雪渊白绫，一击之下，借力后退。乔裔身体腾飞，避过雪渊
手下白绫。目光触及到越勾剑上，凌空一抓，长剑落到他手中，在空中划出一个圈，自上而下斩向雪
渊。剑气陡盛，雪渊手中白绫片片碎裂。
	纪成轩大喝一声，“心乐”陡然发出，在空中与剑气相合。雪渊只觉一股大力透过身体防御，汹涌而来
，她身体一顿，后退数步，双膝一软，竟跪了下去。乔裔的剑紧随而至，抵在她喉间。
	雪渊唇瓣微勾，竟然笑了。没有人知道她在想什么。在临死关头，这名女子居然还笑得出来。
	乔裔淡淡扫了纪成轩一眼。纪成轩似有不忍，避开他的目光，转身道：“我不杀人。”
	乔裔语含嘲弄道：“看来，这个恶人只有我来做了。”他手下用力，长剑透过雪渊咽喉，鲜血喷涌而出
，浸染了大片白色，鲜红刺眼。
	纪成轩闻得身后血溅之声，心中荒凉，头也不回的默然离去。
	乔裔拔出长剑，一片晶莹的晶片随血飞溅而出，落入他手中。雪渊的身体失去支撑，向后倒下，冰蓝的
双眼茫然望着天空。
	天空忽然变得一片蔚蓝，雪渊勾唇轻笑，合上了双眼。
	魏见星穿过花海，一条瀑布飞溅而下，瀑布下一块大石正好截住水源去处，形成一个偌大的湖潭。魏见
星跃上瀑布放眼望去，只见上方一马平川。远处，一道红墙巍峨阻隔，红墙之内，金瓦在阳光照射下
雍容华丽。屋脊之上，两条长龙左右盘旋，似要腾飞而起。屋脊正中，一颗大珠灿烂生光。
	魏见星不料想在这里居然还有这样豪华的府宅，悄然跃上屋脊。向下望去，只见院落设置恢宏大气，富
丽堂皇，一条曲廊蜿蜒而去，曲廊旁团花锦簇，假山怪石林立，绿意盎然。魏见星心中奇怪，望望四
下无人，便向院落最高处掠去。
	绕过曲廊，青石平整铺满地面，其中空空框框，一座高楼拔地而起，那楼足有三丈高，廊檐之下以十六
根雕龙金柱支撑，金灿光亮的铁马挂在屋角，随风一吹“叮铛”作响。
	红色大门之上悬挂着一块额匾，上书“金銮殿”三字，笔力苍劲潇洒，如腾飞的金龙。那门半掩着，足
有丈高。魏见星持剑在手向里面移去，手扶在门沿上，轻轻推开。
	金銮殿中宏伟异常，高大的石柱在殿中矗立，大殿最里面，一尊金座华丽精致，更兼王者风范。大殿之
中各有偏门，看是便于隐退之用。
	这座宫殿设置像极了洛阳故都的唐宫殿。魏见星心下奇怪，扭头望去，门前不知何时立了一人，剑眉星
目，面如白玉，头戴金冠，两条黄色的穗子沿耳垂下。身着一袭绣金蟒袍，足蹬朝靴，长身玉立，潇
洒俊逸。他眼含笑意，望着魏见星道：“欢迎足下来到金銮殿。”说着迈入殿中。
	魏见星眼望他走来，暗自戒备道：“你是什么人？”
	那袭银衣径直从魏见星身边走过，坐到金座之上笑道：“我是减天阵守护者玉衡。我知道你来这里是为
了神门之印。你杀了我自然可以拿到，若不然就要将性命留在这里。”他一按金座上扶手龙头，一柄
金色长剑铮然飞出，玉衡握住长剑，凌空一划，陡然刺向魏见星。
	魏见星与他相隔三丈，只觉剑气袭面而来，身体一闪，跃到一根石柱后，身体一绕，转身袭向玉衡。玉
衡脸上始终带着爽然的笑意，在半空挽出一个剑花，斜斜挑向魏见星。他出手又快又准，饶是魏见星
这样的用剑高手也闹了个措手不及，断剑自他剑上划过，只听“叮”的一声，魏见星手中断剑又断了
一截。玉衡长剑向上斜刺，从魏见星身前划过，留下一条长长的血印。
	玉衡霍然收剑，望着剑尖上一滴鲜血滴落，又瞅瞅半伏在地上剧烈喘息的魏见星，凌空一抓，原本竖在
金座旁边的一柄长剑落入他手中。他手一扬，把剑抛向魏见星道：“再来。”
	魏见星伸手接住长剑，“唰”拔出，剑尖抵在地上支撑起身体。
	玉衡笑道：“这是我给你的机会，你赢不了我，也只有死在这里了。”
	魏见星本就受了重伤，与玉衡一番动手，身上刚凝结的伤口又被撕裂，他稍一动便是鲜血流溢。即便重
伤如此，面对强敌魏见星依旧毫无惧心。
	剑光一闪，玉衡的剑又袭来，魏见星顿觉眼前眼花缭乱，横剑削去，他身受重伤，一击之下，身体不支
，再次向后倒去，眼看就要落到地上，左手一撑，身体弹射回来，自玉衡上方越过。
	玉衡一笑，折身刺去，他好像很醉心自己的剑术，每一招都极是繁琐，让人看得眼花缭乱。对于剑术，
达到一定境界，剑手并不再执着于招式，而是追求剑由心发。魏见星每每寻间隙攻去，身在半途却又
被玉衡截住。
	玉衡的剑法看似漏洞百出，但魏见星却拆不了一招，他强大的压迫力几乎让魏见星窒息。魏见星拼尽全
力，也只能勉强闪躲着他的攻势。
	连闯两阵，魏见星的体力已经支透。玉衡却不给他任何喘息的机会，一招一式首尾相连。魏见星挥力卸
下玉衡手中的剑，清风明月剑徐徐展开，如风如月，普照万物。
	玉衡似乎来了兴趣，截住魏见星长剑，笑问道：“这是什么剑法？”
	魏见星不答，手中千点波光，剑尖从中刺出。玉衡略微讶异，侧身避过，笑赞道：“好剑法，我也来陪
你为难如何？”
	他的剑势突然铺展开来，如苍龙怒吼，河海咆哮，恶浪滔天，剑势一重盖过一重，一式强过一式，灼热
逼人。一击之下，魏见星被玉衡震得虎口发麻，几乎握不住剑。
	一丝鲜血从魏见星手中滑落，他是剑客，即便是死，他也不能放下手中的剑。
	玉衡脸上笑意更深，剑势更猛，身在半空一转，一剑狠狠砸下。魏见星脚下一个踉跄，身体跌飞出去，
重重摔到地上。与其说玉衡使的是剑法，倒不如说他是赖汉子胡搅，乱用一通。玉衡却浑然不觉，笑
吟吟的伸指弹了弹剑，望向摔落在地上的魏见星道：“如何，这可是当年烈火堂堂主穆青龙所创的青
龙怒海剑。”
	魏见星忍不住“哇”的吐出一口鲜血，他紧紧握着剑撑在地上，两耳嗡嗡作响，哪里听得清玉衡说的什
么。但此刻他心中却越发清澈，想要站起，身体却不听使唤，又重重摔下。
	玉衡摇了摇头道：“你那套剑法叫什么，我怎么没见过，教我如何？”
	魏见星眉头紧皱，身上的疼痛令他几乎想要立刻死去，他强忍着站起来，望向眼前这个笑容如孩子，冷
漠如恶魔的男子，举起所有力气向他刺去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 剑道（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4697 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第51章 剑道（2）
	玉衡怔了一下，望着他的剑刺来，手中斜挑刺了出去。他的剑深深刺进魏见星右肩中。魏见星身体向后
跌落，插在一根石柱上昏死过去。
	玉衡似有不悦，如孩子般生气道：“不教就不教，何苦生这么大的气。”他转身坐到金座上，以手支颐
望向殿外。他似乎在等待什么，眼神有些深远。
	纪成轩走到树下矮下身。乔英倚在树上，双目紧闭。她似乎很痛苦，眉头紧皱，风吹起她的秀发缠绕在
脸上，拂乱了她的容颜。
	纪成轩伸出手轻轻捻开她脸上的秀发，眼中透着深不见底的忧伤。
	似乎感觉到他的碰触，乔英缓缓睁开双眼，她瞳孔有些涣散，过了许久才渐渐凝聚。
	纪成轩温和笑道：“你醒了。”
	乔英望着他勉强含笑双眼，眸子暗了暗，道：“拿到了吗。”
	纪成轩脸上多了几分落寞道：“拿到了。”
	即便拿到神门之印，他却无法为此而高兴。那几枚神门之印都是以九重阵守护者的鲜血来祭奠，他们本
是无辜，是他将他们推向了死亡的深渊。
	纪成轩说他不杀人，没错，他从没有亲手杀过人，但是又曾有多少人为他而死。这个恐怕连他自己都不
知道。
	我不杀伯仁，伯仁却因我而死。
	这是何其大的悲哀，又是何其重的无奈。
	纪成轩无奈叹息。天地不仁，以万物为刍狗。
	乔英目光落到纪成轩身后，纪成轩顺着她的目光望去。乔裔一袭黑衣猎猎飞扬。面容一如以往冷峻。无
论遇到什么事情，你都很少能从这种能够脸上看到异样的表情。
	乔裔绕过纪成轩，径自走到乔英身边单膝跪下，将她揽进怀中，轻声问道：“痛吗？”
	乔英无力的摇了摇头。
	乔裔望向纪成轩道：“纪阁主，我们还有四枚钥匙。”他将手中的两枚神门之印放到他手中道：“元晋
说过，若要打开黑暗之渊，就必须从玉衡的金銮殿中取出玉缺箭。”
	纪成轩心知乔裔有意支走他，也不说什么，双眼温柔的望着乔英轻轻颔首，转身离开。
	在她身边，他永远只能做个陌生人，她从不会全心全意的信任他，也不会全心全意的依赖。
	他与她，注定只是陌生人。
	纪成轩转身望去，乔英含笑望着乔裔，那眼神那么温暖，即是寒冰融入其中也会化掉。但是，那样的眼
神，她却不会给他。
	乔英已经很久没有这样笑过，即使是对乔裔，她大多时候也是漠然的。但是这一刻她笑的却是那么深，
那么温柔，像是个做错事的孩子道：“你在生气吗？”
	乔裔转过脸，望向远处道：“没有。”
	乔英眼神渐渐辽远道：“你在怪我吗？”
	乔裔望向她道：“这是你的选择，与我无关。但是你有伤在身，强行度内力给他，很可能会走火入魔、
万劫不复，你不要命了吗？”他的语气中隐隐透着担忧，话到最后几乎成了低喝。
	从他与纪成轩联手同战雪渊，他就感觉到纪成轩突然强大的内力。直到见到乔英，他才知道纪成轩突然
强大的内力来自哪里。
	对与乔英的决定，他从不干涉，但他却不能再容许她受到伤害。他可以答应她不杀风烟阁的人，可以任
由她几十年不回家，可以允许她与纪成轩长久相伴，但是他不能再容忍她伤害自己。
	对于他而言，她是姐姐，也是母亲，他可以容忍她的一切，但却不能容忍她再次受到伤害。
	乔英低声道：“对不起，让你担心了，如果我不那么做他就会死，我不能……”
	乔裔望着她的眼神变得忧伤，淡淡笑道：“好了，你的五脏和经脉都已受损，我先给你疗伤。”他的手
贴在乔英背后，一点清光在他手中渐渐凝聚，直透乔英体内。
	乔英此时内功全无，乔裔不敢运功过猛，渐渐打通她的任督二脉，抚慰她受伤的经脉。乔英内力却无法
恢复，即便是乔裔也不知如何是好。
	乔英烟波浩渺功只练到第四层，凝立而发，没有内力她也无法使用。失去内力，她就是手无缚鸡之力之
人。这几十年功力得来不易，乍一失去，乔英心中也不由惆怅。
	乔裔看出她心思，笑道：“心疼啦。”
	乔英淡淡瞥他一眼，笑道：“是啊，二十多年苦心的修炼，一朝尽失……”但她的眼神却是坚定，虽然
心疼，却不后悔。
	乔裔撤回手掌，目光淡淡：“你当真为了他连自己的命都不要了？”
	乔英避开他的目光，她的神色复杂，有痛苦，有忧伤，有无奈，有疲惫，还有丝若有若无的讥讽，那几
抹讥讽不是给别人，而是给自己。
	乔裔见她神色，口气暖了几分道：“我说过你的决定我不过问。但是，姐姐，不要再伤害自己，你和洛
儿是我在这个世上最亲的人，如果你愿意，我会尽力满足你。”
	乔裔不是轻易许诺的人，更何况是如此重的承诺。他此刻像是个可为亲情舍弃一切的孩子，没有冷漠，
没有骄傲。在这个世上，也只有在这个女子面前，他才会如此温柔。
	乔英苍白的笑了笑，道：“阿裔，我什么都不需要，这样就够了，够了，已经够了。我现在只想救醒纪
姑娘，玄冰洞那么冷，不要让她在那里沉睡下去了。”
	乔裔道：“会的，她会醒。只要我们拿到天命神水纪姑娘就有救了。来……”他扶她站起。太阳已开始
西落，这一天很快又要结束。
	乔裔望向四方道：“你在这里等着，我和纪成轩取回天命神水就来找你。”
	他转身欲走，却被乔英拉住，听她道：“带我一起去。”
	乔裔眼神微变道：“可是……”他话未说完，却见乔英摇头，坚定道：“我要一起去。”
	乔裔望着她双眼，许久无奈一笑道：“好。”
	乔英踮起脚，伸手摸摸他的头，就像小时候一样，乔裔站在那里任她开心的抚弄，道：“姐姐，我已经
是大人了。”
	是啊，乔英突然间发现，她这个姐姐缺席的太久，她走时他才十七岁，而如今，他却已是而立之年。
	岁月如风，苍老了万物。
	他们都是大人了。
	乔英望向他背后的长弓，道：“这是？”
	“神天弓。”乔裔目光的淡淡，道：“元晋说只有神天弓和玉缺箭才能打开黑暗之渊。我们想要拿到天
命神水就必须先要拿到玉缺箭。”
	“元晋，”乔英眉头微皱，忽想起那日在龙虚谷上瀑布上神色慵懒的男子，道：“他？”
	乔裔知她心中疑惑，笑道：“元晋就是当年携带天一琴离开风烟阁的纪云，细算起来，纪成轩还要叫他
一声曾爷爷。当年纪家发生内乱，元晋不想做傀儡城主，便带着天一琴离开风烟阁，遇到了龙虚谷守
阵人。”他望向远处，目光淡淡：“当年我在练武室练就烟波浩渺功，也是受他指点才悟透。”
	这事乔裔从未讲过，乔英不免惊讶，笑笑道：“原来是这样。”
	乔裔一笑，眼带温暖道：“好了，不说了，走吧，我们要去玉衡的金銮殿去取玉缺箭。”
	乔英颔首，两人匆匆离去。
	玉衡端坐在金銮殿的金座上，金銮殿大门洞开，一袭白衣走了进来。他手上抱着一张琴，但是秦上的弦
皆断。玉衡望着他走来，英俊的面容上没有一丝讶异。
	九重阵九已破六，就是他吗？和另一个人联手，连雪渊也死在他们手上。
	玉衡站了起来，他脸上依旧带着笑，高贵灿烂，但是他望着纪成轩的眼神却是那么深远。
	纪成轩抬头望望玉衡，目光转到魏见星身上。纪成轩从来不懂得去隐藏自己的情绪，担忧、焦急此刻全
显现在他的脸上。纪成轩一个箭步冲到魏见星身边，他的手有些颤抖，握住钉在魏见星身上的剑道：
“见星……”
	魏见星身上的蓝袍已被割的褴褛不堪，殷红的血在伤口处凝结，形成一个个可怖的伤口，皮肉外翻，血
腥刺鼻。他勉强抬起头，望到纪成轩，对他无力一笑道：“我没事。”
	这句话仿佛用了他很大的力气，他的头又垂了下去。
	纪成轩心中苦涩无比，抬手封住他身上周身大穴，一手按在他肩上，一手握紧他身上的剑道：“忍住。
”然后他用力拔出魏见星身上的长剑。
	魏见星吃痛的惊呼，失去剑的支撑，他连站立的力气都没有，身体滑落下去，在石柱上留下一道长长的
血痕。纪成轩撕烂身上的的白袍，缠在他身上，却不停的被浸染成鲜红色。
	所幸，魏见星身上伤口虽多，却都是皮外伤，这洞穿身体的一剑只钉在了肩处。血渐渐止住，魏见星大
口喘着气，望向他。
	纪成轩舒口气道：“没事了。”握紧天一琴转向玉衡。玉衡手中不知何时已多了一把剑，那把剑雪白晶
亮，九条金龙在剑壁上飞腾缠绕，剑刃清亮，握在玉衡手中，那九条金龙似要腾飞而出。
	这把剑名为“九龙佩剑。”相传乃是用深海龙骨，以天子龙气打造，天下万物在它之下皆如泥屑。
	玉衡望着纪成轩，笑道：“我不杀无剑之人。”他脚下用力，一柄长剑从地上窜出落入他手中，玉衡将
剑抛向纪成轩：“接住。”
	纪成轩凌空抓去，剑在他身前以寸处忽然定住，如陀螺般旋转。纪成轩眉头一皱，手上用力，剑握在他
手中。纪成轩淡淡扫过长剑将它插到地上，直没入柄道：“我不用利器。”
	“好。”玉衡左手微抬，一柄漆黑长剑落入他手中。这柄剑剑长三尺，宽两寸，剑刃未开锋，剑柄处刻
着“黑齿”两个字。道：“这柄剑如何。”他将剑抛向纪成轩。
	纪成轩未答，却听身后有人淡淡道：“好一柄‘黑齿’，纪阁主这把剑可否让给乔某。”说话间，乔裔
已立到纪成轩身旁。而那把射向纪成轩那把“黑齿”却在半空陡然慢了下来。
	烟波浩渺功可以万物为利器，刚刚乔裔说话间，借住无形气流阻住黑齿剑去势，剑到他身前突然竖起。
乔裔含笑握住黑齿剑道：“相传黑齿剑以千年蛇尸铸熔，不利刃，却可斩天下万物，不知是这把剑厉
害，还是足下手中的九龙佩剑更胜一筹。”
	一点清光在乔裔手中爆出，黑齿剑如离弦之箭，直逼玉衡面容。九龙佩剑银光一闪，发出一声龙吟，只
听“叮”的一声，黑齿剑从中断裂，掉落到地上发出清凌的声响。
	乔裔赞道：“好一柄九龙佩剑。”
	玉衡笑道：“足下既是懂剑之人，在下这里还有些许，可否容君一观。”他袖袍挥起，数十柄利剑从上
落下，那些剑样式，大小各不相同，却无一不是难得的绝世好剑。
	数十把剑悬空而置，相互辉映，凝结成恢弘的剑气阵，将玉衡笼罩其中。
	纪成轩也不禁赞道：“果然都是好剑。”
	玉衡颇为得意道：“足下可否接我这一剑。”他持剑在剑阵中舞动而起，随着他舞动，那些剑也似有灵
性般上下舞动，凝结成一个又一个不同的剑气笼罩圈。
	“玉面金颜为谁展，只为萧君千杯醉。“玉衡凯歌长吟，长剑灵动，一柄金色短剑率先袭出。此剑名为
“金颜”，剑长一尺，以赤金打造，剑柄处镶嵌一枚紫色的宝石，华丽异常。
	“将军西征誓不归，抛头洒血是为谁？”一柄蓝色长剑紧随而至。此剑名为“将军剑”，相传是一名望
夫无归的女子以鲜血祭祀，熔铸而成，此剑出鞘必饮血，曾在江湖上引起一番风雨，因而也被江湖中
人称之为“饮血魔剑”。
	“白云尽头清溪流，悠远落花随君走”玉衡喝道：“惜君剑。”
	一柄青色长剑破空而出，玉衡大喝，数十柄剑以前后不同的剑势形成一把巨大的长剑。这柄剑如同盘古
手中的巨斧那般浩大，足以劈天开地。
	金颜为锋，饮血为刃，君子为身，玉衡紧紧握着这并巨剑向两人斩去。整个金銮殿瞬间被剑气所笼罩，
魏见星只觉千万劲气割面而来，身体忽然被人向上一托，转头望去，却见乔英支撑起他的身体，踉踉
跄跄向外走去。魏见星心下吃惊，但此时也来不及细想，任由她扶着走出金銮殿。
	纪成轩、乔裔巍然不动，三凌绞音运至最高境界，“心乐”发出，宏而无刃。烟波浩渺功始翻流转，剑
为无心，是为至强。
	心乐无刃，剑道无情。
	极光暴涨，将三人都笼罩其中。金銮殿瞬间陷入狂风暴雨中，石雕的大柱承受不住强大的劲气，一道道
崩裂，向四周散开。房上的屋瓦被大力冲击，向上飞起，如同薄弱的纸张般在空中翻动。
	这一势像是挥动了千万年，又仿佛是一瞬间，一声极细极小的破裂声从极光中传出，随即极光四射而去
。
	玉衡的巨剑在半空中静止不动，纪成轩与乔裔飞身落到金銮殿前比肩而立。
	“咔……”
	一道细纹从金颜剑剑尖向剑柄处裂去，一点一点如此清晰。当裂纹到达剑柄处时，整个巨剑忽然四分五
裂，数十把剑腾飞向四周，散落到地上，发出冷冽的响声。
	玉衡手握九龙佩剑，望着金銮殿前的两人，面带微笑，道：“好，好一柄无情之剑，好一柄无刃之剑。
”
	这一柄以金颜为锋，饮血为刃，君子为身的九龙巨剑居然败在两人一击之下。
	心，何为无刃，何是无情。
	乔裔面容冷峻，眼神深远道：“玉缺箭在哪里？”
	玉衡笑道：“‘剑’在手中，‘剑’在心中。”
	乔裔淡淡道：“你不说，我也一样拿得到。”
	玉衡笑容不改，剑在手中一转，望向乔裔道：“在下奉陪到底。”
	乔裔凌空一抓，将军剑颤了颤飞入他手中。乔裔细细打量剑身道：“听说此剑出鞘必饮血。”他长剑一
划，剑尖指地道：“我便用你的血来祭奠它如何？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 焚天神掌
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4616 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第52章 焚天神掌
	玉衡弹了一下九龙佩剑，九龙佩剑发出一声龙吟之声，道：“这就要看足下有没有这个本事了。”
	乔裔长剑一旋，将军剑清光散开，剑脉辉辉，潇洒灵动，剑到处逍遥至极，回收处宛若天成。乔裔朗声
道：“此剑无极。”说话间，剑势如虹，刺向玉衡。
	纪成轩被他剑势所迫，不由后退一步，他这一退，却觉有人站在身后，转身望去，那人不是别人却是乔
英。
	乔英目光淡淡：“琴弦断了。”纪成轩颔首，目光悠远。
	玉衡眼含笑意，长剑霍霍，发出一阵龙吟之声，霎时间人若置身恶浪之中，龙腾虎啸，电闪雷鸣，剑势
宏大，气势逼人。
	整个金銮殿瞬间被两人间气笼罩，纪成轩浑若不觉，乔英却直觉全身筋脉似被割裂，不由皱眉。纪成轩
知她内力尽失，承受不住如此强大的剑气，错身挡在她身前，将她护在身后。
	乔英望着他琴上断弦眉头微皱，复又舒展。拔下自己的长发，道：“把琴给我。”纪成轩略微惊讶，却
见指尖灵巧，按照音律不同，二十八根秀发一七而分，续上七弦。乔英虽无内力，手法还在，续罢轻
拨琴弦道：“好了。”
	纪成轩接过天一琴，微微一笑道：“谢谢。”
	乔英目光淡然，望向金銮殿中，殿中剑光闪烁，玉衡与乔裔的身影皆被淹没其中。剑势散开，如狂风在
怒吼，河海在咆哮，带着摧残一切的力量。
	“哧……”
	一声刺耳的利器摩擦声从极光中传出，瞬间劲气四射，金銮殿上的瓦片被剑气击出，腾飞向空中，四处
散落。纪成轩眼神微变，揽住乔英腰身向后飞落，放在魏见星身边，手抱天一琴奔入极光中。
	魏见星斜倚着在树上，神情严峻，目光缓缓转向乔英道：“子英，你的武功？”刚刚他就发觉乔英的异
常，只是匆忙之间来不及询问。
	乔英淡然笑道：“没了。”
	魏见星大是吃惊，却听乔英淡淡道：“没了也好，日后也不必在江湖上过打打杀杀的日子了。”她目光
辽远，望着即将落下的余辉，苍白的面容上带着掩饰不住的疲倦。夕阳照在她身后，为她渡上一层淡
淡的金光。
	偶懒得分段了，也不想改了，一次贴完，古德拜拜。
	亲爱的同胞你要觉得痛苦，就别看了，我觉得下面的太郁闷了。我都有抹脖子的冲动了。
	呵呵呵呵……
	九龙佩剑龙吟虎啸，清光如虹。饮血魔剑赤光大盛，如若渊亭。天一琴灵动挥洒，气势凝重。三人身若
长风，英姿潇洒，整座金銮殿在三人的打斗下梁断柱毁，只余残垣断壁。
	“砰……”
	劲气相击，发出巨大的声响。三人一击之下被迫各自后退。玉衡身体一折，脚点在金座之上，借力向纪
成轩袭去。天一琴在纪成轩手中一转，他身体下滑，堪堪从玉衡剑下滑过，身在半空陡然折身，天一
琴击向玉衡后背。玉衡面带笑容，长身一扭躲过天一琴，横剑削向乔裔。
	“叮……”
	双剑相击，发出一声冷冽的声响，久久回荡不去。两人一击各自后退，一缕鲜血从乔裔握剑的手中流出
。
	玉衡的手微微一颤，天一琴向他袭来。
	乔裔淡淡望着从手中沁出的一丝鲜血，长剑一转，一道青光爆出，斩向玉衡。纪成轩眼神一转，半途陡
然变招，“万乐倾天”自上斩下。
	玉衡淡然而笑，九龙佩剑清光闪耀，剑身上九条长龙散发着炽烈的金光，腾飞而起。
	瞬间，金銮殿陡然塌裂。乱石纷纷坠下，空中烟雾弥漫。即使数十丈之外的魏见星两人也觉劲气割面。

	“咔……”
	像是什么从中断裂，极光陡然散去。九龙佩剑停留在乔裔额前一寸处，就再也刺不下一分，饮血魔剑碎
裂成两段，一半紧握在乔裔手中，另一半却已不见。纪成轩立在玉衡身后，天一琴一弦已断，被乔英
凝成一线的四根发丝各自散开，微微飘荡。
	玉衡面带微笑，他手中的九龙佩剑忽然寸寸断裂，左胸裂开一线赤红，鲜血从中滴落。
	乔裔目光淡淡道：“玉缺箭在哪里？”
	玉衡紧紧握着九龙佩剑，笑道：“剑在心中，心即是剑。”
	乔裔目光忽冷道：“你不说，我也一样拿得到。”
	金銮殿在三人打斗中已毁于一旦，唯一完好无损的便是殿中的金座。乔裔抬起头，断剑挥出，一道极光
斩向金座。金座轰然碎裂，一支碧翠长箭升起，清光萦绕。
	“玉缺箭。”纪成轩身体一跃握住玉缺箭，却见那箭头却无锋，身上残缺，不同方位各留出九个小孔，
正是神门之印置放位置。
	乔裔扫向玉衡，淡淡道：“我说过要用你的血来祭祀饮血魔剑。”
	玉衡浅笑：“好一个无情之剑，好一个无刃之剑。”然后，他阖眼长逝。
	乔英走进金銮殿中目光淡淡。血泊中，一枚晶片微微闪耀，乔英弯腰从血泊中捡起那枚晶片道：“第六
枚。”
	天已黑，皎洁的月光洒落下来，普照在黑暗的大地上。
	落霞谷中灯火通明，却寂静的有些可怕。暖香坞檐下，一盏盏粉色的纱灯，随风轻轻摇曳。
	秋痕心事重重的在曲廊下，洛儿不在暖香坞，这么晚了，她能去哪里。月朗星稀，清风袭人。不知不觉
，秋痕竟来到玄冰洞前。
	她怎会来这里。秋痕忽的怔住，玄冰洞的门怎会大开，即便谷主也不会如此。秋痕忽然想到什么，再顾
不得什么禁令，冲进玄冰洞。
	玄冰洞中寒气逼人，一袭纱衣亭亭而立，她背对着秋痕，秋痕看不清她在做什么，但是秋痕不能再让她
做错，出声喝道：“燕姬，你在做什么？”
	燕姬一怔，转过身。她手中一柄雪亮的匕首。秋痕急喝道：“你疯了。”
	燕姬眼含恨意，冷冷道：“我是疯了，我要杀了她，现在是我唯一的机会。”她说着，匕首狠狠刺下。
纪晓寒睡的深沉，全然不知自己面临的危险。
	秋痕大惊，再顾不得许多，空手向匕首抓去。匕首在她手上划出一道长长的血口。燕姬不料她如此不顾
一切，手一顿，匕首已被秋痕握住。燕姬喝道：“秋痕姐姐，你这是什么意思？”
	秋痕全然不觉手上的疼痛，她的目光忽然变得辽远，道：“燕姬，不要做傻事了，你杀了她又会怎样，
他不会爱你。”
	燕姬双眼闪过一丝苦楚，冷笑道：“那又如何。”她得不到的，别人也休想得到。
	“燕姬，”秋痕紧紧握住她的手腕，劝道：“听我说，你现在随我出去，我就当什么事都没有发生过，
否则等谷主回来，你就难逃一死。”
	“哼，”燕姬恨道：“那我也要拉着她垫背。”
	秋痕见她如此执迷不悟，千万愁绪涌上心头道：“她死了，对你又有什么好处，天命神水不过是个传说
，没有人知道它是否真的存在，若谷主拿不到天命神水，纪姑娘也只能在这里等死。你现在杀了她，
不仅谷主不会饶你，纪成轩也不会善罢甘休。纪姑娘毕竟是救谷主才重伤至此，你若现在杀了她，岂
不是将谷主至于不仁不义的境地。”
	“谷主承诺不与风烟阁为敌，若纪姑娘消香于此，风烟阁之人必定来犯，到时候就算你以死谢罪又能如
何，燕姬，”秋痕抓住她握着匕首的手道：“把匕首给我。”
	燕姬手腕一转，秋痕手落空处，听她冷笑道：“秋痕姐姐莫要这么危言耸听，小妹的胆子可是小的很。
”
	秋痕眉头微皱，厉声道：“燕姬，你若当真若此，就别怪我手下无情。”
	燕姬神色疯狂：“那个女人有什么好，就连姐姐也护着她。”她冷笑一声，匕首刺向寒冰玉石上沉睡的
女子。
	秋痕脚下微动，横身截住她的去势，右手如钩抓向她手中匕首，燕姬眼望秋痕抓来，手腕一转，避过她
的招式，纤腰一扭，从她身侧滑过。但她迈出一步，身后劲气陡然袭来，转身之际，秋痕已扣住她的
右臂。
	秋痕武功高出燕姬许多，若论单打独斗燕姬并不是她的对手。但是燕姬知秋痕对她即是呵护，定不会痛
下杀手，竟不顾被捏碎肩骨的危险，去势不减，直向前冲去。
	秋痕大惊，燕姬的匕首已刺向纪晓寒。
	纪晓寒沉睡如婴儿般的容颜，全然不知外界的危险。
	秋痕再顾不得什么，“飞天决”如若虹影，她的衣袂如盛开的牡丹四下荡开，纤腰一扭，身若翩鸿，千
钧一发之际从燕姬身边仰滑而过，在匕首接近纪晓寒前，以身截住。秋痕紧紧握着燕姬手腕，匕首堪
堪抵在她眉心，若是她拦不住燕姬去势，她定会用身体为纪晓寒挡这一剑。
	燕姬大是心惊，恼怒随即涌上心头，秀目圆睁。秋痕恐她再下杀手，顺势点住她穴道。燕姬咬牙叫道：
“秋痕姐姐。”
	秋痕拿下燕姬手中匕首，神色平静道：“你别怪我，我别无他法。”她不顾燕姬叫喊，将她抱出玄冰洞
。
	清风徐徐，树影婆娑，夏日的青虫在杂草间欢快的鸣叫。
	乔裔等人不知何时能归，若把燕姬送回罂粟阁，没有人敢保证她不做出出格的事，几番思索，秋痕将她
送到暖香坞。让乔洛儿来照看她是再合适不过的。
	暖香坞中灯火通明，乔洛儿几名随身侍女在房中绣字磕牙，见秋痕带着燕姬进来，都立刻丢了手中的东
西迎上。看到秋痕抱着燕姬，虽然好奇，却不敢多问。
	秋痕四下打量一番，未见乔洛儿身影，便问道：“洛儿呢？”
	一名身着碧色衣裳的侍女道：“小姐还没回来。”
	秋痕眉头微皱道：“这么晚了，她去了那里？”
	你几名侍女低垂着头道：“奴婢不知。”
	秋痕道：“你们去找找，说我有事与她商量。”
	“是。”那几名侍女一直畏惧燕姬，又摄于秋痕威势，听她如此说都飞快的跑了出去。
	待那些侍女离开，燕姬忽然冷笑起来，道：“洛儿此时恐怕已进了龙虚谷，姐姐也不必费心找了。”
	秋痕亮眸一转道：“你说什么？”
	燕姬冷笑道：“昨天晚上那个丫头偷听了谷主对你和灵兮说的话，今天又悄悄跟在英长老后面。”秋痕
陡然截住她，一字字道：“你都知道。”
	燕姬冷笑。是的，从昨天晚上发生的一切她都知道，她亲眼看见乔洛儿站在门外偷听乔裔谈话，亲眼看
见她跟在乔英身后出了落霞谷，她看到了一切，却装成浑若不知。
	秋痕望向窗外，天空一片深蓝，她不知在想些什么，清丽绝俗的脸上带着淡淡的忧伤。许久，秋痕点住
燕姬睡穴，将她放在床榻上，匆匆离开暖香坞。
	她必须要去龙虚谷，她不能让乔洛儿只身犯险。秋痕离开暖香坞，正好与前来的人撞个正着。灵兮见秋
痕神色匆忙，不由问道：“出什么事了？”
	秋痕来不及多解释道：“洛儿不见了，”顿了一下，又道：“她去了龙虚谷。”
	灵兮神色大变，也顾不得什么道：“走。”两人出了落霞谷直向绝雁岭奔去，此时夜黑风高，对于普通
人行走已是不便，更何况是在密林中穿梭。但对于练武之人，即便是再崎岖的路途，也是如履平地。
两人展开步伐，身影若风，半个时辰后便到达绝雁岭。
	绝雁岭千丈雄壁，两人没有乔裔那般绝世的武功高，如何过去。秋痕脚下急促，心中大急，如何从这里
过去。眼望山雾氤氲，瀑布如匹练，灵兮心中一转道：“跟我来。”
	秋痕此时心已乱，闻言随他走去，约莫过了刻钟时间，却见两山之中一条仅容一人通过的夹隙展于眼前
。灵兮幼时贪玩，一次无意间发现这里，心知它通向绝雁岭下游，他本已忘记，直到听乔英说起才又
想起。
	传承了一千年的传说，历经了多少风雨。世事沧桑，如若沧海桑田般的无奈与沉重的世事变迁。
	多少年风雨飘荡，埋藏在龙虚谷中的往事依旧如风般飘落在这深山中。乔洛儿已经二十五岁，但她依旧
如情窦初开的十七八岁少女般纯真。二十几年，她被保护在乔英和乔裔的羽翼下，如同脱离凡世的仙
子无忧无虑，纤尘不染。
	这么一个天真的少女，有时候却更希望她有所承担。他们从来只当她是个孩子，不论是乔英还是乔裔，
他们总是习惯性的替她承担下一切，不让她受到任何伤害。也许有这样的长兄、长姐是一种幸福。但
是乔洛儿心中却有些落寞。
	她多想告诉他们，她不再是孩子，她可以保护自己，她想同他们承担下一切，同他们一起分忧。
	她不要当只会被他们保护的孩子。
	乔洛儿穿梭在龙虚谷中，月光透过浓密的树枝斑驳的透落到地上。春末的清风带着浓郁的青草气息扑在
她脸上。她的脚踩落在草丛中，细碎急促的声音散落在寂静的丛林中，却让人感觉惊怕。
	古榕树下的秋千在风中轻轻摇荡。秋千旁，新翻上的土堆散发着黄土的气息。
	冷山林中，蛇虫毒蚁的残肢断臂，参杂着浓郁的血腥令人作呕。
	乔洛儿强压下心中恐惧，向里面奔去。她不知道他们在哪里，但是她不能在等待。
	她无所不能，如神般坚毅、强大的哥哥。世间任何的一切都无法与他媲比。他在她心中就如千万年屹立
不倒的泰山那般伟大，他们一定不会有任何事。
	“哥哥，姐姐……”乔洛儿在心中呐喊。
	风从她耳边掠过，带着呼呼的响声，被玉石水晶雕刻的花草树木在月光的折射下，散发着淡淡的光彩。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 彭祖（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4699 
            更新时间：2013-08-02 18:34:13
        	第53章 彭祖（1）
	乔洛儿的身形忽的缓下来。
	有人。
	乔洛儿缓缓向前，这里像是经过一场激战，到处一片狼藉，玉石在脚下撞击，发出清零细碎的响声。
	这里已看不清原来的样子，只有一块高大的玉石横阻于中。绕过玉石假山，隐约可见一个荷花池模样的
池塘，池塘中没有水，只有碎了一地的碧绿粉红。不远处，一人跪坐在地上，她怀中抱着一个人，只
留下一片紫色衣角。
	乔洛儿认得那个背影，她心中又是惊讶，又是奇怪，又是担忧，向前唤道：“枕姑娘。”
	林梦枕恍若未闻，她仿佛被人定住了身形，动也不动。
	乔洛儿奔向前去，只见林梦枕目光呆滞，双眼通红，像是刚刚哭过。乔洛儿这些日子见的林梦枕都是坚
强、勇敢、意气风发，看到她这般模样，不禁慌了心神，握住她的手臂叫道：“林姑娘。”
	听到她的呼喊，过了许久，林梦枕的眼神才缓缓聚集，她茫然的望向乔洛儿，又低头望向怀中的人。
	韦月身上的血已被止住，他的身体很冷，冷的几乎让林梦枕感觉不到他的温度。乔洛儿摇着林梦枕，又
望向她怀中的人道：“林姑娘，你怎么了？”
	林梦枕望向乔洛儿，面色苍白如纸，她仿佛傻了，愣在那里，一句话也说不出。
	乔洛儿焦急道：“林姑娘，我哥哥和姐姐呢？”
	林梦枕机械般的望向远处，乔洛儿不知所以，随着她的目光望去，月光普照，灰蒙蒙的一片，林梦枕的
目光投射到地上，凌空一抓，一枚晶片落入她手中，她摊开手掌，举到乔洛儿面前道：“老大他们在
九重阵深处，去将这个交给他们。”声音嘶哑虚弱。
	乔洛儿目光投向林梦枕，奇怪道：“这是什么？”
	林梦枕道：“这是打开黑暗之渊的钥匙，只有聚集九枚钥匙才可以拿到天命神水。”
	乔洛儿犹豫道：“可是你……”
	林梦枕道：“我没事，你走吧，晚了，老大他们所做的一切都会前功尽弃。”
	乔洛儿望着那枚晶片，坚定的点头道：“林姑娘，你小心。”她起身奔入茫茫夜色中。
	林梦枕低头望向怀中人，韦月像是睡熟的孩子，望着着这张熟悉的容颜，无尽的苦涩漫延在她心头，林
梦枕伸手轻抚他的脸。
	这是他的心愿，他生前没有找到他，却让她找到了，她会向当年他照顾她一样好好照顾他。
	“秦大哥，你看到了吗？我找到他了。”
	在这里没有云，没有月，没有风，没有夏虫的鸣叫，没有任何花草树木。在这里只有无尽的漆黑漫延，
仿佛地狱般幽深长远。
	乔裔与纪成轩比肩而立向里行去。空中死一般沉寂，一种无形的压迫力从最深处向四周散开。最深处，
沈天阵的守护者就等在那里。
	等待着妄然闯入九重阵的众人。
	这是不可饶恕的罪过，闯入者必须死。
	最深处，一袭黑衣紧束在身上，如若大石雕成的石像。双眼如若地狱的炼火，无尽的幽深带着淡淡赤红
，仿佛可以毁灭掉一切。他身后，一颗夜明珠散发着幽绿的光泽，投射出他的身影，在地上显得极长
。
	远处，乔裔冷峻如神，他身后背着一张巨大的黑色神弓，手握一支残缺的玉箭，与他比肩，一袭白衣如
超凡脱俗，如若傲游天外的仙人。他抱着一张古琴，琴上的漆有的已经脱落，七弦用发丝续成。，有
一根弦已断，几根发丝无风自动。
	空中一片肃杀。
	没有人出手，也没有开口，三人只是遥遥相望，炽烈的眼神如若利剑，即便平日温文尔雅的纪成轩此时
双眼也即是清冽。
	寂静，寂静。
	也不知过了多久，冥夜嘴角轻扬，勾勒出一个讥讽的笑，他眼中却没有任何笑意，道：“你们居然闯到
了这里。”在冥夜开口的瞬间，空中所弥漫的杀气忽然消弭。
	乔裔眼若深潭，幽黑深远，纪成轩用神色温柔，如若明月。
	乔裔举起手中的箭，一字一字道：“第七枚钥匙。”他的声音如若青石在撞击，没有怀疑，坚定平静的
叙述出来，仿佛那就是天经地义的事。
	冥夜眼中讥讽更深，冷冷道：“好大的口气。”
	乔裔恍若未闻，目光转向纪成轩道：“纪阁主，不知是你的三凌绞音速度更快，还是我的烟波浩渺功杀
伤力更强。”
	纪成轩淡然道：“乔谷主若想比，纪某奉陪。”
	“好。”玉缺箭在手中飞快旋转，乔裔身若狂龙，掌抵在箭羽，箭如闪电，袭向冥夜。
	纪成轩神色一动，清光在他手中凝聚，身若疾风，掌在半途飞身自上斩下。
	空中清光闪现，如同千万把利剑同袭向冥夜。冥夜毅立不动，他没有出手，也没有闪躲，如利剑般的劲
气割面袭来。在他身前三尺出被一道无形的气墙阻住，就连他头上的一根发丝也不曾被风吹起。
	乔裔和纪成轩合力击出的一式竟被他无形阻住。
	纪成轩不觉诧异，在他心思闪动的一瞬间，他只觉一股炽热的劲气沿着他的经脉冲向心脏。纪成轩急忙
撤招，身体一折再折落到地上，连退数步，才止住去势。
	乔裔神色微动，玉缺箭在空中随他手掌飞舞，只听“哧”的一声，玉缺箭竟从气墙间隙中穿插而过。冥
夜身体一动，他身上仿若烈火般炽热的劲气割面而来，玉缺箭被他热力所炽，几欲变形。乔裔神色一
动，急忙收招。
	乔裔与纪成轩合力一击竟未伤到冥夜一分，两人对视一眼，纪成轩奇道：“这是什么武功。”
	乔裔淡淡扫向冥夜，冷声道：“焚天神掌。”
	纪成轩眉头微皱，相传焚天神掌乃是炎帝所创，其掌法练到极致可焚尽天下万物。八百年前徐落霞与九
重阵守护者大战时，就曾伤在此掌下。
	冥夜双眼如若地狱，冷冷道：“你知道的倒是不少。”
	乔裔漠然，紧握手中玉缺箭，箭尖向上，道：“焚天神掌，毁天灭地，到我眼前却什么都一样。”
	冥夜冰冷道：“好狂的口气。”烈焰自他身上向四周散开，两人只觉强劲的热浪袭卷而来。
	纪成轩指按琴弦，一道无形之刃自弦上划开，向冥夜斩去。乔裔体内烟波浩渺功轮番流转，焚天神掌侵
入体内瞬间被化为寒冰之气回袭而去。
	霎时间，烈焰、寒冰、琴声交汇在一起，空中如若卷起浩大的龙卷风。
	冥夜身体舞动，焚天神掌连连拍出，纪成轩琴若利刃，铮然之声相接，玉缺箭在乔裔手中若冰斩重重浪
浪。三人身影如若闪电，夹杂在劲气之中，根本让人无法分清是谁。
	九天魔琴声声摄魂，配上绝无仅有的天一琴，威力大增。但是纪成轩一向心慈，这刚硬无情的杀势自他
手中使出，却是破绽百出。冥夜了然于心，一掌劈向乔裔，错开他袭来的力道，身子一转，直攻纪成
轩。
	纪成轩连连后退，手中天一琴在烈焰之下，几欲爆裂。纪成轩运功护住天一琴，但他体内真气一分，身
体随即一滞，在这一滞的瞬间冥夜一掌已拍在他左肩。
	乔裔惊道：“纪阁主。”玉缺箭袭向冥夜心脏。
	冥夜察觉身后劲气袭来，身体凌空一翻，焚天神掌击向乔裔。两人被对方劲气所阻，相隔三尺，再近不
得一分。
	纪成轩被两人劲气所逼，不由后退。他只觉被冥夜击中的地方如火烧般灼热疼痛，一股炽热的气息在体
内横冲直撞。纪成轩强自运功压下乱窜的真气，身若蛟龙。“心乐”如诗如歌击向冥夜。
	冥夜神色一转，陡然撤招，劲气爆炸开来，飞射向四周，就连三人武功高强至斯，也不得避身后退。
	乔裔垂眸，一缕鲜血自臂上流下。纪成轩目光淡然，转向乔裔道：“乔谷主。”
	乔裔神色冷峻，望了一眼纪成轩，又望向冥夜，淡淡道：“果然是难得一遇的对手。”
	冥夜如地狱般一直波澜不惊的眼神也有了些许变化。他扫向乔裔，冷冷道：“落霞谷百年不遇的奇才，
我只当元晋夸大其词，看来你还真有三分能耐。”他嘴角微勾，露出一个讥讽的笑：“但你闯到九重
阵中就注定要死。”
	乔裔神色淡漠，冷冷道：“乔某的命，恐怕这个世上还无人能拿得走。”
	话说到这里，三人神色同时一变，一袭粉衣如若蝴蝶翩翩飘来。望向来人，纪成轩大是吃惊，乔裔眉头
微皱，冥夜眼中地狱般的烈火更加炽热。
	看见乔裔，乔洛儿眼中有掩饰不住的喜悦，高声叫道：“哥哥。”她的声音刚发出，冥夜身体一动，已
向她抓来。在冥夜动的一瞬间，纪成轩与乔裔也同时袭向冥夜。
	乔英与魏见星躲在暗处，见乔洛儿奔来大是吃惊。乔洛儿眼见冥夜向她抓来，吓得呆住，皓腕一紧，有
人拉她避到一旁。乔洛儿醒过神来，抬眼见是魏见星与乔英，瞬间红了双眼道：“姐姐。”
	魏见星身有重伤，这一拉看似随意，却用尽他所有力道，身上的伤口复又裂开，疼痛难忍。乔英眉头微
皱道：“洛儿，你怎么来了这里？”
	“我，”乔洛儿轻咬下唇道：“我担心。”
	乔英抬手一抚她的秀发道：“傻丫头，我们怎么会有事。”
	“姐姐，”乔洛儿抑制不住悲喜之情，抱住乔英嘤嘤哭泣。乔英轻抚她的秀发，低声劝慰：“好洛儿，
现在不是流泪的时候，你如何找到这里？”
	乔洛儿渐渐止住泪水，低垂着头，咬唇不语。乔英望她许久，轻叹口气，擦干她脸上泪水，再不多问。

	纪成轩等人已成生死搏斗的局面。
	四十七招之后三人身影陡然分开。天一琴上的弦皆断，玉缺箭尾翼已经折断，冥夜神色冷酷，他身上的
黑袍裂开一条长线，一片玉石掉落到地上，赫然正是玉缺箭的尾翼。
	鲜血荡开，衣裳破烂处，露出里面狰狞的刺青。那刺青甚是奇怪，一把利剑自一只猛虎身上穿过，剑柄
处盘旋着一条青色的三眼毒蛇。刺青被乔裔从中划开，图案被鲜血印染，更显诡异。
	纪成轩大是诧异，这枚刺青乃是两百多年前灭亡的赤蟒教圣教图，赤蟒教以刺青象征身份，拥有这个刺
青的只有教主。传言，当年赤蟒教灭亡时，其教主也坠崖身亡，纪成轩不料，在冥夜身上居然可以看
见这枚刺青，他和赤蟒教到底什么关系？
	冥夜不想这两人居然能伤了自己，眼中烈焰更加狂野。
	乔裔眼望手中玉缺箭，眼神深邃。纪成轩望着琴柱上断裂的琴弦，眼中尽是怜惜。
	三人看起来都似漫不经心，但在这漫不经心中又隐藏了多少杀机。就连躲在暗处的魏见星三人也感觉到
了，屏住呼吸。
	冥夜垂眸望向胸前的刺青，他的神色有些奇怪，再举眸时，眼中已是一片肃杀。焚天神掌雷霆万钧，热
浪一层层荡开，如若火焰透体。
	乔洛儿被打斗声惊动，举目望去，见乔裔三人已斗作一团，她紧紧咬着下唇，抓着乔英衣襟的手因为紧
张已冒冷汗。
	天一琴七弦已断，“三凌绞音”声乐相变，招招气势迫人。烟波浩渺功聚集天地之力，化为无所不能的
利刃。
	冥夜是几人闯入九重阵遇到的最强劲的对手，就如乔裔也使出全力，烟波浩渺功如风如雨，如日如月，
如花草树木，如落英流溪，如刀如剑……
	焚天神掌恢宏无极，仿佛要燃烧尽一切生命。
	这是生死的决战，终有人因胜而生，因败而亡。
	纪成轩与乔裔联手，武功已达到极致，而眼前那袭黑衣却比钢还要顽强，比铁还要生硬，比天还要强大
，仿似天地间的一切都在他的掌握之中。没有人可以活着从他手中逃出，就如两百多年前，他还是一
名年幼无知的孩子被当做替死鬼，推上魔教的最高地位。重伤之下落下悬崖，在坠落中他拼命抓住可
以抓握的东西，即便手骨碎裂，他也死死不放手。
	他活着爬上来。努力变成世间最强大的人，杀尽一切背弃他的人，无论是他的亲人，他的朋友还是敌人
。
	他不爱任何人，不信任任何人，他只要让自己变得强大，而不被背弃。
	再没有人可以伤到他，不管是灵魂还是肉体，所以乔裔和纪成轩必须死。
	焚天神掌一盛再盛，将乔裔与纪成轩夹裹其间。魏见星强撑起身体，却不敢妄动一分。在高手过招时，
输赢往往只是一霎那，若他贸然加入战局，结局只有两个，要么一方因他而败，要么他死在双方手中
。
	乔英眉头紧皱，眼神深远，双唇几乎抿成一条线，乔洛儿紧紧握着她，臂上的疼痛让她心中一清。她忽
然想起五年前武林大会，她和纪成轩被困在璞玉山庄的石室中。在石室墙壁上被人刻下的《般若经》
和那一招一式古怪的掌法，此刻却如此清晰地徘徊在她脑中。
	乔英的眼中竟忽然亮的骇人，她甩开乔洛儿的双手，向大战中奔去。魏见星与乔洛儿反应过来，乔英已
奔出一丈有余。
	“般涅掌，璞玉山庄石室中的《般若经》……”乔英挥舞着鹤氅，嘶声大喊。
	猝不及防，冥夜的掌风陡然飘转，从乔裔纪成轩身侧击向乔英。
	时间仿佛静止，乔英目光淡淡，立在那里，望着那袭黑衣袭来，既不闪躲，也无惊恐。
	乔裔一向幽若深潭的双眼，竟有惊恐一闪而逝，烟波浩渺功若如狂风卷向冥夜。
	纪成轩双眼惊愕，但他心中如若明镜，他仿佛化为五年前石壁上那倒形古怪的招式，意念与身体合二为
一，身体倒转，击向冥夜。
	他心怀慈悲，从不妄杀一人一兽，他是君子，从不背后袭人、不图名利，他是信人，从不忘言妄语，背
信弃义。然而，在使出般涅掌的那一霎那，他心中再无善恶，再无道德信义，再无罪孽悲喜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 彭祖（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4696 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第54章 彭祖（2）
	他心中只有一池碧水清凌荡漾，再多的罪恶也可洗净，再多的污泥也无法将他污浊。
	他仿佛是七彩霞光中，身坐莲台，悲悯望着芸芸众生一切的佛主。
	金光，烈焰，狂风，三人身形未至，但这足以毁灭天地的力量，却将乔英击了出去。魏见星飞身接住乔
英后落的身体，两人一滚，避到暗处。
	冥夜陡然折身，焚天神掌同时对上乔裔和纪成轩。
	三人一击即分。
	那一瞬间，若是武功绝顶的人一定能看出，三人掌风相对时，中间却相隔一线。这是极致的一掌，即便
相隔一线，身败者也注定粉身碎骨，万劫不复。
	鲜血自纪成轩嘴角溢出，滴落在他的白衣裳，如同一朵在皑皑大雪中盛开的傲梅。乔裔右臂上的衣袖忽
然片片碎裂，裸露在外的肌肤上，一缕鲜血滑过，顺着指尖滴落到地上。
	冥夜冷冷，如地狱般的眼神巍然不变。
	四面八方被三人交手而形成的劲气击破的碎裂不堪，到处草丝木屑，乱石纷飞，就连三人脚下的土地，
也散发着火灼般的焦臭味。
	冥夜嘴角忽然勾勒出一个牵强奇异的笑，他的身体忽然之下烧灼，火焰从他的脚漫过他的膝，腰腹，胸
膛，脖颈……
	焚天灭地，般涅再生。
	冥夜的身体被大火吞噬，火焰烧灼发出“滋滋”的响声，一股烤肉味道传入众人鼻中。乔洛儿一阵恶心
，几欲吐出来，乔英眼神深远，不知在想些什么。
	冥夜的身体被一点点焚尽，自始至终，他都一直屹立在哪里，直到化为灰烬，随风扬去。
	最深处，老人手中的波浪鼓掉落到地上。他抬头望向天空，深蓝色的天空中，闪烁着无数星星。在古老
的神话中，每一个生命在空中都有一颗与他相对的星辰。在生命结束时，在天空与他相对的星辰也随
之陨落
	老人仰望着空中的星辰。他的孩子们，在这一日之间皆失去了他们的生命，为什么他搜寻不到他们陨落
的星辰。老人双眼已有些模糊。
	他已是很老很老的老人，岁月在无声无息中带走太多东西。
	他已无法承受。
	老人弯下腰想要捡起地上的波浪鼓，但是他盘膝所坐的青石台太高，他怎么也触摸不到拨浪鼓。老人无
声叹口气，内力涌进，凌空一吸，拨浪鼓重又回到他手中。
	最后一丝余火燃尽，几人依旧静静立在那里，空中静谧的吓人，就连一只夏虫的鸣叫也没有。
	纪成轩望向自己的手掌，他立誓不杀人，三十多年来他都坚守着自己的承诺，从没有伤害过一条人命。
但是今天，却仍有人死在他手上。
	他要救纪晓寒，那是他在着这个世上唯一的亲人。但是他的救赎，却要用九重阵所有守护者的生命作铺
垫。纪成轩开始迷茫，他不知道自己做的是否正确，如果可以，他宁愿用自己的性命去换任何人。即
便那是个十恶不赦的罪人，他的生命也是什么也无法代替的。
	乔裔望向乔洛儿，眉头微皱道：“洛儿，谁带你来的这里？”
	他声音不大，却让恰洛儿心生畏惧。乔洛儿躲在乔英身后，摇头道：“没有人带我来，是我自己找到这
里的。”
	乔裔冷冷道：“昨天晚上你在门外偷听我和灵兮讲话，以为我不知道。”
	乔洛儿紧咬着下唇，眼中带着淡淡的忧伤道：“哥哥，对不起。”
	乔英望向乔裔道：“好了阿裔，洛儿已经知错了。”她转眸望向乔洛儿，问道：“洛儿，我问你，你来
的时候可曾遇到老三？”
	乔洛儿颔首，摊开手掌，露出里面紧紧握着的东西道：“林姑娘让我把这个交给你们。”
	魏见星向前一步，问道：“老三人呢？”
	乔洛儿道：“林姑娘没事，只不过……”
	纪成轩心中一紧道：“不过什么？”
	乔洛儿道：“林姑娘好像遇到什么事，整个人变得很奇怪。”
	乔英心知林梦枕虽然生性冲动，但在大事上也不至于把握不住。她生怕林梦枕遇到什么不测，当下道：
“洛儿，你带见星去找老三。”
	纪成轩望向魏见星道：“老三性子急躁，你随乔姑娘找到她到龙虚谷外等我们。”
	魏见星心知自己一身伤，留下来只会反添累赘，颔首道：“好，我找到老三在龙虚谷外等你们。”
	乔洛儿好不容易找到乔英和乔裔，哪里肯离去。乔裔冷声喝道：“快走。”
	乔裔自小对乔洛儿呵护有加，但不知为何，乔洛儿却总觉得乔裔离她很远。她总是无由的对他产生畏惧
，就如同凡人对待神佛，生怕自己做得不够好而被抛弃。
	乔英瞪了乔裔一眼，转向乔洛儿笑道：“洛儿听话，你和见星去龙虚谷外等我们，你放心，我们不会有
事。”
	乔洛儿低垂螓首，嗫嚅道：“姐姐……”
	乔英淡然而笑道：“去吧。”
	即便乔洛儿百般不愿，也不能拂逆两人意思，只好随着魏见星踌躇离去。
	乔英眼望两人离去，目光扫过纪成轩，撕下身上雪白的中衣，走到乔裔身前，缠在他的手臂伤口上。乔
裔道：“不碍事，只是皮外伤，”他目光扫向纪成轩道：“这一次多亏纪阁主，否则输赢亦是难料。
”
	纪成轩目光温柔，他似在想什么事情，闻言一怔，继而道：“这次若非……乔长老提醒，纪某定然也不
会想到般涅掌。”
	乔英目光淡淡，望向纪成轩道：“纪阁主伤势如何？”
	纪成轩微微摇头道：“纪某只是轻伤，有劳乔长老挂心。”
	乔裔目光深远道：“还有最后一阵。”
	深蓝色的空中圆月皎洁，忽然一团乌云飘来，原本明亮的天空忽然伸手不见五指。乔裔握住乔英的手，
牵着她向里走去。
	几人不知行了多远，前面忽然古藤密集。古老的大树上布满青苔。这片古藤林仿佛是被人忌讳的死亡之
地，里面除了树木，竟没有任何生命迹象。
	纪成轩忽然停下脚步，望向乔英。乔裔明白其意，目光转向乔英，见她目光炯炯，勾唇一笑，手握得更
紧道：“有我在，谁也伤不了你。”
	乔英浅笑，走向密林。纪成轩欲言又止，终究还是什么也没有说。
	三人走入古林，脚还未沾地，一股强大的吸力将三人向地底吸去。乔裔眉头一皱，揽住乔英，抓住一根
垂钓下的古藤，跃上一棵足以数人合抱的大树。
	纪成轩飞身抓住蔓藤，垂在半空，也许错觉，他看到似乎有什么东西在地底涌动。与乔裔眼神交汇，两
人脚不沾地，向里跃去。
	林中蔓藤越发密集，很快便如织成的大网挡住几人去处。“一乐中天”自上斩下，纠结在一起的枝条纷
纷分崩离解，四处飘落，露出一条宽数尺的幽静小道。
	乔裔与纪成轩对望一眼。落到小道上。在三人踏上小径，整片树林似是活了过来，小径瞬间分崩离解，
将三人移向不同的方向。蔓藤更是如风般生长，从中阻隔。
	乔英脚下如陀螺般疯狂旋转，整个人只觉天旋地转，她强自保持镇静，免遭迷失。乔英不禁苦笑，若是
还有武功在身，如此雕虫小技又怎能将她困住。
	正自恍惚间，只觉腰间一紧，身体凌空飞起。乔英举目望去，纪成轩嘴角一缕鲜血已经干涸，他眉头轻
皱，身若飞雁。两人周身被无数蔓藤团团缠住，如若天网，纪成轩足下用力，身体再高，蔓藤也随即
随上，他双目一转，天一琴横扫而过，挡开袭来的蔓藤，身体从间隙间穿过。
	蔓藤如若活物，纪成轩身体一变，他们也随即袭来，竟是如何也摆脱不掉。
	两人正苦于纠缠间，只听下方传来一声巨大的闷响，瞬间漫天蔓藤同时萎靡下去。蔓藤落下，堆积起数
丈之高，乔裔立于其间，神色淡然。
	乔英舒了口气，淡淡道：“好一个紫微天心阵。”
	纪成轩放下乔英，目光扫向倒落的巨树道：“这是万木藤。”
	乔裔颔首。
	在《岭南奇异录》记载中万木藤生于原始深林，此藤遇水而活，遇风而长，见阳花开，见月结果，液可
成树，其根亦可穿透顽石。乔裔淡淡道：“没想到这里居然还有这种树。”
	这个世上只有乔裔不想做的事，没有他做不到的。他心知不将这片树林主根拔起，几人即便力竭而死，
也走不出这片树林。
	三人穿过藤枝，只见面前一面青石墙壁上布满幽绿的苔藓，有些苔藓还开着细小花朵，那些花朵在黑暗
的天空下肉眼难见，却色彩鲜亮。
	青石墙前有一块丈宽的青石台青石台上盘膝坐着一名老人，黑白相间的头发自两边散落下来，遮住他半
张脸。他身上着了一件青灰色的长袍，满是褶皱。
	老人手中拿着一只破旧的拨浪鼓，拨浪鼓有一下没一下的敲击。也许是感觉到三人的目光，老人抬起头
道：“你们来了。”像是企盼儿女转家的父亲忽然盼来了儿女。
	乔裔眼神锋利，道：“彭祖。”
	彭祖颔首道：“你是落霞谷谷主乔裔。”他目光转向纪成轩：“纪阁主，这是我们第二次见面了。”
	纪成轩奇怪道：“我们何时见过？”彭祖道：“纪阁主也许已经忘记了，数日前我曾见过纪阁主，不过
，纪阁主却未见到老夫。”
	彭祖望向乔英道：“果然是俊才，怪不得雪渊如此赏识你。可惜……”他仰天长叹。这一叹，似是叹尽
世间的无奈，让乔英心中无由生出悲凉。
	乔裔朗声道：“想必前辈已知我等来此的目的，乔某也不拐弯抹角，我要最后一枚神门之印。”
	乔英忽觉手上传来一阵疼痛，却是乔裔紧紧握住她的手。手上的疼痛让乔英心中一清，无由来的悲凉顿
时消于无形。彭祖一声叹息竟在悄无声息间将她引入他的情绪中，若不是乔裔开口说话打断了彭祖凝
神的意志，乔英恐怕早已陷入其中。
	彭祖望着三人道：“八百年前徐落霞曾和三名落霞谷弟子闯入九重阵，当时，我，冥夜，雪渊……”他
似望向很远很远的地方，沉默瞬间，他嘲弄的笑道：“哦，我忘了，他们并不是乔姑娘在龙虚谷中遇
到的那几个孩子。‘冥夜‘他们是随我一起来到龙虚谷的伙伴。”
	“可是，在和徐落霞那一战中他们都死了。徐落霞的确是世间难求的不世奇才。那时九重阵还完好无损
，他陷在阵中九天九夜，居然毫发无损的破阵而出。八百年了，”彭祖长叹：“我以为我这一生再不
会遇到那样的奇才。”
	乔裔道：“可是，你没死。”
	彭祖颔首。是的，他没死，八百年前两败俱伤之下，他和徐落霞同时活了下来。
	一天一天，八百年，他活了八百年，千年的岁月在他膝下悄悄淌过，他依然还活着，活到落霞谷再次有
人闯了进来。彭祖望向纪成轩道：“你想救你妹妹。”
	纪成轩未答，彭祖却笑了笑，接着道：“是该救她。”他抬起头，望向深蓝色的天空。空中遮住月亮的
乌云不知何时已经飘去。天上繁星闪烁，明月皎洁。
	今月曾经照古人，古人不见今时月。
	彭祖的声音忽然有些飘渺：“我在这里等了一千年，就是等着这一天的到来。”
	“一千年前，黄河决堤，淹没了人间。在仙境处有一名叫洛水的仙女，眼见人间惨状，便自解法力，以
肉身挡住黄河堤坝。仙女也为此触动了天庭，魂魄被击散，要经过千世轮回才能重新聚集。”
	“观世音感于仙女大义，为让她免遭轮回之苦，便将她放入炎帝所设的九重阵中，留下天命神水，希望
帮仙女解除厄运。当年仙女为救人而亡，今日若让她重生，就必须有人要为之牺牲。
	“所以，”彭祖双眼晶亮：“你们终究有人要为此死去。”
	乔裔冷笑道：“无稽之谈。”
	彭祖微笑，像是望着倔强孩子的慈父，道：“无论你信否，这都是真的。来吧，”他张开双臂，站起身
。风吹过他褶皱的衣摆。他腰下空荡荡的，原本该是腿的地方，此时却是两根臂膀粗细的木棍。木棍
中间以机关设置，可自由活动。若不是风吹开了他的衣摆，任谁也看不出那是一双假腿。彭祖的声音
有些激动：“最后一枚神门之印在我身上，射穿我的身体，打开黑暗之渊。”
	乔裔紧紧握住神天弓，箭搭在弦上，拉弓如满月，箭尖直指彭祖心脏。
	玉缺箭无刃，但对于乔裔来说，兵器有无刃在他手中已没有任何区别。
	“哧……”
	箭离弦，带着无尽的破空之声，玉缺箭上的八枚神门之印忽然亮了起来。
	箭，穿进彭祖的心脏，白光陡然大盛，瞬间照的纪成轩三人睁不开眼睛。
	箭，穿过彭祖身体，射进他身后的青石墙中。“轰隆”一声，青石墙猝然从中破裂，随着逼人的灼热四
下炸开。
	彭祖依然笔直的站在那里，他身后的青石好像有灵性，在每欲砸到他身上的时候却又突然落下。彭祖转
身，青石墙后烈焰灼天，彭祖笑道：“凤凰涅藻的淫火，若要取天命神水，你们终有人要浴火而焚。
这，是天意。”
	也许刚刚那一箭用了太多的力，乔裔居然微微有些喘息。但他仍旧挺得笔直，眼神冷冽。
	彭祖依旧在笑，但他的笑却忽然又下不可捉摸。
	他手上的身体忽然化成了一段匹虹，直袭乔裔。他的速度已然超过了极限，即便是雷电也无法与之匹敌
。
	在彭祖动的一瞬间，乔裔已飞身向后退去，而纪成轩也已动身抓向彭祖。
	彭祖已经很苍老，他的心脏也已被玉缺箭穿透，然而面对这两个武功绝顶的年轻人，他却依旧毫无顾忌
的出手。就是这临危发出的一招，却让乔裔避无可避，让纪成轩拼尽全力也望尘莫及，让乔英置身事
外，无由的绝望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 天命
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4598 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第55章 天命
	这是垂死的挣扎，却也是最强的杀招。
	一千年前仙女为拯救世人而牺牲，在承受了千年的痛苦后，今天就应该有人因拯救仙女而死去。
	人世，是在不停的轮回。
	彭祖的手触上了乔裔，乔裔手中的神天弓脆弱的如同屑末，顿时在彭祖掌下随风飘去。
	乔裔只觉千万把利剑割面而来，那些剑已然超越了他所能承受的范围。他是睥睨一切，站在最绝顶的王
者，即便是这命悬一线的危急时刻，他依旧不慌不乱，不失去那份王者该具有的从容不迫的气势。
	他甚至连眉头都没有皱一下，体内烟波浩渺功达至极限。
	乔裔与彭祖实实对上那一掌。
	那一掌，乔裔身上的袍服被劲风割裂的破碎不堪，一击之下，他的身体像是承受了大力，不由一震。
	纪成轩杀招已至，他的掌风毫无顾忌拍向那垂危老人的后背。彭祖的眼睛忽然亮的骇人，他仰天大笑，
大笑声中带着无尽的悲戚，还隐藏着最深处的畅快。
	畅快，是的，他已经整整八百年不曾与人动手，自从他的伙伴和徐落霞死了以后，他就再没有遇到一个
对手，这般毫无顾忌的使出这一杀招。
	他高兴可以如此畅快的打一架，他悲戚这一架后，也许这两个奇才都要死在他手中。
	彭祖与乔裔一击之下，陡然撤掌，在纪成轩的掌风即将触到他的身体时，堪堪迎上他的杀招。内力涌进
，纪成轩承受不住如此大力，身体重重被击飞出去。
	乔裔身体一颤，鲜血自他嘴角溢出。彭祖的垂死挣扎，竟让他重伤在他手下。
	他们都在拼死搏斗。而乔英，她在做什么。
	烈火焚天，灼热的让人睁不开眼睛。在那烈火重中，那一点碧光不停的闪耀。
	天命神水仿佛触手可及，却远在着重重烈火包裹中。
	拿到它，拿到它……
	乔英一步步踏向那灼热的火焰，只要踏进去就可以拿到天命神水。
	彭祖的掌再次袭来，乔裔大喝：“拦住她……”他尽全力迎上彭祖掌风，但是彭祖的身体却忽然倒下。

	而乔裔，再动不了一份。
	这是超越武学境界的力量，将乔裔身体禁锢，再动不了一分。
	纪成轩的琴在他摔下来时被抛出很远，静静的躺在乔英身后。琴弦上的发丝因灼热，“滋滋”的发出胶
臭味。纪成轩无尽的惶恐，他忽然想到在冰雪宫殿那个梦。
	乔英一步步向灼焰踏去，她的神情那么专注，仿佛面对的不是那可燃烧尽一切的烈火，而是那无尽的温
柔。
	乔裔的呼喊已被重重阻隔，那么清晰，他看见彭祖得意的笑了。愤怒，郁结在乔裔心间。
	乔英仿若痴了，也像是被什么摄去了心魂，她面无表情向烈焰踏去，仿佛外界的一切都与她无关。
	“子英……”纪成轩冲过去，紧紧抓住乔英的手。乔英被他一拽，一个踉跄险些摔倒，幸而被纪成轩拥
在了怀里。乔英眼中有泪珠在打转，纪成轩望着她的双眼，摇头道：“不要去。”
	不要去，去，只会死。
	乔英抬手轻触纪成轩的脸。可是，她都看到了，在大火重中，那原本躺在寒玉冰石上的红衣女子与洪水
搏斗，最后被洪水淹没。
	她望着他的双眼，他的眼睛那么黑白分明，带着疼惜，也有恐惧。不要有人再为此而牺牲了，晓寒是他
的妹妹，第一个该冲进烈焰中的人是他。
	可是，不行啊。
	沈轩，若果注定有人要为此死去，那就让我去吧。你是风烟阁的阁主，是纪姑娘在这个世上唯一的亲人
，而我只是一个失去了武功的废人。
	活着，好好活着。为了纪姑娘，为了我，为了风烟阁，也为落霞谷。
	不要再有仇恨，让仇恨都消弭掉吧，在所有人都活着的时候，请不要再让仇恨滋生。
	乔英浅笑，她笑得那么温柔，温柔的像是一名十七八岁情窦初开的少女，面对自己的情人。
	她踮起脚，吻在纪成轩唇上。
	只是那轻轻一吻，没有仇恨，没有罪孽，只是那轻轻一吻，一名女子最真挚真情的一吻。
	乔英狠狠推开了纪成轩，她已经失去武功，但这一推，却让纪成轩不由一个踉跄。
	乔英扑向大火。纪成轩满眼惊恐，却已经来不及阻止。
	在乔英即将融入火焰的那一瞬间，情况陡变。
	一袭粉衣陡然从天外飞来，撞开乔英的身体。乔英大惊之下，已被纪成轩抱住。
	乔洛儿站在烈焰前，她的衣袂秀发被热浪吹得猎猎飞扬，明丽的脸蛋上带着释然的笑。
	“洛儿，”乔英满眼惊恐。
	这名善良的女孩，放不下自己的哥哥姐姐，她与魏见星走到半途，又折身回来。无论怎样，她都要留在
他们身边，与他们共同承担。
	“姐姐，”乔洛儿脸上带着淡淡的忧伤，微笑道：“其实哥哥很喜欢纪姑娘，哥哥很孤单，只有和纪姑
娘在一起的时候，他才什么都不用顾忌。你们一定要救回纪姑娘啊。”
	“洛儿不能陪在你们身边了，从小到大都是你们照顾洛儿，这一次，就让洛儿帮你们做一件事吧。”
	乔洛儿笑意更深，她站在大火前，脸上的笑却比大火还要灼热。那一袭粉衣，如若阳春三月纷纷飘落的
桃花，那么美丽清馨，短暂的在蓝天下绽放着她的光彩。
	乔洛儿扑进大火，在大火重中回眸而笑。
	这一笑，在纪成轩心中铭记了一辈子。
	这一笑，让乔英绝望到极点。
	这一笑，是乔洛儿一生最终的凝结。
	乔英拼命地向大火伸出手去，嘶声大喊：“洛儿……”纪成轩紧紧抱着她的腰，这个一直坚强的女子，
此时脆弱的如同一个没有任何反抗力的孩子，绝望大哭。
	愤怒，愤怒……
	乔裔双目怒睁，他仰天大喝，千万劲气夹裹冲向四周。彭祖的身体在强烈的劲气冲击下，顿时支离破碎
。乔裔冲破束缚，奔入大火。
	这个卑鄙的无耻者，用他的谎言蒙蔽了所有人，那不是不可破灭的大火，那不过是用机关自地壳中引出
的岩浆大火，只要毁掉机关，大火就会自动熄灭。
	可是，乔英被虚幻的画面震慑了心魂，想要投进那无尽的烈焰。而洛儿那个单纯的孩子，想要为自己的
哥哥姐姐做件事，就毫不犹豫的投进了大火。
	她知不知道，这样眼睁睁望着她奔进大火，乔英宁愿自己死千万次来代替她。乔英拼命的呼喊，拼命的
挣扎：“洛儿，阿裔……”
	纪成轩紧紧抱着她，吼道：“子英，你冷静点。”
	冷静，冷静，这样的情况下让她如何冷静。她眼睁睁的望着自己的弟弟妹妹奔进大火，又如何能让她冷
静的下来。
	乔英忽然停止了呼喊与挣扎，一巴掌狠狠掴在纪成轩脸上，你为什么要拦着我，我宁愿死的是我自己，
纪成轩，为什么我所失去的亲人都与你有关。乔英强忍着泪水，却仍不自主的抽泣，她望着纪成轩，
眼中尽是恨意。
	纪成轩闭上双眼，是的，这一切都是他的错，是他的懦弱，是他的无能，才让这一切发生。所有的人都
不该失去生命，最该死的是他。
	乔英奔向大火，就在这时，大火之中忽然传来一声暴喝，一枚火球直直向乔英砸来，乔英武功尽失，闪
躲已然来不及。纪成轩身体一错，一掌将火球击开。
	乔裔抱着乔洛儿从大火中冲出来。即便在这样的大火之中，他身上依旧完好无损。但是他怀中的乔洛儿
全身皆被烧伤。脸上全是火灼的痕迹，鼻子与嘴巴连成一线，而她的手脚也蜷缩在一起。
	“洛儿……”乔英凄声大喊。
	乔洛儿被烧灼的不成人形，但她依旧还活着，她勉强睁着明亮的双眼望向乔英，费力的举起手，想要露
出里面的东西。但是因为在大火中我的太紧，她的五指已烧粘在一起。乔洛儿仿佛已经感觉不到疼痛
，她只是想拼命地想要张开手。
	乔裔握住她悬在半空的手，将里面的东西取出来。洁白透明的水晶瓶中盛放了半瓶碧绿的液体，这就是
天命神水啊，他们一直想要拿到的东西。
	乔洛儿眼中带着欣慰的笑意，然后她闭上双眼，手无声滑落。
	这一瞬间，乔英仿佛失去呼吸，她像是垂危的老人，痴痴呆呆望着那具烧灼的再也看不出原来面容的尸
体，她的眼中再掉不下一滴泪。
	秋痕顿住脚步，她望着乔裔抱着一具面目全非的尸体。自小看着乔洛儿长大，即便在看不出原来的面容
，秋痕还是一眼就认了出来。
	她终究还来晚了一步，秋痕无力跪倒地上，双肩不停的抽动，但是她却没有泪水来哭泣。
	灵兮与魏见星冲了进来。他们震惊于眼前发生的一切。魏见星望向满脸悲痛自责的纪成轩，目光又扫过
仿若痴掉的乔英，轻声唤道：“老大，子英。”
	灵兮走到乔裔身边，单膝跪下，伸手想要从他手中接过乔洛儿的身体，手伸到半途，却听乔裔冷冷淡淡
道：“别碰她。”
	乔裔抬起头，他的双眼如若幽潭，抱起乔洛儿，轻声对乔英道：“我们回家。”
	乔英双眼迷蒙，想要站起，她身上却再无半分力气，双脚几乎站不稳。纪成轩伸手想要扶住她，手到半
途却忽然停住。
	魏见星一个箭步，扶住乔英下滑的身体，轻声道：“子英。”
	乔英仿若未闻，她向乔裔走去，每一步，都像是踏在钢针之上。
	灵兮望向秋痕，秋痕双眼通红，却没有流泪。因为有人对她说，他不喜欢女孩子哭泣，所以在那以后，
她再也没哭过。
	可是，洛儿，那个单纯善良的孩子。是她看着她一点点长大，比起乔英这个缺席了十二年的长姐，她和
乔洛儿更像是血脉相连的手足姐妹。
	他们闯过了九重阵，拿到了天命神水。但是，他们却要永远的失去洛儿这个天真善良的孩子。
	林梦枕是个极度敏感的人，往往敌人在她百丈之外，她就可以敏锐察觉。但是现在，她抱着韦月像是傻
了。直到纪成轩等人走到她一丈之内，她才茫然的抬起头。
	林梦枕面色苍白如纸，她颤抖着双唇，乞求道：“救救他。”声音嘶哑的可怕。
	灵兮上前，林梦枕忽然变得很紧张，紧紧搂着怀中之人，戒备的望着他。灵兮道：“让我看看他。”他
的手按在韦月脉搏上，停顿了一会，向乔裔颔首。
	乔裔淡淡道：“带他走。”
	灵兮想要从林梦枕怀中接过韦月，但是林梦枕紧紧抓着，如何也不肯放手。
	纪成轩抓住她手臂，道：“老三放手，如果他再不救治，就真的来不及了。”
	林梦枕机械的望着纪成轩，喃喃道：“他不会有事，是不是老大？”
	纪成轩颔首。
	林梦枕似是压抑着即将要爆发出的情绪，摇头道：“我好不容易才找到他，他一定不会有事。”她这句
话像是说给别人听，又像是在坚定的告诉自己。
	纪成轩握住林梦枕的手腕，迫使她松开手。她的身体冰凉的可怕，纪成轩紧紧握着她，她的手腕已被握
得发青，她却感觉不到任何疼痛。
	众人走出龙虚谷，天已破晓。
	暖香坞下的灯已熄灭。在房中等着乔洛儿归来的四名小丫头已趴在桌上睡着。桌台上红烛的蜡油滴满烛
台，燃尽的灯蕊散发着青色的烟。
	一名小丫头在熟睡中转了下头，碰到她身边的烛台，烛台掉落到地上，惊醒熟睡中的四人。
	另一名丫头跳了起来道：“小姐回来了，小姐回来了……”
	年纪稍长的一名侍女揉了揉眼，骂道：“碧楚，大清早的，瞎嚷嚷什么？”
	叫“碧楚”的侍女道：“我刚刚看见小姐回来了。”
	“瞎说。”另一名侍女道：“你定是又在做梦了。”
	“真的。”碧楚疑惑道：“我明明看得很清楚。”
	“吱呀”门被打开，几名侍女一怔，纷纷向前行礼道：“右护使。”
	秋痕面色苍白，道：“你们先下去吧。”
	几名侍女见秋痕神色奇怪，却不敢多问，福身退下。
	秋痕踏进暖香坞，暖香坞中陈设依旧，但是那个孩子呢？她不会再回来了。秋痕踏上二楼。
	燕姬望见秋痕走进来，眼中尽是怒意。她的穴道被秋痕用重手法封住。她试图冲了几次，都徒劳无功。

	秋痕上前解开燕姬穴道。燕姬见只有秋痕一人，恨声冷笑道：“怎么，那个丫头没和你一起回来。”
	秋痕双眼迷蒙道：“她，她再也不会回来了。”
	燕姬喝道：“你胡说什么？”
	秋痕冰冷的笑了笑，仰起头，发疯似地对她吼道：“洛儿死了，她再也不会回来了。”
	燕姬被她气势所逼，不由后退一步，不可置信的道：“怎么可能，昨天晚上那个丫头还好好的。”
	“呵……”秋痕冷冷笑了，那笑容中带着无尽的悲凉：“若你拦住她，她也许就不会死啊。”
	“不可能，”燕姬不停地后退：“那丫头怎么会死，我不信。”她转身冲出暖香坞，留下秋痕一个人在
孤独的冷寂中。
	魏见星被带到红炉疗伤，他身上多出骨裂，剑伤无数，这一战后，他身上的伤口若要完全复原至少需要
半年的时间，魏见星倒是释然，洒脱一笑，再不管它。
	林梦枕不肯让任何人帮她疗伤，她一刻不离的守在韦月身边。所幸她身上的伤不重，稍稍清理一下即可
。
	玄冰洞内，寒气氤氲。
	纪成轩立在寒冰玉石前，静静望着玉石上沉睡的容颜。纪晓寒面色平静，如同无知的婴儿。
	“晓寒，晓寒，”纪成轩手扶她的秀发，轻轻呼唤她的名字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 婚约（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4573 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第56章 婚约（1）
	“晓寒，哥哥又错了，乔姑娘为拿天命神水被大火吞噬，哥哥救不了她，哥哥无能。”
	“害死乔姑娘，子英定然恨我入骨，晓寒，你告诉我，我该怎么办？”
	自责，充斥了纪成轩的心，他望着纪晓寒沉睡如婴儿的容颜，神色苍然。
	乔洛儿被安放在梳樱阁内，乔英不让任何人触碰她，她每日守在乔洛儿身旁和她说话，仿似要将姐妹两
缺失的这十几年都补回来。
	乔洛儿已被烧得面目全非，乔英替她换上她生前最爱的衣裳，她的衣服的每一个褶皱，每一片衣角都被
她细细抚平。
	乔裔静静守在两人身边。失去了妹妹。这个冷峻的男子脸上不曾有一丝忧伤。谁也不知他在想什么，他
仿佛是个世外人，这里的一切都与他无关。
	浓雾皑皑，到处白茫茫一片，仿似没有尽头。
	韦月迷茫的在其中行走。
	他不知这是哪里，他感觉有人在呼唤他，却听不清呼唤他的是何人。
	韦月不停地向声音传来的方向寻去，雾气氤氲中，他看到几条人影在前方行走。
	“等等我啊……”韦月挥手呼喊。
	闻得声音，前面的人停了下来。韦月这才看清楚他们面容，惊喜的大喊道：“元晋。”
	元晋一袭白衣纤尘不染，闻言对他微笑，他的笑容再无平日的慵懒。而像是看着自己胡闹弟弟的大哥哥
那般温暖。
	爱奴快乐的跳着，她的笑容那么明媚阳光，像是个不知世事的孩子。
	锦瑟垂首望着手中短笛。她总是习惯于这个动作。仿佛那管短笛就是她的一切。
	凤鸾冷笑望着韦月奔来。她脸上丑陋的疤痕已经消失不见，但是那张倾城倾国的容颜，却因脸上的冷笑
显得诡异。
	雪渊一片冰蓝深不见底，在望到韦月的时候对他微微一笑。这一笑，如同冰雪之中盛开的雪莲花一样纯
洁脱俗。
	玉衡扶了扶自己的玉冠，对韦月灿然大笑，似是相当满意自己的派头。
	冥夜眼若深渊，无论何时，无论对谁，他永远都是这种炼狱般的眼神，让你无处现形。
	彭祖缓缓走向韦月，他的衣带被风吹起，手中握着一只破旧的拨浪鼓，这只拨浪鼓不知有多少岁月，已
让人看不出原本的颜色。彭祖摇晃着他的拨浪鼓，在韦月身前停下，含笑道：“好孩子，你和我们不
一样，回去吧，回去好好活着。”
	然而不等韦月回答，他们已含笑转身，很快消失在雾霭中。
	“等等我啊。”韦月向前追去，却再没有他们的身影。
	“秦大哥，秦大哥……”
	是谁在呼唤，如此清晰，如此悲伤，每一字每一句都仿佛从韦月心底发出。
	韦月睁开眼，红色的纱帐迎迎落落，然后他看到一张似喜似悲的容颜。这张容颜已不再年轻，岁月磨砺
，风沙掉她少时的光彩，在望着韦月转醒的那一刻，两行清泪自依旧清丽脸上滑落
	韦月迷茫的望着她，道：“你……”
	林梦枕转悲为喜道：“你不认识我了，没关系。”她握住他的手放在心间道：“这里，有他。”
	韦月闭上双眼，一幅幅明丽的画面自他心中闪现。
	是她，是他，他如何不记得。
	韦月睁开双眼，拂去林梦枕脸上的泪水，将她用在怀里道：“我知道了，我知道了。”
	大浪河中的水汹涌澎湃，一架柴堆被架在断崖上。
	柴堆高高堆起处，一袭粉衣随风而动。粉衣中的女子已被火烧得面目全非，她静静躺在那里，却不让人
感到一点害怕。
	乔裔举起火把点燃柴堆。柴堆很快燃烧起来。
	天空中下着淅淅小雨，雨水落到火中，滋滋化为飞烟。
	这雨太过细小，无法浇灭熊熊烈火，反而更加助长了它的威势，大火很快吞噬了一切。
	没有人哭泣，没有人落泪，他们站在那里，静静望着大火燃烧尽。最后一团火苗无力的被雨水击打，冒
着青烟熄灭。
	乔英面色苍白如纸，她已经恢复了冷漠，向前捧起燃烧尽得灰烬，撒入大浪河中。
	大浪河。
	这条孕育了他们，最后又让他们归于沉寂的母亲河啊。千百年来不停地咆哮在断崖之下，见证着它孕育
出的孩子不停地厮杀，死亡，然后最后的灰烬撒入河中。
	千百年来，无论是当日绝世天才徐落霞，二十年前战死的纪曲声、乔心海，还是为了她的哥哥姐姐奔入
炎炎大火的乔洛儿，他们最后还是回到了它的怀抱。
	纪成轩立在断崖另一侧，他望着大火焚尽，望着乔英捧起乔洛儿的骨灰，一点点撒进大浪河中。
	雨水滴落打湿了他的衣裳，这细雨飘落的天地，也许是为了那名妙龄女子的逝去而悲伤。
	乔英察觉到远处的目光，她抬起头望向纪成轩，冷漠的脸上没有任何表情。这一刻，她连恨的力气都没
有了。
	翌日，乔裔与纪成轩进入玄冰洞。
	纪晓寒这一年来躺在寒冰玉石上，虽有乔裔接借助烟波浩渺功帮她续命，但她全身经脉皆断，与死没有
任何分别。乔裔与纪成轩借住无上内力，将天命神水一点点化入她体内。
	直到两人进入玄冰洞七日后，玄冰洞终于再次被打开。
	纪成轩抱着纪晓寒走出玄冰洞。时隔一年，纪晓寒终于见到高高悬挂于天际的太阳，阳光太刺眼，纪晓
寒不禁抬手遮住双眼，从指缝间望向久违了的温暖。
	此时，落霞谷依旧绿树成荫，蝶舞纷飞，纪晓寒快乐得像个孩子：“真美。”
	乔英与魏见星等人守在玄冰洞外，见三人走出，纷纷迎上。
	灵兮与秋痕等人，纪晓寒都见过，只是魏见星、林梦枕和韦月却不认识。乔英十几年不在谷中，即便纪
晓寒幼时见过她，也忘得一干二净。她奇怪的望向纪成轩道：“哥哥，他们是谁？”
	纪成轩浅笑道：“见星和老三是我的结拜兄弟，韦月公子，嗯……”
	纪成轩不知如何介绍韦月，却听林梦枕接口笑道：“这也是兄弟。”林梦枕全身透着豪爽劲，纪晓寒对
她大有好感。
	韦月自小生长在龙虚谷中，对外界人物关系不甚了解，他们讲的话也似懂非懂，只有含笑点头。
	乔英目光转过乔裔，望向纪晓寒道：“恭喜纪姑娘身体康复。”
	纪晓寒一怔，笑道：“谢谢。”
	乔英道：“纪姑娘相必不记得我是谁吧。其实在二十年前我们曾见过几面，只不过那时纪姑娘还不过是
个孩子。”
	纪晓寒心中一转道：“您是乔谷主的姐姐。”
	乔英颔首。
	乔裔向前道：“纪姑娘刚刚转醒，身体还未复原，不适合过度劳累，纪阁主先带她去休息吧。”
	纪成轩颔首，却见纪晓寒望向乔裔欲语还休，最后淡淡一笑道：“有劳乔谷主记挂。”头贴在纪成轩怀
中，任由他抱着离开。
	时间过得飞快，细水流转，转眼已是六月末梢。
	日子一天天平静的过下来，好像曾经什么事都没有发生过，但所有的人都知道，今时已非往日。
	千障岭的瀑布水花迸溅，阳光明媚，照射在水中，泛着无尽光彩。
	纪晓寒赤足踏在水流中，感受溪水滑过肌肤。她的凤尾箜篌竖在岸边，上面的弦已被续好。
	她本以为这张箜篌在那一战中毁掉，却不曾想到竟被纪成轩修复。就是这张箜篌同她陪伴了他六年，对
于她来说，这张箜篌的意义非同一般。
	不仅如此，这张箜篌本身也有非同一般的意义。这张箜篌相传是很多年前一对恋人所制。后来因父母从
中阻挠，这张箜篌在女子离开时随她离去，后来女子铭志而亡，这张箜篌被人收藏，流传下来。
	这张箜篌寄托了女子对爱情美好的期望，对天下所有有情人的祝福，
	孔雀东南飞。
	多么凄美的名字啊。
	在大地万物苍老的岁月中，有多少情，多少爱，多少离别，多少悲伤。只有这张箜篌，弹出的一首首妙
曲，悠悠流长。
	孔雀东南飞，五里一徘徊。十三能织素，十四学裁衣。十五弹箜篌，十六诵诗书。十七为君妇……
	十七为君妇，纪晓寒不禁红了脸。
	纪成轩见纪晓寒玩闹的开心，脸上也不禁溢满笑容。
	纪晓寒抬头见纪成轩呆呆立在那里，掬了一捧水向他泼去，笑道：“哥哥，快来呀。”
	水溅到纪成轩身上，弄湿了他的衣裳，他却一点也不生气，笑道：“晓寒，别闹。”
	纪晓寒却不饶他，又捧了水泼过去。纪成轩望着她清丽的容颜荡满笑容，心中闪过一丝苦涩，随即捧了
水泼向她。
	兄妹俩一追一赶，一泼一闪，竟在这里闹翻了天。
	正自欢闹间，忽然蓝光一闪，魏见星自下游跳了上来。纪晓寒惊呼一声，后退两步险些栽倒，幸而纪成
轩伸手扶住她，笑道：“见星，怎么是你，老三呢？”
	“她呀，”魏见星道：“现在被韦月缠的死死的，哪有工夫理我。”他一个人闲极无聊，便到山里逛逛
，不巧听到纪成轩与纪晓寒的笑声，故而奔了过来。
	魏见星话刚说完，却听有人道：“老魏，你又在背后说我什么坏话？”
	魏见星不想也知道是林梦枕，道：“我哪敢说你坏话。”心中却想：“若被你知道了，岂不是要将我生
吞活剥。”
	纪成轩眼望林梦枕与韦月自草丛中走来，含笑道：“真是说曹操，曹操就到。”
	林梦枕知魏见星心中有鬼，斜瞅他一眼，目光转向纪晓寒，拱手道：“纪姑娘，恭喜恭喜。”
	纪晓寒被她弄得莫名其妙，问道：“我有什么好恭喜的。”
	林梦枕笑而不答，道：“这个过两日纪姑娘自会知晓。”
	魏见星奇怪道：“老三，你又卖什么关子，什么事这么神秘？”
	林梦枕嫌魏见星多嘴，狠狠瞪了一眼，转向纪成轩，却见他神色悠远，道：“老大也猜到了吧。”
	纪成轩颔首。
	林梦枕摊手笑道：“其实这样也不错，皆大欢喜不是很好吗？”
	纪成轩摇头道：“老三，事情岂有如此简单。落霞谷与风烟阁几百年恩怨，怎能一夕尽化。更何况，这
次乔姑娘又是因我而死，子英恨我入骨。”
	林梦枕道：“洛儿姑娘是个意外。子英并非不明是非的女子。她失去洛儿姑娘只是太过伤心，等过些日
子她心情好了，我们兄弟一起离开这里。”
	纪成轩神色遥远，不知在想些什么，许久轻声道：“不会再回去了，老三，一切都结束了。”
	他话未说完，却听林梦枕道：“老大，我们都是好兄弟，不管发生什么事，不管曾经有过什么恩怨，我
们始终都是兄弟。”
	纪成轩落寞道：“子英已与我割袍断义，从今往后，她只是落霞谷的长老，乔谷主的姐姐。”
	魏见星道：“老大，事在人为，你怎能如此轻易说放弃。我们兄弟十几年出生入死，就连这次闯九重阵
，我们不是都活下来了吗。”
	林梦枕忽觉韦月有些异样，知他定然想起龙虚谷中故人，伸手握住他的手道：“没错，老天既然让我们
活着，就告诉我们一切都没有结束。”
	纪晓寒并不知纪成轩与乔英几十年的恩怨，但她是个聪明的女子，在几人话语中也隐约猜出几分，当下
垂首，暗自思忖。
	纪成轩眼望远方，神色辽远，淡淡道：“一切都随缘吧。”
	命中有时终须有，命中无时莫强求。
	一切随缘而定，纪成轩强求不了什么。
	寻香阁的樱花早已飘尽，满树碧翠叶子随风舞动，沙沙作响。
	阁内，纪成轩面前的书桌上横放着一把破碎不堪的琵琶，断裂处已被人用黄金仔细镶起。
	纪成轩在给琵琶上弦丝，他的心思全用在眼前的琵琶上，完全没有注意到刚刚还在弹箜篌的妹妹神思早
已神游到天外。
	纪晓寒仰望着湛蓝的天空微微出神。她不知在想些什么，一会嘴角弯起，一会又暗自蹙眉。纪成轩连叫
了她几声，她才惊慌的反应过来：“哥哥……”
	纪成轩笑问道：“在想什么？”
	纪晓寒脸一红，垂眸摇头道：“没，没什么。”过了会又抬眸问道：“希凝已经走了两个多月，快该回
来了吧。”
	纪成轩颔首道：“算算时间，现在她和梁涛也许已在回阁中的路上。”
	他话刚说完，苏文命走上楼来拱手道：“阁主，落霞谷长老乔英和左护使灵兮求见。”双手奉上手中拜
帖。
	纪成轩微微诧异，接过拜帖打开，只见上面写道：落霞谷乔英携玉如意一对，东海珍珠十串，金纱帐白
匹，琉璃凤钗十支，玉镯十对……拜会风烟阁阁主。
	纪成轩礼单在手，心中也无已明白了七八分。纪晓寒见他眉头微蹙，心下奇怪，问道：“哥哥，怎么了
？”
	纪成轩合上拜帖，淡笑道：“没事。晓寒，我和文命去去就来。”说罢同苏文命出了寻香阁。
	两人绕过樱树林，苏文命忽的停下道：“乔英是来提亲的。”他明明已猜到答案，却仍忍不住出口想问
。
	纪成轩颔首。
	苏文命道：“阁主作何打算。”
	纪成轩望他许久，不答反问道：“你又作何打算。”
	他，他能作何打算。纪晓寒并不爱他，六年前她以死明志，宁愿自尽也不愿嫁给他。如今，他又能怎样
。
	纪成轩神色遥远道：“文命，我希望让晓寒自己选择。”
	远处碧海青天，楼台相接间，孩子们欢乐的嬉笑声传来，随风荡开缓缓消失。
	苏文命静了很久，低声道：“我让她自己选择。”他的声音很低很低，低的几乎连他自己都听不到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 婚约（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4642 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第57章 婚约（2）
	纪成轩望着他，许久道：“好”。
	天一楼是风烟阁建筑主楼，庄重古朴，恢宏大气。相传当年风烟阁之人建造此楼共用了三年时间。乃是
阁主与各大长老商议事物、祭祀、接待宾客之地。平时大多时候都是关着，只有偶尔有重大事件时才
开启。
	纪成轩走进天一楼，只见纪墨阳立在一侧，见纪成轩行来拱手行礼道：“参见阁主。”
	乔英着了一件月白长袍，宫鬓高挽用一根碧玉丝带束住，耳上坠了两只银白色的琉璃线坠，见纪成轩走
来，与灵兮起身拱手：“纪阁主。”
	纪成轩还礼走到上首道：“不知乔长老与灵兮护使此次前来所为何事。”
	乔英神色淡淡道：“纪阁主，既然我们来了，在下也不多绕弯子。我等前来乃是为我谷主向纪姑娘提亲
，还望纪阁主成全。”
	纪成轩沉吟道：“此事恐有不妥。”
	乔英眉头一皱道：“有何不妥。”
	纪成轩还未答，却听人朗声道：“小姐已有婚约在身，阁主当然不能答应。”
	众人举目望去。只见梁涛风尘仆仆踏进天一楼，单膝跪下道：“参见阁主。”
	“哦，”乔英冷笑道：“不知纪姑娘许与何人。”
	梁涛怒目相瞪，恨声道：“小姐许与何人与尔等何干。乔裔杀我阁中长老，如此血海深仇未报，你们居
然敢公然闯入我风烟阁。”他说着便拔剑，一字字道：“定让你们有来无回。”
	纪成轩神色微变，脚下一动，手按在梁涛剑上，将他半拔出鞘的长剑推回去道：“梁涛，不得无礼。”

	乔英神色淡漠，冷冷道：“两军交战不杀来使，这就是风烟阁的待客之道么？”
	纪成轩道：“纪某管教无方，还望乔长老见谅。”
	乔英拂袖冷哼一声。灵兮道：“纪阁主，据我们所知，纪姑娘虽曾许于苏公子。但是长兄为父，当年纪
姑娘许婚之时纪阁主并未在阁中，长兄未应，此事又怎作数。况且纪姑娘曾以死明志不嫁苏公子，纪
阁主何不请出纪姑娘让她自己抉择。”
	灵兮话未说完，梁涛喝道：“住口，我阁中之事何容你这外人说三道四。”
	纪墨阳也大是恼怒，右手紧握住刀柄之上，可能随时就会拔刀。目光转到苏文命喝道：“文命，你为何
不说话。”
	苏文命双唇紧抿，不发一语。许久淡淡道：“灵兮护使此话是何意。晓寒与我的婚事乃是由四大长老许
诺。阁主不在阁中，长老全权代理阁中之事，自古君为臣纲，我等奉命行事，又有何错。况且四大长
老是我等长辈，替阁主为晓寒选择夫婿也是理之所然。”
	“哼，”乔英眉宇间隐有厉色，冷笑道：“好一个理之所然，一个理之所然就可以决定纪姑娘的终生，
一个理之所然就可以强抢豪夺，一个理之所然就可以将纪姑娘逼上绝路……”她每说一句便踏前一步
，苏文命被她气势所逼不由后退，这个女子一番言语，让他绞尽脑汁也反驳不得一句。
	乔英陡然顿住，望向纪成轩一字字道：“纪阁主，你们有没有想过纪姑娘想要怎样。”
	纪成轩与苏文命被她问得一时哑口无言。纪墨阳怒不可遏，梁涛喝道：“我阁中之事何由你在这信口开
河。自古婚嫁皆是父母之命，媒妁之言，岂容尔等在此妄自蜚言。”
	乔英冷笑道：“好个父母之命，媒妁之言。据我所知六年前纪阁主远在中原，又如何应下此事。”
	梁涛道：“四大长老是我阁中德高望重的长辈，难道连这些小事也做不了主吗？”
	乔英淡淡扫他一眼道：“既然如此，何不将四大长老请上来问问是否曾有此事。”她明知四大长老两死
两伤根本无法出现，索性如此耍赖。
	提到四大长老梁涛、纪墨阳、苏文命神色皆变。纪成轩也大是蹙眉，乔英却浑然不觉。
	梁涛握在剑柄上的手因为用力青筋暴起。骨骼“咯咯”作响。正欲发怒却听一个清脆的声音传来：“没
有。”
	众人无不诧异。纪成轩望向来人道：“晓寒，你怎么到这里来了。”
	纪晓寒敛衽走进天一楼，杏眸中星光闪耀。她原本见纪成轩神色忧愁，不知发生何事，心中放心不下便
过来看看。却不料竟是乔英前来提亲，她心中欢喜，却又听到梁涛等人拼命阻挠，到这里终于忍不住
出声。
	纪晓寒望望众人，举步行至苏文命身前道：“文命哥哥，对不起。我从小只把你当成哥哥看待。在晓寒
心中你是除了哥哥以外最疼晓寒的人，晓寒很感激你，但是我不能嫁给你。”
	苏文命望向她黑白分明的双眼，纪晓寒神中带着歉意，却那么坚决。她就是这样一个单纯却坚决，柔弱
而坚强的女孩，苏文命怎忍心让那黑白分明的眸子染上杂质，怎忍心伤她的心。乔英说的不错，他只
顾自己的感受，从来没有为她想过。
	想她想要什么，想她到底爱谁。她那么柔弱，甚至连反抗的力量都没有。她不再是孩子，她有自己的坚
持，有自己的梦。
	苏文命轻声笑道：“我们的婚约在六年前就已经解除，你有权利追求自己的幸福。去吧，想要做什么，
都依照自己的心去吧。”
	纪墨阳又惊又怒，大声喝道：“文命，”他的兄弟在想什么。怎么能说出这种话。
	梁涛怒至极点，反手一剑向乔英刺去。梁涛父母二十年前在落霞谷与风烟阁一战中双双战死，他对落霞
谷之人恨之入骨，他阻止不了苏文命，那也要乔英死在他的剑下。梁涛的剑行至半途，只听“叮叮叮
”三声响，三枚暗器击在梁涛剑上。梁涛只觉虎口一麻，剑势偏斜，从乔英鬓发间削过，一缕青丝自
乔英发间扬扬飘落。
	这些事发生在一瞬间，众人来不及反应。举目望去，只见天一楼外的一棵大树上不知何时多了三个人。
林梦枕漫不经心打量着手中的流星镖，淡淡道：“还真够无耻的，居然对一个手无缚鸡之力的人下手
。要是我的手不准，我可不敢保证不把你射成筛子。”
	乔英神色淡漠，仿佛梁涛刚刚要刺杀的并不是她。
	纪成轩却是暗自一惊，此时平静下来怒道：“梁涛，你好大的胆子，居然敢在天一楼内刺杀落霞谷来使
，你可知罪。”
	梁涛持剑在手，冷冷道：“属下无罪，倒是阁主妄听妖人之言，竟要与落霞谷联姻，怎对得起我阁中历
代先祖亡灵。”
	他话未说完，却见林梦枕从树上跃下，冷笑道：“好一个冠冕堂皇的理由。停战和亲自古有之，你却在
这里百般阻挠是何居心。莫不是……”她走过去，上下打量纪晓寒道：“你对我们纪姑娘心存不轨。
”
	“枕姐姐，”纪晓寒被她瞧的心中发毛，听到这里不禁俏脸一红，垂下螓首。
	梁涛知她是故意来找茬的，心下气愤怒，喝道：“我风烟阁之事何由你个外人来插嘴。”长剑一旋，刺
向林梦枕。韦月神色一变，玉骨折扇脱手飞出。身下一动，举步挡在林梦枕身前。
	纪成轩皱眉，并指如掌拍向梁涛。梁涛闻的身后的风声，扭身避过玉骨折扇，回剑向后刺去。但他身体
刚转到一半，纪成轩掌风已至。梁涛避无可避。纪成轩一掌击在他肩上，梁涛直觉真气一滞，穴道已
被他点住。
	林梦枕从韦月身后转出，笑道：“原来你对我们纪姑娘的花容月貌不感兴趣，难道……”她的目光瞟向
纪成轩身后的座椅道：“你为的是我们纪阁主这把交椅，希望他们鹬蚌相争，渔翁得利。”
	梁涛向来有此心，一时被她说中心中更加恼怒。但他被纪成轩点住穴道，身不能动，口不能言，唯有暂
时将千万恨意压下。
	魏见星生怕林梦枕闹得太过火，挨到她身边低声道：“老三，别闹过火了，回头老大和子英收不了场。

	林梦枕颔首，低声道：“我自有分寸。”
	纪成轩暗自皱眉，吩咐道：“墨阳，梁涛刚回来，一定很累了，你先带他回去休息。”
	纪墨阳愤怒的望了林梦枕一眼，拱手道：“是。”
	待见两人离去，林梦枕笑道：“好了，讨厌的人离开了。不知我们纪姑娘是否愿意嫁给乔谷主。”
	她问得直白，纪晓寒羞红了脸，也不回答，低垂螓首扭身离开天一楼。
	“唉……”林梦枕一时没叫住，转头望向魏见星道：“怎么办。”
	魏见星两手一摊，道：“我怎么知道。”
	纪成轩见纪晓寒神色心中已经明了。此时听灵兮道：“我等奉谷主之命前来求亲，还请纪阁主成全。”
当下颔首道。
	乔英神色淡淡道：“既然如此，我谷主三日之后会亲自来迎亲。”
	三日，对于婚嫁来说太过紧急。但纪成轩心知夜长梦多，道：“那就有劳乔长老费心了。”
	乔英一拱手道：“我等还要回谷中复命，告辞。”转身与灵兮一同离去。
	林梦枕一掌拍在魏见星肩上笑道：“老魏，这下我们有喜酒喝了。”
	韦月心中奇怪，问道：“阿枕，什么是喜酒。”
	“这个……”林梦枕道：“反正就是让人醉的东西。”韦月对外世礼节一窍不通，每日缠着林梦枕问这
问那，弄的林梦枕几欲抓狂。
	魏见星转向纪成轩道：“老大恭喜。”
	纪成轩神色遥远，他心中似乎有化不开的忧愁。
	乔裔大婚。整个落霞谷忙得不可开交。
	灵兮张罗着布置喜堂。乔英忙着替乔裔打理喜服，布置洞房……每个人都不得空闲。
	但是，在罂粟阁内。
	燕姬懒懒的躺在贵妃椅上，头发散乱，身上着了一件淡紫色的纱衣，露出胸前一片雪白的肌肤。她手中
捏着一株罂粟花，那枝罂粟花的花瓣被她一瓣一瓣的扯下来，已碎裂不堪。
	秋痕站在窗前，窗户半开着，正好可以望见远处一片忙碌的景象。
	“他要成亲了。“燕姬低声喃喃，话语中透着无尽的不甘。
	“那又怎样呢？”秋痕淡淡。
	她背对着燕姬，燕姬看不到她的表情。燕姬紧紧咬牙道：“可他娶的也不是你。”
	“是呀。”秋痕道：“他娶了纪姑娘不好吗？”
	燕姬恨道：“为什么是她，为什么是那个贱人……她将罂粟紧紧握在手心，绿色的液汁顺着她洁白的皓
腕流下。
	秋痕遥望向远处，神色遥远道：“谷主与纪姑娘本就是天作之合。”
	天作之合，燕姬冷笑，她不会让她得逞的。
	秋痕转过身道：“天晚了，我该回去了。”她举步走出罂粟阁，太阳已经西下，晚风轻轻，荡起她的秀
发飞扬。
	锦玉楼中依旧还是那么冷清，秋痕推开门。侍女都不知去了哪里，只有淡蓝色的纱帐轻轻随风摇曳。
	但是，在这轻轻摇曳的纱帐之中却多了一个黑色的身影。
	秋痕微微诧异，轻声叫道：“谷主。”
	乔裔轻袍缓帯坐在摇椅之上，见她走来问道：“去哪里了？”
	秋痕道：“燕姬那儿。”她走到一边取下挂在墙上的琵琶道：“谷主想听什么曲子。”
	乔裔合上眼，道：“不用弹，陪我坐会就好。”
	“好。”秋痕放下琵琶静静坐在他身边。
	这也许是她最后能毫无顾忌的陪在他身边的日子了，明日就是他的大婚之日。
	从明日，他就是别人的丈夫了。
	秋痕垂下眼睑，掩饰住心底最深处的悲哀。
	夜，就在两个人的寂静中缓缓过去。只有乔裔身下的摇椅摇曳发出轻轻的“咯吱”声。
	当灿烂的阳光升起，乔英推开了锦玉楼的门道：“我就知道你一定在痕儿这里，天色不早了，回去换喜
服吧。”
	乔裔从摇椅上起身道：“好。”望望秋痕，随着乔英一起回了文渊楼。
	乔英仔细的看他穿好喜服，笑道：“我们的阿裔要成亲了。从今天开始就是大人了。”
	乔裔失笑道：“姐姐，我早就不是孩子了。”
	“是呀。”乔英道：“可我总觉得你还只有十七岁。”她缺席了十二年啊。
	乔裔将搂她在怀里道：“我不怪你，谁也无法取代你在我心中的位置。”他的声音极低极低，低的连他
自己几乎都听不见。
	还有洛儿，可是洛儿呢？洛儿已经不在了，不在了。乔英紧紧抱着乔裔，这是她在这个世上唯一的亲人
了。
	唯一的……亲人。
	灵兮推门而入拱手道：“谷主，我们可以出发了。”
	乔英笑望着乔裔道：“去吧，把晓寒接回来。”
	乔裔颔首，与灵兮走出天渊阁。
	火红的嫁衣铺展开放在床上。
	纪晓寒坐在铜镜前任侍女将珠玉带在她发间。
	十年，从第一次见到那个男子已有十年。她从来没想过有一天自己真会嫁给他。当这一切发生的时候，
她还依然恍如在梦中。
	不知是因为太高兴，还是太紧张，她的双手紧紧搅在一起，指节都已发白。
	侍女从床上拿起铺展开的嫁衣，一层层套在纪晓寒身上。金线绣成的凤凰盘踞在嫁衣上，振翅欲飞。凤
凰麟羽间以红宝石镶嵌，波纹抖动，显得璀璨耀眼。
	希凝帮她带上凤冠，仔仔细细理好每一株璎珞。
	纪晓寒羞涩的问道：“好看吗？”
	“好看。”金珑儿笑道：“小姐是世界上最漂亮的新娘。”
	纪晓寒脸若红霞，望着镜中的自己，她的心几乎要跳出来。
	十年后，她终于可以做他的新娘了。
	忽然，纪晓寒像是想起了什么，道：“哥哥呢？哥哥在哪里？”
	“阁主在祠堂，”希凝道：“要我去叫他来吗？”
	“嗯，”纪晓寒羞涩的颔首。
	“好。”希凝道：“我很快就回来。”说着转身离去。
	风烟阁的祠堂内，所有的弟子跪在祖祠牌前道：“请阁主三思。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 相濡以沫不如相忘于江湖（1）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：4558 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第58章 相濡以沫不如相忘于江湖（1）
	纪成轩眉头紧皱，怒道：“让开。”
	但是，没有一个弟子肯起身。
	梁涛跪在最前首，扬声道：“阁主要一意孤行，弟子等便长跪不起。”
	“梁涛，你好大的胆子，我看谁敢阻拦。”纪成轩大声喝道：“请老阁主灵位。”
	“阁主。”梁涛忽的拔剑，横在颈前道：“请阁主三思。若阁主执意要请老阁主灵位，弟子便血溅于此
。”
	众弟子纷纷横剑在前：“请阁主三思。”
	“你们……”纪成轩心中气极。难道他这个阁主竟将这点事也无法做成吗？晓寒要成亲连祭拜自己的父
亲他也无法帮她达愿吗？
	这一次纪成轩无论如何也不能让步，他一定要请走纪曲声的灵位。这不仅仅是帮纪晓寒达愿，也是标志
着落霞谷与风烟阁尽释前嫌。
	纪成轩知道事情没有这么简单，但他也一定要尽自己最大的努力去做。
	这是他能唯一做的事了。
	纪成轩怒道：“你们居然在祖祠闹事，是不把我这个阁主放在眼里吗？文命。”
	苏文命拱手道：“阁主有何吩咐。”
	纪成轩道：“违阁主令者以何罪处置。”
	苏文命道：“大不敬之罪。按律当死”
	“好。”纪成轩道：“将所有的人都压入牢中听侯处置。”
	“阁主。”希凝越过众人向前，跪下道：“请三思。”
	纪成轩大是诧异道：“希凝，你……”
	希凝道：“今日是晓寒大婚之日，莫冲了喜事，请阁主三思啊。”
	三思，三思……
	纪成轩紧紧的握住拳。
	魏见星看到这，忍不住向前大喝道：“仇恨对你们来说真的比什么都重要吗？你们还想让自己的后代与
落霞谷继续为敌下去吗？你们打算流多少血才肯善罢甘休。既然落霞谷有意与你们修好，你们为何还
要如此执迷不悟。”
	梁涛道：“杀父之仇，不共戴天。难道阁主忘了老阁主是怎么死的了吗？墨长老与庄长老得仇难道我们
就不报了吗？”
	“没错。”风烟阁弟子忽的纷纷让开一条路。孔长老与周长老匆匆赶来道：“阁主怎妄想与杀父仇人重
修于好。”孔长老与周长老在与乔裔一战后体内的功力自恢复两成，若不是梁涛将阁中发生的一切告
诉他们，他们断然不会出关。
	纪成轩道：“连长老也要阻止我。”
	孔长老道：“阁中一切都可随阁主心意，但是此事万万不能，除非……”
	“除非什么？”纪成轩道。
	周长老道：“除非阁主有缉天神令在手。”
	他话未说完，忽听有人冷冷道：“周长老此话当真。”
	众人望去，只见乔裔一袭红袍缓缓走来。纪墨阳赤红了双眼欲要持刀相向，却听希凝低声怒道：“墨阳
，你可不可以不要那么冲动。”
	纪墨阳早就对纪成轩让梁涛陪希凝去采“真知草”有所不满，正好趁此时将怒气一块发泄出来，却不想
被希凝阻住。
	孔长老道：“我们说到自然做到。”
	“好。”乔裔袖袍挥起，缉天神令在阳光之下散发着冷峻的光芒：“缉天神令在此，我看谁还敢拦。”

	孔长老与周长老大是诧异。他们见纪成轩心意决绝才出此难题，希望他知难而退，却不料缉天神令居然
在乔裔手上。
	周长老怒道：“我们怎知你手中的缉天神令是真是假。”
	乔裔冷冷道：“缉天神令谁敢造假。怎么，周长老想反悔。”
	周长老大怒，暗自凝力欲要出手。孔长老心知他们此时万万斗不过乔裔，一错身立在周长老身前道：“
这是我阁中之事，妄乔谷主莫要插手。”
	乔裔冷冷望他一眼，忽的向前，在风烟阁祖祠堂前跪下道：“风烟阁诸位前辈在上，晚辈落霞谷乔裔在
此进祭。”一鞠躬，起身走到纪成轩身前双手捧起缉天神令道：“纪阁主。”
	纪成轩望着他双手接过缉天神令对他一笑，高高举起道：“缉天神令在此，谁敢不从。”
	孔长老与周长老大惊，纷纷跪下。
	缉天神令即是天令。纪成轩有缉天神令在手，就是受天之命。违天令者定当万劫不复。
	此时，他们也已无法阻止什么。
	纪成轩道：“请老阁主灵位。”
	苏文命向前，双手捧起纪曲声的灵位放在早就准备好的祭盘中，送往落霞谷。
	自始自终，再没有一人来阻拦。
	纪成轩推门而入。
	纪晓寒坐在铜镜前，望到纪成轩忙站起身，羞涩的叫道：“哥哥。”
	纪成轩含笑望着纪晓寒娇颜道：“晓寒，从今天嫁到落霞谷，哥哥以后就便不能天天陪着你了，你要好
好照顾自己。只要你好，哥哥就放心了。”
	“嗯。”纪晓寒颔首道：“哥哥放心吧，我会好好照顾自己。
	纪成轩笑笑，道：“好了，时间不早了，该上花轿了。”说着帮她盖上喜帕。
	希凝与金珑儿扶着纪晓寒上轿。纪晓寒坐在花轿中双手紧紧抓着巾帕，心中又是紧张，又是害怕，又是
欢喜。她知道他就在不远处，只要她说话他就听的见。她不停的告诉自己这是真的，她真的要嫁给他
。但是她的心却一直不由颤抖。
	虽是纪晓寒大婚，风烟阁中却没几个人真正的高兴。在他们看来这不过是个可笑的游戏，等一切都过去
，输得最惨的会是他们自己。而造成这一切的侩子手就是他们的阁主。
	在风烟阁人心中纪成轩不是一个好阁主。他不顾与落霞谷几百年的恩仇，异想天开用和亲这种方式来结
束一切，仇恨是长年累月用鲜血积累，哪能如此简单洗刷干净。
	纪成轩就是这种不知是宽容还是天真的男子。
	他不是魏见星。若是魏见星，他会努力让自己从这样的漩涡中挣扎出来，即便会万劫不复，他也不会放
弃自己的理念。
	他不是乔裔。若是乔裔，他会让一切都臣服在自己脚下。权利对他来说是不可一提的儿戏。只要他愿意
，便没有什么可以阻止他。
	可他是纪成轩，像他这样的男子只适合游戏在山水之间，品读诗情画意，而非深陷在权利和利益的漩涡
中。
	落霞谷内，火红的地毯从喜堂一直延伸到落霞谷外。乔英等人早就早早的等在那里。林梦枕站在高处，
遥望着远方，抱怨道：“怎么还不来？”他们从乔裔出发一个时辰后一直等到现在，她的耐心都被磨
光了。
	乔英神色遥远，淡淡道：“风烟阁的人不会这么轻易让晓寒嫁过来。”
	林梦枕冷笑道：“若是我，一定将他们一个个都射成筛子。”
	乔英笑道：“若人人都是你天下岂不是要大乱。”说话间忽听林梦枕叫道：“来了来了，我看见他们了
。老大也在。”
	纪晓寒出嫁，纪成轩亲自送亲也是给足落霞谷面子，乔英漠然一笑。
	很快迎亲队就到落霞谷，乔裔上前将纪晓寒接下轿。红地毯两边十几个孩子边跑边闹，手中撒着花生、
红枣、莲子、花瓣……
	众人都随在两名新人身后。纪成轩扭头望去，只见乔英穿了一袭淡红色的广袖长袍。发髻半盘起用一根
白丝带系住，鬓边插着一枝根白色玉簪，上面垂了两个小月牙，走起路来一摇一晃。她望着乔裔与纪
晓寒脸上带着温暖的笑意，察觉到纪成轩的目光，乔英转过脸来，她的眼中没有任何情愫，望了一眼
纪成轩又转回去。
	纪成轩心中有说不出的苦涩味道，经历了那么多，她离他反而更远了。这种距离，让纪成轩倍感荒凉。

	但是，他又有什么办法？
	若不是因为他，乔洛儿又怎么会死去，是他让她失去了自己的妹妹。是他，再一次拉远了他们之间的距
离。
	主持婚礼的是落霞谷中一位年老的长辈，身着暗红色的袍服站在喜堂上首，高声喊道：“吉时到，请新
人拜堂。”
	喜堂中寂静下来，只有司礼的声音在空中回荡，一下一下敲击着纪晓寒的心。
	“一拜天地……”
	“二拜高堂……”
	乔心海与纪曲声的灵位静静矗立在供桌上。
	他们也许不会想到，双方为敌了一辈子，在他们过世二十年后，他们的后人会将他们供奉在一起。
	乔英浅笑，一切就此落幕了。以后再也不会有人因仇恨而失去什么。
	晓寒有了归宿，纪成轩的心终于可以安定下来。
	林梦枕已经想好如何闹洞房。
	魏见星想着今晚要大醉一场。
	韦月心中有千万个疑问，看着众人的表情有的高兴，有的冷眼，有的漠然……却又不好问为什么。
	纪晓寒低垂着眼睑，从喜帕下她可以清晰的看见他的红袍。从今天起，她就是他的妻子了。
	“夫妻对拜……”
	两人转身相对，在将拜未拜之时情况陡变。一袭紫衣以迅雷不及掩耳之势扑向了纪晓寒。她手中的匕首
散发着冰冷的蓝光，惊吓住所有的人。
	她要杀死纪晓寒，她得不到的东西，别人也休想得到。即便刺不死纪晓寒，她也要毒死她。
	就在她的兵器即将触到纪晓寒的时候。乔裔陡然出手，一掌击在她的肩上。紫衣女子痛呼一声，人在半
空，喷出一口鲜血，身体如断线的纸鸢般向后飞落，重重摔到地上。
	然而，她的脸上却没有任何失望，她知道自己不会成功，但她依然义无反顾的出手。就算她得不到，她
也要他们都清清楚楚的记住这一刻。
	乔裔怒不可遏，缓缓走向紫衣女子。
	乔英神色微变，抬步挡在紫衣女子身前道：“阿裔，今天是你大喜的日子，不要冲了喜事，先将她压入
牢中，事后再处置。”
	乔裔冷冷的望一眼紫衣女子，漠然道：“灵兮，将燕姬压入牢中，明日处死。”
	“是。”灵兮挥手，两名弟子将身受重伤的燕姬拖走。
	“哈哈哈哈……”燕姬疯狂的大笑，她的笑声带着无尽的恶毒，让每个人都不寒而栗：“他不会爱你，
他不会爱你，他不会爱上任何人，你也不例外，哈哈哈哈……”
	燕姬的身体被越拖越远，但是她的声音却如此清晰，一字一句如同魔咒般攥固纪晓寒的心。纪晓寒紧紧
的咬着下唇，直到血腥味在口中蔓延她才感觉到疼痛。
	纪成轩感觉到纪晓寒的颤抖，向前抓住她的手道：“晓寒……”
	隔着喜帕，纪成轩看不到她脸上的表情，却听纪晓寒低声道：“哥哥放心，我没事。”声音异常的平静
。
	“好。”纪成轩缓缓放开她的手。
	乔英漠然朗声道：“好了，婚礼继续。”
	众人纷纷退到一旁。
	司礼叫道：“夫妻对拜……礼成，入洞房。”
	经燕姬一闹，所有的人都索然乏味。夜深，魏见星与林梦枕带着韦月和乔英在梳樱阁喝酒，纪成轩也被
请去。
	四年后，兄弟四人终于坐到一块尽情的喝酒。
	但却是故人依旧，物事全非。
	韦月饮着杯中酒问道“阿枕，你说纪姑娘和乔谷主成亲，可他们为什么要成亲。”
	林梦枕望着杯中透明的液体，道：“因为他们要永远在一起啊。”
	韦月奇怪道：“他们不成亲是不是就不会永远在一起啊？”
	“这个吗？”林梦枕握着酒杯想想道：“难。”
	“为什么？”韦月问。
	林梦枕道：“原因有很多种，人哪这一辈子永远在你身边的只能是你的配偶，有了‘成亲’这个仪式，
无论是谁也不能把你们分开。”
	像他们兄弟这几年也是聚少离多呀，魏见星无声叹息。
	韦月似乎不太明白，想了很久，忽然捉住林梦枕的手很认真的道：“阿枕，我们也成亲吧。”
	魏见星口中的酒水没心没肺的全喷出来，纪成轩坐在他对面，幸亏躲得快，才没喷到身上。
	乔英握着酒杯瞟了林梦枕一眼，淡淡道，：“可惜了我三十年的女儿红。”
	林梦枕讪笑望望三人，轻拍韦月的脸颊道：“你放心好了，我绝对不会将你丢下的。”
	“真的。”韦月道。
	林梦枕颔首，道：“真的。”
	魏见星终于忍不住大笑出声，林梦枕眉宇间闪过一丝怒色，一脚踢向魏见星骂道：“不笑你会死。”
	魏见星闪身躲开道：“你也有被人整到的时候，韦月可是帮我报了这几年被你虐待的仇了。”
	“老魏，你找死。”林梦枕大怒，一脚又踢过去，魏见星哪能让她得逞，侧身躲开。
	韦月奇怪的望着林梦枕追着魏见星打，道：“我说错什么话了吗？”
	纪成轩浅笑不答。乔英饮着杯中之酒淡淡道：“没有，老三和见星只是好久没在一起闹了。”
	落霞谷的地牢中。老鼠和蟑螂肆无忌惮的横行。这里也许被沉寂了很久，到处散发着冲刺鼻孔的恶臭。

	整个地牢，只有在牢门口燃着一盏小油灯，摇摇晃晃散发着微弱的光。
	燕姬被关在地牢最里面，就这一点微弱的光，她也看不见。她躺在地上，身体已失去知觉，但意识却越
发清晰。
	此时，谁还会记得她的存在，一个在谷主大婚上竟要行刺新夫人的人。
	燕姬冷笑，她何曾受到过这样的屈辱。从小到大，她一直都是高高在上的公主，落霞谷有几个人敢对她
说“不。”
	然而，她却不因失去这些而后悔。即便万劫不复又如何，她是燕姬，一个为她心中所想只会义无反顾的
女子。
	脚步声缓缓，自牢门口响起，牢门口的小油灯渐渐移向深处，地上的老鼠听到人声飞快的窜回洞中。
	光亮模糊来人的面容，燕姬看不清。她将脸侧到一边，直到灯光停住才转望过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 相濡以沫不如相忘于江湖（2）
        
            小说：落霞恩仇 
            作者：魏寒烟 
            字数：6086 
            更新时间：2013-08-02 18:34:14
        	第59章 相濡以沫不如相忘于江湖（2）
	灵兮打开牢门，把灯放在地上，扶燕姬靠墙坐起道：“你这是何苦呢？”
	燕姬望着他，冷笑道：“你是来看我笑话的吗？”
	灵兮从怀中取出一只白瓷瓶，将里面的药丸倒出道：“这是金璐丸，吃了它可以治疗你的内伤。”
	燕姬将脸转到一边，冷笑道：“将死之人，还浪费这些东西做什么。”
	灵兮道：“明日等谷主气消了，我和秋痕会帮你求情。”
	“不必了。”燕姬冷冷道：“我不需要你们可怜。”
	灵兮微怒道：“没有人会可怜你，命只有一次，你自己都不懂得珍惜，谁还会来替你怜惜。”
	燕姬冷笑道：“你是来教训我的吗。”
	灵兮道：“我没这个闲情。”他将金璐丸放回瓷瓶，塞到燕姬手中道：“东西我放这里，你好自为之。
”说完他望了燕姬一眼，起身走出地牢。
	燕姬望着他的背影消失，又望向手中的白瓷瓶。许久，凄惨一笑，用尽所有的力气将白瓷瓶狠狠摔向地
面。白瓷瓶落到地上砰然摔成无数片，金璐丸撒了一地。
	灵兮走出地牢，初秋的风吹到他身上带着微微凉意，
	又是秋天了，灵兮想。在落霞谷中，这样的日子周而复始，永远没有尽头。
	空中传来了轻微的琵琶声。即便隔得很远他依然听得出那是曲“春江花月夜”。
	谷主大婚，最伤心的应该是她吧。她今生只想陪在他身边，只是这一点小小的愿望今后也不能实现了。

	“只见新人笑，那闻旧人哭。”杜甫的这句诗，说的又岂只是那个被抛弃，隐居在深山的女子。
	秋痕，秋痕……
	注定秋过无痕。
	灵兮望向月空，深山夜空中的星星永远都寥寥可数。
	是谁在弹琵琶，从“春江花月夜”到“西江月”，从“汉宫秋月”到“平湖秋月”，从“雪山春晓”到
“梅花三弄”，从“出水莲”到“分飞燕”……一曲一曲又一曲，在这个深夜里如泣如诉。
	乔英放下手中的酒杯眼望远处，喃喃道：“是痕儿。”那个孩子，即便心中有再多的苦也从不会说出来
。
	纪成轩低声道：“好忧伤的琴声，秋痕右护使……”
	他怎会不知隐藏在那女子心中的苦。当他第一次听见那个女子弹琵琶，他就听出了她琴音最深处的忧伤
。
	但这一切最终的结局，却是他造成的。
	纪成轩，这一生他为自己的自私与无能负了多少人。
	纪成轩望向乔英，道：“燕姬司主……请乔谷主饶她一命吧。”
	乔英冷扫他一眼道：“纪阁主是在帮燕姬求情吗？”
	纪成轩颔首，道：“子英。”
	他话未说完却听乔英冷冷道：“纪阁主，这是我落霞谷的家事，请你自重。”
	纪成轩道：“可是……”
	他话未说完乔英便冷冷站起，转身离去。
	可是，可是什么？留着燕姬终是太危险。她竟敢在谷主大婚上刺杀晓寒，日后还有什么她不敢做的。
	碧绿的山岗上，百花盛开，蝶舞纷飞，两个五六岁的孩子手牵着手奔跑在花丛中。
	小女孩气喘吁吁停下来，拍着自己的胸脯，扭头望着旁边的男孩笑道：“裔哥哥，文文姐明天就要当耀
哥哥的新娘。”
	小男孩停在她身前，道：“我知道了，你已经说过很多遍了。”
	小女孩向前跳了一步，道：“文文姐说，从明天开始她就可以天天和耀哥哥在一起了。”
	小男孩道：“就像爹和娘一样。”
	小女孩侧头望着小男孩道：“裔哥哥，你想不想天天和痕儿在一起。”
	小男孩望着小女孩点头。
	小女孩笑着羞涩的问道：“那我长大后，也当裔哥哥的新娘好不好。”
	小男孩点头道：“好，我长大后就娶痕儿当妻子。”
	秋痕手中的弦越来越急，只听“哧”的一声琴弦应声而断，划过她的手指，落下滴滴鲜血。
	幽静的小路上，一名十岁左右的小男孩握着剑走得飞快。他身后一名八九岁小女孩努力的想要追赶上他
，却总是离他很远。
	惶急中少女脚下一滑，重重摔落到地上。满身的疼痛，心中的委屈让她忍不住低声哭泣。
	少年的身影消失在丛林中。
	就在少女以为他已经走远的时候，他突然又转回来，伸手抹去女孩脸上的泪痕道：“不许哭，姐姐从来
就不哭。”
	他不允许她哭泣，所以自那以后，她再也不哭泣。
	即便心中再痛，心中再苦，她也只将一切都隐藏在心底最深处。
	可是后来她发现，他一天天的离她越来越远。有时陌生的连她都已不再认识。而如今……
	四支弦，在秋痕手中流淌出一曲曲更加动人的乐曲。这个女子，将她的心，将她的情分毫不留的都进献
在乐曲中。
	秋痕手上不停滴落着鲜血，但她的琴音却更加清脆悲凉。
	冷风吹拂，月色黯然。
	在这无边的黑暗中，一袭素衣独自漫步。她踏着琴音而来，举目望向锦玉楼，眼神中带着无尽的惆怅。

	绿柳树下，不知何时多了一袭黑衣，随风而荡。他倾听着琴声，如若深潭的眼中没有一丝感情。
	素衣女子静静走到他身后，淡淡道：“你不该来这里。”
	黑衣男子不答。
	素衣女子道：“回去吧，她会没事的。”
	黑衣男子神色悠远，轻声问道：“纪成轩呢？”
	素衣女子道：“回去了。”她愣了许久眼望远处，像是自语般喃喃道：“已经负了一个，就不要再对不
起另一个。”
	黑衣男子眼神变得淡漠，愣了许久道：“你说这话是因为我，还是纪成轩。”
	素衣女子摇头垂下螓首，目光淡淡道：“是晓寒和痕儿。”
	黑衣男子自嘲的一笑，漠然转身离去。他走得很慢，一步一步，绕过落霞谷中所有的亭台楼阁。
	这里是他的家，是他自小长大的地方，却也隐藏着他的悲哀。黑衣男子的手指一下下敲击在他所能触碰
的东西上，发出清脆或沉闷的声响。
	文渊楼中，纪晓寒沉睡在喜床上，她脸上的红晕还未退去，睡梦中还带着含糊不清的呓语。
	黑衣男子轻启门扉，走到床前望着她熟睡的容颜，许久，替她盖好被子，坐在不远处的圆桌前，一杯一
杯的饮着杯中之酒。
	长夜漫漫，他却没有任何睡意。
	夜，在不尽的眠夜中悄然过去，只有那轻灵的琵琶声在夜中无尽的回荡，一曲一曲又一曲，忧伤了所有
倾听者的心。
	第二日，当琵琶之声散去，乔英推开了锦玉楼的门。
	蓝纱缦缦，虚无缥缈。那一袭华衣的女子静静坐在那里。阳光透过窗户照在她身上，显得那么不真实。

	她怀中的琵琶五弦皆断，满手的血污已经干涸，沾满了琵琶、衣袂。
	而那一头如若墨瀑的秀发已皆成白丝。
	怀抱琵琶五音殇，红颜未老头先白。
	可怜痴心枉付去，情真情切不由人。
	乔英心中一颤，轻声道：“痕儿……”
	秋痕面白如纸，眼神空洞。听见乔英的呼唤，许久才抬起头，喃声道：“英姐姐。”
	乔英向前，将她紧紧搂在怀中道：“痕儿，你怎么这么傻。”
	问世间情为何物，可教红颜白发薄卿命。
	辰时，看守大牢之人前来禀报。燕姬于昨夜子时自断经脉而亡。
	听到这消息乔裔脸上没有任何奇特神色，只是淡淡道：“好好将她葬了。”
	纪成轩却大是吃惊，他早早的赶到落霞谷只是希望可保那女子一命，但他却不曾想那个女子如此刚烈。

	灵兮握住拳，她居然那么傻。
	魏见星眼中闪过一丝讶异，无声暗叹。
	林梦枕虽然恼燕姬曾暗害她，但也忍不住惋惜这个刚强决绝的女子。
	出了议事厅，纪成轩随乔裔来了文渊楼。纪晓寒在花丛中弹箜篌，见到纪成轩眼中如星光般璀璨，笑问
道：“哥哥，你怎么来了。”
	纪成轩浅笑道：“我有事找乔谷主商议，就过来看看你。”
	纪晓寒见到他手中拿着，用陵缎抱着的东西。奇怪道：“这是什么？”
	纪成轩神色遥远道：“是秋痕右护使的琵琶。”
	纪晓寒心中明白道：“我带你去找她。”她举目望向乔裔，乔裔淡淡道：“去吧，秋痕和姐姐都在锦玉
楼。余儿，带夫人与纪阁主去锦玉楼。”
	一名十七八岁的少女向前福身道：“是，谷主。”
	几人穿过花圃来到锦玉楼，只见门扉紧闭。纪晓寒屏退侍女上前轻敲门扉。
	锦玉楼前绿柳碧翠，黄莺清鸣。过了许久，门被打开。纪晓寒望到开门女子神容，大是吃惊道：“秋痕
姑娘，你……”
	秋痕望着垂落自己胸前的白发，凄然道：“夫人不必吃惊，只是白了头发而已。”
	乔英也随之从里面走出道：“晓寒。”她望向纪晓寒身后的纪成轩淡淡：“纪阁主。”
	纪成轩黯然颔首示意。她对他永远都是这样冷漠。在和他说话之时从来都不带一丝感情。
	秋痕抬头望向纪成轩道：“不知纪阁主到秋痕这来有何贵干。”
	纪成轩举起手中的琵琶道：“这个，还给秋痕右护使。”
	秋痕接过拉开绫缎，只见里面那日与魏见星搏杀之日被她摔断的琵琶。琵琶断裂处已被人用黄金镶起，
断裂的琴弦也被一根根接上。
	秋痕不曾想过，这把琵琶居然还会回到她的手中。
	秋痕紧紧握着琵琶，眼神复杂，许久抬起头道：“多谢纪阁主。”
	纪成轩道：“在下只是物归原主，秋痕右护使客气了。”
	物归原主。
	是呀，这是她的琵琶，即便没有人再来听弹琵琶，她也不该将它毁了。
	山川大地，落花流水，清风明月……自然界的一切都是她的倾听者呀。
	它，是在阐述它们的美妙。
	秋痕抱紧手中的琵琶。这就是她的生命，她再也不会痴傻的将它毁掉。
	清风微拂，碧草青青，阳光透过大树见的间隙投射到地面上。
	林梦枕握着韦月的手，遥望远处，神色遥远。
	魏见星停下脚步，神色苍茫道：“老大，子英你们真不和我们一起离开吗。”
	纪成轩摇头道：“我逃避了这么多年，现在晓寒和乔谷主刚刚成亲，若我贸然离开，后果会不堪设想。
”
	魏见星心知他所言有理，颔首道：“既然老大已经决定了，我们就不再勉强。”
	林梦枕很是不舍乔英，道：“子英，你为什么不和我们一起回中原。”
	乔英道：“我武功尽失，回到中原只会给你们徒添麻烦。我也累了，不想再在江湖上闯荡。这里毕竟是
我的家，我以后要好好在这陪着阿裔。”
	林梦枕苦涩叫道：“子英。”
	十二年，如此一别，他们今生也许再不会相见。
	“老三。”乔英抱住她道：“你年纪也不小了，不要老是闯祸。遇事不要再这么冲动。”
	林梦枕道：“你放心，不会了。”
	乔英道：“好好保重。”
	林梦枕颔首，离开她的怀抱。走到纪成轩身前道：“老大。”
	纪成轩伸出手与林梦枕两掌相击紧紧握在一起道：“保重。”
	林梦枕忽然狡黠一笑，凑到纪成轩耳边道：“老大，近水楼台先得月，你要加油。”
	她说的轻松，纪成轩却听得苦笑。他们相处十几年，她难道还不清楚乔英的性子。
	韦月耳朵灵通，听的奇怪，问道：“什么是近水……”
	他话未说完，却被魏见星捂住嘴，听他低声道：“这个，回头让老三好好和你解释。”魏见星心想：若
让子英知道老三说什么，老大真的完了。
	韦月见两人如此神秘也不再多问。
	“走了，走了，”林梦枕回身揽住两人的肩，边走边问道：“韦月，你还没见过外面是什么样子吧……
”
	韦月道：“外面是不是很好玩。”
	林梦枕道：“当然了，回去我一定带你好好去玩。”
	再见了，老大。
	再见了，子英。
	你们一定要好好保重。
	三人的身影越来越远，两人隐约听见魏见星问：“老三，我们回中原去哪里？”
	林梦枕答：“再过两个月是我老爹六十大寿，当然是先回去给他老人家拜寿。”
	三人的背影很快消失在丛林之中。
	乔英愿望远处，神色凄清：见星，老三，再见了。
	也许我们兄弟今生不会再见，不管怎样，都要好好活下去。
	纪成轩神色寂寥：见星，老三，好好保重。
	谢谢你们不顾千辛万苦寻到这里，能有你们这样的兄弟，我今生死而无憾。
	乔裔缓缓走进锦玉楼，只见秋痕拨弄着手中的琵琶，白发飘飘，神色淡然。
	乔英坐在锦塌上听见脚步声，眼眸微抬。
	乔裔走近道：“姐姐，晓寒今天要回风烟阁，你随她一起去吧。”
	乔英望向秋痕，思衬良久，淡淡道：“回风烟阁，也好，我随她一起去。”起身走出锦玉楼。
	乔裔望着她离开，坐到一边的摇椅上。摇椅微微动摇发出“吱呀”的响声。
	秋痕抬起头望向乔裔道：“谷主想听什么曲子？”
	乔裔神色淡淡：“秋思。”
	秋痕淡淡道：“谷主一向不是不喜欢这首曲子吗？”
	“那又如何？”乔裔淡淡。
	秋痕垂眸，白发如雪，道：“谷主想听，秋痕弹便是。”
	初秋的天，风瑟瑟吹着。
	寻香阁樱花树上的叶子已盈盈飘落。
	纪成轩坐在落叶丛中轻抚琴弦。悠扬的琴声穿透落叶飘零，传到遥遥自远处走来两名女子耳中。
	纪晓寒笑道：“是哥哥在弹琴。”
	乔英神情漠然。
	纪晓寒笑着奔跑在樱树林中，道：“哥哥，我回来了。”
	琴音陡停。纪成轩举目望去，只见纪晓寒满脸笑容向他奔来道：“晓寒。”
	纪晓寒转身望着远远落在身后她的乔英笑道：“姐姐，快点。”
	乔英缓缓走去，颔首示意道：“纪阁主。”
	纪成轩略有些惊讶，道：“子英，你怎么来了？”
	乔英未答，却听纪晓寒笑道：“怎么，姐姐不可以陪我回家吗。”她说话间不动声色的将纪成轩向乔英
身边推了推。
	纪成轩淡笑摇头，自己何苦多此一问。
	乔英淡淡道：“晓寒回风烟阁，阿裔放心不下，便让我陪她回来。”
	纪成轩道：“谢谢。”
	纪晓寒扯着纪成轩的衣袖道：“你们不要这么生分，我这么多天不回来，不知道希凝怎样。哥哥，你帮
我好好陪着姐姐，我去找希凝啦。”她冲着纪成轩灿然一笑，转身离开。
	纪成轩心知晓寒是有意帮他，但是乔英她依旧是恨他吧。
	乔英看着她消失在樱树林中，眼眸转到纪成轩身上又漠然离开。
	两人都寂静不语，只有树上的叶子不时随风飘落。
	许久，纪成轩向前走两步，还未开口却听乔英道：“谷中还有事，过两日我会让灵兮来接晓寒。”她漠
然转身，留给纪成轩一个冷漠的背影。
	纪成轩轻声叫道：“子英。”
	他想挽留住她，即便是一瞬间也好。他已经承受了她十几年的冷漠，请不要再如此绝情。
	他只想陪在她身边，就像他们在中原相处的那十几年。
	如此，他别无所求。
	乔英的身体顿了顿，转过身望着纪成轩道：“好好保重。”她的声音很低很低，夹杂在风中，传到纪成
轩耳中时已变成模糊不清的话语。
	再见了，沈轩。
	乔英转身，一步步踏在凋零的落叶上，踩碎满地芬芳。
	秋天，这个凄凉的季节，曾经见证过多少人的离别。
	故友相别，把酒相送，只为一份情，一份义……但是，他们又有什么？
	纪成轩望着她的背影离去，眼中带着无尽的悲伤。
	他，终究还是无法将她挽留。
	“花开花落总有时，缘尽缘灭随风去。”
	她终要与他分别，但是这样的分别却是如此沧然。
	天色青青，日光朦胧。乔英素手纤纤，细细研磨着砚墨。
	秋痕坐在铜镜天，望镜中的自己，神情漠然。
	乔英用玉梳沾了墨汁，一下一下染到秋痕的白发上。她染得很仔细，每一根每一缕白发都不放过。
	秋痕是个美丽的女子。
	即便白发如雪，也无法湮没她的风姿。
	即便情到深处，伤透她绝望的心，岁月沉淀，终能将某些最难忘记的记忆淡化。
	乔英细细染着她的发丝，抬头望向即将落下的旭日，道：“天快黑了。”
	秋痕不语。
	乔英将染黑的发丝晾干，用一根白玉簪挽起，道：“痕儿，和我一起走吧。”
	秋痕转身抬头望着她，吃惊道：“英姐姐。”
	乔英淡淡一笑，带着无尽的凄凉。道：“留在这也是徒然伤心，若你不愿意，我不勉强。”
	秋痕摇头，许久道：“不，姐姐说的没错，痕儿愿随你一起走。天涯海角，四海为家。”
	乔英轻轻揽住她道：“好孩子。”
	纪晓寒在风烟阁住了两日要回落霞谷，纪成轩来送她。
	清晨，落霞谷中还很安静。纪晓寒没有惊动任何人，悄悄带着纪成轩来了梳樱阁。
	纪成轩不是第一次来落霞谷，当然知道梳樱阁是乔英的寝楼，推脱不去，纪晓寒却不愿意，说她答应了
林梦枕与魏见星帮他们重归于好。
	纪成轩无奈，只好随她过来。
	梳樱阁中寂静无声，侍女都不知去了哪里。纪晓寒心中奇怪，上前推门，她还没用力门就被推开。一袭
黑衣静静站在梳樱阁内，遥望远处，背影孤寂绝傲。
	纪晓不想乔裔居然在这，道：“谷主。”
	乔裔转过身，淡淡望了一眼纪成轩道：“姐姐走了。”
	“什么……”纪晓寒大是吃惊道：“姐姐什么时候走的？”
	乔裔神色遥远道：“昨天，和秋痕一起。”
	纪晓寒道：“她们去了哪里。”
	乔裔摇头，过了许久道：“她不会回来了。”
	“为什么？”纪晓寒喃喃。
	乔裔不答，缓步走出梳樱阁，淡淡道：“相濡以沫，不如相忘于江湖。这样，也许没什么不好。”
	相濡以沫，不如相忘于江湖……·
	那日，她是来与他告别的。
	她早就想好了要离开。
	纪成轩遥望远处，神色寂寥、悲伤。
	她终究还是选择了离开。
	相濡以沫，不如相忘于江湖……
	遗忘有时是一种幸福，它会带着忧伤一起离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
