
        第1章 苦难少年
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1444 
            更新时间：2016-02-01 17:25:58
        	青龙白虎在前，朱雀玄武在后，二十八星宿各司其位，雷公电母布雷，四大天王撩阵，巨灵神为前锋！

	流光战车之上一位英俊非凡的神仙统筹全局，十万天兵天将听从号令，围杀妖魔！
	十万天兵天将一路上摧枯拉朽，妖魔溃不成军，四散而逃！
	天庭上仙无一不是通天彻地之辈，翻手为云覆手为雨，移山倒海，端的是厉害无比！
	卧牛村广场上，一个白发啊苍苍的老头讲的唾沫横飞，十几个孩子围在这老头身边听的津津有味，似乎
他们就是这故事之中的天兵天将，打得妖魔无处可逃。
	“朱鹏，你又偷懒，柴你还没劈呢，劈不完你今天就不准吃饭！”突然一道尖锐的叫声打断了老头的故
事，一个孩子一脸的不舍，但是却也只能快步回家，这故事只能是等一会再来听了。
	“只是不知道下一次孔爷爷会讲到哪里了，没听到的那一段只能问问小虎他们了，只是小虎他们讲故事
的本事有限，没有孔爷爷说的那么动听！”朱鹏一边快步走回家，一边想到。
	朱鹏刚进入家门，一条扫帚就迎头砸了下来：“就知道玩玩玩，家里的活你都不做，你这个吃白饭的，
病秧子，我朱家门上是造了什么孽，竟然出了你这个没用的东西！”
	只见一名农家妇人一手抱着襁褓之中的婴儿，一手拿着扫帚，不断的抽着朱鹏的后背。
	妇人的打骂声哪怕是在广场上都能听的一清二楚，讲故事的孔老头微微叹了口气：“真是造了孽喽！”

	这个恨不得打死朱鹏的妇人正是朱鹏的母亲，一手养大了他的母亲！
	这妇人叫红英，是朱有大的妻子，性格泼辣，在卧牛村之中都是极为有名。
	“母亲息怒，我这就去劈材！”朱鹏低着头说道。
	红英冷哼了一声：“后院的柴火都给我劈完，劈不完就别想要吃饭！”
	朱鹏拎着斧子去了后院，虽然被扫帚抽的浑身青紫，但是朱鹏却一句话都不敢说。
	“啪！”一根圆柱形的木头被朱鹏一斧子劈成了两半，不过是抡了两下斧子，朱鹏的脑门上就满是汗水
。
	看着满是老茧的双手，朱鹏不由的苦笑了一声，这样的日子究竟是从什么时候开始的呢，似乎就是从母
亲怀了有财之后吧！
	在卧牛村之中，朱鹏不是红英亲生的，这根本就是人尽皆知的秘密！
	说起朱鹏的来历，也是相当的神奇。
	在十年前的晚上，朱有大因为追赶一头野猪入了深山，晚上不敢走夜路回来，只能是缩在树上过一宿。

	然而午夜时分，天空之中闪过一道火光，一颗流星竟然坠入了深山之中，落点就在朱有大身前一丈处。

	惊魂未定的朱有大傻愣愣的看着身前的大坑，炽热的温度几乎要将森林都点着了！
	“哇哇！”突然一声婴儿的啼哭声惊醒了朱有大，他不可思议的看着那大坑的中央，那火红火红的如同
火焰一样的东西竟然是襁褓，在这火红色的襁褓之中一名婴儿正在啼哭！
	“孩子！”朱有大欢喜万分，冲入了大坑之中，抱起了孩子。
	说来也奇怪，那襁褓看起来炽热无比，朱有大在大坑之外都能感受到那惊人的温度，但是将这襁褓抱在
怀中，却丝毫的不烫手，甚至有一种温暖的感觉。
	朱有大和红英成婚十余载，但是就是没有孩子，夫妻二人为了要一个孩子，几乎已经是到了疯魔的地步
了！
	也许是上天垂怜，竟然用这种方式赐予他们一个孩子，这是天赐的孩子！
	然而每当朱有大说起自己那一晚上的遭遇的时候，卧牛村的人都是哈哈一笑，夸朱有大的运气好，但是
眼中的笑意分明就是不相信朱有大说的话，哪怕是朱有大的妻子红英也不相信。
	红英性格虽然泼辣，但是却极爱孩子，哪怕朱鹏不是他所出，但是也疼爱有加，可以说是尽到了一个母
亲的责任。
	朱鹏的身体似乎不太好，幼时体弱多病，五岁之后虽然是好转了不少，但是病怏怏的，和同龄的孩子相
比还是相对瘦弱。
	可是或许是上天和朱鹏开了一个玩笑，在他八岁的时候，一直不能怀孕的红英竟然怀孕了，而且还生下
了一个健康的胖小子！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 赶出家门
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1565 
            更新时间：2016-02-02 13:57:27
        	朱鹏在这家里的地位一落千丈，本来红英是把朱鹏当成亲儿子看待的，但是在有财出生之后，朱鹏过的
日子真的是连狗都不如了。
	“呼哧，呼哧！”后院的柴火仅仅是劈了一小半，朱鹏就已经瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，小脸
通红！
	“让你偷懒，让你偷懒，好吃懒做的东西！”红英抡起扫帚又是一顿毒打！
	朱鹏身体一扭，避开了扫帚，躲到了墙角！
	“好啊，你这个小兔崽子，竟然敢躲，你真是翅膀硬了啊，你再躲，你再躲！”红英大怒，手上的力道
又加重了几分。
	“够了，你要打死鹏儿不成！”朱有大魁梧的身体出现在了红英的背后，抓住了红英的胳膊！
	“当家的，你不要护着这个小兔崽子，成天就知道吃，吃吃，还不干活，这偌大的一个家都要压在我身
上！”红英泪眼婆娑的向朱有大诉苦。
	“父亲......”朱鹏刚想要解释，但是却被红英那摄人的目光给震慑住了，不由的低下了头。

	饭桌上红英是虎视眈眈，朱鹏被这个母亲看的浑身不自在！
	“当家的，家里可不富裕，有财以后要进城念书的，这可是一笔不小的花销，家里可养不起一个闲人！
”红英的目光落在了朱鹏的身上。
	朱有大眉头一皱：“鹏儿还小，现在分家还太早了！”
	“分家，分什么家，这个家的一草一木都是有财的，和这个野种有什么关系？”红英的声音顿时高了八
度。
	“那你是什么意思？”朱有大叹了口气。
	“把他赶出去，我们养了他这么多年，已经是仁至义尽了，难道还要养他一辈子不成？”红英说道。

	朱有大眉头紧锁，朱鹏和他虽然没有血缘关系，但是却也是在一起生活了十年，人非草木孰能无情，怎
么能就这么把朱鹏赶出家门？
	“当家的，你不为我考虑，也要为有财考虑啊！”突然，红英抱着有财跪在了地上，大有不同意就不起
来的意思。
	朱有大头都大了，一时间都不知道应该怎么处理！
	“父亲不用为难，明天我就搬出去！”朱鹏微微一笑。
	“你？”朱有大惊讶的看着朱鹏。
	“什么明天，就今天，你什么都不用收拾，马上滚出去！”红英顿时就来了精神。
	朱有大眉头都快皱成一个川字了，但是红英根本就不给朱有大拒绝的机会，将朱清推出家门之后，“哐
当”一声，关上了大门！
	“红英，你这么做究竟是为了什么，鹏儿毕竟喊了你母亲十年，你为什么就不念一点亲情？”朱有大忍
不住问道。
	“当家的，那就是一个野种，当年你从山里把他捡回来，养了他十年已经是对得起他了，以前我们是没
有孩子，这才养着他，想着以后也能为朱家延续香火，但是现在我们有了有财了，还要这个野种干什
么？”红英理直气壮的说道。
	被赶出家门的朱鹏漫无目的的在卧牛村之中游荡，不知不觉他走出了卧牛村，在他走出卧牛村的一刹那
，两道身影悄悄的跟了上来。
	“两年了，终于是将这小子赶出了村子了，我们终于可以动手了！”那一道黑影忍不住笑了起来。
	“也不枉我们两年以来用法术影响那女人的心智！”黑暗之中闪过了一道白影。
	“一个孩子罢了，我们这样做真的是小题大做了，直接出手不是更好！”黑影不满的哼了一声。
	“上面交代，做的要隐蔽，而且卧牛村之中有那一件东西守护着，我们这等身份怎么可能接近？”那白
影说道。
	黑影嘿嘿一笑：“谁也不会想到我们竟然会从那个叫红英的女人入手，这个计划天衣无缝！”
	“等他离开村子百步，我们就动手！”白影说道。
	“要这么小心，还要离开村子百步，我觉得五十步就差不多了！”黑影说道。
	“小心为妙，毕竟那件东西非同小可！”白影说道。
	九十步，九十一步，九十二步......一百步！
	当朱鹏跨出第一百步的时候，黑白两道身影突然冲了出来，两人皆头戴高帽，如同棒槌一般，舌头外露
，神情狰狞，一黑一白两道身影互相映衬，格外的显眼！
	“叮铃叮铃！”两人袖口一甩，两条锁链笔直的飞向了朱鹏，眼看朱鹏的身体就要被这两条锁链刺穿！

	“何方妖孽，你们两个好大的胆子，竟然敢私自勾人魂魄！”一道霹雳落下，准确的打在了两条锁链的
尖端！
	与此同时，云端之中一名男子落下，将朱鹏护在了身后！
	“何方神仙，竟然拿敢阻拦爷爷办事！”黑白二人组大声呵斥道！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 仙人
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1616 
            更新时间：2016-02-03 15:58:52
        	“好强的仙气！”黑白二人组见到来人心头一颤，能拥有如此仙气的必然是天庭上仙，可不是他们能够
招惹的。
	但是黑白二人组为了这一刻已经谋划了十年，眼看就要成功了，怎么可能就这么放弃！
	纵使是当着这天庭上仙的面，他们也要将朱鹏的魂魄勾走，哪怕被天庭上仙打伤，也要拼上一把。
	勾魂锁链从黑白二人组身上飞出，如同一条阴险的毒蛇冲向了朱鹏。
	“放肆！”那浑身沐浴在太阳真火之中的仙人怒哼了一声。
	然而这一道声音在黑白无常听来却如同一道惊雷，闷哼了一声，两人的身体更是“噔噔噔”的接连后退
，脸上满是惊骇之色。
	虽然他们早就知道此人是天庭上仙，修为比他们高强很多，但是仅仅凭借一声轻哼就喝退两人，并且让
他们受了一点轻伤，这位仙人的实力未免也太恐怖了。
	黑白二人组心里也是惊骇不已，这卧牛村附近竟然会有如此强大的仙人，他们事先竟然完全不知！
	然而黑白二人组却很快让自己平静下来，他们是地府鬼差，一切行动都是由地府差遣，地府之外的仙人
，哪怕地位再高，没有玉帝的御批，也不可能影响到他们。
	“不知道是哪位神仙，地府......！”
	然而他们刚刚开口，一缕太阳真火便从天而降！
	那至阳至刚的太阳真火正是他们这样的鬼仙的克星，他们如何敢抵挡？
	“噗！”黑白二人组各吐了一口精血，身体顿时消失在了血雾之中。
	黑白二人组竟然落荒而逃，丝毫不敢在这地方久留！
	“鬼鬼祟祟！”那男子不屑的冷哼了一声。
	朱鹏惊的下巴都快掉下来了，他简直不敢相信自己的所见所闻，仙人，这些原本只应该出现在故事之中
的人物，竟然真的出现在了自己的面前。
	朱鹏不信邪的捏了捏自己的嘴巴，疼的几乎都要掉眼泪了，他才松手，能感觉到疼，那就不是幻觉，这
些都是真的！
	不由自主的，朱鹏打了一个寒颤，竟然有仙人要自己的性命，难道他寿数已经到了？
	“很有可能，我从小就体弱多病，哪怕是长大之后也没有好转！”朱鹏心中想到。
	那男子看了朱鹏一眼，微微皱眉，他自然看得出朱鹏的身体状况，五脏六腑都被一股阴郁之气包裹，这
阴郁之气已经侵入了朱鹏的骨髓，用不了两年的时间，朱鹏体内的生机也会彻底断绝，依旧是要去地
府走一遭，入那六道轮回！
	“好厉害的诅咒！”男子眉头紧锁，以他的修为，竟然看不出这诅咒的深浅！
	“神仙，我是要死了吗？”朱鹏一脸死灰的看着男子，遇到神仙本来是应该让人高兴的事情，但是一想
到有神仙要杀他，那怎么也高兴不起来。
	“死？有本仙在，你怎么会死？”男子冷哼了一声！
	俗话说的好，阎王要你三更死，谁敢留你到五更！
	但是这男子偏偏就是不信，要和这地府的阎王斗上一斗，阎王要朱鹏死，那他就偏偏不让朱鹏死！
	“神仙，你能救我！”朱鹏惊喜的看着男子。
	“笑话，我乃天庭上仙，那些不入流的鬼仙，焉敢在我面前勾魂！”男子大笑一声。
	朱鹏欢喜万分，任谁听到自己不会死都会欢喜！
	仙人看向朱鹏的时候微微皱眉，朱鹏体内的阴郁之气已经深入骨髓，病入膏肓，哪怕是仙丹妙药都无法
救回他的性命，除非.....．
	“除非他能踏上仙路，以自身的力量驱逐出自己体内的阴郁之气！”在那仙人的身边，突然出现了一位
身穿紫袍的神仙。
	“大帝！”新出现的紫袍仙人的地位明显比之前那一位高，那男子急忙行礼，但是却被紫袍仙人阻止了
。
	“时间不多，我下天庭之时遮掩了这里的天机，这里发生的一切不会有人知晓！”那身穿紫袍的神仙说
道。
	那男子点了点头：“他体内的阴郁之气究竟是何物，连我的太阳真火都难以驱除！”
	“这阴郁之气来自冥河！”紫袍神仙微微叹了口气。
	“冥河！”男子脸色大变，冥河是天庭的死敌，冥河里的东西竟然出现在了朱鹏的体内。
	“这阴郁之气与生俱来，外力无法驱除，想要驱除就只有靠他自己！”紫袍神仙微微叹了口气。
	紫袍神仙手指一点，一缕紫光没入了朱鹏的眉心之中，一块巴掌大小的石头落入了朱鹏的怀中。
	“我先走一步，你让这卧牛山的土地好好照看此子，在他达到引气入体境界之前，绝对不许他离开卧牛
山！”紫袍神仙的身体顿时消失。
	男子看着已经被定身的朱鹏摇了摇头，大帝竟然都会为了此子亲自出马，甚至不惜动用仙术遮掩天机，
这小子也算是福缘深厚了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 紫霞吐纳
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1365 
            更新时间：2016-02-04 18:33:30
        	“砰！”男子右脚一跺，卧牛山上顿时有一缕青烟冒出，一个体型矮小，长须过膝，拄着一根桃木杖的
老头出现在了日曜星君的面前。
	这便是卧牛山的土地，当他看到男子的一瞬间，立马跪在地上行礼！
	土地虽然也是天庭封赐的神仙，也算是拥有仙籍，但是土地的实力一般都低微，莫说是天庭上仙，就算
是人间稍有实力的妖怪都可以对他们呼之即来挥之即去，日子过的是相当的悲苦。
	“不知是上仙驾到，小老儿有失远迎，请上仙恕罪！”土地惶恐的说道。
	“废话少说，既然你是卧牛山的土地，那这一座山就在你的管辖范围之内，保护好此子，在他达到引气
入体境界之前，不许他离开卧牛山！”男子哼了一声，手指一弹，一颗仙丹就落入了土地的手中。

	卧牛山的土地惊喜莫名，这是天庭的仙丹，可不是他这样小小的土地能够拥有的，上仙出如此大的代价
，不过是让他照顾这个凡人，这对于他来说毫无难度。
	“日后他修炼，能够为他提供便利就提供便利，自然是少不了你的好处。”时间将至，男子也不敢在这
卧牛山久留，化为了一道长虹回天庭去了。
	在男子离开之后，朱鹏身上的定身法也解开了，朱鹏一脸的惊愕，他明明已经走出了卧牛村，但是现在
他竟然又出现在卧牛村之中。
	“我记得......”朱鹏心头一颤，无论是黑白二人组还是那沐浴在火焰之中的男子，这对于他来
说都太过神奇了，这简直就是在做梦一样。
	朱鹏灵魂一颤，脑海之中突然浮现了四个大字！
	“紫霞吐纳！”这四个字仿佛是有魔力一般，深深的吸引了朱清。
	四个字在朱鹏的脑海之中变换，不过是眨眼的功夫，这四个字就衍化出万言，当真是神奇无比！
	有些字朱鹏根本就不认识，但是他却能清晰的知道这些文字代表着什么意思！
	这是最基本的修炼法诀，吞吸吐纳，聚拢天地之灵气。
	这《紫霞吐纳》虽然只是基础，但是却能吸收清晨之际最精纯的那一缕紫气收于丹田之中，并且转化为
法力，比凡间流传的吞吸吐纳之法聚拢的杂乱灵气要高级的多。
	朱鹏拍了拍胸口，突然觉得胸口硌得慌，掀开衣服，里面竟然是一块巴掌大小的石头！
	如果不是有脑海之中的《紫霞吐纳》和胸口的石头，朱鹏真的会认为之前发生的都是一场梦。
	但是这两样东西却清楚的告诉朱鹏，黑白二人组是真的，那沐浴在火焰之中的神仙也是真的，他真的见
到了神仙！
	朱鹏很想大声高呼，他见到了神仙，但是残存的理智告诉他不要声张！
	朱鹏收好了那一块石头，虽然不知道这石头有什么用处，但是神仙给他的，肯定是宝物。
	“咕噜噜！”突然朱鹏的肚子之中传来了一阵雷鸣声！
	朱鹏不由的摸了摸自己的肚子，从早上到现在他还没有吃东西呢！
	看着村子之中的炊烟，朱鹏不由的咽了口口水，饥肠辘辘的他感觉自己能够吃下一头牛了。
	“去山上看看，也许能找到一些野果！”朱鹏摇了摇头，站在这里是得不到食物的，只有自己去找了。

	至于向卧牛村的乡亲讨饭这种事情，朱鹏想想就拒绝了，虽然朱鹏只是一个孩子，却也是高傲的很，更
何况他有手有脚，用不着去讨饭。
	“食物吗？简单！”卧牛山的土地笑呵呵的说道。
	朱鹏身体向来虚弱，不过是走了一里多的路，汗水就浸湿了他的衣衫，靠着一棵大树喘着粗气。
	“啊！”突然朱鹏惊叫一声，有一个硬邦邦的东西砸到了他的脑袋！
	朱鹏定睛一看，砸到他的不是别的，是一颗红通通的桃子，鲜嫩欲滴，看起来就很有食欲。
	朱鹏忍不住咽了一口口水，他猛的抬头，他惊讶的看着头顶，他靠着的这一棵竟然是桃树，而且还长满
了桃子，每个都有拳头那么大小，光是看看就觉得很好吃。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 引气入体
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1597 
            更新时间：2016-02-05 18:33:30
        	清晨，当第一缕阳光穿过树林的时候，朱鹏已经爬到了树顶，按照《紫霞吐纳》上写的开始吞吸吐纳天
地之间的灵气！
	杂乱的灵气数量最多，但是品质却最为低下，一开始或许没什么反应，但是随着修为的增加，这些杂乱
的灵气非但无助于修为，反而会拖后腿。
	大部分的修仙者在修炼之初，一味求快，吞吐了大量的杂乱灵气，以至于到后期要花费数倍的苦功锤炼
体内的法力。
	朱鹏修炼的《紫霞吐纳》只会吸纳天地之间纯净的浩然紫气，倒是没有这种担忧。
	紫气东来，朱鹏面朝东面，采取五心向天的姿势，开始吞吐清晨那一缕浩然紫气。
	浩然紫气并不是清晨才有，不过清晨乃是日月交换之时，浩然紫气最为浓郁，乃是修炼《紫霞吐纳》最
佳的时机。
	在树干上端坐了一个多时辰，朱鹏双腿都有些发麻了，但是依旧是没有感受到那浩然紫气的存在。
	朱鹏苦笑了一声：“朱鹏啊朱鹏，修仙又岂是那么简单的，你可不能放弃啊！”
	然而就在朱鹏准备收功的时候，他的身体之中突然出现了一股暖流！
	如同触电般的感觉，这一股暖流一闪而逝！
	虽然仅仅是那么千分之一个呼吸的时间，但是朱鹏可以肯定自己的确是感受到了那一股暖流，那就是天
地之间的浩然紫气！
	然而当朱鹏准备再一次吞吐天地灵气的时候，他却发现自己再也无法感应到那浩然紫气了。
	太阳已经升起，天地之间的浩然紫气已经变得稀薄，朱鹏也只能放弃了修炼的心思。
	“咦咦咦，好臭，好臭！”突然朱鹏闻到了一股恶臭，自己的身上竟然是出现了一层黑乎乎的油污！

	朱鹏捂着自己的鼻子，他身上明明是很干净的，怎么突然变得这么臭了。
	朱鹏不知道的是，这是无数修炼者梦寐以求的机遇，易筋伐髓！
	人吃五谷杂粮，自然会有无数的杂质甚至是毒素积累于体内，这些杂质和毒素对于普通人来说自然是没
什么大影响，但是对于修炼者来说却是生死大敌，体内杂质过多，对修炼是百害而无一利的。
	天地之间有诸多的宝药能够易筋伐髓，但是无一不是天价，极少有人能够购买得起。
	朱鹏不过是炼化了一点点的浩然紫气，竟然就有着易筋伐髓的效果，这《紫霞吐纳》不愧是仙人传授的
仙法。
	一直观察着朱鹏的卧牛山土地实在是有些羡慕朱清的仙缘，那天庭上仙不仅仅是救了他的性命，甚至还
传授了他如此高深的修仙法诀，甚至比土地修炼的法诀要高明不少。
	朱鹏起身，顿时觉得自己的身体轻盈了不少，身手矫健的从树干上跳了下来，找了一个水潭，痛痛快快
的洗了一个澡。
	“咦！”朱鹏眼角的余光瞥到了一株人参，顿时惊奇的叫了起来。
	人参，在卧牛村之中可是宝贝，村里运气好的猎户得在卧牛山之中找到了一株五十年的人参，一夜暴富
。
	那一株人参朱鹏见过，无论是在个头还是在品相上都不如这一株！
	“好神奇！”朱鹏惊讶的看着这一株人参，他竟然能够看到这一株人参之上有一丝淡淡的灵气！
	虽然只是炼化了一丝的浩然紫气，但是却已经让朱鹏脱胎换骨，他的双眼已经能够看到灵气的存在。

	朱鹏当即就抓住了这一株人参，将周围的泥土一点一点的拨去，足足花了一个多时辰，一株足足有半截
手臂那么长的人参出现在了朱清的手中。
	“这人参至少也有百年了吧！”朱鹏在心里喜滋滋的想到。
	“故事里都说这百年人参是天地至宝，吃一口就能得道成仙，也不知道是不是真的！”朱鹏嘟囔着，但
是却已经将人参洗干净！
	“嘎嘣！”这足以让人疯狂的百年人参竟然被他咬掉了一小截！
	朱鹏咀嚼着，觉得这百年人参的味道也不咋滴，但是很快他的体内又出现了一股热流，在他的四肢百骸
之内缓缓的流淌着，最终汇聚在他的丹田之中！
	百年人参已经勉强是踏入了灵药的范畴，其中淡淡的灵气对于修炼是大有益处！
	朱鹏先前虽然是炼化了一丝浩然紫气，但是那一点点的浩然紫气凝练出来的法力几乎可以忽略不计！

	但是在这一株百年人参的灵气的滋补之下，那一道几乎可以忽略不计的法力迅速的壮大！
	一根百年人参对于凡人来说是延年益寿的天地至宝，每次切上一小片都足以固本培元，一口气吃掉一大
口，那就真的是要暴毙了！
	不过朱鹏多少也算是一个修仙者了，这百年人参上的灵气又不多，吃了一大半，倒也没有什么副作用。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 牛妖夺宝
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1439 
            更新时间：2016-02-06 18:33:30
        	体内凝聚出了法力，朱鹏便默默运转《紫霞吐纳》，不断聚拢游离在天地之间的浩然紫气！
	虽然此时天地之间的浩然紫气已经无比的稀薄，全然比不上清晨，但是蚊子再小也是肉，平日的积累可
不能少。
	在被红英赶出家门之后，朱鹏发现自己的运气变得好了很多，时不时的都能找到一些修炼能用到的宝物
。
	百年的人参，百年的灵芝，还有一些说不出来的名字的草药，但是对于能看到灵气的朱清来说，不需要
知道名字，仅仅是从灵气的多寡就能判断出这些是不是宝贝。
	在卧牛山之中虽然风餐露宿，但是瓜果却不缺，比起那个天天要挨打受骂的家是快活了无数倍！
	“噗！”半个月之后的清晨，朱鹏端坐在树梢之上，迎接那清晨第一缕浩然紫气！
	现在的朱鹏可以说今非昔比，已经能够敏锐的感觉到那浩然紫气，清晨的浩然紫气也最是充裕，修炼一
个时辰的效果甚至要超过接下来的五六个时辰！
	“呼！”朱鹏有规律的呼吸着，这是《紫霞吐纳》独有的吐纳方式！
	当太阳升起的一刹那，一缕缕浩然紫气顿时被朱鹏所吸引，顺着朱鹏的呼吸进入了朱鹏的体内。
	“好一个后生，不愧是被天庭上仙所看重的人，今天恐怕便能踏入引气入体境界了吧！”卧牛山的土地
忍不住赞叹了一声，这修炼速度可比当年的他快多了！
	日月交替之时乃是浩然紫气最为磅礴之时，半个月的沉淀，已经让朱鹏体内积累了大量的法力，如今又
有大量的浩然紫气相助！
	“轰！”朱鹏身体一颤，体内仿佛是有什么东西炸裂开来，原本混混沌沌的丹田仿佛是开天辟地一般，
一道紫色的法力宛若主宰一般！
	“果然，仙骨......”沐浴在无尽真火之中的神仙长长的叹息了一声。
	朱鹏欢喜的看着自己的身体，身上的恶臭并没有影响朱鹏的好心情！
	这半个月来，几乎每一次修炼他身上都会出现这厚厚的散发恶臭的黑色油污，但是相应的他的身体却在
变得越来越强壮。
	而这一次他身上的黑色油污比之前半个月加起来还要多，而且丹田之中那一道紫色的法力，让他也确信
自己是进入了引气入体的境界。
	气便是这天地灵气，引气入体是修仙最初的境界，引动天地灵气淬炼肉身，当修炼到后期之时，便能催
动法器，御空而行！
	虽然引气入体的修炼者还算不上神仙，但是在朱鹏看来能够御空飞行已经和神仙没什么两样了。
	这一次洗澡花的时间比以往要长一倍，洗完之后，朱鹏觉得自己神清气爽，眼睛看到的东西似乎有产生
了一些变化！
	朱鹏看向了卧牛山深处，在那里竟然有一道红色的灵气隐隐连接天际！
	这可非同小可，要知道朱鹏这些日子服用的百年人参，百年灵芝，也只是蕴含着少量的灵气！
	“肯定是宝贝！”朱鹏大喜，身体如同一只矫健的猿猴，在林间穿梭。
	刚刚进入引气入体的境界，就让朱鹏的身体产生了如此大的变化，随着天地灵气不断淬炼他的肉身，他
的肉身会变得更加的强大，钢筋铁骨，力大无穷。
	“这可是百年朱果，灵药之中的上品，小老儿培育了这么久，若不是你的话，小老儿还不舍得拿出来呢
。”卧牛山的土地一脸肉痛的说道。
	卧牛山天地灵气并不充沛，并不是仙家口中的洞天福地，卧牛山的土地能够在这里培育出一株上品初阶
的百年朱果已经是不易了。
	朱鹏一个翻身，稳稳的落地，距离他一丈之地，一株火红色的植株上有三枚鲜红欲滴的果子，那连接天
际的灵气正是从这三枚火红色的果子身上发出的！
	“宝贝，肯定是宝贝！”朱鹏大喜，和这宝贝一比，之前吃的那些百年人参百年灵芝简直就是垃圾啊。

	“哞！”就在朱鹏准备伸手摘取这红色果子的时候，卧牛山之中传来了一声牛吼！
	这吼声似乎能穿金裂石，朱鹏在这吼声之中竟然摇摇欲坠！
	“小娃娃，这百年朱果可不是你能染指的，还不给我滚开！”山壁碎裂，一头五六丈高的蛮牛冲出，竟
然是口吐人言！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 强悍牛妖
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1501 
            更新时间：2016-02-07 18:33:30
        	朱鹏惊讶的看着那一头巨型蛮牛，他活了这么多年还从来没见过有如此巨大的！
	更神奇的是这蛮牛竟然口吐人言，像极了故事之中的妖怪！
	“这果子是我现发现的，凭什么要给你！”朱鹏如同护食的老鹰，将这一株朱果挡在了身后。
	蛮牛略微有些惊讶，这小子竟然不怕自己，真是一件怪事。
	这蛮牛不知朱鹏连神仙都见过了，见到这妖怪自然不会害怕。
	“小娃娃，再不让开，我就吃了你！”蛮牛张开了自己的血盆大口。
	朱鹏一愣：“牛不是吃草的吗，你怎么还吃肉？”
	蛮牛被朱鹏这话给逗乐了，这小娃娃虽然是得了仙缘，达到了引气入体的境界，但是却无知的很。
	不过蛮牛也懒得和朱鹏多做解释，他在卧牛山修炼百余年，从来都没有发现过这等天材地宝，卧牛山这
种鸟不拉屎鸡不生蛋的地方竟然也能诞生这种天材地宝。
	“呔，妖怪！”突然树上传来一声大喝，一个瘦巴巴的人，不不对是一只瘦巴巴的猴子，身上还穿着不
知道从哪里偷来的衣服，松松垮垮的，看起来很是怪异。
	朱鹏一愣，牛妖还没有解决呢，怎么又来一只猴妖？
	蛮牛哼了一声：“又来一个抢食的，也罢，把你们都吃了，也能增长一点修为！”
	这牛妖并非什么善茬，百年前开启了灵智，在这卧牛山之中修炼，或许是资质不行，修为没什么长进。

	也不知道他在哪里听说吞食人肉能够增加道行，隔三差五的就到别处去掠食人类，竟然是真的修为大进
。
	牛妖虽然没有修炼法门，也不懂的什么道法神通，但是靠着吞食大量活人，竟然是让他凝聚出了不少法
力，竟然也是修炼到了引气入体中期的境界，比朱鹏要强的多。
	猴子性格极为冲动，不管三七二十一，抡起拳头就砸向了牛妖。
	牛妖不屑的哼了一声，身体一个横移，撞上了猴子！
	猴子眼冒金星，身体顿时飞了出去，砸断了几棵大树之后，落了下来。
	受到如此大力量的冲击，猴子应该是没命了，身体或许都已经砸成肉酱了。
	然而，朱鹏和牛妖都听到了猴子哇哇哇的叫声，非但没死，似乎还很健康。
	牛妖也是一惊，他力发万钧，就算是铁石都碎了，这猴子竟然一点事情都没有！
	“有戏！”朱鹏眼前一亮，这猴子似乎也不是凡种，而且视妖如仇，他们两个加在一起，未必不能赢过
这牛妖。
	“喝！”朱鹏也不再犹豫，双手抓住了一棵大树，十指都嵌入了大树之中，一声大喝，这大树竟然被连
根拔起！
	牛妖冷哼了一声，这只猴子虽然不凡，但是却没有法力，不足为惧，至于朱鹏虽然凝聚出了法力，但是
也不过是引气入体初期罢了，实力完全不能和他相比，要杀这两个家伙并没有难度。
	“轰！”牛妖身体动了，巨大的身体如同山岳一般冲了过来。
	朱鹏可没有猴子那种钢筋铁骨，要是被撞实了，肯定是变成一堆肉酱了！
	“砰！”突然一道黄色的身影冲了过来，跳上了牛妖的脑袋，对着牛妖的脑袋就是一阵乱砸。
	“嗷！”牛妖吃痛，虽然牛妖已经是引气入体中期，皮糙肉厚，但是却架不住这力大无穷的猴子！
	牛妖猛的停下，头猛的一甩，猴子站立不住竟然是被甩了出来！
	牛妖虽然巨大但是动作却极为迅猛，前蹄离地，大半个身子腾空，对着地上的猴子猛踏！
	牛妖不过是山野妖怪，没有传承，完全是在机缘巧合下诞生了灵智，凝聚出了法力，战斗的方式也只是
最原始的肉搏！
	朱鹏大惊，猴子虽然钢筋铁骨，但是也未必能架住这猛踏，抡起手中的大树，转了一个圈砸在了牛妖的
脑袋上！
	“砰！”大树碎裂，牛妖巨大的身体一震，双蹄腾空的牛妖身体顿时失去了平衡，轰然倒地！
	巨大的身体倒地的时候竟然如同地震一般，朱鹏差点被震倒！
	猴子一骨碌的爬起，双腿一蹬，只见一道黄色的身影撞在了牛妖的脑袋上！
	“噗！”鲜血飞溅，甚至能够听到头骨碎裂的声音！
	“嗷！”牛妖愤怒又痛苦的哀嚎了起来！
	猴子的脑袋也是昏昏沉沉的，站都站不稳，脑袋上虽然都是血迹，但是那都是牛妖的，他身上倒是一点
伤口都没有。
	愤怒的牛妖双目猩红，仿佛是要喷出火焰一般！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 仙宝斩牛妖
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1523 
            更新时间：2016-02-08 18:33:30
        	朱鹏大惊，下意识的调动自己体内的法力！
	“嗡！”朱鹏怀中的那一块石头猛的一颤，竟然变换成了一把长剑！
	被法力包裹的长剑顿时变得紫气盈盈！
	“仙家宝物！”牛妖双眼死死的盯着朱鹏手中的长剑。
	“原来你身具仙缘，哈哈哈，真是天助我也，天助我也！”牛妖大笑了起来，体内的法力凝聚于双角之
上！
	那是无比磅礴的法力，引气入体中期的法力无比的浑厚，远远超越了朱鹏这个引气入体初期。
	将体内法力凝聚在双角之上，一口气激发出来，这是牛妖在这百年之内才琢磨出来的法力的使用方式！

	朱鹏脸色有些发白，他能感受到牛妖双角之上凝聚的恐怖法力，绝对不是他能抵挡的。
	“出手！”猴子大吼一声，一拳砸在了牛妖的前腿上，牛妖吃痛，头猛的昂起，牛角之上的法力顿时射
向了天空！
	“去死！”被猴子打断了牛妖大怒，一蹄子蹋在了猴子的胸口！
	饶是钢筋铁骨的猴子也承受不住，一口鲜血喷了出来，身体更是被深深的打入了地底。
	“死吧！”牛妖再一次凝聚法力！
	“铿锵！”朱鹏不顾一切的冲了上来，手中紫气盈盈的长剑划过了牛妖的双角！
	牛妖的双角竟然应声断裂，锤炼了上百年的犄角竟然都无法抵挡住这一剑！
	牛妖大为惊恐，想要退后，但是被打入地底的猴子双手却死死的抱着牛妖的前腿，牛妖竟然后退不得！

	“噗！”紫气盈盈的长剑刺入了牛妖的脑袋！
	牛妖的眼珠渐渐失去了神采，巨大的身体也失去了支撑的力量，轰然倒地！
	卧牛山再一次震荡，朱鹏手中的长剑顿时消散，又变成了一块巴掌大小的石头。
	朱鹏惊愕的发现，自己辛辛苦苦凝练出来的法力竟然消失了，丹田之中空空如也！
	意外之下激活的小石头，竟然如此消耗法力，不过是几个呼吸的时间，就耗光了他体内所有的法力。

	“砰砰！”从大坑之中爬出来的猴子还踢了牛妖的尸体两脚，似乎是在泄愤！
	朱鹏喘着粗气看着猴子，猴子捂着自己的胸口也看着朱清，四目相对！
	“你不是妖怪？”朱鹏忍不住问道。
	“我是猴子！”猴子咧着嘴说道。
	“猴子怎么会讲话？”朱鹏一愣，猴子不应该是叽叽叽的叫的吗？
	“我一出生就这样，你有意见？”猴子“凶狠”的瞪了朱鹏一眼。
	朱鹏讪讪一笑，摇了摇头，将三枚朱果都摘了下来！
	看了看猴子又看了看自己，将两枚朱果给了猴子，自己剩下了一枚。
	“你为什么给我两枚？”猴子惊讶的看着朱鹏。
	“你出力最大，如果没有你打断这牛妖的话，我根本就没有机会将长剑刺入牛妖的脑袋！”朱鹏微微一
笑。
	“哦！”猴子也不客气，将两枚朱果都收了下来。
	朱鹏看了一眼朱果，自己法力都消耗空了，也不犹豫，一口咬破了朱果！
	朱果是上品灵药，其中蕴含的灵气远远不是朱鹏之前服用的那些百年人参能够相比的，精纯的灵气进入
朱鹏的体内，经过《紫霞吐纳》转化变成了精纯的法力沉淀在朱清的丹田之中。
	红通通的朱果入口即化，甚至不需要朱清咀嚼，整个朱果就进了肚子！
	朱鹏感觉自己的身体像是在被火灼烧一样，骨头在噼啪作响，全身的毛孔张开，一点点黑色的油污从毛
孔之中溢出。
	易筋伐髓，朱鹏对这再熟悉不过了，只是在在进入引气入体境界的时候才易筋伐髓，怎么这么快又来了
！
	朱果在修仙界之中是稍有的天材地宝，不仅仅是因为他灵气充足，而且他是少数能够易筋伐髓的灵药！

	这次易筋伐髓比任何一次都来的猛烈，朱果霸道的药效让朱鹏是欲仙欲死，足足折腾了大半个时辰才停
歇！
	几近虚脱的朱鹏惊奇的发现，自己消耗一空的法力竟然又恢复了，而且还有所精进！
	朱鹏下意识的拿出了那块小石头，控制着自己的法力，当这石头接触到法力的瞬间，一柄长剑就出现在
了朱鹏的手中。
	朱鹏急忙撤回了自己的法力，仅仅是一个呼吸的时间，朱鹏的法力就消耗了五分之一，哪怕朱鹏法力圆
满，最多也就能支持五个呼吸的时间。
	猴子胸口被牛妖踏伤，骨骼都出现了断裂，一时半会还好不了，朱鹏拖起猴子，将猴子带到了自己居住
的山洞，出去找了一些疗伤的草药，敷在了猴子的胸口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 猴子求仙
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1503 
            更新时间：2016-02-09 18:33:30
        	朱鹏作为大山里的孩子，自然是懂得辨识一些普通的草药，由于是最普通的草药，遍地都是！
	猴子睁大着眼睛看着朱鹏：“你见过神仙？”
	“恩，见过三个神仙，两个要杀死我，一个救了我！”朱鹏倒也是没有隐瞒。
	“那谁厉害？”猴子好奇的问道。
	朱鹏嘿嘿一笑：“你看我现在还活着，当然是那个救我的神仙厉害啦！”
	“你运气真好，我找了神仙都快十几年了，还没碰到过神仙呢，你能和我说说那三个神仙是怎么样的吗
？”猴子一脸希冀的看着朱鹏。
	朱鹏想了一会：“要杀我的那两个神仙一个穿黑衣服一个穿白衣服，戴着高高的帽子，手里拿着锁链，
如同恶鬼。那个救我的神仙似乎是天庭的上仙，沐浴在火焰之中，只不过是哼了一声就让那黑白神仙
吐血逃遁！”
	朱鹏说的很简单，甚至都算不上精彩，但是猴子却听的津津有味，有些情节甚至是要朱鹏翻来覆去的讲
，看得出来这猴子对神仙也很向往。
	朱鹏到外面找了一些果子，其中就有猴子最喜欢吃的桃子！
	但是猴子只是咬了一口就扔到了一边，对这桃子味道很是不满。
	“怎么了，这桃子不好吃吗？”朱鹏对着桃子咬了一口，没什么问题啊，个大水多，咬一下满口生津。

	“这算什么桃子啊，到了花果山，我请你吃最好的桃子，个头足足有这么大！”猴子用手比划了一下！

	朱鹏笑着摇了摇头，按照猴子比划的样子看来，那桃子比他的脑袋还要大，朱鹏可不相信世界上会有那
么大的桃子。
	“真的，我不骗你，花果山的桃子最好吃了！”猴子看出了朱鹏不相信他，急忙解释道。
	“好好好，花果山远吗？”朱鹏微微一笑问道。
	“远，很远，我在大海上漂流了十多年才到这，就是想要找到神仙，拜神仙为师！”猴子说道。
	朱鹏的脑海之中不由的出现一幅凄凉的画面，一只猴子趴在一个竹筏上，紧张的看着大海，孤苦无依。

	“好惨！”朱鹏不由的打了一个寒颤，这猴子能够漂洋过海也简直就是一个奇迹了。
	不过今天也幸好是有这猴子，不然他一人碰到那牛妖恐怕是凶多吉少。
	花果山位于东胜神州傲来国，和卧牛村相隔何止万里！
	朱鹏在和猴子交谈的过程之中，发现猴子对修仙是极为向往，当朱鹏问其缘由的时候，猴子却是支支吾
吾不肯言语。
	仅仅是修养了两天的时间，猴子就好的七七八八了，也不知道是草药管用还是猴子天赋异禀。
	不过当猴子看到朱鹏清晨吞吸吐纳的时候，眼中满是羡慕的神色，他甚至能够看到一缕缕的浩然紫气进
入朱鹏的身体之中。
	对此朱鹏也是无比的诧异，猴子体内是没有法力的，这一点是毋庸置疑的，那他又是如何看到那浩然紫
气的？
	朱鹏左思右想还是想不明白，也只能将此归类于猴子的天赋异禀了。
	“朱鹏，我求你一件事！”猴子郑重其事的说道。
	“什么事？”手里拿着一株百年人参的朱鹏一愣，他运气不错，刚刚外出又在一株大树底下找到了一株
百年人参。
	“教我仙法。”猴子说道。
	朱鹏挠了挠脑袋：“我不会教啊，我修炼的《紫霞吐纳》是神仙直接打入我的脑海之中的。”
	朱鹏倒不是在瞎说，这《紫霞吐纳》深深的印在了他的脑海之中，无论发生什么事情都不会忘却，但是
朱鹏却无法将《紫霞吐纳》复述出来，无论是文字还是语言，他的脑子在那一瞬间会变得一片空白。

	这是仙家手段，显然是那一位神仙不想朱清将这一门修炼功法外传。
	猴子听完之后，沮丧的低下了头，他生性豁达，倒也不会去怀疑朱鹏。
	“你天赋异禀，绝非凡种，想来也会有自己的仙缘的。”朱鹏拍了拍猴子的肩膀安慰道。
	猴子笑着点了点头，对于他天赋异禀这一点他可是从来都没怀疑过，毕竟他可是花果山的美猴王啊！

	“咕噜，咕噜！”猴子和朱鹏的肚子不争气的叫了起来。
	树林之间多了两只猴子，不，是一人一猴，不过朱鹏身手矫健，丝毫不在猴子之下。
	“嗷呜！”突然，卧牛山的背面传来了阵阵狼嚎声。
	“狼！”朱鹏脸色大变，卧牛山的猎户在山中打猎时最害怕遇到的不是猛虎也不是熊瞎子而是狼群啊。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 山中白狼
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1521 
            更新时间：2016-02-10 18:33:30
        	狼群有头狼指挥，进退有序，而且凶狠残忍，一旦杀害其中一只狼，整个狼群便会疯狂的攻击，不死不
休！
	朱鹏在引气入体成功之后，五感都超乎常人，在那阵阵狼豪之中，朱鹏还听到了人类的惨叫声！
	卧牛山附近就只有卧牛村一个村子，会进山打猎的就只能是卧牛村的猎户！
	“猴子，我的乡亲遇到麻烦了，我要去一趟！”朱鹏说道。
	“俺陪你去！”猴子嘿嘿一笑，他已经把朱鹏当成了朋友，朋友有难自然是要帮忙的，更何况几头野狼
罢了，猴子还不放在眼里。
	两道身影在林间穿梭，很快就出现在了狼群上空！
	卧牛山的猎户退到了两块巨石后面，凭借手中的弓箭抵挡狼群的进攻。
	然而狼群凶猛，猎户之中已然有人受伤，血流不止！
	“有大，快跑吧，我小腿被咬断了，跑不了了，我不能拖累你。”一个小腿被咬断的猎户痛苦的说道。

	“老三，别说傻话，我既然把你们带了出来，就要把你们带回去！”朱有大搭弓拉箭，箭矢准确的射中
野狼的眼睛，刺入了脑袋之中。
	猎户一般不会招惹狼群，但是现在既然惹上了，他们也只能尽可能的多杀野狼。
	但是这狼群足足有四五十头野狼，还有一头白狼被十几头野狼护卫着，那头白狼应该就是狼群的头狼了
，若是能杀死他，狼群没有指挥者，或许会逃散。
	“爹！”朱鹏大惊，他万万没有想到被狼群围困的是朱有大。
	朱鹏砸断了一根树干，单手拎着跳入了狼群之中，一记横扫，顿时有五六头野狼被扫飞，身体重重的砸
在了树干上！
	“咔嚓！”顿时传来了骨骼碎裂的声音。
	狼是铜头铁尾豆腐腰，腰部是狼最脆弱的地方，被朱清大力扫飞，哪里还有活命的可能。
	白狼眼中闪动着智慧的光芒，一声长啸，顿时就有二十头野狼包围了朱鹏！
	“妖怪！”朱鹏大吃一惊，这白狼的智慧已经超出了野兽，眼中闪动智慧的光芒，一进更有像妖怪进化
的趋势了。
	一想到卧牛山之中会出现一头狼妖，朱鹏就不寒而栗，这对于卧牛村来绝对是灭顶之灾。
	“这头白狼不能留，猴子你对付白狼，这些狼群交给我！”朱鹏大喝一声，冲向了狼群。
	猴子嘿嘿一笑：“放心吧，猴爷爷正愁没有对手呢！”
	白狼似乎感受到了威胁，一声长啸，所有的野狼都放弃了攻击，聚集在白狼身边！
	狼群拥护着白狼迅速退去，猴子一脸晦气的摇了摇头，那白狼退的太果断了。
	“爹，你没事吧！”朱鹏急忙跑到人群之中，看到朱有大没事，才松了一口气。
	“鹏儿，你怎么会在这里，我以为你离开卧牛山了。”朱有大一愣。
	对于自己这个养子，朱有大是心存愧疚的，自己的婆姨太胡闹，但是老来得子的朱有大却舍不得打骂，
只能是委屈了朱鹏。
	“爹没事，只是老三被狼咬断了腿，失血过多，怕是撑不下去了！”朱有大脸色黯然的说道。
	这狼群来的邪性，尤其是那一头白狼狡猾无比，哪怕是朱有大这个打猎多年的猎户，都没有遇到过这么
怪异的白狼。
	朱鹏看了一下老三的伤口，失血过多，老三已经是气若游丝，随时都有可能死去。
	朱鹏也不犹豫，扯下一根百年人参的根须，塞入了老三的嘴里！
	“百年人参，好家伙，这可值不少钱啊。”朱狗子眼睛一亮。
	人参是珍贵的药材，上了年份的人参更是精贵，百年人参更是了不得！
	百年人参已经是凡品初阶的灵药，哪怕只是蕴含微弱的灵气，也足以吊住老三的性命，并且补充老三的
气血，老三这一条性命算是保住了。
	“鹏儿，跟我回村吧！”朱有大说道。
	“母亲那里呢，他恐怕是不同意吧。”朱鹏说道。
	“我回去和她说说，她不会这么绝情的。”朱有大叹了口气，红英的性子越来越怪异了，也不知道是为
何。
	“猴子！”朱鹏朝着树梢招了招手，顿时猴子就从树上挑了下来。
	朱有大这些猎户都是一脸惊愕的看着猴子，一人高的猴子可不多见，朱鹏是从哪里找来的。
	“我朋友，这两天在山里遇到的，我能带着他一起回村吗？”朱鹏问道。
	众人倒是没有什么异议，山里的孩子养一些宠物没什么稀奇的，猴子罢了，又不是什么猛兽，虽然这猴
子长得大了一点，但是再大也是猴子啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 白狼的威胁
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1500 
            更新时间：2016-02-11 18:33:30
        	红英看到朱鹏的瞬间脸色大变：“你回来干什么，还不给我滚？”
	朱有大眉头一皱：“红英够了，鹏儿以后就住在这家里了，也不要说什么赶他出去的话。”
	“当家的，你可不能反悔啊，你可不能养着这个白眼狼来抢有财的家产啊！”红英顿时哭天抢地的叫了
起来。
	“红英啊，你家朱鹏可是个有本事的人，不仅打跑了狼群，还用百年人参救了老三的性命啊！”狗子笑
着说道。
	“百年人参！”红英眼中闪过一道精光，顿时就不哭泣了，两只眼睛绿油油的看着朱鹏，似乎是要将他
生吞活剥一般。
	百年人参的价值红英还是清楚的，一株百年人参足以买下十个朱家了，对朱鹏顿时就变得殷勤了起来，
不仅仅是将朱鹏引进了家门，还准备了饭食招待朱鹏。
	“去去去，猴子怎么也来凑热闹！”红英看到猴子竟然也想上饭桌，顿时就拿起扫帚要赶猴子。
	“他是我朋友！”朱鹏指了指猴子说道。
	红英身体一僵，尴尬的笑了笑：“吃吃吃，别客气啊！”
	猴子对着红英翻了翻白眼，朱鹏这个娘实在是不咋地！
	时隔大半个月，朱鹏再一次回到了这个家，只是相比于离家时的失魂落魄，现在的朱鹏可以说是今非昔
比。
	“你那个母亲有些不对劲啊！”猴子趴在房梁上说道。
	“恩，你也发觉了？”朱清点了点头。
	“我在她身上隐隐看到了一丝黑气！”猴子用尾巴勾住了房梁，身体来回的晃荡着。
	猴子天赋异禀，纵使还没有修炼就已经有一双灵目，对此朱鹏并不意外，真正让朱鹏吃惊的是自己母亲
身上怎么会有法力？
	这法力自然不是母亲自己修炼出来的，似乎是有人打入母亲体内的，而且这法力很熟悉，就像....
..就像......那两个要杀他的仙人身上的气息！
	“母亲这两年来的变化，恐怕和这黑色的法力有关系。”朱鹏皱着眉头说道。
	“对了，那时候你离那一头白狼最近，你觉得那一头白狼是不是妖怪？”朱鹏突然问道，那一头白狼眼
中闪动的智慧的光芒，让朱鹏有些不安。
	猴子想了一会：“应该是妖怪，而且我可以感受到那白狼的气息，比那牛妖还要强大一些！”
	“比牛妖还要强大！”朱鹏大吃一惊！
	牛妖可是引气入体中期的修为，实力强悍，如果不是猴子突然介入，如果不是他手中有仙家宝物，如果
不是他和猴子配合默契，如果，如果，那一战有太多的如果了，现在回想起来他们能够斩杀牛妖完全
是运气，哪怕中间任何一个配合出了问题，死的就是他和猴子了。
	“卧牛山周围的天地灵气并不充沛，能诞生出一个牛妖也已经是不得了了，怎么又出了一个狼妖？”朱
鹏眉头紧锁。
	朱鹏在床上辗转反侧，怎么也睡不着，那白狼离去时的眼神让朱鹏不寒而栗。
	“猴子，我们去卧牛山！”朱鹏穿好外套和猴子从窗户之中溜了出去，以朱鹏和猴子的身手，卧牛村之
中还没有人能够发现他们两个。
	“一头狼妖罢了，没必要这么紧张吧，有你身上的仙家宝物，就算是十头狼妖也没什么吧。”猴子满不
在乎的说道，他可是见识过那一柄长剑的厉害的，一剑就捅死了牛妖，再捅死一头狼妖也没什么问题
吧。
	“去杀死牛妖的地方！”朱鹏的身体在林间几个闪烁，连续几个空翻，稳稳的落在了地上。
	“怎么可能，牛妖那么大的尸体！”猴子一声惊呼，牛妖巨大的尸体竟然不翼而飞，地上只留下了一大
滩血迹！
	“果然！”朱鹏脸色有些难看，归根到底，还是他大意了！
	在杀死牛妖之后的两天中，朱鹏和猴子都在山洞之中修养，根本就没有想起要如何处理这牛妖的尸体。

	牛妖是引气入体中期的妖怪，已经凝聚出了大量的法力，他的血肉在这些法力的淬炼之下充满了能量，
堪比灵药！
	妖物靠吞噬血食增长修为，牛妖便是通过不断吞噬人类才拥有了如此强大的修为。
	牛妖的尸体对于卧牛山之中的野兽来说就是一份充满诱惑力的血食，那白狼多半是吞噬了牛妖的尸体才
会有如此的变化。
	牛妖的尸体被吞噬的干干净净，甚至连骨头都没有留下！
	“必须将那一头白狼找出来，不然卧牛山就真的危险了！”朱鹏叹了口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 妖狼围村
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1542 
            更新时间：2016-02-12 18:33:30
        	黑夜茫茫，他们一时间也无从下手，只能是返回了家中。
	然而第二天清晨，进山寻找野果的二柱子到了中午都没有回来！
	卧牛山的猎户急忙进山搜索，在进山不过百丈的地方便看到了一滩血迹，还有一些残破的衣服，二柱子
的父亲看到这一滩血迹一口气没有喘过来，栽倒在地，这衣服正是二柱子的。
	朱鹏脸色铁青，在那一滩血迹上他感受到了那白狼的气息，二柱子就是被白狼咬杀的。
	狼群一般都是在卧牛山深处活动，很少出现在山外，但是由于白狼的出现，狼群似乎已经改变了他们的
生活习性。
	“快看，好多尸体！”朱狗子一声惊呼，在距离二柱子十余丈的地方，又有一滩血迹，还有两只蹄子，
这是鹿蹄！
	震惊之中的猎户很快就在周围发现了上百具野兽的尸体，无一例外的都是被啃食殆尽！
	“山里出现了凶物，凶物，二柱子恐怕就是死在那凶物嘴下！”村里的孔老头长叹了一口气。
	卧牛村里人心惶惶，他们活了这么久，还是第一次遇到这种怪事。
	然而这仅仅是一个开始罢了，卧牛山之中白狼带领着狼群不断的猎杀山中野兽，小到野鸡野兔大到黑熊
虎豹，全都变成了白狼的血食！
	“野兽体内蕴含的灵气终究是少了一些，不如吃人来的那么痛快！”白狼沉吟了一声！
	白狼手下的数十头野狼在吞噬了大量血食的情况下，个头长大了不少，皮毛也是油光锃亮，隐隐有向妖
怪进化的趋势！
	卧牛村的猎户已经不敢进山打猎了，而事实上就算他们进山打猎，也没有任何的猎物，在白狼和他的狼
群的猎杀之下，卧牛山已经是鸟兽灭绝了。
	白狼带着狼群居高临下，看着卧牛村，这已经是卧牛山上最后的血食了！
	白狼比牛妖更加的凶狠，也更加的狡猾，牛妖不敢冲击卧牛村，他自然也是不敢，所以他培养了数十头
妖狼！
	这些妖狼虽然只是勉强踏入了引气入体的境界，还没有凝练出法力，但是身强体健，迅如疾风，哪怕是
猎户也不可能伤到他们。
	“嗷呜！”白狼一声长啸，数十头妖狼从卧牛山上俯冲而下，直冲卧牛村！
	白狼的那一声长啸地动山摇，穿金裂石，人心惶惶的卧牛村再一次陷入了不安之中！
	卧牛村之中的所有人都惊恐的看着从卧牛山之中冲出的狼群，这些野狼个个都有水牛大小，眼中充斥的
凶光让人不寒而栗！
	“猴子，操家伙！”朱鹏大骇，妖怪，这些野狼竟然都是妖怪，虽然比不得牛妖，但是也不是卧牛村的
凡人能够抵挡的！
	“好嘞！”猴子兴奋的搓了搓手，非但没有畏惧反而是跃跃欲试！
	“喝！”猴子双手抱住了广场之中的巨石，一声大喝，竟然将这一根巨石从地底拔了出来！
	饶是朱鹏都不可思议的看着猴子，这家伙简直是个怪物啊，力量竟然增加了这么多！
	两丈高，一人合抱那么粗的石柱子在猴子的手中轻飘飘的如同稻草一般！
	“咔嚓！”猴子五指一抓，坚硬的指尖嵌入了石柱之中，单手就能将这石柱舞动的密不透风！
	“够分量！”猴子嘿嘿一笑。
	两枚朱果入肚，并没有让猴子凝练出法力，甚至连易筋伐髓都没有，但是却让猴子的力量大增！
	朱鹏随手操起了一块磨盘，冲出了卧牛村，一个翻身，百来斤的磨盘砸在了一头妖狼身上！
	“砰！”妖狼凶悍，竟然迎头撞上了磨盘！
	“轰！”磨盘竟然被妖狼撞碎，那钢铁一般的脑袋眼看就要撞上朱鹏的胸口！
	“死开！”朱鹏一记铁拳砸在了妖狼的眼眶上！
	“俺来也！”猴子抡起那石柱砸在了妖狼的腰部！
	“咔嚓！”妖狼的脊骨被杂碎，在地上抽搐了几下，就没有了动静。
	朱鹏不禁倒吸了一口冷气，一头妖狼就如此难以对付，现在足足有数十头妖狼，还有一头深不可测的白
狼！
	“嗖！”一根箭矢从卧牛村之中射出，准确的命中了妖狼的脑袋！
	然而“叮当”一声，箭矢和妖狼的脑袋碰撞，竟然产生了一丝火花，箭矢竟然折断了，但是妖狼却一点
事情都没有。
	“怎么会？”朱有大大吃一惊，弓箭是他们唯一的武器了，但是却对这些妖狼一点用处都没有。
	“跑啊！”卧牛村顿时大乱，有些人哭天喊地的要跑出去！
	但是他们能往哪里跑，数十头妖狼已经将卧牛村团团包围，他们跑的再快，还能快过这些妖狼吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 仙宝护村
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1517 
            更新时间：2016-02-13 18:33:30
        	当几个村名跑出卧牛村的瞬间，就被几头妖狼咬杀，连他们的尸体都被妖狼吞噬！
	几头妖狼眼中闪动着嗜血的光芒，他们在白狼刻意的培养之下，灵智已开，自然是知道吞噬人类对他们
大有好处，甚至已经超越了虎豹这一类的猛兽，人类才是最好的血食。
	死无全尸，死无全尸！
	仅仅是半盏茶的功夫，跑出卧牛村的村民连尸体都没有留下，只有地上的那几滩血迹证明他们之前的确
是存在的。
	朱鹏牙呲欲裂，被吞噬的人之中就有他的朋友！
	“不，我不要死！”无边的恐惧在卧牛村之中蔓延，村妇们都抱头痛哭，而那些猎户也是脸色惨白，他
们虽然比妇人要坚强，但是在这种情况下，心神崩溃也只是迟早的事情罢了。
	如果说还有什么支持着他们的话，也就是朱鹏和猴子了！
	那只被众人当成宠物的猴子竟然勇不可挡，轮着大石柱和几头妖狼颤抖在一起，那近千斤的石柱被猴子
舞得密不透风，五头妖狼竟然都奈何不了猴子，反倒是那些妖狼被猴子砸上一下就痛的嗷嗷直叫！

	朱鹏虽然凝练出了法力，但是不懂如何使用法力，并且在不催动仙家宝物的情况下，实力比之猴子还是
要差了那么一点，不过一个人也是挡下了三头妖狼。
	妖狼在步步紧逼，朱鹏和猴子虽然拥有着击败妖狼的实力，但是奈何分身乏术，挡下了八头妖狼，但是
却还有数十头妖狼，眼看这些妖狼就要冲进卧牛村，到时候卧牛村之中将无一人幸免，统统都会成为
妖狼的血食！
	“轰！”一头妖狼再也按捺不住，双腿一蹬，巨大的身体凌空飞扑，眼看就要冲进卧牛村了！
	卧牛村之中似乎有什么东西被触动了，浩浩仙威降临于卧牛村！
	那一头妖狼在空中就被一缕火焰烧成了灰烬，钢筋铁骨在这仙威面前也不过尔尔，转瞬之间就化为了灰
烬！
	朱鹏心神一颤，这一道仙威是如此的强大，甚至比他遇到的那一位沐浴在火焰之中的神仙还要强大，并
且朱鹏觉得这一道仙威很熟悉，似乎......似乎就是他的亲人一般！
	自己的手下被莫名的力量烧成了灰烬，但是白狼却没有丝毫的惊讶，反而是有些兴奋，没错就是兴奋，
他惊喜的看着卧牛村！
	难怪牛妖已经是引气入体中期的妖怪却不敢掳掠卧牛村，反而是要绕开数百里去别的村子掠夺血食，难
怪明知道卧牛村之中有仙家宝物也不敢靠近卧牛村，原来这仙家宝物有如此的威能！
	朱有大惊讶的看着笼罩在卧牛村上空的火焰，他不由的看向了朱鹏，当年朱鹏出现的时候身上就是这种
火焰，虽然他和卧牛村之中的人都说过，但是他们都只是当成故事来听，从来都没有当真过。
	只是谁都没有想到，在卧牛村面临灭顶之灾的时候，竟然是这火焰救了他们的性命！
	“神仙显灵了，神仙显灵了，神仙爷爷快救救我们吧！”孔老头突然跪拜在了地上，乞求神仙救他们的
性命。
	卧牛村的村名也顿时反应过来，拥有如此手段的那肯定是神仙啊，此时不拜更待何时！
	一时间卧牛村之中的村民都跪在了地上，乞求神仙的庇佑。
	只是白狼眼中满是戏谑的神色，神仙，开什么玩笑，这区区卧牛山怎么可能会有神仙，不过是那一件仙
家宝物的仙威罢了。
	朱鹏脸色一变，他拥有法力，已经能够感觉到那仙威在灭杀了一头妖狼之后降低了不少！
	“嗷呜！”白狼一声长啸，止步不前的狼群竟然再一次动了起来。
	虽然他们畏惧那仙威，但是在白狼残忍的杀死两头不听话的妖狼之后，妖狼只能是硬着头皮往上冲。

	“呼哧！”妖狼在靠近那一层火焰的刹那，转瞬之间就化为了灰烬！
	朱有大他们惊恐的看着如同飞蛾扑火一般扑向卧牛村的妖狼，在妖狼连续不断的冲击之下，保护着卧牛
村的火焰越来越薄，越来越暗淡，妖狼的每一次撞击都让这火焰晃颤不止。
	原先妖狼只要一靠近火焰就会被烧成灰烬，但是现在一头妖狼却能接连撞击五六次，虽然被火焰灼伤，
但是依旧没有死去。
	“糟了！那一件仙家宝物的能量耗尽了！”朱鹏大惊！
	“嗷！”白狼一声长啸，仅剩的十头妖狼停止了冲撞，开始后退！
	朱鹏和猴子一愣，难道这白狼因为妖狼损失过大已经放弃了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 白狼寻仙宝
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1591 
            更新时间：2016-02-14 18:33:30
        	然而当朱鹏看到妖狼仰天长啸，一枚拳头大小的圆乎乎的东西从他嘴里飞出的时候，脸色大变！
	“妖丹！”朱鹏忍不住一声惊呼！
	这妖丹自然不是白狼的，上面残留着牛妖的气息，这是牛妖的妖丹，也是牛妖身上最有价值的宝物，甚
至不在朱鹏他们所得的朱果之下。
	修仙者杀妖取丹是常事，妖怪虽然无恶不作，但是他们凝练出来的内丹却是了不得的宝物，集天地之精
华，日月之精粹，无论是用来炼丹还是制器都是极好的材料，朱鹏和猴子在斩杀牛妖之后慌张无比，
竟然忘记了剥取牛妖的妖丹，反而是便宜了这白狼。
	“他要干什么？”猴子惊讶的看着那一颗缓缓飘来的妖丹。
	朱鹏也是有些疑惑，这不是白狼的妖丹，白狼将这一枚妖丹吐出来又有什么用？
	突然，朱鹏眼皮直跳，牛妖妖丹之中的能量变得无比的躁动，仿佛......仿佛要炸裂开来！
	“炸裂！”朱鹏忍不住倒吸了一口冷气！
	“轰隆！”牛妖的妖丹竟然真的撞在了那火焰之上，巨大的轰鸣声在卧牛村上空响起！
	卧牛山上空飘起了一朵巨大的蘑菇云，爆炸所产生的力量无比的惊人，几乎要将卧牛山夷为平地！
	那一层火焰在爆炸之中彻底湮灭，保护着卧牛村的火焰彻底熄灭了！
	“神仙爷爷你不能离开我们啊！”卧牛村的村民顿时哀嚎起来，卧牛村的村民以为保护他们的神仙放弃
了他们。
	“猴子，你挡下白狼，我对付那些妖狼！”朱鹏右手紧紧的握着那一块石头，这是他最后的手段，相信
他能在最短的时间之内将这些妖狼杀死。
	在不算仙家宝物的情况下，猴子的实力比朱鹏还要强出那么几分，除了他没有谁能够挡下白狼！
	猴子没有废话，挥舞着手中的石柱冲向了白狼，他今日要斩妖除魔！
	“放弃无畏的抵抗，交出仙宝，我可以饶你们不死，再抵抗的话，我就将你们都杀光！”白狼口吐人言
，缓缓走来，如同巡视自己领地的王者一般。
	“臣服或者死，你们自己选择。”白狼看着卧牛村的村民。
	“大王，我们臣服，我们臣服，不要杀死我们，我们臣服！”在众人考虑的时候，抱着孩子的红英冲了
出来，趴在白狼的面前。
	白狼满意的点了点头：“很好，我饶你不死，将你家里的宝物全都拿出来，还有将你怀中的婴儿留下！
”
	白狼看着朱有财舔了舔嘴唇，一个婴孩，正是最好的血食！
	红英一愣，随后就将朱有财送到了白狼的嘴边，为了活命她竟然是将视为性命的朱有财当成祭品！
	“给我住嘴！”朱鹏扑向了妖狼，一拳砸了下去。
	白狼冷冷一笑，身体微微后退了一步，右爪一拍，朱鹏的身体顿时被他压在了爪下！
	这白狼的实力竟然是如此的恐怖，一招就制服了引气入体初期的朱鹏！
	“妖孽，受死！”猴子大怒，巨大的石柱扫来。
	白狼不闪不避，一口咬在了石柱上，锋利的牙齿顿时将石柱咬成了碎片，一记甩尾，抽在了猴子的身上
！
	“噗！”猴子吐了一口鲜血，身体重重的砸在了地上！
	顿时就有两头妖狼踩住了他的身体，纵使他力大无穷，也无法挣脱两头妖狼的压制！
	“你身上也有一件仙宝，不然你也杀不了那一头蠢牛！”白狼看着朱鹏，右脚猛得一踩，朱鹏右手握不
紧，那一块石头滚了下来。
	白狼微微一笑：“仙家宝物能者居之，现在是我的了！”
	不过是一个照面，朱鹏和猴子双双落败，这白狼的实力远超那牛妖！
	“我和那一头蠢牛不一样，我注定要成仙的，你们不过是我的踏脚石！”白狼骄傲的看着朱鹏和猴子。

	“呸，妖怪就是妖怪，还想成仙！”猴子呸了一声。
	白狼眉头一皱：“你不是凡种，臣服于我，我赐你血食，修炼得道！”
	猴子哼了一声：“爷爷要正正经经的修炼，才不要变成妖怪！”
	“可惜了，那就变成我的血食吧！”白狼惋惜的摇了摇头。
	唯一有可能威胁到他的猴子和朱鹏都被他制服了，当然也只是有可能威胁到他罢了，他的实力比牛妖要
强，极有可能已经是踏入了引气入体后期的境界了，朱鹏和猴子根本就不被他放在眼里。
	“大王，我们臣服，不要杀我们啊！”卧牛村的村民哀求道。
	“本王一言九鼎，说不杀就不杀，我要搜寻仙宝，你们配合，若是心怀不轨，本王就吃了你们。”白狼
呲着嘴说道。
	卧牛村的村民急忙点头称是，纷纷将家里的东西都拿了出来，生怕慢了一步就会成为白狼的血食。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 妖狼屠村
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1511 
            更新时间：2016-02-15 18:33:30
        	白狼的眉头皱的越来越深，卧牛村的村民就插拆屋子了，但是依旧是没有发现仙宝的存在。
	如果不是白狼确信这卧牛村之中的确有仙宝，而且刚刚仙宝也确确实实显威了，白狼或许还会以为是自
己感应错了。
	但是现在，白狼已经十分确定，这仙宝就在卧牛村之中，肯定是有人动了手脚。
	“本王本想放过你们，可是你们之中有人不老实，那么就别怪我了！”白狼身体一扑，将孔老头扑倒在
地，一口咬在了孔老头的脖子上。
	“噗！”鲜血喷溅，白狼大口大口的吞食着孔老头的血肉，场面血腥无比，莫说是那些妇人就连常年打
猎的猎户都脸色惨白，忍不住呕吐起来。
	“孔爷爷！”朱鹏惊怒万分，但是身体被两头妖狼压制着，动弹不得。
	不过是片刻的功夫，孔老头的身体就被白狼吞了下去，连骨头都没有剩下。
	“不错的血食，接下来轮到谁了？我再给你一次机会，如果还没有仙宝的话，我就再吃一个！”满口鲜
血的白狼笑呵呵的说道。
	“我知道，我知道，大王我知道，就是他，那个朱有大，他十年前捡到了那个贱种，据说那贱种是从天
上来的，还有一块包袱皮，那很有可能就是仙宝。”红英指着朱有大说道。
	“哦？那倒是要看看了，他的家在哪里？”白狼问道。
	“就在那里，就在那里，我这就领大王过去！”红英献媚的说道，为了活命，红英似乎已经豁出去了。

	朱有大不禁闭上了眼睛，他第一次发现自己竟然不认识自己的妻子，她是如此的陌生！
	红英的表现也是让卧牛村的村民心底直冒凉气，他们为了活命臣服于白狼无可厚非，但是红英为了活命
竟然出卖自己的相公，还把自己的孩子当成祭品献上，这是丧心病狂，为虎作伥......不是为
狼作伥啊！
	“猴子，没事吧！”朱鹏看着吐血不止的猴子。
	“没事，还死不了，不过这白狼好强，我们似乎不是他的对手，更要命的是连你的仙宝都被他抢走了，
我们失去了唯一反败为胜的机会。”猴子哭丧着脸说道。
	“天无绝人之路，天无绝人之路，我相信老天不会让这妖怪为所欲为的。”朱鹏说道。
	“轰！”突然，朱有大的房子之中火光冲天，红英的哀嚎声，白狼的怒吼声，还有火焰的爆炸声！
	“砰！”白狼的身体从房子之中飞了出来，洁白的毛发也被烧得乌漆吗黑，但是白狼却是兴奋无比，爪
子死死的扣着那包袱皮。
	朱有大不由的闭上了眼睛，他一直没有将包袱皮拿出来，没想到却被自己的妻子出卖！
	那包袱皮正是他发现朱鹏的时候朱鹏的襁褓，当时他就觉得这包袱皮非同一般，藏了起来，没想到会落
在妖怪手中。
	“哈哈哈，好宝贝，好宝贝！”白狼哈哈大笑着，凶光毕现，一口咬掉了村民的脑袋。
	“杀！”白狼一声令下，十头妖狼在卧牛村之中展开了血腥的大屠杀，卧牛村村民的尸体全都变成了妖
狼的血食。
	那十头妖狼在吞噬了大量的人类之后，体内竟然开始凝聚法力，个头也变得更加的庞大。
	“听说这就是你的父亲，不知道他的血肉味道怎么样。”白狼的舌头在朱有大的脸上舔来舔去，锋利的
牙齿划破了朱有大的脸。
	“哎呀，不小心弄伤他了，不过他的鲜血味道真的是鲜美啊，真是让人忍不住要吃上一口啊！”白狼兴
奋的笑了起来，一口咬掉了朱有大的手臂！
	“啊！”朱有大大声哀嚎着，右臂血流不止，但是很快，他的左臂也被咬掉了。
	“白狼，我要杀了你，我要杀了你！”朱鹏奋力的挣扎着，但是却被白狼一爪子拍飞，吐血不止。
	“到你了，你凝练出了法力，你的血肉应该更美味一点！”白狼张开了血盆大口，准备一口咬掉朱鹏的
脑袋，然后慢慢的将朱鹏的身体吃下去。
	卧牛村的土地想要出手，但是他虽然是土地，却不敢干涉凡人的生老病死。
	凡人的寿数都是有数的，生死簿上有其名，他胡乱出手的话，恐怕会引来大祸。
	然而那天庭上仙却是要他保护朱鹏的安全，土地也是左右为难！
	“怎么办，怎么办，难道真的要看着他死！”土地焦急万分。
	“砰！”突然被两头妖狼压制的猴子暴起，竟然震退了两头妖狼，一拳砸在了白狼的腰部。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 白狼伏诛
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1513 
            更新时间：2016-02-16 23:27:41
        	白狼哼了一声，一步未退，惊奇的看着猴子。
	“走，快走！”猴子愤怒的咆哮着，瘦弱的身体竟然在膨胀！
	白狼不屑的哼了一声，一爪子划过了猴子的身体，鲜血狂喷，猴子的胸口到腹部被划开了一条长长的口
子。
	“猴子，白狼我和你拼了！”朱鹏双手死死抱住了白狼的脑袋，十指死死的扣住了白狼的眼睛！
	白狼虽然是引气入体后期的妖怪，但是眼睛却是脆弱的地方，吃痛之下的白狼一声长啸，顿时有两头妖
狼咬住了朱鹏的双臂！
	朱鹏被硬生生的拖了下来，白狼愤怒的踩在了朱鹏的胸口！
	朱鹏感觉自己的胸口仿佛是被万斤巨石砸过一样，胸骨碎裂，骨头刺入了心脏！
	“哼，死不足惜的东西，还弄脏了我的仙宝！”白狼哼了一声，准备擦去包袱皮上的血迹。
	那包袱皮在隐隐发光，发红光，并且越来越烫，越来越烫！
	“嗷！”白狼一声惨叫，竟然拿捏不住，包袱皮脱手而出。
	“轰！”那包袱皮扑向了朱鹏！
	“我的，这是我的仙宝！”白狼大怒，不顾一切的冲向了朱鹏，他要将朱鹏撕成碎片。
	“唰！”一道火焰从朱鹏的身体之中喷出，在空中幻化成了一把利剑，刺穿了白狼的脑袋！
	白狼眼中满是惊恐的神色，但是这也是他最后的感情了，被火焰洞穿了脑袋的他生机已经断绝。
	仙宝，白狼千辛万苦掠夺而来的仙宝竟然让他陨落！
	那包袱皮落在朱鹏的身上，竟然是和朱鹏融合在了一起！
	“这是......”土地惊恐万分，这是上仙的气息啊！
	虽然土地只是不入流的地仙，但是毕竟也算是仙人，有着仙人的眼力，这包袱皮似乎是一件破碎的仙宝
！
	然而仅仅是一件破碎的仙宝就有如此的威能，那完好的仙宝那又是何等的恐怖！
	最惊人的是这仙宝竟然和朱鹏血脉相连，而且朱鹏背后有天庭上仙庇护，这朱鹏的身份顿时变得有些神
秘了。
	朱鹏慌张的爬到了朱有大的面前，失血过多的朱有大已经是奄奄一息！
	“儿啊，对不起，我.......”朱有大口吐鲜血，连一具完整的话都说不出来。
	“爹别说了，别说了，我有人参，百年人参，可以治好你，肯定可以治好你！”朱鹏拼了命的要从怀中
掏出百年人参，但是被妖狼咬伤的双手怎么也不听使唤。
	“爹，爹，你不能死啊，你不能死啊！”朱鹏不断哭喊着，但是已经没有了气息的朱有大却回答不了朱
鹏了。
	“不！”朱鹏跪倒在了朱有大的面前。
	眨眼之间，卧牛村变成了人间地狱，自己的父亲也离自己而去！
	“咳咳咳！”猴子努力的站了起来，咳出来的都是鲜血。
	“我要报仇，我要报仇！”朱鹏愤怒的嚎叫着。
	“养好伤，我要将所有的妖狼都杀掉！”猴子哼了一声。
	将朱有大的身体放平，朱鹏捡起了那一块石头，法力灌注到石头之中，顿时朱鹏手中出现了一柄紫色的
长剑！
	“扑哧！”长剑轻松的刺入了白狼的脑袋之中，在血淋淋的脑袋之中找到了一颗珍珠大小的妖丹。
	这白狼的妖丹虽然比不上牛妖的妖丹那么巨大，但是其中蕴含的能量却是胜过了牛妖妖丹。
	“爹，你在天之灵一定要保佑我！”朱鹏在朱有大的尸体面前磕了上百个响头，头上满是鲜血！
	一把火，卧牛村这个人间地狱在火焰之中化为了灰烬，朱鹏和猴子的眼中都跳动着复仇的火焰！
	经历了这一战，朱鹏和猴子才知道自己是多么的弱小，仅仅是一头白狼罢了，却差点杀死他们，如果不
是那一件仙宝发威的话，现在朱鹏和猴子已经成为了白狼的血食了。
	“拜师，必须拜师！”朱鹏神色坚定的说道。
	他们的实力还不足以斩妖除魔，甚至连自保都做不到，只有拜神仙为师，修炼强大的仙法，才能保护自
己，才能斩妖除魔！
	卧牛山之中疗伤的草药不缺，朱鹏的运气也不错，虽然没有再一次找到朱果这样的宝贝，但是却也找到
了几株百年人参，其中所蕴含的灵气能够加速他们伤口的愈合。
	这一次朱鹏和猴子足足修养了一个多月，一个月之后，他们便开始围剿卧牛山之中的妖狼！
	那残余的十头妖狼，在白狼被杀死的瞬间就遁入了卧牛山之中，虽然有着引气入体初期的实力，但是没
有白狼的智慧，被朱鹏和猴子一一斩杀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 最后一头妖狼
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1584 
            更新时间：2016-02-19 21:03:38
        	“这里只有九头妖狼，还有一头逃遁，我们搜遍了卧牛山，但是却没有发现。”猴子熟练的将妖狼解剖
，挖出了一颗只有拇指大小的妖丹。
	“那一头妖狼应该是逃出了卧牛山了，或许卧牛村之战后，他就没有进入卧牛山。”朱鹏皱了皱眉头。

	妖丹对于修仙者来说是大补之物，以《紫霞吐纳》炼去妖丹之中的杂质，精纯的灵气被朱鹏炼化，凝练
成法力储存在了丹田之中。
	这些妖狼的妖丹虽然弱小，远远比不上白狼的那一颗妖丹，但是每一颗妖丹之中蕴含的灵气也堪比灵药
，一连服用了五颗妖丹，朱鹏体内的法力增长了一大截，似乎有要突破的征兆。
	清晨时分，朱鹏有规律的吞吐着天地之间的浩然紫气！
	现今朱鹏吞吐的浩然紫气远胜往昔，在猴子的灵目之中，一道道手臂粗细的浩然紫气被朱鹏呼入体内，
一道道暗黑色气息随着朱鹏的呼吸排除体外。
	这是朱鹏炼化的妖丹之中的杂质，还有就是朱鹏体内的浊气。
	随着修为的不断精深，朱鹏体内的杂质和浊气会变得越来越少，当真正成仙的时候，朱鹏便是仙肌玉骨
，白净无暇！
	旭日初升，浩然紫气最为磅礴之时，朱鹏的头顶上百道手臂粗细的浩然紫气形成了一个漩涡，不断聚拢
着天地灵气。
	“轰！”朱鹏的丹田之中传来了一声巨响，丹田再一次开拓，海量的浩然紫气灌注到朱鹏的丹田之中，
凝练出了大量的法力。
	朱鹏猛得睁开了眼睛，炯炯有神，眼中一道紫光闪过！
	引气入体中期，在五枚妖丹和大量浩然紫气的帮助之下，朱鹏终于突破到了引气入体中期。
	“噌！”毫无预兆的，朱鹏手中的紫剑伸出，刺穿了身前的大树！
	“这剑的剑身似乎是比之前长了那么一点！”猴子用手比划了一下。
	“恩，随着我法力的增加，这剑能不断的延伸！”朱鹏点了点头，和猴子解释了一下。
	引气入体中期，法力浑厚，是之前的数十倍，如今的朱鹏体内的法力能够维持大约一盏茶的功夫！
	“如果一个月前我就是现在这个修为，卧牛村的惨剧就不会发生了。”朱鹏握紧了手中的紫剑，眼中满
是懊悔之色。
	是他太弱小了，因为他太弱小了，白狼才会带领妖狼攻进卧牛村，也是因为他太弱小了，卧牛村的乡亲
都惨死在白狼嘴下，连他的父亲都死在了他的面前！
	“我们走吧，去找神仙，去拜师，去学本事，总有一天我要将天底下的妖怪斩尽杀绝！”朱鹏收起了紫
剑，那一块石头在朱鹏的手中变换成了一枚戒指，朱鹏戴在了手指上。
	猴子羡慕的看着朱鹏手上的紫色戒指，有法力就是好啊，可惜无论他是服用朱果还是妖丹，都没有凝练
出法力，没有法力自然也不可能使用仙宝。
	将石头变换成戒指，只需要耗费极少量的法力，这点法力消耗对于引气入体中期的朱鹏来说还算不得什
么。
	“走吧！”朱鹏看着卧牛山上的墓碑，微微的叹了口气。
	“好小子，竟然已经修炼到了引气入体中期的境界了！”黑白二人组脸色铁青的看着朱鹏他们离去的背
影。
	才短短一月的功夫，朱鹏就已经成了修仙者，不再是那蝼蚁一般的凡人！
	虽说引气入体的修仙者在他们眼中和凡人没什么两样，但是朱鹏在生死簿上的名字已经不在人卷上了，
再也不是他们能够随意勾魂的凡人了。
	“天河元帅的东西也在他身上，我们是地府鬼仙，甚至都无法靠近他！”黑白二人组只能是无奈的叹了
口气。
	卧牛村之中的那一件宝物不仅仅是让妖怪不敢进入，就连他们这两个地府鬼仙都是无比的忌惮，也正是
因为有那一件仙宝护着朱鹏，朱鹏才能在卧牛村之中活十年，否则早就被他二人勾走魂魄了。
	猴子身上背着一根一人高的骨头，这根骨头正是那白狼的脊骨，坚硬无比，分金裂石不在话下，猴子用
的顺手就拿来做武器了。
	“你看，这是......”离开卧牛山的朱鹏在道路上看到了巨大的爪印！
	这爪印他们自然是不会陌生，和妖狼的爪印极为相似！
	猴子和朱鹏对视了一眼，这极有可能就是那一只逃脱的妖狼！
	这妖狼移动的速度极快，一个月来，恐怕已经逃出去老远了！
	“血腥味，有血腥味！”猴子突然惊叫了起来！
	猴子虽然没有凝练出法力，但是五感却比引气入体中期的朱鹏还要敏锐，连朱鹏都没有闻到的血腥味，
他竟然闻到了。
	顺着血腥味一路寻来，朱鹏他们看到了一个村庄！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 妖狼罪孽
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3089 
            更新时间：2016-02-18 21:39:40
        	朱鹏和猴子心知大事不好，急忙冲进了村庄之中！
	鲜血，残肢，还有破碎的内脏，整个村子都被鲜血给染红了，这里变成了第二个卧牛村！
	朱鹏脸色铁青，逃遁的妖狼竟然如此胆大包天，在这里大肆屠杀村民！
	这个村子比卧牛村要大出数倍，村内有百来户人家，至少也有四五百人，但是却无一生还！
	“麻烦了，这妖狼不断的吞噬血食的话，他的实力增加的会很快，一个月过去了，他的实力或许比那白
狼还要恐怖了。”猴子说道。
	“走，追上去，必须杀了他，不能让他再造孽了！”朱鹏当机立断！
	“好，斩了这一头妖狼！”猴子兴奋的点了点头。
	虽然猴子和朱鹏都在妖狼的手中吃过大亏，但是两人皆是越战越勇的性格，迎难而上，丝毫不惧。
	然而一路追赶下来，朱鹏和猴子心中的怒火越来越炽烈，这一头逃遁的妖狼真的是无法无天了，沿路数
十个村庄都被他血洗，村中人都被他吞噬！
	“这里的血迹还没有发黑，那一头妖狼应该还没有离开多远！”朱鹏看着墙壁上还有些新鲜的血迹说道
。
	妖狼的胆子很大，一个村子数百人，他一口气吃不掉，先是将所有人杀死，吃掉一部分，等消化之后再
吃掉一部分，因此也浪费了不少的时间，竟然是被含怒而来的朱鹏他们追上了！
	“嘶！”当朱鹏他们看到正在前面飞奔的妖狼的时候，哪怕是他们都不禁倒吸了一口冷气。
	这一头妖狼的体型大的有些惊人了，竟然比那牛妖还要高出一头！
	一个月之中他至少也吞噬了上万人，充足的血食让他修为大增！
	“引气入体后期！”朱鹏脸色有些难看。
	先不说这妖狼体内浑厚的法力，光是那巨大的体型就给他们一种巨大的压迫感。
	“我先上，牵扯住他，你趁机用仙宝一击致命！”猴子一马当先，抽出了背后的骨棒，冲了上去！
	正在飞奔的妖狼也感觉到了朱鹏和猴子的气息，瞬间掉头，冷冷的看着朱鹏和猴子。
	“你们竟然主动送上门来了！”妖狼咧着嘴笑了起来。
	随着修为的增加，妖狼的灵智也不断提升，他未必会有那一头白狼聪明，但是他实力却比白狼要强太多
了。
	“妖孽，受死！”猴子抡起骨棒，砸在了妖狼的腰部！
	腰部是妖狼的弱点，但是这一头妖狼却是纹丝不动，反而是一脸戏谑的看着猴子。
	“现在的我比白狼要强多了，本来还想要将城中的人吃光再去找你们的，既然你们先找上门了，那么就
先吃了你们，夺了你们的仙缘！”妖狼大笑一声。
	“放屁，就凭你！”猴子怒骂一声，骨棒猛砸！
	妖狼大嘴一张，一块岩石从他嘴里喷出，砸在了猴子的胸口！
	猴子被这一块岩石砸飞，那一块小小的岩石却威力无穷，猴子觉得自己全身的骨头都要碎裂了！
	“法力！”朱鹏脸一抽，这妖狼竟然懂得使用法力，那岩石正是法力凝聚而成！
	猴子虽然是钢筋铁骨刀枪不入，但是却架不住法力的轰击啊，妖狼一击就重创了猴子。
	“哼哼，一只没有法力的野猴子也敢来找死，现在到你了，交出你身上的仙缘，我可以饶你不死，甚至
可以收你做我的手下！”妖狼看着朱鹏说道。
	“收你个头，妖孽受死！”朱鹏右手紫光一闪，紫剑顿时握在了手中。
	对于那紫剑，妖狼还是有些忌惮，毕竟是仙宝，威力无穷！
	“杀！”朱鹏冲向了妖狼，手中的紫剑紫气涌动！
	然而妖狼的速度却更快，朱鹏只见到了一道残影，妖狼就出现在了他的背后，一爪子拍向了朱鹏，要是
被这一爪拍中，朱鹏的身体必然要被那尖锐的爪子刺穿！
	“呼哧！”狼爪碰到朱鹏后背的一瞬间，狼爪上竟然燃起了一道火焰！
	吃痛之下的妖狼急忙收回了自己的爪子，不过哪怕是卸掉了大半的力量，朱鹏依旧是被击飞！
	“好可怕的仙宝，难怪大王会死在他的手上，现在的我还不是对手，血食，我要吞噬大量的血食！”妖
狼心中有了计较，前面就是人类的大城，有数十万人，吃了这些人类他的实力必然大增，就算这个家
伙有仙宝也不是他的对手！
	“白狼被仙宝碰了一下就死了，而我只是受伤，我实力比白狼强，只要再强一点，我就能得到仙宝！”
妖狼逃遁，冲向了那一座大城！
	
	第十九章
	第19章 仙人斩妖狼
	飞雪城是方圆数百里之内最大的城市，城中人口足有数十万，包括卧牛村在内，附近的村庄都会将一些
货物送到飞雪城之中售卖，然后在飞雪城之中购买一些生活用品。
	飞雪城城高墙厚，又有精锐的军士守护，寻常的野兽根本就威胁不到他们。
	然而城墙上的军士突然觉得大地在震颤，视线之中出现了一道模糊的影子，正在急速的靠近！
	当城墙上的军士看到那巨大的身影是一头巨狼的时候，都愣住了，他们活了一辈子了都没有见过如此巨
大的狼啊。
	身高足足有六丈，巨大的身体几乎要与城墙比肩，锋利的獠牙在阳光之下闪闪发光！
	“放箭放箭！”一位将军第一个反应过来，大声呵斥道。
	发愣的军士陆陆续续的张开了手中的长弓，射向了妖狼，一开始是稀稀疏疏的几十根箭矢，很快箭矢形
成了箭雨覆盖了妖狼周边的区域，妖狼如此大的体型肯定是避不开的。
	殊不知这妖狼根本就没有躲避这些箭雨的意思，笔直的冲入了箭雨之中，箭矢落在妖狼的身体上发出“
叮叮当当”的声响，甚至还摩擦出了火星，但是却没有一根箭矢能够射入妖狼的身体之中。
	“轰！”妖狼速度惊人，眨眼的功夫就冲到了城墙下！
	“他要干什么！”那将军惊恐的看着冲向城墙的妖狼！
	“轰隆！”随着妖狼的身体撞击在城墙上，飞雪城上空传来了一声巨响！
	飞雪城的城墙竟然是被妖狼撞塌了，妖狼长驱直入，冲入了飞雪城之中。
	飞雪城之中的居民一愣，还没有等他们反应过来，一张血盆大口从天而降，一口吞掉了七八个人。
	妖狼哼了一声，大嘴一张，狂风呼啸，附近十丈之内的人都被一股巨大力量吸住，身体竟然漂浮在了空
中，被妖狼吸入了口中。
	“妖怪，妖怪啊！”飞雪城之中的居民顿时陷入了惊慌之中。
	妖狼冷笑了一声：“血食们，别跑！”
	引气入体后期的妖怪对于这些凡人来说就是不可战胜的存在，纵使有披坚执锐的军队，但是在妖狼的面
前却是如此的不堪一击。
	牛妖修炼百年也不过是引气入体中期的修为，可想而知修炼是多么的不容易，这妖狼能够在如此短的时
间之内修炼到引气入体后期的境界，充沛的血食固然是一方面，但是更加重要的是当日神仙出现后，
有一缕淡淡的仙气散落在卧牛山之中！
	这一头妖狼跟随白狼剿杀了卧牛山上的野兽，聚集了少量的仙气，拥有了充足的血食，修为自然是一日
千里。
	“哦？好一头狼妖，看来是吞噬了不少的血食！”飞雪城之中一位身穿道袍的男子看到那妖狼淡淡的一
笑。
	当朱鹏和猴子赶到飞雪城下，看到那破碎的城墙的时候，心里暗叫不好，他们还是来迟了一步。
	这妖狼的速度太快了，他们紧赶慢赶，也不过是勉强跟上。
	看这架势，妖狼已经冲进了飞雪城，开始大肆杀戮了！
	那一头妖狼已经强的不像话了，如果再让他吞噬大量的血食的话，那一头妖狼将强大到何种地步？
	然而当朱鹏和猴子冲进飞雪城的时候，看到的却是截然不同的画面。
	一名身穿道袍的男子正在接受众人的拜谢，在他的身后则是那一头妖狼！
	妖狼平躺在地上，脑袋和身体已经分了家，显然是死了！
	“多谢仙人出手，若非仙人出手，吾等就要成为这妖物的腹中餐了！”飞雪城之中的人说道。
	“仙人！”猴子眼睛一亮。
	朱鹏和猴子没有看到那仙人是如何斩杀妖狼的，但是看到这个仙人随手一甩，那妖狼巨大的身体竟然凭
空消失了！
	仙人抛出了一柄长剑，那长剑浮空，仙人跳上了那长剑，竟然御空而去。
	“朱鹏，那真的是仙人，那真的是仙人！”猴子欢喜的抓着朱鹏的衣袖，指着那御剑而去的仙人说道。

	朱鹏点了点头，这的确是仙人的手段，只是不知道这仙人愿不愿意收下他们。
	朱鹏和猴子来的晚，并没有看到这仙人是如何斩杀妖狼的，但是旁边已经有人唾沫横飞的在讲了。
	“我和你说啊，那仙人真的是了不得啊，那长剑可大可小，斩杀妖狼的时候那长剑变得和房子一样大，
 长剑之上还会喷出青色的光芒，弓箭都奈何不了的妖怪，被仙人一剑就斩下了脑袋！”那人兴奋的
说道。
	“那仙人还会来吗？”朱鹏忍不住问道。
	“小娃娃，那是仙人，仙人的想法我们怎么会知道呢，也许会，也许不会吧。”那人笑着摇了摇头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 火柱仙人
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1508 
            更新时间：2016-02-19 21:03:26
        	“朱鹏，我们去找仙人，我们追出去，我们追出去！”猴子拉着朱鹏的手臂就往外跑。
	朱鹏无奈的笑了笑，只能是跟着猴子追出了城外！
	那仙人御剑飞向了北方，朱鹏和猴子也是一路追了出去！
	虽然猴子和朱鹏都知道，自己追上仙人的机会很渺茫，但是却也要抓住这来之不易的机会。
	仙缘难求，并不是所有人都和朱鹏这般能够遇到神仙，并且让神仙传下修炼法诀的。
	那仙人正在云端之中看着一路狂奔的猴子和朱鹏，脸上带着一丝笑意。
	“身具仙骨，只是仙骨蒙尘，似乎是被什么可怕的力量侵蚀了仙骨。”仙人看着朱鹏点了点头。
	“虽然没有法力，但是根骨精奇，体内也没有任何的杂质浊气，应该是异种！”仙人看着猴子说道。

	不知道跑出去多少路，猴子跑累了，但是依旧是不肯放弃！
	“猴子，放弃吧，仙人已经走远了，我们追不上了！”朱鹏气喘吁吁的说道。
	“放弃，我不会放弃了，我不像你运气好遇到了仙人，还得到了仙缘，我辛苦求仙十几年，现在是我距
离仙人最近的一次，我不会放弃的，我绝对不会放弃！”猴子冲着朱鹏大声吼道。
	朱鹏惊讶的看着猴子，他完全没想到猴子竟然会这样。
	“对，对不起朱鹏，我控制不住自己的脾气，我太想成仙了！”猴子也意识到自己太过分了，低下了头
。
	“没关系，我们是兄弟，我陪你一起去找仙人，我们兄弟两个一起成仙！”朱鹏拍了拍猴子的肩膀。

	“你们是在找我吗？”仙人御剑而来，道袍飘飘，当真是仙风道骨。
	“仙人！”朱鹏和猴子惊喜的叫了起来。
	仙人双脚落地，长剑自动飞起，在空中盘旋了两圈之后没入了剑鞘之中。
	整个过程是行云流水，看得朱鹏和猴子是惊叹不已。
	这是仙人，这肯定是仙人，也只有仙人才会有这样的手段。
	朱鹏虽然已经是引气入体中期的修仙者，但是却远远做不到这般。
	“仙人，仙人，我们要拜你为师，你一定要收下我们！”猴子双漆跪地，不断的磕着响头。
	仙人却笑着摇了摇头：“我从来不收徒弟！”
	“仙人，我们一心求仙，苦修无门，如今遇到仙人，望仙人垂怜，收下我等，传授仙法！”朱鹏也是跪
在了地上。
	“哦，小小年纪，竟然修炼到了引气入体中期的境界，在你这个年纪也算是少见了，难不成你是在娘胎
之中就开始修炼？”仙人看着朱清，有些惊奇的问道。
	修仙艰难，许多人终其一生都无法叩开修仙的大门，朱鹏不过是十岁罢了，非但是踏上了仙路，而且还
已经修炼到了引气入体中期的境界，这已经算得上是天才了。
	“仙人，我是一个月之前开始修炼的！”朱鹏不敢隐瞒，照实说了出来。
	“修炼一个月！”仙人眼中闪过一丝精芒！
	修炼一月便能达到引气入体中期的境界，这简直是闻所未闻，但是一想到朱鹏身具仙骨，他就释然了，
拥有仙骨之人，自然是有些独特之处的。
	“仙人，你要是不收我们的话，我们就长跪不起！”猴子神色坚定的说道。
	仙人微微一笑：“也罢，念在你们一心求仙，心诚志坚的份上，我就收下你，我乃天庭上仙火柱仙人，
今日收下你们为关门弟子！”
	猴子和朱鹏忍不住笑了起来，他们竟然真的成功了！
	然而无论是猴子还是朱鹏都没有发现，那火柱仙人看向他们的时候，眼中闪过了一丝嗜血的光芒！
	火柱仙人的洞府竟然是在千里之外，哪怕是猴子和朱鹏都只能是惊叹一声，数千里的路程哪怕是他们都
要走好一段时间呢。
	“有本上仙在，区区千里有何惧？”火柱仙人大笑一声，手掌一翻，一条法力凝聚成的绳索捆住了朱鹏
和猴子，火柱仙人御剑腾空而起，升上了万丈高空！
	猴子和朱鹏惊慌不已，但是看到白云在他们脚下飘过的时候，他们都新奇的看着脚下！
	这是他们第一次升空，从天上往下看原来是这么一副景象。
	风驰电掣，火柱仙人御剑的速度极快，当朱鹏他们反应过来的时候，火柱仙人已经落地，将他们带到了
洞府之前！
	“火云窟！”洞府上三个字气势磅礴，一看就知道不是凡品，但是不知为何，朱鹏在看到这三个字的时
候，隐隐有一种不安的感觉！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 仙人的真面目
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1413 
            更新时间：2016-02-20 21:05:24
        	火柱仙人手掌按在了洞门之上，厚重的石门缓缓升起，一股血腥味扑面而来！
	朱鹏心头一颤，那种不安的感觉变得越来越强烈了，甚至让朱鹏产生了扭头就跑的冲动。
	反倒是猴子却是一脸期待的看着火柱仙人，他很好奇仙人的洞府究竟是什么样子的，竟然是丝毫都没有
注意到洞中传来的血腥味。
	“不好！”朱鹏不由的惊呼起来，火柱仙人用法力凝聚的绳索非但没有解开，反而有越来越紧的趋势！

	“朱鹏你乱叫什么？”猴子不满的看着朱鹏，在仙人面前大呼小叫实在是太没有礼貌了。
	“你傻了啊，这火云窟之中的血腥味你都没闻到，仙人洞府会有如此浓烈的血腥味吗？”朱鹏吼道。

	猴子一愣，被朱鹏这么一提醒，他也是闻到了火云窟之中传来的血腥味。
	“好机敏的小子，不过发现了又如何，你们还能跑到哪里去？”火柱仙人冷冷一笑，仙气尽散，取而代
之的是阴森森的妖魔气息。
	“你不是仙人，你究竟是谁！”猴子愤怒不已。
	火柱仙人嘿嘿一笑：“我就是仙人，吃了你们两个，炼制出融血丹，我就能得道成仙了！”
	朱鹏体内的仙骨虽然蒙尘，但是蒙尘的仙骨也是仙骨，价值不可估量，只要能吃掉朱鹏，炼化掉他体内
的仙骨，挪为己用，得道成仙也不是什么难事！
	“进去！”火柱仙人甩了一下手中的绳索，顿时一股巨力将朱鹏和猴子扯进了火云窟之中！
	血气冲天，尸骸遍地，火云窟之中到处都是残破的肢体！
	火柱仙人哈哈一笑，随手拿起一个头盖骨，舀起池中的鲜血，一饮而尽！
	“这鲜血酿的味道越来越醇厚了！”火柱仙人砸吧了一下嘴巴，满意的点了点头。
	十万人的鲜血才酿造出了这一小潭的鲜血酿，倒是物有所值！
	绳索变换成铁链，将朱鹏和猴子的身体绑在了墙壁上！
	在朱鹏和猴子无比震惊的目光之中，火柱仙人的脑袋开始开裂，皮肤缓缓脱落下来！
	人皮，这火柱仙人竟然披着一层人皮，在人皮之下赫然是一张猛兽的嘴脸！
	然而和妖狼不同，火柱仙人的四肢已经和人类极为接近，除了那虎头和身上的虎毛之外，体型和人类没
什么差别！
	被猴子和朱鹏当成仙人的火柱仙人真正的身份竟然是一头虎妖，而且是一头比妖狼还要强大的虎妖！

	披着人皮的妖，之前朱鹏和猴子竟然没有看出丝毫的破绽。
	死在火云窟之中的人类数以万计，这火柱.....不应该说是虎妖的罪孽比妖狼都要重数十倍！
	朱鹏和猴子的身体被法力凝聚的锁链绑在了石壁之上动弹不得，只能是眼睁睁的看着火柱仙人在他们的
面前享用血食。
	“难怪，难怪！”朱鹏突然想起，飞雪城之中的人少的可怜，除了他们见到的那几个人之外，飞雪城之
中竟然没有丝毫的动静！
	飞雪城数十万人竟然都被虎妖掳掠而来，上至七八十岁的老翁，下至刚刚出生的婴儿，虎妖是一个都没
有放过。
	罪孽滔天，罪孽滔天，这虎妖罪孽滔天，天上的仙人为什么对此无动于衷？
	“小子，你修炼不过一月，却已经是引气入体中期的境界，这等修炼速度我也是第一次听说，你体内的
仙骨必然是不同凡响，等我用这猴子炼出融血丹之后，我就吃了你，炼化你体内的仙骨！”虎妖咧着
嘴对朱鹏说道。
	“妖怪，你这样为所欲为，就不怕天上的神仙来收了你吗？”朱鹏大声吼道。
	虎妖不屑的掏了掏自己的耳朵：“这种不入流的小把戏就不要耍了，这火云窟是一位仙人的洞府，有阵
法守护，你这点吼声是传不出去的。”
	虎妖嚼着一条小孩的手臂，拿出了一个小鼎，点燃了一块石头，火云窟之中竟然升腾起了火焰。
	顽石竟然能够燃烧，哪怕是在生死时刻，朱鹏和猴子眼中都满是惊奇的神色。
	“哼哼，少见多快，此乃火云石，遇火即燃！”虎妖哼了一声。
	小鼎架在火上，火焰温度似乎极高，不过是片刻的功夫，小鼎之中就传出了一股.....血腥味！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 虎妖炼血丹
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1600 
            更新时间：2016-02-21 21:06:00
        	虎妖拿出了妖狼的尸体嘿嘿一笑：“你们也算是帮了我一个大忙，将这妖狼赶到了飞雪城，我炼制融血
丹的主药算是有了着落！”
	妖狼虽然靠着吞食大量的血食将修为提升到了引气入体后期的境界，但是光靠着吞噬血食得来的法力并
不精纯！
	虎妖同样是引气入体后期，但是却比这妖狼强大了无数倍，一剑就将其斩杀。
	妖狼不懂修炼，只知道吞噬血食，但是虎妖却是有仙门传承的，自然知晓修炼的忌讳，在靠着吞噬血食
增长法力的同时也在刻苦淬炼体内的法力，并且将自己的身体进化到了现在这个地步。
	等他完全褪去虎形变为人身的时候，他的实力将会再一次提升！
	这一方小鼎也是了不得的宝物，可大可小，而且内有乾坤，须弥芥子只在一念之间。
	虎妖也正是靠着这一方小鼎掳走了飞雪城之中大半的人口，并且以这些人的血肉炼制那邪恶的融血丹。

	妖狼的尸体之中蕴含着极为惊人的法力，虽然还不够纯粹，但是作为这融血丹的主药却是再适合不过了
。
	火云石之中的火焰越来越旺盛，小鼎之中的血腥味越来越惊人，小鼎上空甚至出现了一片赤红色的血云
！
	这一片血云在小鼎的上空不断的翻滚着，在血云的中央出现了一枚米粒大小的血色丹药，这一枚血色的
丹药还在不断吸收着血云之中的能量，丹药的体型也在不断的扩大！
	虎妖脸上的笑意越来越浓，融血丹，即将炼成了！
	“到你了！”虎妖手掌一挥，束缚着猴子的锁链顿时散去，猴子的身体顿时飞向了虎妖，被虎妖掐住了
脖子。
	“呃呃呃！”猴子剧烈的挣扎着，双手不断敲打着虎妖的手臂，但是虎妖的手臂却纹丝不动。
	“进去！”虎妖哼了一声，将猴子的身体扔进了小鼎之中！
	“猴子！”朱鹏惊怒不已！
	猴子和他相识虽然不过一个多月，但是在这一个多月之中他们却几经生死，战牛妖，战白狼，战妖狼，
已经是生死相依的兄弟，但是今天他却只能眼睁睁的看着猴子被这虎妖扔进小鼎之中，被这虎妖炼制
成丹药。
	朱鹏在恨自己，他恨自己的力量为什么会这么弱小，为什么自己会这么愚蠢，为什么在猴子追出来的时
候没有阻止他！
	后悔，不甘，愤怒，重重情绪萦绕在朱鹏的心头！
	融血丹逐渐成型，虎妖也越来越亢奋，贪婪地嗅着那令人作呕的血腥味！
	“成了，成了！这融血丹要成了，仅仅是闻一闻就能让我体内的法力躁动不止，火云老魔留下的丹方果
然是正确的！”虎妖兴奋的叫了起来。
	“到你了！”虎妖爪子一招，锁链脱落，朱鹏的身体骤然飞向了虎妖！
	“仙骨！”虎妖眼中闪动着兴奋的光芒。
	原先他只是打算炼制融血丹，飞雪城之中那数十万凡人便是炼制这融血丹的主要材料。
	然而妖狼和朱鹏他们的突然出现，却让虎妖改变了想法。
	凝聚数十万凡人的鲜血炼制出来的融血丹固然是有着增强道行的效果，但是如果能够以引气入体后期的
妖狼为主药的话，融血丹的药效会提升数倍。
	而拥有仙骨的朱鹏的出现，更是让虎妖欢喜万分！
	火云老魔留下的融血丹的丹方之中，最后一页有着这样的记载，以融血丹炼化仙骨，有很大的概率可以
掠夺仙骨为己用。
	不过这只是火云老魔的猜想，毕竟拥有仙骨的都是仙人，仙人的实力还不是他们能够招惹的。
	而像朱鹏这种拥有仙骨的修炼者是万中无一，凤毛麟角般的存在，朱鹏能够在这么短的时间之内修为大
增，和他体内的仙骨不无关系。
	这简直就是送上门的仙骨，虎妖自然是要试一试！
	“砰！”虎妖的爪子拍向了朱鹏的后背，准备将朱鹏拍入小鼎之中！
	“轰！”火焰爆裂，那一方小鼎被火焰炸飞，虎妖的爪子更是被炸裂！
	一块破碎的铠甲护住了朱鹏的身体，赤红色的火焰跳动着，仿佛要将这火云窟之中的一切燃尽！
	“仙宝！”虎妖脸色大变，他在这一块破碎的铠甲之上感受到了仙人的威压！
	“你......你！”虎妖惊喜的看着朱鹏！
	原本以为朱鹏只是身具仙骨，没想到他身上还有一件仙宝，难怪那猴子会说朱鹏身具仙缘！
	仙骨，仙宝，虎妖觉得今天他的运气真的是好的没边了，仙骨加上仙宝，老天都是要让他成仙啊！
	“哈哈哈哈，死吧！”虎妖大吼一声，呼啸之声穿金裂石，在火云窟阵法的叠加之下，朱鹏的脑袋几乎
都要炸裂开来。
	“嗖！”一柄火红色的长剑从虎妖口中飞出，直刺朱鹏的胸口！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 拼死战虎妖
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1152 
            更新时间：2016-02-22 21:06:30
        	虎妖手中的红色长剑也是了不得的法器，乃是这火云窟原先的主人火云老魔的重宝，锋利无比，分金裂
石也不过是在眨眼之间。
	火云飞剑，乃是火云老魔用火云石淬炼而成，法力灌注到这火云飞剑之中便能激发火焰！
	火云老魔生前以邪法祭炼，斩杀数十万凡人，以数十万凡人的血液祭炼火云飞剑，使得这火云飞剑的威
能更上一层楼。
	然而火云老魔作孽太多，大肆屠戮凡人有伤天和，最终死在了天劫之下。
	火云老魔留下的洞府宝物都被这虎妖得到，虎妖修炼了数百年才有如今这般恐怖的实力。
	“叮！”朱鹏的手上突兀的出现了一柄紫色的长剑，斩在这火云飞剑之上，竟然将火云飞剑弹开了。

	相比于火云飞剑上那暴戾邪恶的气息，朱鹏手中的紫色长剑出尘超然，显然又是一件仙宝！
	“好小子，身上竟然有两件仙宝，天助我也！”虎妖大笑一声，火云飞剑在空中盘旋了一圈便回到了他
的手中。
	“火云斩！”虎妖大喝一声，火云飞剑上火焰升腾，一道火红色的剑芒从火云飞剑上斩出！
	只有在法力精粹到一定的程度，才能释放出体外，而现在的朱鹏还远远做不到这一点，由此可见，这虎
妖的实力比朱鹏要强出太多太多了。
	当初虎妖便是凭借着这一招，在飞雪城之中一剑斩杀了那一头妖狼！
	如今朱鹏面对这一剑，自然也是死路一条，哪怕他身上有仙宝也救不了他！
	“轰！”朱鹏手中的紫色长剑和火云斩碰撞在了一起，剧烈的爆炸顿时吞没了朱鹏的身体！
	紫色长剑消散，朱鹏的身体倒飞了出去，重重的砸在了石壁之上，猛吐了两口鲜血！
	那紫色长剑或许是比火云飞剑更加强大的仙家宝物，但是奈何这虎妖的实力太过于强大，朱鹏根本无从
抵挡。
	朱鹏脸色惨白，火云斩乃是火云老魔的绝学，在这虎妖手中更是发挥出了八九成的力量，远非他这个半
吊子的修仙者所能抵挡。
	这一剑差一点将朱鹏斩杀，万幸的是紫剑替朱鹏抵挡了大量的伤害，否则现在的朱鹏已经是一个死人了
。
	“不自量力，你体内的仙骨还有你身上的两件仙宝，都是我的！”虎妖狞笑了一声，手掌一招，那一方
小鼎就落在了他的手中。
	虎妖大步走向朱鹏，锋利的火云飞剑刺向了朱鹏的胸口，没有反抗之力的朱鹏只能是闭目等死！
	“呼哧！”火云飞剑刺入了朱鹏的胸口，鲜血四溅！
	朱鹏胸口的血液竟然在燃烧，火云飞剑的力量是如此的惊人！
	“不对！”然而几乎就是在这一刹那，虎妖脸色大变，这火焰并不是火云飞剑发出，而是.....．

	“轰！”沾染了朱鹏血液的火云长剑竟然燃烧了起来，火云老魔祭炼了百年的火云飞剑竟然在这火焰之
中融化！
	而且这火焰威势不减，顺着火云飞剑蔓延到了虎妖的手上！
	虎妖大骇，下意识的将火云飞剑扔了出去，惊恐的退到了一边！
	然而朱鹏却不准备就这么放过虎妖，疯狂的运转体内的法力，那原本动弹不得的身体竟然飞扑到了虎妖
的身上！
	如果是平时，虎妖根本就不会把朱鹏放在眼里，随手就能杀掉。
	但是现在朱鹏满身鲜血，而他的鲜血连火云飞剑都能燃烧，他怎么敢让朱鹏碰到自己的身体！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章  滚开
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：882 
            更新时间：2016-08-03 17:25:45
        	“给我滚开！”虎妖一掌拍在了朱鹏的胸口！
	“嗞嗞！”虎妖的手掌上传来了火焰炙烤的声音，转瞬之间他的手掌就被灼伤！
	如此厉害的火焰，连他这一具以法力千锤百炼的身体都无法承受！
	然而这一掌却没有震开朱鹏，朱鹏双手反而是死死的抱住了虎妖的身体，朱鹏身上的鲜血触碰到虎妖的
身体便开始燃烧！
	“吼吼吼！”虎妖哀嚎连连，忍着火焰灼烧的剧痛，不断的砸着朱鹏的身体。
	朱鹏身体遭受重创，嘴里不断喷吐着鲜血，不偏不倚全都喷到了虎妖的身体之上。
	虎妖整个身体都被火焰包裹着，不过他法力浑厚，不断催动着体内的法力抵挡着火焰的灼烧，竟然是没
有死去！
	“吼！”虎妖抓着小鼎，跳上了被焚烧了大半的火云飞剑，破开了洞门飞上了万丈高空！
	“放手，放手，放手！”虎妖在空中不断的垂直起落，希望能摆脱朱鹏。
	
	但是奈何朱鹏铁了心要和虎妖同归于尽，十指已经深深的嵌入了虎妖的身体之中，指甲盖都掀了起来。

	“放手啊！”虎妖痛苦的哀嚎着，这火焰也不知道是什么来历，凶悍无比，哪怕是修为强悍的虎妖都无
法在这火焰之中坚持太久的时间。
	“你不让我活，我也不会让你好过，大家一起死!”虎妖也是狠了心，提起最后的法力，催动着火云飞
剑冲向了一座山峰，既然要死，干脆就变成一堆肉泥吧！
	朱鹏依旧是不为所动，十指依旧是紧紧的扣着虎妖的血肉！
	虎妖脸色一变，他没想到朱鹏一心求死，根本就不会被他的言语吓唬！
	“不！”虎妖口吐火焰，朱鹏身上的火焰已经烧焦了他的五脏六腑，体内的法力也消耗一空，再也无法
催动火云飞剑，从万丈高空坠落。
	朱鹏心满意足的闭上了眼睛，虽然自己要死了，但是能够拉着这一头作恶多端的虎妖一起上路，他也是
死而无憾了！
	“猴子，我们来世在做兄弟吧！”朱鹏苦笑了一声。
	虎妖和朱鹏的身体如同陨石一般坠落，那一方小鼎之中金光一闪，猴子的身体竟然出现在了天空之中！

	被这小鼎炼化了这么久，猴子竟然没事，甚至身上连一点伤痕都没有！
	不过猴子虽然没有被这小鼎炼化，但是却和朱鹏一样陷入了昏迷之中，从这万丈高空坠落，哪怕他钢筋
铁骨也是要摔成一滩肉泥！
	“好重的妖气！”山道上，一个头上长着牛角的少年不悦的皱了皱眉头！
	当他抬头的一刹那，三具身体如同陨石一般砸了下来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 劫后新生
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1013 
            更新时间：2016-02-23 22:45:36
        	
	正常情况下，这少年应该是抱头鼠窜，哭天喊地的逃跑！
	然而这少年却不按常理出牌，一拳砸向了第一具身体，虎妖的身体在这一拳之下爆裂，然而却没有一滴
血液落下来，这一拳连同虎妖的血肉都彻底打碎，消散在了天地之间！
	几乎是在同一时间，少年手掌一托，托住了朱鹏和猴子的身体！
	“砰！”那一个小鼎狠狠的砸在了少年的脑袋上！
	少年哼了一声，无奈的摇了摇头，他可没有第三只手来接住这小鼎了！
	然而当少年看清这小鼎之中所装的竟然都是人类的尸骸的时候，不由的皱了皱眉头，看着被他接住的朱
鹏和猴子，陷入了沉思之中！
	朱鹏和猴子从万丈高空坠落，这力道何止百万斤，但是却被这少年轻描淡写的接了下来！
	那小鼎看起来虽小，但是至少也有万斤，从高空坠落力道更是吓人，砸在这少年的脑袋上，那少年竟然
是一点事情都没有，连皮都没有破开！
	“融血丹，魔道丹药，应该是那虎妖炼制的，只是不知道这两个家伙又是什么来历！”少年心中想到。

	“管他呢，下山买酒才是正事，这两个家伙又死不了！”少年随手将朱鹏和猴子扔到了一边，身形变换
，转瞬之间就走出了百丈。
	“老祖也真是的，出去访友竟然还设下阵法，不过区区小阵怎么能难得到我牛羿呢！”少年嘿嘿一笑，
青光一闪，变成了一只青牛，大摇大摆的走出了阵法！
	不知道过了多久，猴子从迷迷糊糊之中醒来，他惊奇的看着周边的景色，这和火云窟完全不一样！
	当猴子看到满身都是鲜血的朱鹏的时候，大惊失色，探了一下朱鹏的鼻息，发现朱鹏他还活着的时候，
猴子才微微松了一口气。
	他只记得自己被那虎妖扔进了小鼎之中，之后发生了什么他都不记得了！
	这里明显不是火云窟了，在他进入小鼎之后发生了什么，朱鹏怎么会弄满身鲜血，那虎妖又是到了哪里
去了！
	猴子不可思议的摸了摸自己的身体，自己竟然没有被那小鼎炼化，并且还活着！
	“水，水！”昏迷之中的朱鹏呻吟着！
	“水，我马上去找水！”猴子一蹦而起，从远处的小溪之中打来了清水，凑到了朱鹏的嘴边，小心地喂
朱鹏喝水！
	清水下肚，朱鹏顿时觉得舒服了不少，安稳的睡了过去。
	当朱鹏醒来的时候，已经是满天星斗，猴子靠在一棵大树上，打着瞌睡！
	“猴子！”朱鹏惊讶的看着猴子，他甚至是怀疑自己的眼睛出了问题，难道是他太想念猴子了，以至于
出现了幻觉？
	猴子分明是被那虎妖投进了小鼎之中，被炼制成了融血丹，已经是死了！
	“朱鹏你醒啦，你差点把我吓死！”猴子看到清醒过来的朱鹏大笑了一声。
	朱鹏闭上了眼睛：“完了完了，要么就是我也死了，在阴曹地府，要么就是我太思念猴子，出现幻觉了
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 柳暗花明
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1577 
            更新时间：2016-02-23 22:45:21
        	在猴子的一番解释之下，朱鹏才意识到，自己没有死，猴子也没有死，他们也不在火云窟了！
	“我记得我和虎妖一起从万丈高空摔了下来！”朱鹏脸色一变！
	自己从万丈高空摔下来竟然一点事情都没有，纵使他是引气入体中期的修仙者，从万丈高空坠落也是必
死无疑的，在他昏迷的时候究竟发生了什么事情？
	当朱鹏看向猴子的时候，猴子无奈的摊着手摇头，他知道的比朱鹏还要少！
	牛羿醉醺醺的在山道上行走着，凡间的美酒味道醇厚，一不小心就喝多了。
	不过老祖出外访友，一时半会是回不来的，只要尽快入洞，老祖是不会发现的。
	朱鹏和猴子惊奇的看着这个头上长着牛角的少年，看样子似乎比他们也大不了多少，醉醺醺的走路一摇
一摆的，朱鹏他们真的怕他会滚下山去。
	牛羿经过朱鹏他们身边的时候，连看都没有看他们一眼，打了一个酒嗝，晃颤了几步，凭空消失在了朱
鹏他们的面前！
	朱鹏和猴子都从对方的眼中看到了惊骇，好好的一个人，怎么就凭空消失了！
	“不会是鬼吧？”猴子忍不住问道。
	“怎么可能是鬼，鬼哪里还会喝酒喝的醉醺醺的？”朱鹏没好气的瞪了猴子一眼。
	不过朱鹏也是百思不得其解，刚刚还在的人，怎么一下子就消失了？
	朱鹏和猴子在周边寻找了一圈，也没有发现那少年的身影，他似乎就真的这么消失了！
	少年没有找到，虎妖也没有找到！
	虎妖和朱鹏是一起摔下来的，哪怕是摔死了尸体也应该在附近的，可是他们找了一圈都没有找到。
	虎妖作恶多端，若是让他活着离开的话，又不知道会有多少凡人遇难。
	朱鹏和猴子根本就不知道，那作恶多端的虎妖在和朱鹏一起落下的时候，就已经被刚才那个醉醺醺的少
年一拳打爆了，连尸体都没有剩下。
	在山中徘徊的几日，也没有发现那虎妖的踪迹，想来这虎妖是已经走远了。
	就在朱鹏和猴子准备离开这一座大山的时候，山脚下传来了锣鼓声，竟然是有大批的人上山来了！
	朱鹏和猴子相视一眼，在好奇心的驱使下，挂在树上看着一大群人上山来了。
	出奇的是，上山的都是清一色的孩童，十岁左右，稚气未脱，那些敲锣打鼓的成年人只是站在了山脚下
，并未上山！
	“这百来个孩童一起上山是准备干什么？”猴子推了推朱鹏，意思他下去问问。
	朱鹏翻了翻白眼，不过若是让猴子下去的话多半会吓跑他们，所以也只能是朱鹏出面，一个翻身，朱鹏
稳稳的落在了地面上。
	“你们上山......”朱鹏刚刚开口，他的身后突然传来了一声巨响！
	山上灵光漫天，仿佛是有什么东西破裂了一般，身后的景色竟然是发生了变化！
	千峰排戟，万仞开屏。
	日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青。
	枯藤缠老树，古渡界幽程。
	奇花瑞草，修竹乔松。
	修竹乔松，万载常青欺福地；奇花瑞草，四时不谢赛蓬瀛。
	幽鸟啼声近，源泉响溜清。
	重重谷壑芝兰绕，处处蒨崖苔藓生。
	那数百孩童脸上满是激动的神色，虔诚的看着前方，长长的队伍开始移动。
	“朱鹏，你说这是不是神仙的手段，不会有诈吧？”猴子忍不住问道。
	吃一堑长一智，经历了所谓的火柱仙人一劫之后，猴子对所谓的仙人也有了一丝警惕！
	“应该不会吧，我们跟上去看看！”朱鹏拉着猴子，跟在了队伍的末端！
	过了一个山坡，约莫十里左右，望见一座洞府！
	烟霞散彩，日月摇光。
	千株老柏，万节修篁。
	千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。
	门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。
	石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。
	时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。
	仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；凤凰翔起，翎毛五色彩云光。玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。
	好一派仙家福地，和那火云窟有着天壤之别！
	朱鹏点了点头，这里到处都透着一股出尘的掀起，凤凰仙鹤更是仙家才能拥有的，这次应该是错不了了
。
	在那崖头立了一块石碑，三丈有余，上有一行十个大字，乃是“灵台方寸山，斜月三星洞”！
	此山名为方寸山，此洞名为三星洞！
	“神仙洞府，神仙洞府，我们找到神仙洞府了，我们可以拜师了，我们可以成仙了！”猴子激动的叫了
起来。
	虽然之前他们遇到了火柱仙人这个假神仙，甚至差点连性命都丢了，但是却因祸得福，找到了真正的神
仙洞府！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 灵台方寸山
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1447 
            更新时间：2016-02-25 10:45:15
        	那数百孩童听到猴子的欢叫声不由的冷笑了起来！
	“野猴子罢了，有什么资格拜师成仙？”几个孩童不屑的哼了一声！
	让朱鹏惊奇的是，这些孩童在知道猴子能说话的时候，竟然没有丝毫的惊讶，他们难道就不怕猴子是要
妖怪吗？
	“你说什么，我凭什么不能拜神仙为师！”猴子大怒，抡起拳头就要砸上去！
	“猴子，不要闹事！”朱鹏眼疾手快，拉住了猴子，这里是神仙洞府，要是把事情闹大了，对他们可没
有好处。
	“一个山野精怪，竟然也想要拜老祖为师，真的是笑死人了！”虽然没和猴子打起来，但是这些孩童依
旧是在不断的奚落猴子。
	有些话连朱鹏都听不下去了，但是朱鹏却只能安慰猴子。
	“朱鹏，他们说我没资格拜神仙为师，这是真的吗，你见过神仙，又修炼出了法力，而我呢，我有什么
，我只是一只野猴子！”猴子眼中满是泪花！
	“别听他们的，你天赋异禀，神仙见到了你一定会收下你的，他们都是在嫉妒！”朱鹏说道。
	朱鹏可没有骗猴子，猴子的确是天赋异禀，天生灵目，哪怕是朱鹏也看不穿猴子的底细！
	“青松师兄，今年方寸山下一共送来一百孩童，入洞做杂役！”突然，洞门打开，一名相貌清奇的道童
捧着一个宽大的账簿，一支毛笔在上面写写画画。
	在这道童的身后，还有一名身穿道袍的男子，丰神俊样！
	在朱鹏和猴子的灵目之中，这身穿道袍的男子仙气盈盈，英武不凡！
	青松点了点头：“这次的人倒是多！”
	“虽然是杂役，但是入了方寸山却是能修炼仙法的，若是资质出挑还会被祖师收入外门，那才是一步登
天！”那道童微微一笑。
	“哪有那么简单！”轻松笑着摇了摇头，当年他不知道是经历了多少苦难，才从数百杂役之中脱颖而出
，进入外门！
	“恩？不是说一百人孩童吗，怎么多出了两个，其中还有一只猴子？”青松眉头一皱。
	道童快速的在名册之上比对：“青松师兄，他们并不是方寸山下的孩童，所以并没有记载在名册之上！
”
	“那猴子似乎已经成精，但是体内却没有法力的波动，身上又没有妖气，倒是有些怪异！”青松师兄微
微一笑。
	但是当青松的目光落在朱鹏身上的时候，他不由的赞叹了一声：“身具仙骨，小小年纪就修炼到了引气
入体中期的境界，天才！”
	“他，算上，一起招进洞中！”青松指着朱鹏说道。
	道童点了点头：“师兄有令，焉能不从，增加一个杂役罢了，不费什么事！”
	“你，就是你，姓甚名谁，青松师兄垂怜，特意招你入洞！”道童指着朱鹏说道。
	朱鹏大喜，然而看到一脸落寞的猴子，朱鹏心一紧！
	猴子有些失落，朱鹏无论在何时都是光芒万丈，和朱鹏相比，他简直什么都不是！
	“上仙，猴子是我好友，我们跋山涉水至此，望上仙垂怜，将我们一起收入洞中！”朱鹏跪在了地上！

	猴子也马上跪了下来，这是来之不易的仙缘，他必须抓住！
	上仙，这样的称呼让青松很满意，虽然他还未修炼到仙人境界，更没有得到天庭册封的仙籍，但是在凡
人眼中他已经和仙人无异！
	“也罢，念在你们求仙至诚，我就收下你们，一起入洞吧！”青松点了点头，长袖一甩，入了洞中。

	道童在名册上加了朱鹏的名字，猴子无名无姓，道童倒也没有多想，就写了猴子二字！
	“谢谢你朱鹏，没有你的话，我进不来的！”猴子感激的看着朱鹏，他不傻，那仙人是看在朱鹏的面子
上才肯收下他的。
	朱鹏笑着摇了摇头：“我们是兄弟，兄弟之间还说什么谢啊，以后一定要好好修炼，一定要让那些看不
起你的人对你刮目相看！”
	“恩，我一定会的！”猴子兴奋的点了点头！
	当猴子和朱鹏进入洞府之后，外面传来了一声巨响，仿佛有什么东西落下！
	朱鹏和猴子运气不错，方寸山周围有阵法守护，若非是十年一度招收杂役的日子，这阵法都不会开启，
纵使他们有心寻仙，也会被这阵法阻拦，在这茫茫大山之中徘徊转圈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 方寸杂役
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1398 
            更新时间：2016-02-25 10:45:33
        	朱鹏和猴子跟随在队伍最后，对方寸山之中的景色是叹为观止！
	天空之中仙鹤长鸣，竟然有人坐在仙鹤之上，御鹤而行！
	“仙人，怎么这里的景色和外面不一样？”猴子忍不住问道。
	那道童微微一笑：“方寸山乃是祖师洞府，仙家福地，怎能暴露在世人面前？祖师设下阵法，将真正的
方寸山隐藏起来，只有穿过阵法才能见到真正的方寸山。”
	朱鹏和猴子对道童口中的祖师是肃然起敬，能够用有如此手段的必然是一位了不得的神仙！
	“什么，他们竟然到了方寸山？”九幽黄泉，黑雾之中传来了一声怒哼！
	黑白二人惶恐万分，跪伏在地上动弹不得！
	“菩提那老家伙可不好惹啊！”黑雾之中传来了一声叹息！
	菩提老祖虽然没有位列仙班，但是他的弟子却个个都是位列仙班，与众多神仙大帝交好，有万仙之师的
美称，哪怕是他都没有把握能够在菩提手下讨到什么好处。
	“罢了，了不起是一个余孽罢了，此事就此揭过，你们就当什么事情都没有发生，不得泄露半点风声！
”黑雾之中飞出两枚丹药！
	黑白二人组惊喜的收下这两枚丹药，匆匆离开！
	“哼，身中冥河血咒的你能有什么作为？”黑雾之中的人冷笑了一声，身体顿时消失在了九幽黄泉之中
。
	“五更起床，有师兄带领你们做早课，六更吃早饭，劳作到午时，下午劳作两个时辰，接下的时间就是
自由活动的时间。”道童向新招的杂役宣读方寸山的规矩。
	杂役，没错朱鹏他们进入方寸山只是做杂役罢了，至于神仙弟子，跟他们没有任何的关系！
	但是无论是那些孩童还是猴子，他们都没有丝毫的怨愤，能够进入方寸山这个神仙洞府就已经是极为不
易了，他们也不敢奢求什么。
	“我带你们去你们的住所，两人一间房，所需的生活物品已经准备妥当。”道童笑着说道。
	朱鹏和猴子分在了一间房，这让猴子和朱鹏都很满意，让他们去和别人住在一起，两个人都会觉得有些
不习惯！
	道童在安排好杂役们的住处之后，吹响了脖子上的口哨，不过是片刻的功夫，就有一头仙鹤从天而降，
道童跳上了仙鹤的背部，驾着仙鹤飞向了另一座山峰！
	“朱鹏我们成功了，成功了，以后就能在这里修炼了！”猴子兴奋的说道。
	“恩，这里的天地灵气比卧牛山要强出了百倍，对于修炼是大有好处的！”朱鹏点了点头。
	“不知道神仙会传授我们什么仙法呢，这方寸山的神仙那么多，传授的仙法肯定很厉害！”猴子尾巴勾
着房梁，身体不断的晃来晃去，幻想着自己未来的美好生活。
	朱鹏笑着摇了摇头：“别多想了，明天五更就要起床了，也不知道那早课到底是什么？”
	就在朱鹏和猴子聊天的时候，外面传来了叫好声还有鼓掌声！
	朱鹏和猴子好奇走了出来，看到一个约莫十四五岁的少年正单手举着一块巨石！
	那巨石少说也有数千斤，但是这少年却能单手举起，游刃有余，这力量就非一般人所能比拟。
	“切，有什么，我也可以！”猴子不屑的撇了撇嘴。
	“这是我大哥，你们的师兄，以后他会罩着我们的！”一个小胖墩骄傲的站在这少年的身边。
	这小胖墩和朱鹏他们一样，是刚招进来的杂役，不过他有一个哥哥在十年前就被招了进来，今日才在方
寸山之中相认！
	那单手举起巨石的少年名叫王同，在这方寸山修炼了十年有余，虽然没有凝练出法力，但是不断用天地
灵气打熬自己的身体，也让他获得了非凡的力量，举起万斤巨石不成问题！
	方寸山之中有不少杂役，这些杂役负责了方寸山外门的劳务，在劳作之时他们也能修炼修仙法诀，但是
能否修炼出法力就要看他们的资质和机缘了。
	像王同这种修炼了十年都没有凝练出法力的人在杂役之中是屡见不鲜，甚至有些杂役在满二十岁之前也
没有凝练出法力，只能是离开方寸山。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 聚气丹
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1646 
            更新时间：2016-02-26 10:48:02
        	“哦？我听青水师兄说了，这一次的杂役之中有一只扁毛畜生，应该就是你了吧！”王同看着猴子冷冷
一笑。
	猴子的声音虽小，但是却也瞒不过王同的耳朵，但是这王同一开口就让猴子抓狂！
	“你说谁是畜生！”猴子疵着牙瞪着王同。
	“不就是你喽，一只猴子，不是畜生是什么，青松师兄大度让你进山，但是你自己也要知趣，畜生就是
畜生，怎么能和人相提并论！”王同讥笑道。
	“你......”暴怒的猴子恨不得把王同撕碎，但是却被朱鹏给拦了下来。
	“这位朋友，你这样说话就太过分了，大家都是同门，何必如此！”朱鹏皱着眉头说道。
	“同门，你也配？”王同冷笑了一声。
	“就是，我大哥可是要进入外门修炼成仙的，你们算什么东西！”小胖墩王俊不屑的看着朱鹏和猴子。

	“朱鹏，这次你别拦着我，看我不撕烂他们的嘴！”猴子气得哇哇大叫！
	“我来，不过是举起千斤巨石罢了，没什么好自豪的，我们看谁能击碎千斤巨石，谁打得碎，就算谁赢
！”朱鹏站了出来说道。
	王同哼了一声：“好，要是你们输了，立刻给我滚出方寸山！”
	“可以，但是如果是你输了呢？”朱鹏反问道。
	“我会输，你太看的起你自己了吧，要是我输了，我这一瓶聚气丹就给你！”王同根本就不认为自己会
输，但是还是拿出了一瓶聚气丹！
	朱鹏好奇的看着那一瓶丹药：“聚气丹，是什么东西？”
	“土包子，聚气丹是仙人炼制的丹药，服用之后强身健体，还能激发身体的潜力，凝练出法力！”王俊
一脸鄙视的看着朱鹏，高傲的昂着头，似乎是在炫耀自己的博学。
	“这是仙丹啊！”那些刚进山的杂役都忍不住惊呼起来。
	“切，凝练法力，朱鹏早就凝练出法力了，这东西有什么用！”猴子不屑的嘀咕了一声。
	朱鹏看了一眼猴子，这聚气丹自己是用不到了，但是猴子还没有凝练出法力，这聚气丹应该是用的上，
等他赢了，给猴子用也不错！
	“好，你挑选两块巨石来！”朱鹏说道。
	“哼，这有何难？”王同一拳砸向了那一块巨石，千斤巨石顿时碎裂成了两半！
	“两块石头材质一样，你自己挑选一块，这算公平吧？”王同说道。
	“公平！”朱鹏随意的选了一块！
	王同嘿嘿一笑：“小子你是输定了，我在这方寸山呆了十年，《引气诀》也是修炼了十年，肉身淬炼的
无比坚实，你这个刚来的小子，就算天生神力也不可能是我的对手！”
	“轰！”王同率先下手，一拳轰在了巨石之上！
	大地仿佛都震动了一下，那磨盘大小巨石在他的拳头下碎裂成了指甲盖大小的碎块！
	“大哥好厉害！”王俊大声的叫了出来，一脸骄傲，仿佛这一拳是他打出来的一般。
	新来的杂役也都是一脸崇拜的看着王同，王同比他们大不了几岁，但是却如此厉害，这一拳下去，就算
是老虎都要被打死了吧。
	“那到我了！”朱鹏微微一笑，手掌放在了巨石上！
	“装模作样，你摸摸巨石，巨石就会碎裂了吗？”王俊哼了一声。
	朱鹏笑而不语，法力在他的手掌之上流动，他的手掌在以肉眼看不见的速度震动着，巨石的内部已经被
震成了粉末！
	“噗！”的一声，朱鹏掌下的巨石碎成了粉末，被风一吹，飞向了天空！
	王同和王俊傻眼了，那些杂役也都傻眼了，巨石呢，怎么一眨眼的功夫，这巨石就变成粉末了！
	“哈哈哈，朱鹏好样的，他不过是把石头砸成了碎块，你却把石头打成了粉末，粉末自然是要比碎块细
的，你赢了！”猴子拍手大叫起来。
	王同脸色铁青，紧紧的握着聚气丹，他辛苦了一年，表现出色，才被师兄赏赐了一瓶聚气丹，他是准备
突破用的！
	“快，拿出来，难道你准备耍赖？”猴子摊着手说道。
	“哼，区区一瓶聚气丹我还不放在眼里，拿去！”王同一甩，将聚气丹扔了出去！
	猴子眼疾手快，一个腾挪，就将那瓶子握在了手中！
	王同带着王俊气呼呼的离去了，这一次偷鸡不成蚀把米，不但丢了面子还损失了一瓶聚气丹。
	朱鹏也知道这聚气丹对王同很重要，但是王鹏嘴巴太欠，竟然侮辱猴子，那么朱鹏也不会对他客气。

	“朱鹏你不必出手的，那个王同我都可以对付！”猴子不屑的说道。
	“你没凝练出法力，在这仙家洞府容易吃亏，我有法力护身，就算他报复我也不怕！”朱鹏微微一笑。

	“喏，这是你的聚气丹！”猴子将瓶子递给了朱鹏。
	“给我干什么，我已经有法力了，这聚气丹给你，早一日凝练出法力，成仙就多了一分机会！”朱鹏笑
着推辞了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 分配杂务
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1494 
            更新时间：2016-02-27 10:48:21
        	天微微亮，朱鹏和猴子就已经洗漱完毕，站在了空地上，和那新来的一百个杂役共同等待方寸山的师兄
给他们做早课。
	“朱鹏，昨天我服用了聚气丹，已经能隐隐感觉到天地之间的灵气了。”猴子兴奋的说道，声音很大，
周边的人都能听到。
	朱鹏看着站在他一丈之外的王俊，不由的苦笑着摇了摇头，这猴子是在挑衅王俊啊。
	不过猴子倒也不是为了挑衅王俊在乱说，昨天他服用了聚气丹之后，的确是感受到了天地之间的灵气。

	方寸山之中天地灵气比卧牛山不知道强了多少倍，的确是能更容易的感受到天地灵气，这对于修炼来说
绝对是一个巨大的好处。
	“哼，一头畜生罢了！”王俊心里暗骂了一声。
	“啾啾！”天空之中传来了仙鹤的长鸣声，所有人都不禁抬头！
	“哗！”仙鹤的翅膀掠过了他们的头顶，狂风大作，那些孩童都被吹的东倒西歪。
	朱鹏和猴子倒是一脸的无所谓，朱鹏凝练出了法力，猴子乃是异种，小小的狂风还奈何不了他们。
	“这就是新来的杂役啊，看起来瘦瘦弱弱的，不过没关系，在方寸山呆上一段时间就好了，我是你们的
元明师兄，在未来的一年之中负责你们的早课。”元明跳下了仙鹤，身体竟然漂浮在空中缓缓落下。

	“见过元明师兄！”一百多名杂役急忙行礼。
	“好了，免礼，时间不多，我会传授你们方寸山的《引气诀》，这《引气诀》是我方寸山的基础法诀，
也是你们杂役唯一能够修炼的法诀，虽然是最基础的，但是却也是夺天地之造化，强身健体不在话下
，若是你们天资不凡，凝练出法力踏上仙路也未可知。”元明说道。
	“仙路！”听到元明的话，数百孩童都激动的叫了起来。
	猴子嘿嘿一笑：“朱鹏你已经凝练出了法力，你比他们强多了！”
	“嘘，别乱说，天外有天人外有人，这里是神仙洞府！”朱鹏摇了摇头。
	元明笑吟吟的看着下面交头接耳的孩童，对于这些孩童来说能够修仙自然是兴奋无比，但是这也只是刚
开始的感觉罢了，时间久了他们便会发现修仙并不是那么容易的，有些人一辈子也未必能凝练出法力
。
	“好了，安静，下面我传授《引气诀》，对你们来说会晦涩难懂一些，但是不急，你们有一年的时间，
可以慢慢领会。”元明说道。
	顿时，整个空地上就没有了一丝的声响，所有的孩子都屏气凝神准备学习《引气诀》。
	一个个晦涩的文字从元明的口中迸出，漂浮在空中，这是用法力凝聚成的文字！
	果然是晦涩难懂，一个时辰的时间堪堪是将这《引气诀》念上一遍，莫说领悟，就连记都很困难！
	“朱鹏你记下了吗？”猴子悄悄的问道。
	“恩，不过不知道能不能说出来。”朱鹏点了点头。
	他的确是将《引气诀》通篇都记了下来，但是不知道这《引气诀》是否会像《紫霞吐纳》一般不能传授
。
	“果然，如同青松师兄所说，这一届的杂役之中有一个已经凝练出了法力，似乎是带艺上山。”元明的
目光不由的落在了朱鹏身上，朱鹏正在和猴子讲解《引气诀》。
	《引气诀》能够说出口，并且对于修炼了《紫霞吐纳》的朱鹏来说，这《引气诀》并不算深奥，稍加思
考便能领悟。
	猴子聚精会神的听着，这是他第一次接触到修仙法诀，修炼的格外的认真！
	“好了，时间差不多了，你们做完自己的杂务之后，闲暇的时间就能修炼，现在我要来分布你们的杂务
了！”元明说道。
	方寸山很大，七零八碎的事情也很多，方寸山的弟子自然是不可能去做这些杂务的，所以才会在山下招
募杂役。
	砍柴挑水，料理药田，清扫，等等都是杂役索要做的事情。
	杂务有轻松的，也有辛苦的，许多人都在暗暗祈祷，自己不要摊上那些辛苦的杂务，多下来的时间还能
多修炼呢。
	“朱鹏，猴子，你们被分配在了铁山！”元明笔尖一划，朱鹏和猴子的名字就出现了铁山那一栏，孤零
零的，竟然只有他们两人被分配到了铁山！
	王俊听到朱鹏他们被分配到了铁山，脸都快笑抽筋了，真的是什么怨气都出了。
	“那铁山可是最辛苦的杂务了”王俊哈哈笑了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 铁山劳作
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1534 
            更新时间：2016-02-28 10:48:45
        	铁山，顾名思义就是一座由铁组成的大山，而且还不是凡铁，是修仙者都用得到的铁精，是方寸山的祖
师以大法力从海外挪移回来的。
	铁山坚硬无比，刀剑难伤，想要在铁山上敲下一块铁精来，一天的时间都未必够。
	“好了，杂务分配完毕，每天的杂务都要按时完成，不得拖延。”元明微微一笑，跳上了仙鹤飞走了。

	“你们完了，你们完了，哈哈哈，哈哈哈！”王俊看到朱鹏和猴子就忍不住大笑起来，他被分配到了药
田之中打理药材，在杂务之中是最轻松的，油水也是最足的。
	“我们去药田，据说药田之中灵气比别处要充沛的多，修炼也是最快的！”王俊这个小胖子带着几个被
分配到药田的杂役趾高气昂的走了。
	“我真想一拳砸在他的脸上！”猴子气呼呼的说道。
	“他的确是有些惹人嫌，不过我们做好自己的事情就是了。”朱鹏微微一笑。
	吃过早饭之后，朱鹏和猴子就拿着元明师兄给他们的铁镐赶往铁山。
	“这里的饭食真好吃！”猴子舔了舔嘴唇，第一次发现还有比花果山的桃子更好吃的东西。
	朱鹏点了点头：“饭食里面都有很少的灵气，不仅味道好对我们的身体也是大有好处。”
	修仙之后，五谷杂粮就不能吃了，不仅对身体没什么好处，里面的杂质和毒素反而会拖累修炼，所以方
寸山提供的饭食都不是凡物。
	将自己的身份玉牌放在了栅栏上，栅栏打开，朱鹏和猴子一人牵了一头岩鹰出来。
	杂役可没有资格搭乘仙鹤，他们的代步工具就是这种比牛还要大的岩鹰。
	岩鹰凶悍无比，甚至连虎豹都是他们的食物，但是却被方寸山的神仙驯服，在这里做杂役的代步工具。

	“你们可要小心，不要惹恼岩鹰，不然可是要吃苦头的。”管理岩鹰的杂役说道。
	“多谢师兄提醒，我们会小心的。”朱鹏笑着点了点头。
	“岩鹰兄弟，待我们去铁山。”朱鹏轻轻的拍了拍岩鹰的脑袋。
	岩鹰头一别，眼中满是不屑的神色，让朱鹏尴尬不已。
	待到朱鹏和猴子坐稳之后，两头岩鹰腾空而起，转瞬之间就变成了两个小黑点，消失在了天际。
	猴子在岩鹰的背上狂呼着，他太喜欢这种在天空之中飞翔的感觉了。
	“两个蠢货，被发配到铁山去，竟然还这么兴奋！”岩鹰扑腾了一下翅膀，不屑的哼了一声。
	朱鹏和猴子顿时傻眼，这两头岩鹰竟然还成精了，口吐人言，这岂不就是妖怪？
	“少见多怪，我们两在这方寸山之中已经四五百年了，在天地灵气的滋养之下开了灵智有什么好稀奇的
。”岩鹰哼了一声，一个俯冲，落在了一座山脉之上。
	“叮！”尖锐的爪子和地面碰撞，竟然发出了金铁相交的声响。
	“到了！”岩鹰哼了一声！
	朱鹏和猴子依旧是觉得有些不可思议，方寸山之中竟然会有妖怪。
	或许是被朱鹏和猴子的看得不自在了，岩鹰瞪着他们：“看什么看，我没做什么伤天害理的事情，开了
灵智之后就在这方寸山修炼，说起来我还是你们的师兄！”
	“师兄？”猴子差点笑喷了。
	“笑什么笑，你一只猴子都能进方寸山，我做你的师兄怎么了？”岩鹰冷哼了一声。
	朱鹏急忙拉住猴子：“引气入体初期，的确是能做我们的师兄！”
	“啥，这鸟也是引气入体初期，什么世道，连一只鸟都比俺强！”猴子顿时无语。
	虽然朱鹏是引气入体中期的境界，但是他也未必能打过这一只岩鹰，光是岩鹰那恐怖的速度，就不是朱
鹏能够对付的。
	“你们慢慢采矿，一天的时间都未必能弄到一块铁精！”岩鹰哼了一声，便不再理会这两个倒霉蛋，抓
紧时间修炼才是正经，等到他能够化形，就能拜入方寸山外门，不用再在这里浪费时间了。
	铁山，高一万八千丈，乃是方寸山老祖以大法力从海外挪移回来，铁山出产的铁精是炼制法器的基本材
料。
	“好硬，真的是铁啊！”朱鹏用脚踩了踩地面，硬邦邦的，惊奇的叫了起来。
	“管他是什么，敲下一块来，回去交工！”猴子大大咧咧的抡起胳膊，手中的铁镐猛的砸在了铁山上！

	“叮！”猴子手臂一震，没有握紧那铁镐，铁镐竟然脱手而出，旋转着飞向了朱鹏的面门！
	“朱鹏小心！”猴子一声惊呼！
	“嗖！”朱鹏手中紫光一闪，紫剑磕飞了这铁镐！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 挖掘铁精
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1501 
            更新时间：2016-02-29 10:49:03
        	铁镐被紫剑磕飞，在空中就断成了两截！
	猴子不由的松了口气，要是朱鹏被自己伤到了，那他真的是罪孽深重了。
	这铁镐并不是凡铁，似乎是用炼制法器剩下的边角料打造的，极为锋利，否则也不可能在这铁山上挖铁
精。
	朱鹏虽然是引气入体中期的修为，肉身被天地灵气淬炼的很结实，但是也不可能抵挡得住这铁镐的一击
，弄不好连性命都会丢掉。
	“朱鹏......我......我......”猴子一脸的愧疚，都是他毛毛躁躁的，差点就害
了朱鹏。
	朱鹏笑着摇了摇头：“没事，只是你的铁镐被我斩断了，你还怎么挖铁精？”
	“你帮我挖不就行了？”猴子挠着脑袋笑着说道。
	朱鹏没好气的瞪了猴子一眼：“你说的倒是轻松，喏，这个给你！”
	猴子傻愣愣的看着朱鹏递过来的铁镐：“你的铁镐给我了，你用什么？”
	“我有这个咯！”朱鹏扬了扬手中的紫剑。
	“对啊，我怎么忘记你有仙宝了，有了仙宝谁还要用这铁镐啊！”猴子拍了拍自己的脑袋，恍然大悟。

	“不过这铁山还真是硬啊，刚刚我虽然没有用上全力，但是也用了五六分的力气，竟然只是在这铁山上
留下了一个小坑！”猴子咧着嘴说道，对这铁山的硬度是有了一个清晰的认识。
	难怪王俊在听到他们被分配到铁山挖铁精会露出这种幸灾乐祸的神情，这挖铁精的确是很困难。
	“我来试一试！”朱鹏深吸了一口气，法力灌注到紫剑之上，紫剑上紫气涌动！
	“噗！”紫剑如同切豆腐一样切开了铁山，轻轻划动，一块巴掌大小的铁精就被切割开来。
	“嚯，好重！”朱鹏抓起这一块巴掌大小的铁精，虽然只有巴掌大小，但是却不下千斤。
	猴子眼睛死死的盯着朱鹏手中的紫剑：“不愧是仙宝啊，比这破铁镐好用多了！”
	“哦，这紫剑似乎不是法器，似乎是仙器啊，他手上怎么会有仙器？”岩鹰惊讶的看着朱鹏手中的紫剑
。
	猴子天生就力大无穷，在吞服了一些百年人参和妖狼的妖丹之后，力量更是增加了不少，两枚朱果虽然
没有让猴子凝练出法力，但是却也让猴子肉身的力量上升到了一个新的高度，哪怕是引气入体中期的
朱鹏在力量上也是远远不如猴子。
	连朱鹏这个引气入体中期的修仙者都自愧不如的力量，自然不是王俊这些凡人能够理解的。
	铁山上传来了一连串“叮叮当当”的声音，大约一盏茶的功夫过后，挥汗如雨的猴子手里拿着一块只有
指甲盖大小的铁精“嘿嘿嘿”的傻笑着。
	元明师兄在发布任务的时候并没有规定铁精要多大，只要能上交一块铁精，那就算是完成了今天的工作
。
	“唰！”朱鹏紫剑一抖，那块巴掌大小的铁精顿时就被切割成了五六份。
	“这样明天和后天的工作也完成了！”朱鹏笑着说道。
	猴子竖起了大拇指：“还是你聪明！”
	“这猴子也不是凡种吧，这么大的力量！”岩鹰忍不住问道。
	“岩鹰大哥，这是我们的小小心意！”朱鹏拿着一截百年人参放在了岩鹰的身边。
	“百年人参，勉强算是灵药了，你们身上竟然会有灵药？”岩鹰眼中满是惊奇的神色。
	他在方寸山之中灵药自然是见过不少，比百年人参高级的灵药他都见过，不过见归见，但是那些灵药可
是没有他的份的。
	一株百年人参之中蕴含的灵气虽然不足以让他突破，但是却也足以抵得上他几个月的苦修。
	“嘎嘣！”岩鹰就像是嚼萝卜一样将这一根百年人参吞了下去。
	“以后还要请岩鹰大哥多多指教了。”朱鹏笑道。
	岩鹰满意的点了点头，虽然每天要飞到铁山，但是这个小子对自己还算不错，懂礼貌，懂进退，倒也是
不错的工作了。
	“猴子你先修炼，我在铁山上转一转，顺便多开采一些铁精！”朱鹏说道。
	“恩，你小心一点！”猴子点了点头，在学习了《引气诀》之后，他已经能够清晰的感觉到周围的灵气
在流动，就只差那么一点点，他就能引气入体成功了。
	朱鹏现在体内的法力，已经足以让他维持着紫剑形态一顿饭的功夫，足够他切割大量的铁精了。
	“唰！”朱鹏紫剑没入了铁山之中，绕着铁山跑了一个大圈，一块约十丈来长的巨大铁精被朱鹏挖了出
来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 猴子引气
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1502 
            更新时间：2016-03-01 18:01:37
        	朱鹏从怀中拿出了一个小鼎，法力灌注到着小鼎之中，小鼎漂浮到了铁精上空！
	“收！”朱清低喝一声，铁精竟然一下子就被小鼎收了进去。
	朱鹏满意的点了点头，虎妖便是用这小鼎收了飞雪城数十万凡人，连数十万凡人都能装下，这一块铁精
自然也是能装下的。
	小鼎之中内有乾坤，是一方很大的空间，不过朱鹏之前已经看过，里面除了一枚血红色的丹药之外，什
么也没有，那数十万凡人的血肉骨骼都被虎妖炼制成了融血丹。
	岩鹰无聊的看着打坐的猴子，他并不看好猴子，虽然猴子天生异种，但是却也未必适合踏上仙路，他在
这方寸山之中已经数百年了，怀着希望而来却失望而回的人他也见了不少了。
	“嗡！”岩鹰身躯一震，惊讶的看着猴子！
	“嗡！”又是一颤，这一次震动的幅度更加的大了。
	猴子的周边出现了一圈又一圈的波纹，用肉眼就能看到的灵气波动！
	“他身边的灵气竟然充沛到了这个地步？”岩鹰惊讶的看着猴子！
	当岩鹰的身体靠近猴子周边一丈的时候，竟然被滔天的灵气震开了！
	看着自己开裂的爪子，岩鹰有种不真实的感觉，一只猴子罢了，竟然能聚拢这么多天地灵气，他的身体
能够承受的了吗？
	朱鹏回来的时候，猴子已经被充沛的天地灵气包裹了，那天地灵气就如同潮水一般朝着猴子的身体猛灌
！
	“怎么回事，我不过是离开了一会，猴子怎么就变成这样了？”朱鹏问道。
	“不清楚，不过这猴子究竟是什么来历，引气入体罢了，竟然闹出这么大的动静！”岩鹰忍不住惊叹了
一声。
	幸亏这是在方寸山之中，若是在外界，都没有这么多天地灵气供他使用。
	“你知道这猴子是什么来历吗？”岩鹰看向了朱鹏。
	朱鹏摇了摇头：“我和猴子认识也没有多少时间，不过我知道他是来自东神神州傲来国。”
	“东神神州，傲来国？”岩鹰一愣，他对这个地方似乎是有点印象，十几年前方寸山之中有不少仙人出
动，他们似乎就是去了东胜神州，至于去干什么，就不得而知了。
	“噗！”猴子身边竟然传来了破空声，天地灵气竟然聚集成了一颗拳头大小的灵珠。
	当天地灵气密集到一定的程度，竟然凝聚灵珠，不断有灵珠出现在猴子的身边，当灵珠的数量达到九颗
的时候，灵珠一震，冲入了猴子的丹田之中。
	猴子的丹田之中一片混沌，在这九颗灵珠冲入丹田的一刹那，混沌开辟，开天辟地！
	混混沌沌的丹田之中出现了一缕光芒，猴子的丹田之中凝练出了第一缕法力！
	猴子猛地睁开了眼睛，一缕精光在他的眼睛之中一闪而逝！
	“法力，法力，我凝聚出法力了，朱鹏我凝聚出法力了！”猴子兴奋的叫了起来。
	朱鹏笑着点了点头：“恭喜恭喜，引气入体初期！”
	“试试！”猴子抡着拳头跃跃欲试。
	“免了，你力气花不完就砸石头去！”朱鹏翻了翻白眼。
	“好，我试一试！”猴子竟然真的抡起了拳头，对着铁山就是一拳！
	“砰！”铁屑飞溅，一块巴掌大小的铁块竟然被他砸了下来！
	朱鹏和岩鹰的眼睛都快凸出来了，这猴子的力量怎么会这么离谱！
	“哈哈哈，哈哈哈，朱鹏，我这一拳不错吧，还要什么铁镐啊，一拳就搞定了！”猴子开心的笑了起来
。
	朱鹏发现猴子的身上并没有出现那种散发着恶臭的黑色油污，反而是有一股奇异的香味！
	“怎么会，难道就我引气入体的时候会出现油污？”朱鹏心中忍不住想到。
	引气入体成功之后能易筋伐髓，体内的毒素和杂质都会被排出体外，而猴子却没有，难道说猴子的身体
很干净，没有丝毫的杂质和毒素？
	“不管了，想那么多干什么！”朱鹏摇了摇头。
	“朱鹏，我们两个都有了法力，我倒要看看还有谁敢嘲笑我们！”猴子哼了一声。
	猴子进入方寸山，接触《引气诀》也不过是一天的时间，但是谁能想到仅仅是一天的功夫，猴子就引气
入体成功！
	“抓紧时间修炼吧，引起入体只是开始罢了！”朱鹏微微一笑，盘坐在地上，开始修炼。
	“恩，修炼修炼！”猴子兴奋的叫了两声，现在离吃午饭还有两三个时辰，抓紧时间修炼才是正经事！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 北海铁母精气
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1476 
            更新时间：2016-03-02 18:04:05
        	在返回的路上，岩鹰不得不正视这两个杂役，不出意外的话这两人会在明年进入外门，修炼真正的仙法
，一步登天！
	王俊志得意满的看着朱鹏和猴子：“挖了一上午的铁精累不累，累也没关系，反正以后你们就会慢慢习
惯的！”
	猴子瞥了王俊一眼，甚至都懒得和王俊多废话，挑了一些自己喜欢吃的饭菜，就和朱鹏坐在一个角落吃
饭，修炼成仙才是要紧事，谁有功夫和王俊这个蠢货扯皮。
	王俊以为朱鹏和猴子是不敢和他争论，不由的哼了一声。
	王俊料理的是药田，除草，除虫，洒水这些就是他们的工作，很轻松，对于他们来说几乎没什么难度。

	而且药田之中的杂草和昆虫对于仙人来说是废物，但是对于他们这些凡人来说却是宝物。
	生长在药田之中的杂草多少都沾染了一些药材的特性，蕴含充沛的天地灵气，由于是杂草，所以药性不
会太过霸道，哪怕是没有凝练出法力的凡人也是直接吞服的，长期服用药田出产的杂草凝练出法力的
几率会大很多。
	也正是因为有着这些福利，药田的工作是方寸山之中油水最足的，几乎所有的弟子都想要在药田工作，
如果不是王同在中间周旋的话，这一份工作都未必会轮到王俊。
	由于药田之中天地灵气充沛，杂草的生长速度也很快，一天之内要清理三到四次，这对于王俊他们来说
是一笔巨大的财富。
	听着王俊的高谈阔论，猴子和朱鹏都不由的一笑，匆匆吃完午饭，就骑着两头岩鹰赶往了铁山。
	“哼，我每天都有灵草可以服用，我肯定能凝练出法力，我一定能拜入方寸山外门，而至于你们两个，
只能是被赶出方寸山！”王俊似乎已经是看到了未来自己被老祖收入外门得道成仙的画面了。
	“猴子，你有没有发现，在这铁山上修炼有一种特别的感觉？”朱鹏缓缓的睁开了眼睛，吞吸吐纳了两
个多时辰，海量的天地灵气在他的体内凝练成了法力，聚集在了他的丹田之中。
	但是朱鹏却有一种感觉，除了天地灵气之外，似乎是还有什么别的东西进入了他们的身体，而这种感觉
在之前是从来都没有出现过的。
	“被你这么一说，我倒也是有这种感觉，在这铁山上引气淬体效果似乎更好！”猴子挠了挠脑袋。
	引气入体是修仙之中最为基础的阶段，引动天地灵气淬炼肉身，于丹田之中凝练法力，待修炼到引气入
体后期，便可以借助法器御器而行！
	“那是北海铁母精气，是铁山上独有的宝贝！”岩鹰睁开了眼睛，向朱鹏和猴子解释，在朱鹏和猴子修
炼的时候，这岩鹰竟然也是在修炼。
	“北海铁母精气？”朱鹏和猴子一愣，那是什么东西。
	岩鹰没好气的哼了一声：“你们是身在福中不知福，这铁山乃是老祖从海外挪移回来的，怎么可能是简
简单单的铁精，铁山之中的北海铁母才是真正的宝贝！”
	“请岩鹰师兄赐教！”朱鹏微微一笑，献上了一株百年灵芝！
	岩鹰满意的点了点头，朱鹏这个小子够机灵！
	“虽然我也不清楚北海铁母是什么东西，但是我之前带着几名杂役来过铁山，他们说过这北海铁母乃是
天下有数的宝物，北海铁母散发出来的精气对引气入体境界的修仙者也是大有好处，能够大幅度提升
肉体的强度！”岩鹰说道。
	“在引动天地灵气淬炼肉身的同时也会有北海铁母的精气进入我们的身体，而且这北海铁母的精气能够
大幅度增强我们的肉身？”朱鹏惊奇的看着岩鹰。
	“你倒是理解的快，没错就是这样，不然你以为我愿意跟你们来这铁山啊？”岩鹰翻了翻白眼说道。

	“可是我看这铁山上除了我和朱鹏也没有什么杂役来吗，既然有这么大的好处，为什么那些外门弟子不
来呢？”猴子忍不住问道。
	岩鹰不由的笑了起来：“外门弟子，你把方寸山的外门弟子当成什么了，他们可都是神仙中人，又岂会
在乎这些北海铁母的精气，若是能开采北海铁母倒是会有不少外门弟子赶来，不过北海铁母被老祖设
下了阵法守护，开采不到的，那些外门弟子也不屑于为了那一点北海铁母的精气来这里修炼。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 精气淬体
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：1582 
            更新时间：2016-03-03 18:04:40
        	猴子不好意思的挠了挠头，他把一切都想的太简单了！
	再说杂役，他们都有自己的工作要完成，就算是比较轻松的药田的工作，每天也要花费三四个时辰，赶
到铁山一来一回又要花掉一个多时辰，剩下的修炼就没多少了，也是得不偿失的。
	换句话说，北海铁母的精气的确是个好东西，但是外门弟子不屑于来，别的杂役来了也不划算！
	而且最重要的一点是，想要感应到北海铁母精气的存在就必须是引气入体的境界，新晋的杂役之中，除
了朱鹏和猴子这两个怪胎之外，没有一个人是引气入体的境界，来了也是白搭！
	朱鹏和猴子忍不住笑了起来，这样说来他们反倒是因祸得福了，不但能吞吸吐纳天地灵气还能吸收炼化
北海铁母的精气！
	“北海铁母的精气也能用来淬炼法器，猴子你也可以把你那一根骨棒用北海铁母的精气淬炼一下。”或
许是看在那一株百年灵芝的份上，岩鹰还给了猴子一个小建议。
	猴子笑着点了点头，他可没有朱鹏那么富有，身上有两件仙器，这从白狼身上弄来的骨棒是他唯一一件
用得趁手的武器了，用北海铁母的精气淬炼一下也好。
	先前都是无意识的吞吸吐纳北海铁母的精气，在岩鹰的指点之后，朱鹏和猴子都开始刻意的炼化北海铁
母的精气！
	一缕缕北海铁母的精气进入了朱鹏的丹田之中，按照《紫霞吐纳》的运转路线，在朱鹏的体内足足运转
了十个周天才被炼化！
	朱鹏的皮肤上泛着金属的光泽，身体微微一动，甚至能听到金铁撞击的声音！
	“果然是好宝贝，仅仅是炼化了那么一点，就能有如此惊人的变化！”朱鹏忍不住惊叹了一声。
	“轰！”猴子瘦弱的身体竟然在不断的膨胀，并且还有破空声传来！
	朱鹏无比震惊的看着猴子，猴子的身体膨胀了一倍有余，不知道炼化了多少北海铁母精气，他的身体仿
佛是钢铁一般！
	“呼，好爽，好爽！”猴子兴奋的跳了起来，身体瞬间就恢复了原样！
	“妖孽啊！”岩鹰羡慕嫉妒的看着朱鹏和猴子。
	不过是两个时辰的功夫，朱鹏就炼化了一缕北海铁母精气，至于猴子更夸张，炼化了上百缕，而他哪怕
是一天也只能堪堪炼化一缕北海铁母精气，这差距不是一般的大。
	“时间不早了，我们赶快回去，要是没有完成元明师兄交代的任务的话，会受罚的！”朱鹏看了一眼天
色，脸色微变，再不回去的话，真的是要晚了。
	王俊和一众杂役幸灾乐祸的看着朱鹏和猴子，回来的这么晚，肯定是在拼命挖铁精，按照他大哥的说法
，新来的杂役在一个月之内是别想挖到一块铁精，而连续一个月没有完成任务的话，会被清退的！

	只要想到朱鹏和猴子倒霉被赶出方寸山的样子，王俊就忍不住笑了起来。
	“你们要上缴两块铁精，念在你们是初来，铁精不限大小。”元明看着朱鹏和猴子，当他的眼光落在猴
子身上的时候，不由的露出了诧异的神色。
	不过是一天的功夫，这猴子竟然脱胎换骨凝练出了法力，而且这猴子体内隐隐有金铁之声传来，应该是
炼化了不少北海铁母的精气！
	“我和猴子辛苦了一天，手差点都磨破了，好不容易开采到了这么一点铁精！”朱鹏笑着将两块只有指
甲盖大小的铁精送了上去。
	元明验过铁精确认没有问题之后，在朱鹏和猴子的名字后面打了一个勾。
	“不可能，怎么可能呢，你们怎么可能挖到铁精，你们作弊，你们肯定是作弊！”王俊忍不住惊呼了起
来。
	元明不由的皱了皱眉头：“王俊休要放肆，慎言！”
	王俊脸色大变，急忙道歉，元明是方寸山外门弟子，神仙中人，是万万不能得罪的。
	“完成任务的都会有一颗百草丹，百草丹蕴含大量的灵气，一颗百草丹所蕴含的灵气足够你们修炼一天
！”元明手掌一挥，也不知道他是如何做到的，一百零二枚百草丹准确的落在了一百零二名杂役的手
中。
	所有的人都迷醉的看着手中的百草丹，这是仙人炼制的丹药啊，他们竟然也有服用仙丹的一天！
	“虽然有灵气，但是比起那聚气丹稀薄了不止一个档次，应该是给那些没有凝练出法力的凡人服用的，
对我们倒是没什么特别的用处。”朱鹏的灵目能够清晰的看到这百草丹之中的灵气。
	“不过超额完成任务的会有奖励，数量多了倒也是一个不错的灵气的来源。”朱鹏看着王俊手中四枚百
草丹微微一笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 人生初见
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3072 
            更新时间：2016-03-04 18:05:01
        	百草丹可以说是方寸山之中最低级的丹药了，比之前猴子服用的聚气丹都要低了几个档次。
	这百草丹乃是方寸山之中外门弟子聚集百草精气汇聚而成，甚至都不需要用丹炉炼制，方寸山外门弟子
随随便便就能弄出上万颗来。
	外门弟子自然是看不上这些百草丹，所以这些百草丹就成了打赏杂役的丹药，对于杂役来说这百草丹依
旧是价值连城的宝物。
	一枚百草丹之中所蕴含的灵气足以抵得上凡人一天的苦修，但是对于猴子和朱鹏来说，这百草丹之中的
灵气也就抵得上修炼一个周天吸收的灵气罢了。
	不过这百草丹之中的灵气更容易被丹田吸收，不需要刻意的炼化，就能淬炼成法力积聚在丹田之中。

	山中无甲子，寒尽不知年，在方寸山之中似乎都感觉不到时间的流失，但是朱鹏和猴子却已经在方寸山
之中修炼了五月有余。
	每天除了修炼便是修炼，不断吞吸吐纳方寸山之中的灵气淬炼自己的肉身，在北海铁母精气的淬炼之下
，朱鹏和猴子的体内都有金石之音，肉身比一般的引气入体要强出数筹。
	这就是坐拥宝地的好处了，若是在方寸山之外，别说是炼化北海铁母精气了，连找不找的到都是一个问
题。
	“呼！”朱鹏长吐了一口浊气，今天的修炼就到这里，他们要赶紧带着铁精回去交差了。
	苦修五个月，朱鹏依旧是引气入体中期的境界，相比于之前那让人震惊的修炼速度，无疑是要慢了很多
。
	不过猴子也是如此，修炼了五个月依旧是引气入体初期的境界，两个人的修为似乎都出现了停滞。
	“昨天王俊似乎是修炼出了法力，你看那个小子得意的，就差向全天下的人宣布了。”猴子咧着嘴，有
些不屑的说道。
	“他有他大哥王同的帮忙，每天都服用大量的百草丹，甚至还有王同送来的聚气丹，再加上他天赋还不
错，凝练出法力来并不奇怪。”朱鹏微微一笑，王俊这个小胖子虽然有些惹人嫌，但是能够在五个月
之中凝练出法力那还是有些本事的。
	不过这和王同的帮助脱不了干系，王同在朱鹏他们进入方寸山一个月之后凝练出了法力，在凝练出法力
之后，王同就全力帮助他这个弟弟，甚至连自己的丹药都给了王俊，为的就是让自己这个弟弟早日凝
练出法力。
	王同很清楚，早一日凝练出法力，进入外门的机会就大出一分！
	哪怕朱鹏和猴子对王同的印象不怎么好，但是他这么全心全意的帮助他的弟弟，朱鹏还是有些佩服他的
。
	“恭喜岩鹰师兄，修为更进一步，仙道有望！”朱鹏看着那一头体型增大了一倍有余的岩鹰笑着祝贺。

	岩鹰也忍不住笑了起来：“和你们比还是差远了，修炼了几百年才是引气入体中期！”
	“师兄这是厚积薄发，我和猴子若不是受了你的指点，恐怕已经走上了弯路。”朱鹏感情诚挚的说道。

	他和猴子对岩鹰的感激是发自内心的，如果不是岩鹰的指点的话，他们的修为肯定要比现在高，但是却
已经走上了歧途，对日后的修炼有害无益。
	引气入体是修仙第一步，也是修仙的基础，关键就在这气和体二字之上！
	引气入体的境界凝练法力倒是其次，真正重要的是引动天地灵气淬炼肉身！
	如果一味求快，只凝练法力，会留下无穷的祸患！
	当时朱鹏在和虎妖战斗的时候就觉得无比的震惊，同样是引气入体后期的境界，但是虎妖比那一头妖狼
要强出太多了，一头虎妖可以轻松对付十头甚至是更多的妖狼，差别为何会如此之大？
	在岩鹰的指点之下，朱鹏才明白，引气入体是不断淬炼肉身的过程，一味求快只会落了下乘！
	岩鹰修炼了数百年，肉身又经过北海铁母精气的淬炼，进入引气入体中期是水到渠成的事情。
	元明看着朱鹏和猴子上交的两块铁精满意的点了点头，一丈见方，足够炼制出不少法器了，赐下了两瓶
百草丹。
	王俊如今是杂役之中的风云人物了，有二三十个杂役围着他转，都在讨好王俊，作为杂役之中第一个凝
练出法力的人，傻子都看得出王俊的前途不可限量。
	成为外门弟子是能有自己的专属杂役的，哪怕是到二十岁还没有凝练出法力，只要那仙人不赶你出去，
那你就可以一直留在方寸山之中，这些孩子如此讨好王俊多半是抱着这种想法的。
	至于朱鹏和猴子，向来和他们不怎么合群，到现在都没有人和他们说过几句话。
	“明天轻松师兄会带着几位师兄弟来挑选专属杂役，你们好好表现，若是能被青松师兄他们选中，你们
将受益无穷！”元明微微一笑。
	“专属杂役！”王俊他们脸上都满是激动之色，成为仙人的专属杂役，他们能获得的好处太多了，比在
这里做这些杂活不知道要好多少倍。
	朱鹏和猴子倒是觉得无所谓，他们都凝练出了法力，再进一步就是要进入方寸山外门了，至于做什么专
属杂役他们是一点兴趣都没有。
	“你们的心倒是大，不过我也觉得以你们的资质完全没有必要去做什么专属杂役，虽然好处是不少，但
是却会耽误很多修炼的时间，而你们现在恰恰最需要的就是时间来修炼。”岩鹰说道。
	“还有六个月，方寸山会从杂役之中挑选出一批凝练出法力的人进入外门，能不能把握住这一次的机会
，就要看你们的本事了。”岩鹰说道。
	“师兄也是准备去吗？”朱鹏问道。
	“修炼了几百年了，终究是要去试一试的。”岩鹰点了点头。
	“那好，我们三个一起拜入外门！”猴子笑着说道。
	岩鹰瞪了猴子一眼：“外门岂是那么好进的，外门之中都是神仙中人，想要进外门是比登天还难，莫要
大意！”
	当青松带着三人来挑选专属杂役的时候，朱鹏和猴子却在铁山上修炼！
	“朱鹏和猴子呢，他们怎么没来？”青松不由的皱了皱眉头，猴子和朱鹏是第一人选，但是他们竟然一
个都没有来。
	“似乎是在铁山上修炼。”元明说道。
	王俊不负众望，被青松师兄挑中成为了专属杂役，剩下也有三人被挑中，在众人羡慕的目光之中，他们
被师兄带走了。
	“吃我一拳！”猴子大喝一声，一个箭步冲向了朱鹏，金石之声大作。
	朱鹏也是一个箭步冲了上去，拳对拳，铁山之上顿时传来了金石的轰鸣声！
	“蹬蹬蹬！”朱鹏一连后退三步才稳住了自己的身体，甩了甩自己发麻的右臂，整个手掌火辣辣的疼！

	“哈哈哈，你又输了！”猴子开心的翻了一个跟头。
	“比不过你，你的身体是怎么长的，竟然这么硬！”朱鹏不禁是苦笑了一声，猴子的肉身的确是有些超
常了。
	“北海铁母不愧是天地至宝，仅仅是炼化了精气就能让身体坚若铁石，若是能炼化整块北海铁母，我的
身体会强大到何种程度？”猴子痴痴的看着天空。
	“真是好笑，一只猴子也想要炼化北海铁母，不怕爆体而亡吗？”天空之中一朵紫云飘过，紫云之中传
来了女子的讥笑声。
	猴子猛的抬头：“谁，谁敢笑俺？”
	一十一二岁的小女孩飘飘然落下，好奇的看着猴子：“全身毛茸茸的，好可爱啊！”
	猴子愕然，这是什么情况，这小女孩竟然一直在揉他的脑袋！
	猴子怒了，他真的怒了，他最讨厌的就是别人摸他的脑袋，一掌推开了那小女孩。
	小女孩身穿紫衣，长裙飘飘，精致的小脸让朱鹏都一阵失神，一个粉雕玉砌的女孩，仿佛是这天地的宠
儿。
	“你......你......”紫衣女孩捂着自己的胸口又羞又怒，刚刚猴子那一推竟然是推在了
那女孩的胸部。
	“紫霞仙子！”岩鹰看到这女孩急忙行礼，这可是外门弟子，不能得罪的。
	“仙子？”朱鹏和猴子心神一颤，眼前这个女孩竟然是神仙。
	“不像啊！”猴子挠了挠头，神仙不应该是这个样子的啊！
	“哼，本仙子大人大量，不和你计较，快帮我挖一块铁精出来，本仙子有用！”紫霞仙子气呼呼的看着
猴子。
	“为什么要我，你不是神仙吗，你自己动手啊。”猴子翻了翻白眼。
	“你敢不听我的话！”紫霞仙子柳眉倒竖。
	“不敢！”猴子气呼呼的哼了一声，一拳砸在了铁山上，铁山一震，一块人头大小的铁精就脱落了下来
。
	紫霞仙子手掌一甩，将这铁精收了起来：“今天我有要紧事不和你计较，你等着，我一定会回来找你的
！”
	猴子撇了撇嘴，显然没有将紫霞仙子的威胁放在心上。
	“你那么漂亮的小女孩你都狠下心推人家？”朱鹏诧异的看着猴子。
	“漂亮吗，不觉得，花果山的母猴比她好看多了，身上一点毛都没有！”猴子不屑的撇了撇嘴。
	朱鹏和岩鹰都无比震惊的看着猴子，这家伙的审美观畸形的有点厉害啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 紫霞路引
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3035 
            更新时间：2016-03-05 18:05:26
        	“死猴子，快给我弄一块铁精，要的急！”
	“死猴子，铁精呢！”
	“死猴子！”
	“拿来！”
	这一段时间猴子的日子过的是苦不堪言，紫霞仙子每天都会来铁山一次，让猴子开采铁精，然后匆匆离
去。
	也不知道是不是因为猴子先前得罪了紫霞仙子，紫霞仙子每次来都是把猴子耍的团团转。
	为了免遭池鱼之灾，猴子和岩鹰已经开始远离猴子了，仙人啊，他们可惹不起！
	两人这种卖友的行为让猴子气愤不已，高声大呼友尽！
	正午时分，紫霞仙子如期而至，猴子只能是在紫霞仙子的指挥之下开采铁精。
	虽然紫霞仙子说自己有急事赶时间，但是却对猴子挖出来的铁精指手画脚的，一会嫌猴子挖出来的铁精
太丑，太大，太小，有棱角，反正猴子是看不出紫霞仙子有什么忙的。
	“你很闲吗？”或许是和紫霞仙子接触的多了，猴子对紫霞仙子也没什么畏惧，毕竟一个粉嘟嘟的小女
孩，猴子很难把她当成仙人来看待。
	“是啊，所以来玩你啊。”紫霞仙子认真的点了点头。
	猴子苦笑了一声：“我很忙的，我要修炼，我要进入外门修炼成仙的！”
	“成仙有什么好玩的，每天都是修炼，无聊死了！”紫霞仙子托着下巴，看着猴子挥汗如雨的挖铁精，
她的心情似乎也好了不少。
	“站着说话不腰疼，成仙有什么不好，长生不死，自由自在！”猴子停手，羡慕的看着紫霞仙子，眼睛
里似乎有星星在闪动。
	“不好，这铁精太普通了！”紫霞仙子看着被猴子打磨的圆润发亮的铁精摇了摇头。
	“太普通是什么理由，你别耍我了，我真的是要修炼的。”猴子快哭了，这紫霞仙子越来越难应付了。

	“朱鹏，朱鹏，朱鹏，救我！”猴子仰天长啸。
	或许是良心未泯，或许是友情未尽，躲得远远的朱鹏还是走了过来，无奈的看着紫霞仙子。
	“仙子，之前是猴子的错，我在这里代他向你赔个不是，你就不要再耍他了吧，成仙是猴子最大的愿望
，请仙子手下留情！”朱鹏弯腰向紫霞仙子赔礼道歉。
	紫霞仙子哀叹了一声：“除了猴子，我找不到人陪我玩啊。”
	“怎么可能，你是仙子，有大把人愿意陪你玩，你就别来玩我了！”猴子哭丧着脸说道。
	这几天他不是没有反抗过，但是谁能想到这紫霞仙子比猴子还要凶悍，猴子被紫霞仙子骑在身上一顿暴
打！
	猴子也不是吃亏的主，紫霞仙子来一次就要打一次，结果每一次都是猴子被暴打，久而久之，猴子也学
乖了，他又不傻，明知打不过还要去打，他又不是受虐狂。
	“也就你有点意思，那些人看到我畏畏缩缩的，像只鹌鹑，很没意思。”紫霞仙子摇了摇头说道。
	“好啦好啦，知道你修炼不容易，给你一点补偿！”紫霞仙子拍了拍手，一朵紫霞飘向了猴子！
	“这是浩然紫气！”朱鹏心头一颤，这一朵紫霞竟然是由纯粹的浩然紫气凝练而成的。
	浩然紫气修炼的效果要强出普通灵气很多，但是浩然紫气只有在日月交替之时出现，数量不多，朱鹏从
来都没有见过如此大量的浩然紫气。
	“这应该能补得上你这一段时间的损失了吧！”紫霞仙子看着猴子说道。
	猴子看了一眼朱鹏咬了咬牙：“你再给我一朵这样的紫霞，我随便你怎么样！”
	“真的！”紫霞仙子眼睛一亮，手掌一挥，天空之中出现了第二朵紫霞。
	猴子顿时有些怀疑，两朵紫霞就把自己卖了，自己是不是太廉价了。
	“这是我洞府的路引，明天你们就到我洞府来，你们就是我的专属杂役了！”紫霞仙子开心的看着猴子
，摸了摸他毛茸茸的脑袋。
	两个路引，猴子不由的挠了挠头：“再给两个，岩鹰师兄也要啊，没有他们我们都去不了。”
	“也是，你们还不会御空飞行！”紫霞仙子点了点头，又拿出了两枚路引！
	看着那飘远的紫霞，猴子不由的松了口气，今天的收获似乎有点大啊，光是这两朵由浩然紫气凝聚而成
的紫霞就是无价之宝！
	“朱鹏这是你的，你修炼的《紫霞吐纳》炼化这浩然紫气的效果是最好的！”猴子将那一朵紫霞送到了
朱鹏的面前。
	朱鹏也不推辞，用小鼎将这紫霞收了起来，紫霞之中蕴含的浩然紫气很惊人，足够他修炼好一段时间了
。
	“路引，明天就要去她的洞府做杂役了，想想都有些心惊肉跳！”猴子不由的打了一个寒颤，将两枚路
引挂在了两头岩鹰的脖子上！
	路引在方寸山是必须之物，方寸山外门之中就有不少神仙，他们拜在方寸山修炼，各自洞府都布置下了
阵法守护，贸贸然闯入的话，会被阵法轰杀飞灰。
	路引不仅能指引方向，同时也能避免被阵法轰杀！
	外门弟子的路引一般都只会发给专属杂役，而像紫霞仙子这样一次性拿出四枚路引，哪怕是在方寸山外
门之中也是极为少见的。
	岩鹰对猴子真的是感激涕零了，他怎么也没有想到这种好事猴子都会记得他！
	紫霞仙子的来历可不得了，她可是真真正正的神仙，在天庭之中都有仙籍的，在方寸山外门之中也是有
着极高的地位，据说菩提老祖对紫霞仙子也是喜爱有加，甚至可以说的上是宠溺了。
	紫霞仙子从来都没有找过专属杂役，哪怕是招也轮不到他们，而猴子仅仅是一句话竟然就让紫霞仙子拿
出了四枚路引！
	“你这几顿打挨得值啊！”朱鹏忍不住感叹了一声。
	猴子忍不住冲着朱鹏翻了翻白眼，交友不慎啊！
	很快紫霞仙子要四名专属杂役的消息传到了元明这里，元明傻愣愣的看名簿上的两个名字，朱鹏和猴子
，紫霞仙子怎么会选中这两个家伙的？
	说句难听的，以紫霞仙子的身份地位，她就算是要找几个外门弟子做随从的都是大有人在，怎么会突然
想要找两个杂役呢？
	“紫霞师姐毕竟是神仙，她的想法不是我能揣测的。”元明笑着摇了摇头。
	夜深人静之时，朱鹏在床上翻来覆去，体内似乎有一把火在燃烧，仿佛都要将他的身体烧熟了。
	朱鹏的额头上满是汗水，那一块残破的铠甲竟然脱离了朱鹏的身体，残破的铠甲之上跳动着火焰，那灼
热的高温似乎就是从这破碎的铠甲上传来的。
	不过奇怪的是，这高温似乎仅仅是作用于朱鹏的身体，距离朱鹏不过是半丈左右的猴子却是没有感受到
这热量，睡的依旧安稳。
	“天河......天河......天河......！”朱鹏猛的惊醒，浑身湿透的他脑海之中不
断回荡着这两个字。
	他晚上似乎是做了一个噩梦，但是梦到了什么却一点都记不得了，只留下这两个字！
	“天河，天河是什么？”朱鹏擦了擦额头的汗水，从屋外打了一桶冷水，将身体清洗了一遍，换上干爽
的衣服之后才走了出去。
	“你们两个到了紫霞仙子的洞府之后一定要踏踏实实的干活，若是惹恼了紫霞仙子，连我都保不住你们
。”元明说道。
	朱鹏看了一眼猴子，要说得罪的话猴子已经是把紫霞仙子得罪死了，摸了紫霞仙子的胸部！
	跳上了两头岩鹰的身体，岩鹰双翅一震，冲向了天际。
	“他们怎么就有那么好的运气，我也不比他们差啊，紫霞仙子为什么选中了他们不选我呢。”有几个杂
役不甘心的说道。
	元明笑着摇了摇头：“朱鹏在进山之前就已经凝练出了法力，猴子是你们之中第一个凝练出法力的，你
们说呢？”
	“什么，第一个凝练出法力的不是王俊吗？”所有的杂役都一惊。
	“人外有人天外有天，虽然你们还没有凝练出法力，但是坚持不懈，终有一天你们会凝练出法力的。”
元明劝诫了一下这些杂役，就匆匆驾云而去，今天师兄弟们有个聚会，他可不能迟到。
	路引微微泛着紫光，并且自动指示着他们前进的方向，倒也是不用担心迷路。
	“嗡！”一道剑光从岩鹰的头顶上掠过，一名男子脚踏飞剑，御剑而行。
	“岩鹰？不是在杂役那边吗，怎么进了外门的地界？”那男子顿时停了下来，惊奇的看着岩鹰。
	岩鹰虽然修炼成精了，但是在外门弟子眼中却也不过尔尔！
	“师兄，我们是紫霞仙子的杂役，这是我们的路引！”朱鹏急忙拿出了自己的路引，先前元明师兄就交
代过，若是碰到外门的师兄，只要拿出路引就能无事。
	“紫霞仙子？”那男子脸色一变，显然对紫霞这个名字很是恭敬，确认这路引上的确是紫霞仙子的气息
之后，便不再理会朱鹏他们。
	“引气入体后期，御器而行，那师兄至少是引气入体后期的境界了。”岩鹰羡慕的说道。
	若是他修炼到引气入体后期的境界，便能褪去这鸟身，拥有人形！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 飞仙会
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3061 
            更新时间：2016-03-06 18:05:49
        	方寸山外门弟子，随便挑出一个都是神仙中人，刚刚那师兄御剑而行，身上的法力波动如同山崩海啸一
般，似乎只要他一个念头，那汹涌澎湃的法力就能将他们抹杀成飞灰。
	万幸的是他们有紫霞仙子的路引，那一位师兄在知道他们是紫霞仙子的专属仆役的时候，对他们的态度
也客气了许多，由此可见这紫霞仙子哪怕是在这外门之中也是了不得的存在。
	不过朱鹏只要一想到那个骑在猴子身上狠揍猴子的画面，他就很难将紫霞仙子和仙人联系在一起。
	有路引相助，岩鹰并没有碰到什么麻烦，身上的路引微微发光，只听见“啵”的一声，他们似乎是穿过
了什么东西，眼前的景象也是大变。
	最明显的就是远处那一座沐浴在无尽紫霞之中的小楼了，仙气盈盈，超凡脱俗。
	紫霞正在刺绣，天边的紫霞为针为线也为布，眨眼的功夫，一套衣衫就出现在了紫霞的手中。
	无缝，整套衣衫上竟然看不到丝毫的缝隙，传说之中天上仙女缝制的衣衫无缝，这便是天衣无缝的由来
。
	“正好，你们来的也是巧，给你们准备了两套衣服，毕竟是我紫霞洞府走出去的，一定要有面子！”紫
霞仙子看到猴子他们来了，脸上顿时露出了笑容，刹那间身边的百花都黯然失色。
	朱鹏深吸了一口气，默默运转《紫霞吐纳》，明心静气，紫霞仙子的美丽实在是有些惊心动魄，朱鹏的
心神都差一点失守。
	朱鹏看了一眼两头岩鹰，他们已然是心神失守，朱鹏急忙打出一道法力，让他们清醒过来。
	两头岩鹰也是心有余悸看了朱鹏一眼，至于紫霞仙子他们是连看都敢看了，怕一不小心就迷失在他的美
貌之中。
	唯一的异数恐怕就是猴子了，他似乎根本就不认为紫霞仙子是个美人，在猴子的心里这紫霞仙子远远没
有花果山的母猴长得好看。
	对于猴子畸形的审美观，朱鹏和岩鹰都是无力吐槽了。
	不过也正是因为如此，猴子才能毫无压力的站在紫霞仙子的身边，穿上了紫霞仙子缝制的天衣。
	“这是仙宝吗，你好歹是一个神仙，出手可不能太小气了。”猴子咧着嘴，向朱鹏炫耀着自己得到的仙
宝。
	紫霞仙子掩口而笑：“哪来那么多仙器，这紫霞衣充其量也就是一件法器罢了。”
	“哦，那就没什么意思了。”猴子失望的撇了撇嘴，那一副得了便宜还卖乖的样子，连朱鹏都有些看不
过去，恨不得狠狠的揍他一顿。
	朱鹏也穿上了紫霞衣，轻柔无比，贴身穿着几乎和他的皮肤融为了一体，但是有利器触碰到他的身体的
时候，这紫霞衣又会显化，当真是神奇无比。
	“紫霞之中都是浩然紫气！”朱鹏也是心惊不已，紫霞仙子居住的地方和外面截然不同，天地灵气固然
是比外界充沛了数倍，但是和方寸山最大的区别就是在这些浩然紫气上了。
	哪怕是在日月交替之时也不曾出现过如此充沛的浩然紫气，若是在这里修炼《紫霞吐纳》，绝对是事半
功倍，甚至用不了多少时间朱鹏就能突破到引气入体后期。
	“仙子，这里的浩然紫气为何会如此的充沛，是仙子用了什么手段吗？”朱鹏忍不住问道。
	“因为我在这里啊！”紫霞仙子微微一笑。
	朱鹏一愣，不由的笑了笑，紫霞仙子可是仙人，浩然紫气对于他来说是宝贝，但是对于紫霞仙子来说却
算不得什么了。
	“紫霞师妹，青山师兄举办飞仙会，特意让我来邀请紫霞师妹前去一叙！”紫霞洞府之外，一名男子御
剑飞行，赫然便是朱鹏他们之前遇到的那个男子。
	“不去不去，仙会最没有意思了，无聊的很。”紫霞急忙拒绝。
	“师妹不可，现今外门之中拥有仙籍者寥寥无几，紫霞师妹若是不去的话，我们这飞仙会岂不是要黯然
失色了。”青水笑着说道。
	紫霞仙子哼了一声：“每次你们都是这样说，我不去又不行，你们又不陪我玩。”
	“师妹修为惊人，师兄们是自愧不如，上次青山师兄都被你一剑削掉了十年的修为，我们这些人修为不
如青山师兄，如何敢和师妹动手。”青水脸色尴尬的说道。
	他们入方寸山已经有百余年，青山师兄甚至已经是在方寸山修炼了四五百年，是他们之中实力最强的，
也是最接近仙人境界的，结果和紫霞切磋的时候，一剑，仅仅是一剑就被紫霞斩伤，修养了一年有余
才能行动，修为更是倒退了十年。
	可是无论是青山还是那些师兄弟都没有一句废话，这一场切磋是他们硬拉着紫霞来的，结果却没有预料
到紫霞的实力会如此之强。
	猴子和朱鹏都惊讶的看着紫霞，这粉嘟嘟的紫霞仙子竟然这么厉害。
	不过想到紫霞仙子能够骑在猴子的身上暴打猴子，这一切似乎也不难理解。
	这青水修为就远远不是朱鹏他们所能猜测的，而他口中的青山师兄恐怕是更加的深不可测，却连紫霞仙
子一招都接不住，这就是仙人的实力吗？
	“听闻师妹找了两个专属杂役，师兄们也想见一见，顺便出一些见面礼。”青水看向了猴子和朱鹏。

	“恩，这个听起来不错，你们在方寸山呆的比我久，好东西肯定比我多，可不能小气！”紫霞仙子觉得
带着猴子他们出去见见世面也好，大不了回来揍猴子一顿出气就行了。
	当紫霞笑吟吟的看着猴子的时候，猴子没来由的打了一个寒颤，莫名的看着天空，天气还不冷啊，怎么
觉得有一股寒意。
	“那好，我先去和青山师兄他们会和，飞仙会就在飞仙峰，师妹可别迟到了。”青水朝着紫霞仙子拱了
拱手，御剑离开了。
	“我们真的要去？”朱鹏看着紫霞仙子。
	“当然要去了，不是说给你们礼物吗，不去白不去。”紫霞仙子微微一笑，手掌一挥，两朵紫霞托住了
朱鹏和猴子，跟在了紫霞仙子身后飞向了飞仙峰。
	青水尚且还需要借助飞剑才能御空飞行，但是紫霞仙子却能不借助任何外物，御空而行，修为强弱一眼
便能看出。
	飞仙峰上已经有数十名外门弟子翘首以待，紫霞仙子极少参加他们的聚会，这一次能够前来，这些外门
弟子都是兴奋不已。
	仙人，真正拥有仙籍的仙人，在外门之中也是少见，更何况这紫霞仙子还是一个难得的美人，人皆有爱
美之心，若是能够和紫霞仙子结成仙侣，这在天上地下都会成为一段佳话。
	“青山师兄，我们真的要准备见面礼给那两个杂役？”青珏忍不住撇了撇嘴，他们是什么身份，那些杂
役又是什么身份，有什么资格让他们准备见面礼。
	“莫要小看这二人，猴子不说，朱鹏可是身具仙骨的，未来的成就未必会在你我之下。”见过朱鹏的青
松说道。
	“仙骨！”青珏脸色微变，哪怕是他都没有仙骨，一个杂役竟然有仙骨。
	青松话说的已经留有余地了，拥有仙骨之人都不是泛泛之辈，只要呆在这方寸山之中，未来的成就不可
限量，哪怕是他青珏以后恐怕都要位于他之下。
	青山为何会如此之强，就是他天生仙骨，成仙对于青山来说从来都不是什么问题，如果不是紫霞仙子的
那一剑，百年之内他必然能得道成仙，获得仙籍！
	“此子在半年之后的外门考核之中必然会脱颖而出，从杂役变成外门弟子，成为我们的师弟。”元明说
道。
	“那猴子又是什么来历，总不能也有仙骨吧？”青珏不服气的说道。
	“那倒是没有，不过这猴子应该是异种，只是不知道是天地之间哪个异种。”元明摇了摇头。
	“该不会是四大灵猴之一吧。”青珏嘿嘿笑了一声。
	“哈哈哈，怎么可能，四大灵猴跳出三界外，不在五行中，岂会是一只杂毛野猴子！”青云忍不住笑了
起来。
	飞仙峰上的师兄弟也都是笑出了声，这的确是不可能！
	“轰！”飞仙峰上顿时被紫霞笼罩，磅礴的浩然紫气倾泻而下！
	仙人出巡，地动山摇，紫霞仙子是货真价实的神仙，她一出自然是风云变幻，万物都黯然失色。
	青山等人也是了不得的修仙者，但是在紫霞仙子面前还是差了不止一筹。
	“师妹，来的正好，飞仙会也正准备开始呢，我们准备了不少灵果！”青松笑着说道。
	紫霞仙子带着朱鹏和猴子缓缓落地，猴子的眼睛盯着桌子上那一枚人头大小的蟠桃，顿时就离不开了。

	“此桃可不是凡品，和天庭三百年开花，三百年结果，三百年成熟的蟠桃同根同源，乃是青石师兄秘藏
，今日若不是师妹赏脸，我等都无缘见到这等仙桃。”元明笑着解释道。
	“一般般吧，比起天庭的仙桃少了几分仙气多了几分俗气，不过也算是不错的灵药，延年益寿，增强修
为。”紫霞仙子切了一块，顺手就把这桃子扔给了猴子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 杀妖比试
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3106 
            更新时间：2016-03-07 18:06:15
        	青山等人看的是肉痛不已，这蟠桃乃是青山秘藏，原本是准备让各位师兄弟分食的，但是现在却全都被
猴子一个人吃了！
	猴子对这蟠桃就已经是垂涎三尺，紫霞仙子将这蟠桃给了他，他哪里还会客气。
	王俊看向猴子的时候眼中满是嫉妒，同样是杂役，为什么他只能站在一旁端茶送水，而猴子一来就可以
享用蟠桃。
	“不可，这蟠桃乃是灵药，以他的修为服用恐怕会爆体而亡，师妹还是将蟠桃收回，我这里有别的灵果
，也有增强修为的功效。”眼看猴子就要吃下蟠桃，青山急忙拿出了一枚火红枣，虽然也是灵药，但
是功效比那一枚蟠桃要小的多，价值也不可同日而语。
	紫霞仙子点了点头：“多谢师兄提醒，以猴子的修为的确是不能服用蟠桃。”
	紫霞仙子收下了那一枚火红枣，但是却没有要归还蟠桃的意思，玉指一弹，这一颗蟠桃从猴子的手中飞
出落在了朱鹏的手里。
	“收起来吧，每日呼吸一下这蟠桃的灵气都对你们大有好处。”紫霞仙子说道。
	朱鹏一愣，就算是傻子都能看得出来这一枚蟠桃非比寻常，哪怕是青山师兄这样神仙一般的人物也对这
蟠桃紧张不已。
	迄今为止朱鹏服用过最强的灵药就是在卧牛山上发现的朱果了，有着易筋伐髓的功效，朱果之中蕴含着
大量的灵气能够增强修为。
	然而朱果和这一枚蟠桃相比简直就不是在一个层次，朱鹏甚至怀疑，这一枚蟠桃已经是传说之中的仙药
了。
	朱鹏将这一枚蟠桃收进了小鼎之中，以后有的是时间慢慢炼化这蟠桃之中的灵气。
	“须弥芥子宝物，师妹你倒是舍得，竟然将如此宝物都送给了两个杂役。”青山看到那小鼎的时候眼中
闪过一道精芒。
	“邪魔的气息，这小鼎来历恐怕不正啊。”青松微微皱眉，这小鼎上散发邪魔的气息和方寸山的浩然正
气显得格格不入。
	“朱鹏，你一直将这小鼎贴身携带，这小鼎上的邪魔气息恐怕已经开始影响你的心智。”元明也是一惊
，这小鼎上邪魔的气息是如此的惊人，恐怕是一位了不得的魔头祭炼的。
	如果不是朱鹏法力纯净，隐隐有浩然之气的话，就凭着这小鼎他们就可以认定朱鹏是邪魔，出手将其格
杀了。
	“不就是一座小鼎吗，哪有那么多话说，朱鹏你把小鼎给我，我重新帮你祭炼一翻！”紫霞仙子哼了一
声，说完还不屑的看了青山他们一眼。
	青山他们尴尬的笑了笑，紫霞仙子心思明澈，一眼便看穿了他们的想法。
	这小鼎虽然是被邪魔祭充满了邪魔之气，但是对于方寸弟子来说要炼去这邪魔气息却并不困难，他们如
此说便是想要让朱鹏交出这小鼎，只可惜被紫霞仙子看穿，他们也不好强抢。
	“来来来，紫霞师妹既然来了，速速入座，品尝一下青山师兄从海外带来的佳酿。”青松打了一个圆场
。
	紫霞仙子倒也不推辞，坐了下来，朱鹏和猴子分立在两侧。
	朱鹏看到了站在青山身边的王俊，没想到在这飞仙会上还会碰到老熟人，不过王俊看他们的眼神似乎不
怎么友好啊。
	“咚！”一枚灵果砸在朱鹏和猴子的脑袋上，朱鹏和猴子急忙接住灵果。
	每一位方寸弟子面前都有一盘灵果，虽然比不上蟠桃和火红枣，但也是蕴含着充沛的灵气，对修炼是大
有益处，颇为不凡。
	紫霞仙子自然是不会在乎这些灵果，倒是便宜了猴子和朱鹏。
	不过也就是朱鹏和猴子有如此好的运气了，其他的方寸弟子哪会那么大气将这灵果分给杂役，人比人气
死人，王俊的眼睛都开始变绿了。
	飞仙会，仙人论道，在短暂的寒暄之后，方寸弟子便开始交换这一段时间的修炼心得，有什么疑惑也会
提出来，各位师兄弟集思广益为他解惑。
	青山修为最高，对仙道的理解也最是深刻，一番讲解，让诸多方寸弟子茅塞顿开。
	朱鹏也在倾听，不过方寸弟子的修炼心得太过玄奥，不是他这个小小的引气入体的修仙者能够领悟的，
听了不过片刻的功夫脑袋就昏昏沉沉的，不敢在听下去。
	“师妹，听说你也招收了两个杂役，不如我们来点助兴节目。”青珏微微一笑。
	“哦，助兴节目？”紫霞仙子眼睛一亮，这飞仙会都快让她无聊的睡着了，有些助兴节目也不错。
	“不错，我们派出手下的杂役来一场比试，我们各自出些彩头，胜者便能得到这些彩头，如何？”青珏
说道。
	青松微微一笑：“倒也有趣，我就出一套《方寸三剑》吧！”
	“青松师兄大气，我也不能小气了，就出一瓶白鹿丹。”青珏摸出了一个玉瓶。
	“看来我不参加也不行了，小弟不如师兄们富有，就出一枚通灵宝玉吧。”
	青山微微一笑：“既然大家都要参加，那么我也不能落后了，这虬龙棍是我从海外得到的，就当彩头吧
。”
	“师妹到你了，你该不会不参加吧？”青珏看向了紫霞仙子。
	“谁说的，当然要参加，我就拿我的紫飞簪做彩头吧！”紫霞仙子从头顶摘下了一根簪子。
	青山等人听到紫霞仙子竟然要拿紫飞簪做彩头，都不由的露出了惊讶的神色，这紫飞簪可是仙器啊，有
移山倒海之能，珍贵无比。
	“师妹，还是换一个吧，这紫飞簪是老祖赐予你的仙器，价值太高。”青山说道。
	“既然是老祖赐予我了，那就是我的，随我怎么样。”紫霞仙子哼了一声。
	见紫霞仙子心意已决，诸人也不再劝，他们对这紫飞簪也是有些眼热，要是能得到这一件仙器的话，对
他们的实力也是一个巨大的提升。
	“怎么比？”紫霞仙子看着青珏。
	“杀妖！”青珏微微一笑。
	“杀妖！”众人一愣，竟然是这种比试！
	“方寸山中何来妖，青珏师弟莫要胡闹！”青山皱了皱眉头。
	方寸山之中有不少修炼得道的精怪，但是他们潜心修炼，并没有做出伤天害理的事情，难道他们比试要
拿这些精怪开刀？
	“师兄误会了，方寸山之中的精怪日后都是我们的师兄弟，我如何会拿他们开刀，小弟这一次外出抓捕
了不少妖怪，本来是要拿他们的妖丹祭炼丹药的，索性这一次就拿出来，娱乐一下！”青珏笑着说道
。
	青山等人的脸色这才好看了一些，妖为祸人间，方寸弟子自然是要降妖除魔，至于杀妖取丹这种事情，
老祖也是提倡的，杀一妖能救万人，功德无量。
	“让杂役和妖斗，似乎有些危险。”元明不由的皱了皱眉头。
	“有我等看护何来危险？”青珏傲气的说道。
	诸人倒也是没有反驳，他们皆是方寸弟子，修为通玄，区区小妖如何能在他们手下放肆。
	“也好，有我等看护也不怕出什么危险，青珏师弟，你就放出你擒拿的妖怪吧。”青山手掌一挥，一方
石台飘在了空中，石台周围金光涌动，赫然是一件法宝。
	“第一头妖怪是一头虎妖，引气入体中期的境界，不知道哪位师兄弟让自己的杂役一战？”一头虎妖从
青珏腰间的袋子之中飞出，投进了那石台之中。
	虎妖嘶吼着想要冲出石台，但是每一次都被那金光震回！
	“就由我手下的杂役冯旭一战吧！”青松微微一笑，在他的身后一名中年男子站了出来。
	“冯旭，师兄还藏着这么厉害的杂役，引气入体中期的境界，修炼了也快有三十年了吧，今年进入外门
的机会很大啊。”青珏笑着说道。
	“不成材的小子罢了！”青松哈哈一笑，将冯旭送进了石台之中。
	“那虎妖比我们遇到的那一头弱了太多，都没有化为人形！”猴子说道。
	“但是也不可小觑！”朱鹏摇了摇头。
	那冯旭在方寸山修炼了三十余年，迄今也只是引气入体中期的境界，其仙道天赋并不算出色，不过胜在
有毅力，日复一日的引动天地灵气淬炼肉身，根基浑厚，只要能跨过这一道坎，日后仙道还是有一些
希望的。
	“吼！”虎妖看到冯旭，不假思索就扑了上去！
	然而冯旭却比虎妖更凶猛，直扑虎妖，双手抓住了虎妖的爪子，抡了一圈，竟然是将虎妖砸了出去。

	“砰！”虎妖的身体重重的撞在了金光之上，眼冒金星，身体都有些站不稳了。
	冯旭趁机追上，一拳砸在了虎妖的脑袋上！
	虎妖脑袋崩裂，顿时就没有了声息。
	“好，这冯旭杀伐果断，遇妖不慌不乱，青松你教导的不错，若是能进入外门，修炼方寸仙法，我方寸
山必然又会多出一个斩妖人。”青山赞叹了一声。
	“青松师兄应该是传授了他什么特别的招式吧，否则他的动作不会如此迅猛凌厉！”青珏笑道。
	“惭愧，在外游历之时发现了一套《滚石拳》拳谱，想来自己无用就传授给了冯旭，修炼数十年也总算
是学到了一丝皮毛。”青松笑着说道。
	青石他们对此也没有深究，方寸山的仙法严禁外传，但是如果是轻松自己寻找到的，那么就另当别论了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 斩妖
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3050 
            更新时间：2016-03-09 18:05:33
        	虎妖的出现不过是开胃小菜，外门弟子的专属杂役都不是泛泛之辈，如果说杂役之中有谁能够进入外门
的话，那么必然是这些专属杂役。
	当一头狼妖被青石的专属杂役林东以一手飞剑之术斩杀，哪怕是方寸山的弟子都不由的对林东的实力赞
叹有加。
	朱鹏和猴子更是看得心神激荡，飞剑才是仙法啊，比之前那几个杂役用拳头解决战斗不知道高明了多少
倍。
	“看来今年过后，我们要叫你师弟了，这一手飞剑之术虽然不是来自方寸山，但是想来也是大有名头，
青石师兄果然是好手段！”青松赞叹了一声。
	青石微微一笑：“这飞剑之术名为《日月剑诀》，分为日剑和月剑，双剑合璧威力倍增，林东修为有限
，堪堪练就了月剑，假以时日练就日剑，实力还会有一个飞跃。”
	“师妹，轮到你的杂役了，你准备派哪一个？”青石看向了紫霞仙子。
	“就猴子吧！”紫霞仙子随意的指了一下猴子。
	猴子兴奋的搓了搓手，抽出了背在背上的骨棒，一个腾挪竟然跳上了石台！
	那石台离地十丈有余，猴子竟然能一一跃而上，他双腿的爆发力可见有多强！
	“哦？似乎他的肉身淬炼的很不错啊。”青珏微微一笑，手掌一挥，一块巨石冲进了那石台之中。
	“金石妖！”元明一声惊呼，就连青石等人眼中都露出了一丝愕然。
	“金石妖，青珏师弟你怎么会有这种妖物？”青石忍不住问道。
	“我前去浇灭妖物就是金石妖啊，领头的金石大妖被我斩杀，剩下几头金石妖自然是带回来了。”青珏
微微一笑。
	“胡闹，金石妖非同小可，就算是林东要对付一头金石妖都有些困难，何况是这个刚入门的杂役！”青
石沉下了脸。
	这杀妖比试虽然是娱乐，但是也是从一方面测验杂役的战斗力，毕竟身为方寸弟子斩妖除魔是常有的事
情。
	可是金石妖的出现却已经让这一场比试出现了变化，这金石妖非同小可，乃是金石被天地灵气孕养成的
精怪。
	钟灵毓秀，堪称天地宠儿，如果这金石按部就班炼化天地灵气的话，未来或许还真的能得到成仙。
	然而这些金石妖却杀戮凡人，以凡人鲜血增强自身修为，堕入了妖道，青珏这才出手将其斩杀。
	金石妖的身体乃是金石，坚不可摧，法器难伤，而且金石妖自带妖术，能够将物体石化，哪怕是修仙者
被这石化妖术击中也是危险万分。
	“师兄何必紧张，有我等在这里，就算这猴子被石化又如何，我保证他无事。”青珏满不在乎的说道。

	“轰！”在青石他们谈话的时候，猴子已经率先出手。
	当真是无知者无畏，面对金石妖都敢率先出手，青石他们只能是无奈的叹息了一声。
	金石妖的身体坚硬无比，猴子手中这一根被北海铁母精气淬炼过的骨棒打在这金石妖的身体上竟然没有
任何的作用！
	这一头金石妖修为明显要比猴子强出一个层次，虽然全身依旧是被金石覆盖，但是已经修炼出了人形，
单手抓住了骨棒，猛的一拉，恐怖的力量顿时将猴子拉了过去，顺势一脚揣在了猴子的胸口。
	猴子的身体被踢飞，撞在金光之上，然而还没有等他落下，金石妖的铁拳已经赶到，一拳砸在了猴子的
脑袋上！
	“轰！”伴随着一声巨响，猴子的身体再一次被轰飞。
	哪怕是石台之外的方寸山弟子都能感受到这金石妖那恐怖的力量，一个引气入体初期的猴子怎么可能承
受住这种恐怖的力量。
	事实上在金石妖一拳击中猴子脑袋的时候他们都以为猴子没命了，他的脑袋必然会在这一拳之下爆裂，
猴子能在这一拳之下活下来已经是一个奇迹了。
	“猴子！”朱鹏紧张的看着石台之中被当成沙包暴打的猴子，虽然猴子的身体经过北海铁母精气的淬炼
，已经是今非昔比，但是这一头金石妖也不是普通的妖怪，朱鹏真的担心猴子的身体会承受不住。

	“死！”金石妖抬起了右脚，朝着猴子的脑袋猛踩了下去，竟然是要将猴子的脑袋踩爆！
	“铿锵！”金石妖身体一颤，猴子的双臂交叉护住了自己的脑袋，双臂和金石妖的右脚碰撞发出了刺耳
的金属摩擦声。
	在朱鹏的灵目之中可以看到猴子的双臂之上有一层灰白色的精气护住了他的双臂，也正是这一层灰白色
的精气让猴子拥有了和金石妖硬碰硬的资本。
	“哦，北海铁母精气，原来还真的有人愿意去吸收炼化这鸡肋的东西。”青珏眼中闪过一丝惊讶之色。

	在铁山修炼能够炼化北海铁母精气这一件事他们自然也是知晓的，但是方寸山之中却极少有人愿意花费
这个时间去吸收炼化北海铁母精气。
	“他体内的北海铁母精气很浑厚，至少在铁山修炼了半年。”青石说道。
	“但是想要对抗金石妖，还是有些困难，金石妖力大无穷，在妖物之中也是排得上名号的！”青石摇了
摇头。
	猴子似乎是支撑不住，一个翻滚避开了金石妖的右脚，金石妖猛的踩下，整个石台都为之一颤！
	“师兄不能再这么下去了，猴子已经很危险了。”元明准备将猴子从石台之中捞出来。
	“石化！”金石妖眼睛之中闪过一道灰色的光芒，直接击中了猴子的身体！
	“是石化妖术，快！”青石大惊。
	被石化妖术击中的猴子身体顿时变成了岩石，僵在了原地，一动也不动！
	青珏也是没有想到猴子石化的速度会这么快，金石妖的石化妖术虽然厉害，但是却是逐渐蔓延到全身的
，他们有充足的时间救下猴子。
	但是谁能想到猴子在中了金石妖的石化妖术之后会瞬间石化，这还怎么救，已经变成石头了，死的透透
的了！
	“猴子！”朱鹏一声惊呼。
	青珏心虚的看着紫霞仙子，玩出火了，要是紫霞仙子怪罪的话，他是吃不了兜着走的。
	然而让所有人都惊讶的是，紫霞仙子竟然没有什么反应，只是平静的看着石台。
	“卡啦！”伴随着一声脆响，猴子被石化的身体竟然开始碎裂，一层层的石块开始脱落！
	刹那间紫光大盛，猴子冲了出来，竟然是毫发无损！
	“紫霞天衣！”青石他们也是一惊，猴子的身上竟然穿着紫霞天衣，有此宝护身，金石妖的石化妖术自
然是失效了。
	相反，施展了石化妖术的金石妖精神有些萎靡，施展石化妖术需要消耗大量的法力，金石妖的行动都开
始变得迟缓了。
	“好机会！”猴子自然也是发现了金石妖的异常，一个翻身就跳到了金石妖的脑袋上，抡起拳头对着金
石妖的脑袋就是一顿猛砸。
	虽然金石妖的身体坚硬无比，但是却也架不住猴子的狂轰滥炸，脑袋之上的金石被打碎，猴子的五指如
同利刃一般刺入了金石妖的脑袋，一枚金光闪闪的妖丹被他取了出来。
	“好！”朱鹏忍不住为猴子叫好，紫霞仙子脸上也露出了笑容。
	青珏也是不由的松了一口气，要是猴子死在了这一次比试之中，那他的日子恐怕会不好过了。
	“下面还有一头金石妖，是我抓到的最强大的妖物，已经是引气入体后期的境界，凶悍异常，谁要上来
试一试。”青珏笑着问道。
	青山他们也是摇了摇头，这一头金石妖就已经很难缠了，更加强大的金石妖，他们手下的杂役还没有这
个实力应对。
	“既然大家都不来，那么我就派出我的杂役来一战！”青珏嘿嘿一笑。
	“我来试一试！”朱鹏微微一笑！
	“你？”青珏一愣，但是就是在他愣神的时候，紫霞仙子已经将朱鹏送入了石台之中。
	青珏也是笑了笑，朱鹏的实力他看的很清楚，引气入体中期的境界罢了，根本就不可能是那一头金石妖
的对手。
	“吼！”金光一闪，金石妖也被青珏送入了石台之中。
	这一头金石妖蜕变的比上一头金石妖还要彻底，除了头上还有一两块金石之外，其余的身体已经和人类
没什么两样了。
	这一头金石妖蜕变的比那虎妖还要彻底，实力也应该在那虎妖之上，朱鹏也不敢大意。
	“人族的小娃娃，不错的血食，没想到我在死之前还能吃到如此美味的血食！”金石妖咧着嘴笑了起来
。
	朱鹏深吸了一口气，丹田之中的法力已经开始运转全身，在法力的加持之下，朱鹏感觉自己的身体轻盈
的不得了，状态也调整到了最佳。
	“小娃娃，我让你......”只见一道紫光闪过，朱鹏的身体就已经出现在了金石妖的身后。
	青石等人也是一惊，那金石妖......竟然被斩成了两截！
	朱鹏长吁了一口气，这一战比他想象的要简单的多了！
	那金石妖太大意了，以为自己的身体可以抵挡住任何的攻击，但是他到死都想不到朱鹏的身上是有一件
仙宝的，轻而易举的斩开了他的身体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 炼兵诀
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2991 
            更新时间：2016-03-10 18:09:21
        	青山和青松他们也都是无比震惊的看着被朱鹏斩成两截的金石妖，以防御著称的金石妖竟然如此轻易的
被斩成了两截。
	而且刚刚他们看到了什么，浩然紫气，是紫霞仙子的浩然紫气！
	那紫剑仅仅是一闪而逝，但是那惊鸿一瞥就已经让青山他们震惊了，仙器，那是仙器才有的光辉！
	据他们所知，紫霞仙子身上除了紫飞簪这一件老祖赐予的仙器之外，就只有一柄紫青宝剑了，难道紫霞
仙子把紫青宝剑给了这个杂役。
	青珏尴尬的看着石台上那被斩成了两截的金石妖，突然冒出来的朱鹏让他的打算都落空了！
	“这就是最强的妖怪了吧，现在被我的杂役杀了，那么这一场比试就是我赢了，这些东西就都归我了。
”紫霞仙子丝毫不客气，玉手一挥，方寸弟子拿出来的彩头都被她收走。
	青山他们也是笑着点了点头，本来就是娱乐性质的比试，拿出来的彩头对于别人来说可能是无价之宝，
但是对于他们却不算太重要。
	“好了，飞仙会就到此结束吧。”紫霞仙子微微一笑，带着朱鹏和猴子腾云驾雾而去。
	“这......这......我们的灵果？”元明看着自己空空如也的桌子，不由的是苦笑了一声
。
	青山他们也是苦笑连连，紫霞仙子走就走了吧，竟然还把他们桌子上的灵果都带走了。
	“可惜了，紫霞师妹终究是不愿意和我们走的太近。”青山无奈的叹了口气。
	“青山师兄也不必介意，这一次紫霞师妹愿意参加飞仙会是一个好的开始。”青松笑着说道。
	“希望如此吧！”青山叹了口气。
	“青珏，你这一次表现太差了，我不知道你举办这一次杀妖比试的目的是什么，但是我希望你适可而止
。”青山看着青珏语气有些严厉。
	“是，谢师兄教诲，师弟以后会小心的。”青珏也不敢反驳。
	回到紫霞洞府之后，紫霞仙子就将那些彩头扔给了朱鹏，带着朱鹏的小鼎进入了小楼之中。
	“仙会如何？”岩鹰从修炼之中醒来。
	“也就那样，吃了一些灵果，杀了两头妖怪。”猴子撇了撇嘴，将一枚白玉枣塞进了嘴里，嘎嘣嘎嘣的
嚼着。
	岩鹰双眼死死的盯着猴子手中的白玉枣，这可是灵果啊，和朱果一样有着易筋伐髓的功效，一颗白玉枣
抵得上他半年的苦修。
	“别看了，也有你的份，我和猴子离开的时候把所有的灵果都拿回来了。”朱鹏微微一笑，将一枚白玉
枣塞到了岩鹰的嘴里。
	岩鹰嘿嘿一笑：“跟着你们就是这点舒服，有好处你们不会独占，不说了，我先炼化这白玉枣之中的灵
气，可不能浪费了。”
	猴子没心没肺的“哦”了一声，又吞下了一枚白玉枣，看得岩鹰是羡慕不已。
	和猴子接触了这么久，他对猴子的奇异之处也是习以为常了。
	别的不说，猴子这胡乱服用天材地宝却不会爆体而亡的体质就让岩鹰羡慕不已！
	岩鹰的修为比猴子高，肉身和猴子也差不多，但是一枚白玉枣就足以让他消化小半个月，连续吞服两枚
白玉枣的话身体就有些承受不了，服用三枚的话直接爆体而亡了。
	可是猴子从刚开始到现在服用的白玉枣就不下五枚，身体愣是一点异样都没有！
	“先别急着修炼，还有一些好东西，我们先看了再说！”朱鹏拉住了岩鹰，这一次杀妖比试的彩头可不
止这一点。
	首先是青松拿出来的彩头，《方寸三剑》，是一套剑谱，是青松多年练剑的心得，并不算是方寸山的仙
法，所以拿出来做彩头。
	“猴子这剑法对我有些用处，这《方寸三剑》就归我吧。”猴子扬了扬手中的剑谱。
	“恩，我就要这一根虬龙棍了，适合我！”猴子嘿嘿一笑。
	虬龙棍，是青山在海外游历之时斩杀了一头蛟龙，取其筋骨配合海底万年玄铁炼制成的法器，舞动这虬
龙棍之时有蛟龙之力相助！
	白鹿丹，取方寸山之中独有的白纹灵鹿的鲜血和数十种灵草炼制而成，每一枚白鹿丹之中都蕴含着海量
的灵气，一枚白鹿丹能增加一年的修为。
	白鹿丹炼制不易，配伍的灵草也很难凑齐，所以哪怕是方寸山的外门弟子拥有的数量也不多。
	一瓶白鹿丹共有六颗，朱鹏和猴子各自拿了两颗，剩下的两枚白鹿丹两头岩鹰各自一颗。
	至于那一枚通灵宝玉，佩戴在身上能够加速天地灵气的吸收，对修炼是大有好处！
	通灵宝玉的效果在几样宝物之中看似最不起眼，但是却胜在长久，每天增加吸收的灵气积累起来就很客
观了。
	“猴子，这通灵宝玉给你吧。”朱鹏将通灵宝玉递给了猴子。
	“这通灵宝玉对你的用处比较大，还是给你吧，你多给我几枚灵果就是了！”猴子咧着嘴说道。
	朱鹏也不推辞，将通灵宝玉戴在了自己的脖子上，将剩下的灵果给了猴子一大半。
	“果真是宝物！”朱鹏大喜，在戴上这通灵宝玉的瞬间，朱鹏就能感觉到自己吸收的天地灵气增加了一
成左右，并且自己将天地灵气凝练成法力的速度更快了。
	“这小鼎不简单啊，你是从哪里得到的？”紫霞仙子从小楼之中走了出来，小鼎漂浮在她的周围。
	“从一头虎妖手中得来的。”朱鹏倒也没有隐瞒。
	“虽然是法器，但是却也摸到了灵器的门槛了，不过炼制这小鼎的是邪魔外道，邪魔气息对你的修炼无
益，不过我帮你炼除了上面的邪魔气息，现在都是浩然紫气！”紫霞仙子挥了挥手，这小鼎立刻飞向
了朱鹏。
	朱鹏用手掌托住了这一枚小鼎，上面充斥的浩然紫气和他体内的浩然紫气产生了某种共鸣！
	“里面的血丹炼制的方式太过邪恶，我帮你毁去了！”紫霞仙子说道。
	“毁了？”朱鹏一愣！
	“你和猴子能够忍住诱惑没有服用这一枚血丹提升修为，这一点值得赞扬，但是服用这种血丹有伤天和
，就算你不堕入魔道，也会沾了因果，对修炼无益。”紫霞仙子解释道。
	朱鹏谢过紫霞仙子，他和猴子一心想要成仙，若是因贪小便宜误入歧途的话，那就得不偿失了。
	“浩然紫气鼎！”朱鹏看着鼎面上浮出的几个大字，微微一笑。
	“我传你一套法诀，能够将法器收入丹田之中，以自身法力祭炼法器，这样祭炼出来的法器和你血脉相
连，使用起来更加顺手，威力大增！”紫霞仙子笑道。
	朱鹏和猴子急忙拜谢紫霞仙子：“请仙子赐法！”
	“《炼兵诀》！”朱鹏和猴子的脑海之中顿时出现了一篇法诀，洋洋洒洒千言。
	仙人手段，这种直接将法诀印入脑海之中的手段完全是仙人的手段了，和那沐浴在火焰之中的仙人一样
！
	紫霞仙子传授完法诀之后就离开了，让朱鹏和猴子好生修炼，在她回来之前别出去。
	朱鹏和猴子点了点头，这紫霞洞府之中浩然紫气充沛无比，对修炼也是大有益处，紫霞仙子刚刚传授的
《炼兵诀》也需要他们花费大量的时间去摸索。
	有了虬龙棍的猴子自然是将那一根骨棒抛弃了，他所要祭炼的也就是那一根虬龙棍罢了。
	但是朱鹏所要祭炼的宝物可就多了，那一柄紫剑他必然是要祭炼的，救了自己一命的残破战甲也是要祭
炼的，手中的这小鼎连紫霞仙子都赞誉有加，那必然也是要祭炼的，这样一来朱鹏所要祭炼的宝物就
有三样了！
	“应该没什么问题吧？”朱鹏心里想到。
	首先祭炼的便是那一柄紫剑，如今是被朱鹏变化成一枚戒指戴在手指上的！
	运转《炼兵诀》，手指上的戒指顿时化为了一道紫光，融入了朱鹏的丹田之中！
	戒指在朱鹏的丹田之中变成了一柄紫色的小剑，丹田之中的法力开始淬炼这一柄紫剑。
	朱鹏心念一动，那一块残破的战甲和小鼎也都被朱鹏收入了丹田之中！
	然而就是在这一刹那，朱鹏丹田之中的法力如同决堤的江水，源源不断的进入这三样法宝之中。
	尤其是那残破的战甲，掠夺了朱鹏大半的法力，那紫剑也不是善茬，一小半的法力也都被他掠夺，至于
那不小鼎反倒是掠夺的最少。
	这可就要了朱鹏的命了，他体内的法力被这三件法宝搜刮的一干二净！
	朱鹏只能运转《紫霞吐纳》开始炼化周围的浩然紫气，然而浩然紫气刚刚入体凝练成法力就被这三件法
宝掠夺！
	朱鹏终于是意识到什么叫做请神容易送神难了，将这三件法宝收进丹田的时候没有任何的难度，但是想
要将这三件法宝拿出来，那么就没那么容易了。
	三件法宝似乎是在朱鹏的丹田之中扎根了，不断的掠夺朱鹏的法力，这完全是强盗行径，朱鹏是欲哭无
泪！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 七宝村
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3010 
            更新时间：2016-03-11 18:09:38
        	丹田之中住进了三个强盗，无论是紫剑还是战甲亦或是那一方小鼎都不是省油的等，他们真的是拼尽全
力在掠夺朱鹏的法力。
	半个月之内，朱鹏除了实在是顶不住了，中断修炼休息了一两个时辰吃了两枚灵果，剩下的时间都是在
拼命的炼化紫霞洞府之中的浩然紫气，疯狂的压榨着自己的身体凝练出法力。
	在这种近乎疯狂的修炼之下，这三件法宝似乎终于是被朱鹏用法力给喂饱了，掠夺法力的速度也为之减
缓，朱鹏勉强是能供应的上了。
	朱鹏一睁开眼睛就看到猴子那只金黄色的脑袋凑了上来，差点被他给吓了一大跳。
	“你靠那么近干什么，吓我一大跳！”朱鹏翻了翻白眼说道。
	“这半个月里你修炼的好勤奋，身上的法力波动也很强，岩鹰说你是要突破了，但是我看看你似乎没什
么变化啊。”猴子好奇的看着朱鹏的身体，甚至还在他身上嗅来嗅去的。
	朱鹏没好气的白了猴子一眼：“我要有什么变化呢？”
	“有点臭！”猴子捏着鼻子，一边扇着一边后退。
	“死猴子！”朱鹏笑骂了一声，自己的身上的确是有些味道，但是却也没有夸张到这个地步。
	在接连几次易筋伐髓之后朱鹏体内的杂质和毒素已经很少了，而且在进入方寸山之后服用的都是带有灵
气的食物，所以哪怕是这一次朱鹏不断的修炼，身体也只是排出了很少量的杂质罢了。
	“紫霞仙子还没有回来吗？”朱鹏问道。
	“没有，似乎是出远门了，不过仙人嘛，外出访友不是很平常的事情吗。”猴子不在乎的撇了撇嘴，紫
霞仙子不在的日子是那么的舒服，他真的希望紫霞仙子不要这么快回来。
	岩鹰在吞服了白鹿丹之后增加了一年的修为，实力又有所长进，最明显的就是他的身体又大了一圈。

	“那方寸三剑你领悟的如何了？”猴子好奇的看着朱鹏。
	“还没时间领悟，这一段时间就光修炼了。”朱鹏也是苦笑了一声，他这也算是引狼入室，自作自受了
，其中辛苦简直是很难用言语来形容。
	如今他的丹田之中住进了三个强盗，不断掠夺着他体内的法力，修炼的速度是大打折扣，不知道要何年
何月才能突破到引气入体后期了。
	“朱鹏、猴子，青珏师兄传召，速速前往！”一名方寸弟子出现在了紫霞洞府上空。
	朱鹏和猴子也是一愣，青珏师兄，传召他们两个能有什么事情？
	“紫霞仙子让我们不要离开紫霞洞府，我们还是不要.....”朱鹏刚开口，猴子拉着朱鹏就已经冲
出了紫霞洞府。
	“那个女人的话听听也就算了，不要当真！”猴子笑嘻嘻的说道。
	“青珏师兄已经在前面等待，二位跟我来！”那方寸弟子走在最前面，微笑着说道。
	“朱鹏，猴子见过青珏师兄！”朱鹏和猴子一齐行礼。
	青珏微笑着点了点头：“你们两个在杀妖比试之中表现的很不错，连青山师兄都对你们赞誉有加，所以
特意给了你们一个任务！”
	“任务，我们是紫霞仙子的专属杂役，似乎......”朱鹏不由的看向了青珏，生怕他会因此动怒
。
	然而让朱鹏惊奇的是，那青珏并没有动怒，反而是拿出了两瓶白鹿丹！
	“白鹿丹！”猴子是眼前一亮，他已经服用过这白鹿丹，自然是一眼就能看出来了。
	青珏笑呵呵的看着两人：“这白鹿丹在外门之中可不多见，对修为也是大有好处，是青山师兄的赏赐。
”
	“青山师兄为何会赏赐我等如此珍贵的白鹿丹？”朱鹏忍不住问道。
	猴子推了朱鹏一把：“青山师兄竟然赏赐下来了，你还推辞干什么？”
	“这是那个任务的报酬，这只是一半，还有一半会在你们完成任务之后赏赐下来。”青珏解释道。
	“四瓶白鹿丹，青山师兄要我们做什么，竟然这么大的手笔？”朱鹏不禁是惊叹了一声。
	“杀妖！”青珏淡淡的说道。
	“杀妖？”朱鹏和猴子大吃一惊。
	“不错就是杀妖，你们二人在杀妖比试之中表现的最为出色，所以青山师兄决定让你们二人下山杀妖！
”青珏点了点头。
	青珏这么一解释，朱鹏和猴子才明白，原来在方寸山下有一头妖怪在作乱，掳掠了数十人，青山师兄准
备趁着这一头妖怪还没有造成太大的损失将其斩杀！
	方寸山的弟子自然是不屑于去斩杀这些小妖，所以才会从杂役之中挑选实力强大的杂役前去除妖，而朱
鹏和猴子在杀妖比试上的表现也得到了青山师兄的认可，于是就挑选了朱鹏和猴子。
	朱鹏和猴子也不禁是佩服青山师兄的深谋远虑，谁能想到一场比试还有着这样的考虑。
	“那妖怪是什么修为？”朱鹏问道。
	“修为在引气入体中期到引气入体后期之间，实力弱于金石妖！”青珏说道。
	“那就没问题了！”猴子拍了拍胸脯，从青珏的手中接过了两瓶白鹿丹。
	“如此甚好，我在方寸山等着你们斩妖而回！”青珏笑着说道。
	见青珏离开，猴子迫不及待的将一瓶白鹿丹倒进了自己的嘴中，囫囵嚼了几下就咽进了肚子。
	若是旁人看到猴子如此服用白鹿丹恐怕连眼珠子都要凸出来了，但是朱鹏却已经是习以为常了。
	“知道你天赋异禀，但是也不用这么显摆吧！”朱鹏叹了口气，召唤出了小鼎，将白鹿丹放在了小鼎之
中。
	他可没有猴子那种天赋，一枚白鹿丹就够他炼化一段时间了，胡乱吞一瓶白鹿丹除了爆体而亡他实在是
想不到还会有什么下场。
	“紫霞仙子说过我们不要离开她的洞府，现在你还要出方寸山，这样不太好。”朱鹏皱着眉头说道。

	“我们可是兄弟啊，我要去除妖你会在方寸山之中等着？”猴子拍了拍朱鹏的肩膀。
	“当然不会！”朱鹏脸色肃然的说道。
	“那就得了，我们一起下山斩妖，回来还有两瓶白鹿丹呢，有了这两瓶白鹿丹，我们的实力还能提升一
个台阶，到时候拜入方寸外门的几率就大了很多。”猴子笑嘻嘻的说道。
	“你说的也对，我们下山吧，这一次就由你来斩妖除魔，我体内的法力不多。”朱鹏说道。
	猴子一愣：“怎么了，你该不会是修炼出了叉子吧？”
	“滚！”朱鹏恼羞成怒，他实在是不想把自己做的蠢事告诉猴子，指不定会被怎么嘲笑呢！
	事实证明朱鹏是有多么的先见之明，他恨不得一把掐死这只死猴子。
	“哈哈哈哈，哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了，怎么会有你这么蠢的人！”猴子一边走一边抱着自己的
肚子狂笑不止，那夸张的表情让朱鹏恨不得将他的脸踩在脚底下。
	“笑够了没有，笑了一路了，都出了方寸山了，你还笑？”朱鹏瞪了猴子一眼，如果猴子不是他的兄弟
，他早就一剑斩了他了。
	“不笑了，不笑了，我匀匀气！”猴子深吸了一口气。
	“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”那魔性的笑声再一次响起！
	朱鹏顿时无语，他懒得再理会这一只死猴子，笑的跟白痴一样，还是离他远一点，装作不认识他就好了
。
	“方寸山下，七宝村！”朱鹏看着眼前的村子，这就是青珏师兄所说的被妖怪掳掠了人口的村子。
	“猴子嗅到了吗？”朱鹏问道。
	“没有，没有闻到妖怪的气味！”猴子摇了摇头。
	“进去看看！”朱鹏手掌一招，右手的手指上顿时出现了一枚紫色的戒指。
	青珏站在山顶看着朱鹏他们嘴角露出了一丝笑意：“朱鹏不要怪我，要怪就只能怪你的父亲，如果不是
他的话我何至于落到这个地步！”
	七宝村这个名字的由来朱鹏在方寸山也听说过，据说在百年前妖魔作乱，为祸人间，无情的杀戮人类，
七宝村在妖魔的屠戮之下几乎灭村。
	在这千钧一发之际，方寸山之中飞出七彩光芒，刹那间群妖化为了灰烬，这七道光芒没入了七宝村之中
，守护七宝村平安，数百年来再也没有遭遇到妖祸！
	“有七宝庇护，这七宝村之中应该不会有妖魔肆虐啊？”朱鹏带着疑惑走进了七宝村！
	“轰！”在进入七宝村的一刹那，朱鹏丹田之中的残破战甲一阵悸动，似乎是遇到了什么讨厌的东西。

	朱鹏也不由的皱了皱眉头，但是他却没有感受到任何妖怪和邪魔的气息！
	当朱鹏他们进入七宝村之后，七宝村的村民都惊奇的看着猴子！
	“妖怪啊！”在短暂的沉寂之后，一声声刺破苍穹的尖叫声在七宝村上空此起彼伏！
	骤然间，村子之中涌出了大量的手持铁锹锄头的壮汉，要打杀猴子。
	“我们不是妖怪，我们是方寸山的弟子！”朱鹏急忙运转法力，一声大喝，声音壮如洪钟，一时间震慑
住了七宝村的村民！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 陷入重围
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3036 
            更新时间：2016-03-12 18:09:53
        	七宝村的村民对朱鹏他们的身份依旧是抱着怀疑的态度，不过光天化日之下，他们又有这么多人，也不
怕朱鹏他们耍什么花样。
	不得不说，靠近方寸山这个仙家洞府，哪怕是凡人的接受能力都比外面要强很多。
	方寸山时不时会有弟子下山斩妖除魔，每家每户之中几乎都会有孩子拜在方寸山下做杂役，虽然到二十
岁就会离开方寸山，但是在方寸山修炼了十数年，比凡人强了不知道多少倍，在山外也是能过上不错
的日子的。
	“方寸弟子！”一名体格壮硕的男子惊讶的看着朱鹏和猴子。
	“我们是方寸山的杂役，奉青珏师兄之命下山除妖！”朱鹏说道。
	“专属杂役，就凭你们两个专属杂役也想除妖？”那体格壮硕的男子不屑的哼了一声。
	“石风，怎么这么对仙人说话呢？”七宝村的老村长不悦的说道。
	石风哼了一声：“仙人，他们也算是仙人，不过是两个杂役罢了，他们有什么本事能够除妖？”
	“你自己没本事除妖就别阻挠我们除妖！”猴子冷哼了一声。
	“什么，我没本事，我也是方寸山的杂役，实力比你们还要强！”石风哼了一声，一拳砸向了猴子。

	猴子嘴角一撇，这石风的力量简直是不值一提，随意的食指一点，石风那砂锅一样大的拳头竟然被挡了
下来！
	“砰！”猴子手指一弹，石风那接近九尺的身躯竟然倒飞了出去，砸在了一座砖房上，那一座砖房轰然
倒塌。
	猴子这一弹明显是震慑住了七宝村所有人，石风是七宝村的最强者，在一年前就凝练出了法力，然而却
被猴子如此轻易的击败了。
	至于石风的性命猴子是一点都不担心，如果凝练出法力的人这么弱的话，那真的是不如去死好了。
	“怎么可能，怎么可能！”碎石飞溅，石风从乱石之中钻了出来。
	“你应该清楚猴子的实力了，所以不要怀疑，我们真的是来除妖的，将七宝村发生的事情详细的告诉我
们，尽快斩杀妖怪，避免更多的人受害！”朱鹏拿出了一枚百草丹递给了石风。
	猴子这一弹虽然是没有伤及到石风的性命，但是却也对石风的身体造成了不小的伤害，这一枚百草丹算
是对石风的补偿。
	看着手中这一枚百草丹，石风对朱鹏他们最后的一丝怀疑也烟消云散了！
	虽然百草丹在方寸山之中只是杂役服用的丹药，但是出了方寸山再想找到一枚百草丹却是不可能的事情
，所以这一枚百草丹就足以证明朱鹏他们的身份了。
	而且凭着猴子一指就能击败自己的实力，如果他们真的是妖怪的话，整个七宝村已经是没有一个活人了
。
	“之前得罪了！”石风拱了拱手，收下了这一枚百草丹。
	“无妨，七宝村究竟发生了什么事情，详细的告诉我们！”朱鹏说道。
	“大约是一个月以前，我感觉到有异样的气息混进了七宝村，之后村里就出现了人口失踪的事情！”石
风皱着眉头说道。
	“只有你发现了吗？”朱鹏问道。
	“由于七宝村之中只有我一人凝练出了法力，所以也只有感觉到了那异样的气息！”石风点了点头。

	在石风的带领之下，朱鹏和猴子在七宝村之中逛了一圈，每个路口都有大量的村民把守，似乎是在防备
着妖怪。
	“所以你向方寸山求援了？”朱鹏拨开了几块岩石，抓起一块泥土，搓了一下，拍了拍手甩掉了这些泥
土。
	石风摇了摇头，离开方寸山之后他就和方寸山断绝了联系，根本无法联系到方寸山之中的人。
	朱鹏和猴子点了点头，对此倒也没有在意，方寸山外门的弟子都是近乎神仙一样大人物，知晓山脚下发
生了什么事情也不足为奇。
	“的确是混进了妖怪，不过这妖怪很狡猾，隐藏的很好！”朱鹏悄悄的和猴子说道。
	猴子一愣，看了一眼跟在他们身后的石风，微微点了点头，表示自己已经了解了。
	“七宝村素来都没有妖魔，为何会发生人口失踪这种事情？”朱鹏忍不住问道。
	“这个我也不知晓！”石风摇了摇头。
	这七宝村有七道灵光庇护，诸邪辟易，妖魔难进，究竟是发生了什么事情！
	“嗯？”突然朱鹏脚步一顿，不由的多看了从自己身边走过的那个妇人。
	“猴子！”朱鹏使了一个眼色。
	猴子心领神会，快步跟上了那妇人，但是很快猴子就回到了朱鹏的身边，摇了摇头。
	朱鹏皱了皱眉头，刚刚他的确是有一种不好的感觉，但是以猴子的嗅觉都没有闻到什么，那么那个妇人
应该不是妖怪。
	“人皮！”朱鹏心头一颤，他不由的想到了火云窟之中的那一头虎妖，当时他就是披着人皮，以至于他
和猴子都没有发现任何的异样。
	当朱鹏和猴子刻意的跟着那妇人的时候，跟在他们身后的石风嘴角不由的露出了一丝笑容！
	“噗！”然而一柄紫剑以迅雷不及掩耳之势刺入了石风的胸膛！
	“你......你......你！”石风惊恐的看着朱鹏，他怎么也没有想到朱鹏会对自己动手！

	“猴子！”朱鹏大吼一声。
	“好嘞！”猴子抽出了背后的虬龙棍，一棍子将那妇人砸成了肉酱！
	“你......！”石风喷了一口鲜血！
	被砸烂的妇人的皮囊之下竟然是一头修炼出了人形的豺狼，已然是达到了引气入体后期的境界，如果猴
子不是出其不意又有虬龙棍相助，想要拿下这豺狼妖还真不是那么简单的！
	“你......你是怎么发现的？”虽然被紫剑刺穿了胸膛，但是石风还是很执着的想要知道为什么
。
	“对啊，朱鹏你是怎么发现的，我鼻子都没有嗅到什么异常啊。”猴子也是有些好奇的看着朱鹏。
	“秘密！”朱鹏冷冷一笑，法力一震，石风的身体在浩然紫气之下化为了灰烬。
	“说说呗！”猴子笑嘻嘻的凑了上来。
	“没什么可说的，就是我体内的这一件残破的战甲在示警，起初我还以为是这村子有什么问题，但是石
风的出现我体内的战甲躁动的更厉害了，而且我在那碎石之下发现的血液也不是人类的血液——是妖
的血液！”朱鹏淡淡的说道。
	猴子挠了挠头：“那你怎么又确定这妇人也是妖怪呢？”
	“猜的！”朱鹏耸了耸肩膀。
	“你就不怕猜错了！”猴子惊讶的看着朱鹏，猜错的代价可就是杀人了！
	“不会猜错的，这七宝村之中已经没有一个活人了，出现在这里的都是妖！”朱鹏哼了一声！
	猴子一惊，他这才发现在斩杀了那石风之后朱鹏并没有收回紫剑！
	现在朱鹏被三件法宝强占了大半的法力，体内能够调动的法力都不足以维持紫剑太长的时间！
	“哈哈哈，不愧是方寸弟子，哪怕仅仅是两个杂役也非同小可！”那老头拍着手走了出来，那一层人皮
渐渐退去，露出了他的本来面目！
	豺狼妖，一头已经修炼成人形的豺狼妖，除了脑袋已经和人类没什么两样了！
	七宝村的村民开始聚拢，将朱鹏和猴子包围在中央，眼睛开始冒绿光，一个村子上百人竟然都是披着人
皮的妖怪！
	“这么多的妖怪，你们是怎么靠近方寸山的，这村子里的人呢？”朱鹏喝声问道。
	“以为你是一个聪明人，没想到竟然会问这种愚蠢的问题，这七宝村的人自然都是被我们吃了，不然你
以为这人皮是从哪里来的？”领头的豺狼妖嘿嘿一笑。
	当妖怪披上人皮之后会隔绝自身的妖气，一般的修仙者根本就无法分辨出来，当然这也是朱鹏他们修为
不济的原因，若是他们的修为再高深一点，这种披人皮的小伎俩是根本瞒不过他们的。
	朱鹏不由的叹了口气，本来还抱着一丝的希望，没想到真的是如此，整个七宝村的人都死光了！
	方寸山脚下竟然出现了大批的妖怪，这实在是太匪夷所思了！
	“小的们，还等什么，杀了他们，神仙弟子的血食啊，不容错过！”领头的豺狼妖大吼一声！
	“嗷呜！”顿时七宝村之中满是豺狼的吼叫声，上千头豺狼从各家砖房之中冲了出来！
	这些豺狼修为不过是引气入体初期，但是却胜在数量够多，再加上还有上百头引气入体后期的豺狼妖，
朱鹏他们已经是凶多吉少了。
	“朱鹏你之前料到情况有这么糟了吗？”猴子忍不住问道。
	“怎么可能料到，我是在进入七宝村之中才发现不对劲的，我带着你先前逛了几次，每次不都是被他们
堵了回来！”朱鹏苦笑了一声。
	“那就是说你也没有办法了？”猴子翻了翻白眼。
	“还有一个办法！”朱鹏眼中闪过一道精芒！
	“嘿嘿，我也想到了一个办法！”猴子嘿嘿一笑。
	领头的豺狼妖饶有兴趣的看着朱鹏和猴子：“我倒是想知道你们还有什么办法！”
	“杀！”朱鹏和猴子大喝一声冲向了妖群！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 地底血妖
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3000 
            更新时间：2016-03-13 18:10:08
        	领头的豺狼妖不由的是笑了起来，两个方寸山的杂役终究是没有见过世面，在这么多妖怪的包围之下，
他们根本就没有任何活下去的机会，竟然还妄图冲破他们的包围圈，简直是不知死活！
	“喝！”猴子双臂鼓起，体内传来了金石之音，法力流转，虬龙棍上隐隐有一条蛟龙浮现！
	“这是法器！好宝贝！”领头的豺狼妖大喜，眼中满是贪婪的光芒！
	妖族并不擅长炼制法宝，所以对于法宝有着近乎执着的需求，猴子手中的虬龙棍明显不是凡品，豺狼妖
对这一根虬龙棍也是垂涎三尺。
	不过豺狼妖并不着急，这两个方寸山的杂役已经是瓮中之鳖，这法器用不了多久就是自己的了。
	哦，对了，差点还忘了朱鹏手中的那一柄紫剑，能够如此轻易的斩杀一头引气入体后期的妖怪，必然也
是一件了不得的法器！
	豺狼妖觉得自己这一次来七宝村是来对了，就连上天都在帮他，两件法器，这是要发财的节奏啊！
	“铿锵！”数十头豺狼妖围住了猴子，尖锐的爪子抓在了猴子的身上，发出了金铁相交的声音！
	然而猴子的身体甚至是没有出现一丝的停顿，虬龙棍上龙影一闪，十几头豺狼妖的身体就变成了一堆肉
酱！
	猴子勇不可挡，手中的虬龙棍每一次砸下，都能带走数头豺狼妖的性命，而豺狼妖却伤不到猴子分毫！

	这是一面倒的战斗，猴子如同天神下凡，杀穿了豺狼妖群，然后又杀了回来，杀了几个来回，整个七宝
村都被豺狼妖的鲜血给染红了。
	不过是一盏茶的功夫，七宝村之中的尸体就堆积如山，那上千头还没有化形的豺狼妖几乎被猴子一人屠
戮一空！
	“不可能，区区方寸山的杂役......”领头的豺狼妖不可思议的看着猴子，这样的战力真的只是
一只引气入体初期的猴子吗？
	“哈哈哈，爽，朱鹏这虬龙棍真的是好宝贝，每一次舞动都有蛟龙之力相助，每一棍都是力发千钧，这
些豺狼妖统统都被我砸成了肉酱！”猴子兴奋的说道。
	朱鹏点了点头：“那你休息一会，轮到我了！”
	“好，我也看看朱鹏你进步了多少！”猴子点了点头。
	“好狂妄的小子，我们皆是引气入体后期的化形妖怪，就凭你一人能杀光我们？”领头的豺狼妖哼了一
声。
	“试试看不就知道了！”朱鹏微微一笑。
	朱鹏脚尖一点，法力爆发，身体瞬息之间就出现在了那豺狼妖的面前，剑锋划过了豺狼妖的脖子！
	“叮！”领头的豺狼妖实力也不容小觑，瞬间就做出了反应，十指利爪架住了朱鹏的紫剑。
	“哼哼，以为有法器就可以为所欲为了，我妖族也有法器！”豺狼妖冷笑了一声，十指发力，竟然是震
开了紫剑！
	朱鹏也是有些惊奇的看着豺狼妖的利爪，竟然能架住紫剑的剑锋，这利爪倒也是有些门道。
	妖族虽然不擅长炼制法器，但是他们的身体就是他们最强的武器，以法力日夜不断的淬炼自己的身体，
甚至能够媲美法器，这豺狼妖的利爪显然就是这样的产物！
	“杀！”那些化形的豺狼妖扑了上来！
	然而猴子身体一横，手中的虬龙棍一砸，一头化形的豺狼妖的脑袋顿时就被砸开了花。
	朱鹏的身体也动了起来，紫剑之上紫气升腾，一道紫色的法力竟然是包裹住了紫剑！
	“刷！”紫色的剑锋如同切豆腐一样切开了豺狼妖的爪子，剑锋没有丝毫的停顿划过了豺狼妖的脑袋！

	“噗！”鲜血飞溅，豺狼妖的脑袋高高的飞起，落在了一丈之外！
	“头领，头领死了！”骤然间，豺狼妖之中传来了惊呼！
	“猴子，别放过一个，全都杀了，除恶务尽！”朱鹏大吼一声，手中的紫剑一甩，穿透了五头豺狼妖的
身体！
	“放心，一个都跑不掉！”猴子大笑一声，虬龙棍频频落下，一时间鬼哭狼嚎，鲜血飞溅！
	朱鹏喘着粗气，将紫剑收入了丹田之中，体内的这点法力用来战斗实在是太吃力了！
	“我们杀了好多妖怪！”猴子往来于豺狼妖的尸体之间，将他们体内的妖丹全都是挖了出来。
	“但是我们还是来晚了，七宝村的村民都遇害了！”朱鹏摇了摇头。
	数千头妖怪竟然成群结队的出现在了七宝村之中，这件事情本来就是很奇怪！
	“朱鹏，你看我发现了什么，一间地下室！”清理豺狼妖尸体的猴子突然惊叫了起来。
	“地下室......好可怕的气息！”朱鹏靠近地下室的瞬间，体内的残破战甲再一次示警。
	“猴子小心，这地下室太古怪，我们还是回方寸山禀告青珏师兄他们......”
	然而突如其来的吸力将朱鹏和猴子吸入了地下，那入口也随即被一块巨大的岩石给封住了！
	地底昏暗，朱鹏感觉自己下沉了快有千米的时候，他们的身体才落地！
	“咕嘟！”朱鹏和猴子心头一颤，在不远处竟然传来了怪异的声响！
	朱鹏深吸了一口气，紫剑再一次出现在了手中，猴子也抓着虬龙棍以防万一！
	“咕嘟，咕嘟！”那奇怪的声响越来越近了，声音也越来越急促！
	“朱鹏，你躲在我后面！”猴子横握虬龙棍挡在了朱鹏的身前。
	朱鹏点了点头：“小心一点！”
	当走过一条长长的黑暗通道，朱鹏他们的眼前出现了光明！
	“红橙黄绿青蓝紫，七彩光芒当空舞！”
	通道的尽头是一个大厅，高百丈宽百丈，在这大厅之中七根巨大的七彩水晶柱支撑着整个大厅！
	“传说竟然是真的，七宝村之中真的有七道灵光！”朱鹏忍不住赞叹了一声。
	在七道七彩水晶柱中央有一方血池，血池之中不断的冒着血泡，血池之中不断的有血色的出手伸出，但
是却都被那七彩水晶柱的光芒挡了回来。
	朱鹏发现，这七彩水晶柱每震碎一只血手，水晶柱之中的光芒就暗淡一分，要粉碎这血手显然是要消耗
不少的能量！
	“两个引气入体的小鬼，刚刚在上面就是你们闹出的动静吧！”血池之中响起了低沉的声音。
	“谁，别装神弄鬼的，快给我出来！”猴子大喝一声。
	“我就在你们面前，你们难道看不到我吗？”血池一震，血液向空中凝聚，竟然凝聚出了一具人类的身
体！
	在朱鹏和猴子无比震惊的目光之中，这一具由鲜血凝聚而成的身体睁开了眼睛！
	“轰！”朱鹏和猴子只觉得自己的灵魂仿佛是妖炸开了一般，身体后退了两步，一口鲜血喷了出来。

	“弱，太弱了，你们太弱了！”血人不屑的摇了摇头。
	“好可怕的实力，仅仅是一道目光就差点将我和猴子杀死！”朱鹏也是心惊不已，这七宝村的地底竟然
是封印着如此恐怖的存在！
	血人冷冷一笑：“就是你们两个小子坏了我的好事，不过我血妖向来宽宏大量，若是你们二人臣服于我
，我可以赐你们无上的法力！”
	“臣服于你，你还能比仙人更厉害？”猴子不屑的哼了一声，如果不是这血人看起来太古怪，他早就一
棍子砸上去了。
	“仙人，仙人算个屁啊，在我冥河面前，天庭不也是手下败将，当年死在我血妖手中的仙人没有一千也
有八百！”血妖哈哈大笑了起来。
	“你那么厉害不也是被这七根水晶柱封印在了这里，吹什么牛皮啊！”猴子撇了撇嘴。
	“哼，这七根水晶柱最多再封印我几年的时间，我马上就能脱困，你们若是出手将这七根水晶柱杂碎，
我赐你们几样法宝！”血妖企图诱惑朱鹏和猴子。
	朱鹏和猴子摇了摇头，这血妖明显不是善茬，若是放他出去，必然是为祸世间。
	血妖哼了一声：“既然你们来了这里，也由不得你们了！”
	“你被七根水晶柱封印着，你能干什么？”猴子笑道。
	“无知小辈，我血妖的手段又岂是你们能够理解的？”血妖大笑一声！
	骤然间，大厅之中的枯骨发出了“咔嚓”“咔嚓”的声音，这些枯骨竟然是站了起来，一步一摇的走向
了朱鹏和猴子！
	“哈哈哈，这就是你的手段，几个骷髅架子也想吓唬我？”猴子不屑的哼了一声，虬龙棍砸了下去。

	“砰！”虬龙棍结结实实的砸在了骷髅上，但是骷髅的身体却只是顿了顿，身体上竟然是没有任何的裂
纹！
	连豺狼妖都能一棍砸死的虬龙棍竟然伤不到这骷髅！
	“哈哈哈，无知的小辈，这三具骷髅乃是我用秘法炼制，五百具尸骸才炼制出这三具尸甲骷髅兵，你们
怎么可能是他的对手！”血妖哈哈大笑着。
	“轰！“尸甲骷髅兵一拳挥出，猴子急忙用虬龙棍抵挡，然而巨大的力量依旧是将其轰飞，撞在了一根
水晶柱上！
	“砰！”水晶柱上竟然出现了一丝裂纹！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 血妖出世
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3071 
            更新时间：2016-03-14 18:10:23
        	
	“猴子！”朱鹏迅速冲到了猴子的身边，紫剑一挥，斩断了那尸甲骷髅兵的手臂。
	“哦哦哦，这是天庭的法宝，一件仙器，区区引气入体中期的修炼者手中竟然握有仙器，这真是天助我
也！”血妖大笑一声，三头尸甲骷髅兵一拥而上。
	“砰！”猴子一招横扫，将三头尸甲骷髅兵扫开！
	“你没事吧？”朱鹏看着猴子的胸口，刚刚是结结实实的挨了尸甲骷髅兵一拳，哪怕是猴子恐怕也不好
受。
	“能有什么事，不过他的力量好大啊！”猴子还想嘴硬，但是胸口的剧痛让他忍不住此呲牙咧嘴的。

	朱鹏无奈的瞪了猴子一眼，这三头尸甲骷髅兵力大无穷，而且身体也是无比的坚硬，连猴子的虬龙棍都
伤不到他们，唯一能够派的上用处的就是自己手中的紫剑了。
	“你先解决一头，剩下的两头我牵制着！”猴子揉了揉胸口说道。
	“你行吗，别被他们打成猪头！”朱鹏眼睛瞥了一下两头迅速靠近的尸甲骷髅兵！
	“如果你不想明年的今天拜祭我的话，那么就快点解决你这一头！”猴子没好气的说道，抡着虬龙棍冲
了上去。
	朱鹏脸色一变，吞下了一枚白鹿丹，源源不断的灵气在《紫霞吐纳》的炼化之下变成了法力！
	对付这一头尸甲骷髅兵，就算是朱鹏也没有信心能够在短时间之内解决他， 所以必须服用白鹿丹来弥
补自己消耗的法力了。
	这样使用白鹿丹无疑是一种浪费，但是现在朱鹏却没有别的办法！
	尸甲骷髅兵大步跨来，一拳砸了下来！
	朱鹏身形一闪，避开了这一拳，一脚踏在了尸甲骷髅兵的拳头上，右脚一蹬身体腾空，手中的紫剑斩向
了这尸甲骷髅兵的脑袋。
	这尸甲骷髅兵虽然是力大无穷，但是行动却并不敏捷，这是他致命的缺点，朱鹏也是准备抓住这个缺点
，一击斩杀这尸甲骷髅兵！
	“砰！”突然天空之中一只白色的拳头砸了下来，跳在空中的朱鹏避无可避，紫剑回防护住了朱鹏的胸
口！
	朱鹏的身体顿时飞了出去，猛的砸进了岩壁之中！
	“朱鹏！”猴子大惊，他根本就不知道刚刚发生了什么，朱鹏怎么突然就被打飞了！
	“咳咳咳！”岩石剥落，朱鹏咳嗽了几声，在他的身上有一层紫色的光芒！
	“紫霞天衣！”猴子微微松了一口气，还好他们两个身上都有紫霞天衣，否则朱鹏被这么来一下，就算
不死也要重伤啊！
	“仙人的气息，不过无所谓，依旧是要死！”血妖嘿嘿一笑。
	他费尽心思才召唤了豺狼妖过来，将七宝村的村民全数斩杀，尸骸也都送到了这地底，被他用秘法炼制
成了这尸甲骷髅兵，准备靠着尸甲骷髅兵脱困！
	如果不是朱鹏和猴子闯了进来，斩杀了所有的豺狼妖，再过几个月，凑足十头尸甲骷髅兵他就能脱困了
。
	不过也没有什么关系，只要斩杀了猴子和朱鹏，得到朱鹏手中的那一把仙剑，就足以斩碎这七道水晶柱
，他照样能脱困。
	“那手臂竟然能够自由的分解和组合！”朱鹏心一沉，这样一来这尸甲骷髅兵就有些难对付了！
	“砰！”尸甲骷髅兵又是一拳砸下，朱鹏深吸了一口气，竟然没有躲避！
	“方寸三剑，百步飞剑！”手中的紫剑脱手而出，紫剑之上紫气升腾，剑尖刺中了尸甲骷髅兵的拳头！

	“叮！”紫剑剑身一震，尸甲骷髅兵的拳头应声碎裂，紫剑威势不止，在空中绕了一圈之后从尸甲骷髅
兵的背后刺入了他的脑袋之中！
	“咔嚓！”尸甲骷髅兵的脑袋碎裂，朱鹏翻身一跃握住了紫剑，一招力劈华山，将整头尸甲骷髅兵斩成
了两截！
	“砰！”一道金色的身影飞来，朱鹏身体一让，金色的身影顿时就没入了石壁之中！
	“你见死不救啊，不会接着我啊！”猴子一蹦而起，愤怒的看着朱鹏。
	朱鹏翻了翻白眼：“你皮糙肉厚撞一下没事，但是我要是去接了，恐怕我就要重伤了！”
	猴子撇了撇嘴：“刚刚我看到你的剑在空中飞，你学会御剑术了，你什么时候学的？”
	御剑术，是方寸山之中的仙法，按道理朱鹏和猴子还没有资格修炼这种仙法的。
	“是青松师兄的《方寸三剑》之中的第一剑——百步飞剑，和御剑术类似，但是威力却比御剑术弱的多
，而且也只能在百步之内控制，超过百步就无能为力了。”朱鹏解释道。
	猴子羡慕的看着朱鹏：“你什么时候学会的，我怎么没听你说过呢？”
	“刚刚！”朱鹏没好气的说道。
	“刚刚，那要是失败了怎么办？”猴子也是一惊，他没想到朱鹏的胆子竟然是这么大，临阵磨枪啊！

	“就你话多！”朱鹏白了猴子一眼，手指一点，紫剑飞出，飞剑的速度要比在手中挥舞快的多，哪怕是
这尸甲骷髅兵能够分解躯体，也跟不上飞剑的速度，只能是被飞剑斩碎！
	“呼哧，呼哧！”朱鹏单手扶着墙壁，黄豆大的汗珠不断的从他额头上滴落！
	“咕噜！”朱鹏又服下了一枚白鹿丹，体内的法力已经开始枯竭了，现在他也顾不得自己的身体能不能
承受两枚白鹿丹的药效了，只能是强行提起最后一缕法力操控紫剑斩杀最后一头尸甲骷髅兵，只有杀
了这一头尸甲骷髅兵他和猴子才有活下去的希望！
	猴子也是紧张的看着朱鹏，他何尝不知道朱鹏坚持的很辛苦，飞剑的速度和之前相比已经慢了不少，现
在这尸甲骷髅兵甚至能够避开朱鹏飞剑的斩击。
	猴子咬了咬牙：“你砍的准一点，要是砍到我的话，我不会放过你的！”
	朱鹏一惊：“你要干什么，别乱来！”
	“放心！”猴子扔下虬龙棍，双脚在石壁上一蹬，身体迅速冲向了尸甲骷髅兵，双手死死的抱住了尸甲
骷髅兵！
	“猴子！”朱鹏大骇，以尸甲骷髅兵的力量，猴子这么做无疑是危险的！
	“别磨蹭了，我支撑不了太多的时间了！”猴子大叫一声，那尸甲骷髅兵的拳头已经在轰击猴子的脑袋
了！
	朱鹏提起法力，用尽最后的力量，猛地一刺！
	紫剑飞速的没入了尸甲骷髅兵的脑袋之中，紫色的火焰一震，尸甲骷髅兵的身体顿时化为了灰烬！
	“噗通！”朱鹏一屁股坐在了地上，他觉得自己的身体仿佛是要撕裂了一般！
	“不错不错，以你的修为能够解决我的三头尸甲骷髅兵，的确是值得赞扬，不过这多半是这仙剑的功劳
，如果没有这一柄仙剑的话，你和他连一头尸甲骷髅兵都对付不了！”血妖微微一笑，捡起了落在地
面上的紫剑。
	“嗯，很熟悉的感觉啊，炼制这紫剑的人应该是天庭之中一位上仙吧，或许还和我交过手！”血妖随意
的挥了挥那紫剑。
	紫剑一阵轻鸣，剑身剧烈的抖动起来，似乎是要挣脱出这血妖的掌控！
	“还想反抗，若是你主人在这的话，我或许还要忌惮三分，不过就凭你，还是乖乖被我炼化吧！”血妖
哈哈大笑一声，雄浑的法力顿时镇压住了紫剑。
	朱鹏和猴子都惊恐的看着血妖，他不是被七根水晶柱封印着吗，怎么会出来的？
	“很惊奇是吗？别那么惊讶，我可是冥河的血妖，这点小手段不足为奇！”血妖微微一笑。
	“看到那一根水晶柱上的裂缝了吗，我就是从那里出来的，虽然只是一滴鲜血罢了，但是比你们还是强
大了千万倍！”血妖指了指水晶柱上的裂缝，那一道裂缝正是被猴子撞出来的。
	“还不明白？这七根水晶柱封印了我百年，力量已经耗尽了，再加上刚刚的撞击，才出现了一条裂缝，
让我分出了一滴精血出来。”血妖笑吟吟的看着朱鹏，紫剑已经抵在了他的胸膛上。
	“要杀就杀，别这么多废话！”朱鹏哼了一声。
	“啧啧啧，倒是一个硬骨头，不过现在杀你还太早了，我对你的身体很感兴趣，中了冥河的诅咒还能活
着的，你算是头一个！”血妖嘿嘿一笑，一剑斩碎了身边的水晶柱！
	“砰！”大厅一颤，血池翻滚，万千血箭激射而出！
	剩余的六根水晶柱虽然极力抵挡这些血箭，但是水晶柱已经被毁去了一根，封印不全，已经无法抵挡这
血妖的出世了！
	“轰！”伴随着一声巨响，六根水晶柱轰然炸裂，血池之中的血箭彻底冲了出来，和血妖融合！
	“自由的感觉！”血妖惬意的说道。
	“砰！”虬龙棍一扫，竟然从血妖的身体之中穿了过去！
	“想伤我，再去修炼万年吧！”血妖不屑的哼了一声，手指一点，一根血箭没入了猴子的胸膛，猴子的
身体倒飞了出去，被这一根血箭定在了石壁之上，生死不知！
	朱鹏愤怒的想要爬起来，但是却被血妖一脚踹翻在地：“你说我是不是要谢谢你们，如果不是你们的话
，我脱困的时间还要延后那么几个月，我提早出来了，要怎么谢你们呢，吃了你们，你觉得怎么样？
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 神火除妖
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2987 
            更新时间：2016-03-15 15:05:44
        	血妖身上那澎湃的法力几乎让朱鹏窒息，堪比紫霞仙子，甚至要比紫霞仙子更强！
	看来这血妖所言非虚，拥有如此恐怖的力量，的确是能够斩仙屠神了！
	“还有什么遗言吗？”血妖狞笑着问道。
	“呸！”朱鹏挣扎着，却被血妖以法力镇住。
	血妖摇了摇头：“看来是没有 ，那么你的身体我要了！”
	“夺舍！”血妖低吼一声，刹那间血光冲天！
	朱鹏的嘴被血妖的力量强行撑开，浑浊的血液从朱鹏的口中灌了进去！
	夺舍，是一种极为残忍的邪法，能够强行掠夺他人的身体化为己用！
	血妖被这七彩水晶柱镇压了百年，肉身已经接近腐朽，急需要一具肉身来代替他腐朽的身体。
	朱鹏身具仙骨，虽然这仙骨已经被冥河的诅咒污秽了，但是对于血妖来说却是再好不过了。
	血妖修炼的乃是冥河之中的宝典《血神子》，这被冥河诅咒污秽过的仙骨对于仙道中人来说是剧毒，但
是对于他来说却是大补，夺舍了朱鹏的这一具身体，只需要修炼十数年，他便能恢复巅峰时期的修为
，甚至会更强，到时候斩仙屠神不过是反手之间！
	“血气冲天，凡间有大妖出世啊！”天庭之中，那紫袍仙人长叹了一口气。
	“妖族猖狂，凡人悲苦，我等只能是尽力而为了。”身旁的一位仙人也是长叹了一口气。
	“派一天兵，下界除妖！”紫袍仙人法旨一出，天庭一震，一名天庭天兵领了法旨，下界而去。
	天兵吴峰，在天庭修炼已经近万载，实力超群，斩杀的妖物不计其数！
	“方寸山，竟然是老祖山脚下，怎么会出现如此可怕的妖物？”吴峰不由的皱了皱眉头。
	“好强的妖气！”吴峰看到那冲天的妖气也是一惊。
	血妖正在夺舍朱鹏的身体，突然感受到了吴峰天兵的气息，嘴角不由的露出了一丝笑容，区区天兵也敢
来找他的麻烦！
	吴峰天兵拨开了碎石，默念了一道法诀，身体顿时和大地融为了一体，遁入了地底，这赫然是五行遁术
之中的土遁术！
	“来的好！”血妖大笑了一声，妖力包裹着紫剑，一道剑光斩出！
	吴峰天兵刚刚显露出身体，一道剑光迎面斩来，惊骇万分！
	万幸的是吴峰天兵身经百战，在这千钧一发之际，举起了手中的长枪挡住了这一道剑光！
	“砰！”吴峰的身体撞在了岩壁之上，恐怖的妖力在他体内肆虐！
	“冥河大妖！”吴峰大吃一惊，方寸山脚下会有一头大妖就已经很稀奇了，现在这一头大妖竟然还来自
冥河！
	吴峰可是经历过天庭和冥河大战的天兵，自然是知晓冥河的可怕，在冥河修炼的妖怪实力都极为惊人！

	“杀！”血妖口吐血箭！
	“砰！”吴峰天兵用长枪挡下了这一道血箭，但是血箭爆裂，浑浊的血液溅了他一身。
	“噗！”吴峰天兵身上的战甲竟然被这浑浊的血液腐蚀，就连体内的法力都开始溶解！
	吴峰天兵惊骇万分，连连后退，但是血妖的是不饶人，血箭连发，吴峰天兵躲闪不及，被三道血箭击中
，体内法力被侵蚀，竟然是动弹不得！
	“天庭的天兵倒是大补之物，等我夺舍了这个小子，我就吃了你，你的鲜血应该能让我实力大增！”血
妖兴奋的笑了起来，浑浊的血液再一次的灌注到朱鹏的体内。
	吴峰天兵这才注意到旁边还有一个小孩，吴峰天兵看到朱鹏的瞬间，他觉得朱鹏的面容有些眼熟！
	“哈哈哈，我血妖，回来啦！”当所有的血液灌注到朱鹏的身体之中，朱鹏身躯一震，站了起来口中传
出了血妖的声音！
	夺舍成功！
	“哈哈哈，年轻的肉体就是好啊，等回到冥河，用冥河之水好好浸泡一下，会更加的完美！”血妖满意
的看着自己的新肉身。
	“咦，丹田之中还有两件法宝，不错不错！”血妖发现了丹田之中的小鼎和残破战甲。
	小鼎虽然经过紫霞仙子的祭炼，但也不过是法器罢了，对于血妖来说还算不上什么宝物。
	“这残破的战甲倒是有些玄妙！”血妖看着那残破的战甲，觉得这战甲怎么看怎么熟悉！
	骤然间，血妖脸色大变，不可思议的看着这一件残破的战甲！
	“天......”血妖大骇，血液攒动，竟然是准备脱离朱鹏的身体，他要放弃这一具夺舍而来的身
体！
	“血妖，休伤我儿！”战甲之上传来了一道威严的声音！
	“轰！”战甲之上一道白色的火焰升腾而起！
	“不......不......”血妖惊吼着，他要离开朱鹏的身体！
	朱鹏已经被白色的火焰包裹，发出了凄厉的哀嚎声！
	“噗！”血妖的身体在崩溃，浑浊的血液在白色火焰的灼烧之下开始变得透明！
	吴峰天兵瞳孔一缩：“天河神火，怎么可能！”
	“天河，天河，我......我......”血妖不断的咆哮着，但是他的声音在白焰之中越来越
低，终于是没有了声息！
	吴峰天兵敬畏的看着沐浴在白色火焰之中的朱鹏，他不敢相信消失了百年的天河神火竟然再一次出现在
世间！
	连血妖都无法抵挡的白色火焰却没有伤到朱鹏分毫，甚至血妖造成的伤口在白焰之下复原了！
	吴峰天兵挣扎着站了起来，靠近了天河神火，运转法力，借助这天河神火的威力驱散体内的血污！
	“噗！”天河神火幻灭，朱鹏的身体倒下，被吴峰天兵接住。
	“元帅？”吴峰天兵惊讶的看着朱鹏，眉宇之间的确是有几分像元帅！
	吴峰探了一下朱鹏的鼻息，发现并没有什么大碍，不由的松了一口气！
	“好雄浑的法力！”在朱鹏的丹田之中，吴峰天兵发现了一团极为精纯的法力！
	这是血妖残留下来的妖力，但是经过天河神火的淬炼之后就变成了精纯的法力。
	“元帅......”吴峰天兵叹息了一声，捡起了长枪，驾着祥云返回了天庭。
	因果循环报应不爽，血妖夺舍朱鹏是种下了因，他被朱鹏体内的残破战甲斩杀这是他得到的果！
	经历天庭和冥河大战的血妖尚且都能不死，却死在了朱鹏的体内，夺舍之后朱鹏的肉身就如同一座牢笼
死死的束缚住了血妖，以至于在被天河神火灼烧的时候他都无法逃遁，最终陨落！
	猴子猛的醒来，他惊奇的发现自己竟然没有死，那血箭穿胸而过，但是他硬是没有死！
	“朱鹏，朱鹏......”猴子看到了躺在地上的朱鹏，急忙跑过去！
	“朱鹏你不能死啊，你不能死啊，你要是死了，我怎么办啊！”猴子不断的摇晃着朱鹏的身体，他慌了
，他是真的慌了，他真的怕朱鹏会离开自己。
	“别晃了，再晃我的脑袋都要被你晃掉了！”朱鹏虚弱的睁开了眼睛，他头晕目眩，差点吐出来。
	“你没死啊，太好了，太好了！”猴子喜极而泣！
	朱鹏苦笑了一声：“你究竟是希望我死还是希望我不死啊。”
	“不死，当然是不死，我们兄弟两个都要长生不死的！”猴子开心的拍了拍朱鹏的后背。
	“咳咳咳，你要谋杀啊，我很虚弱啊，别这么用力！”朱鹏瞪了猴子一眼。
	“不好意思，太高兴了，那血妖呢，你杀了他？”猴子环顾四周，竟然是没有发现血妖的存在。
	“不清楚，我的记忆也很模糊，似乎是有神仙来了！”朱鹏晃了晃脑袋，在被血妖夺舍之时他还保留着
一些自我的意识，吴峰天兵打出现他还是有一点印象的。
	“神仙，那神仙救了我们？”猴子懊悔不已，自己怎么昏迷的那么早呢，不然也能见识一下神仙的风采
啊。
	猴子哀怨的看了朱鹏一眼，朱鹏的仙缘比他好太多了，总是能碰到神仙。
	“你胸口的伤不要紧吧？”朱鹏看了一眼猴子的胸口，他可是被血妖的血箭贯穿了胸口的。
	“没事，休息一段时间就好了！”猴子咧着嘴笑道。
	对于猴子的神异朱鹏也只能是羡慕的笑了笑，被血箭穿胸都能平安无事，这猴子究竟是何方神圣啊？

	“也不知道我们昏迷了多久！”朱鹏晃了晃脑袋，在猴子的搀扶之下站了起来。
	“出去看看不就知道了，你说那神仙也是的，既然救了我们一命也送点宝贝给我们啊，不过还好有那么
多妖丹，我们修炼不用愁了。”猴子笑着说道。
	“你说这些七彩的水晶是不是宝贝？”朱鹏指了指碎了一地的七彩水晶。
	“宝贝，肯定是宝贝，朱鹏你快收起来！”猴子催促道。
	朱鹏苦笑了一声：“你来吧，我把小鼎给你，我是没力量收起来了！”
	“好嘞！”猴子催动法力，用小鼎将地上的七彩水晶都收了起来，这才满意的笑了起来。
	“哇，好刺眼！”当他们走到地面的时候，刺眼的阳光差一点将他们的眼睛给刺瞎了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 引气后期
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3064 
            更新时间：2016-03-16 15:10:13
        	当朱鹏和猴子钻出地底的一刹那，五柄飞剑已经架在了他们的脖子上，稍有异动这飞剑便会斩下他们的
脑袋。
	“朱鹏！”青松一惊，不由的松了口气。
	“青松师兄！”朱鹏也是大喜，青松师兄会出现在这里，证明方寸山已经察觉到了这里的变化。
	青珏手持玄明剑，脸色阴沉的看着朱鹏：“这里究竟发生了什么事情，为何整个七宝村的人都死光了？
”
	朱鹏急忙将在七宝村发生的事情说了出来，包括血妖的出世和天兵的降临！
	“冥河血妖！”青松等人听到血妖之名的时候也是忍不住脸色大变。
	他们是方寸山的外门弟子，知晓的自然是要比朱鹏他们多，当年血妖为祸世间，出手将其镇压的便是方
寸山的一位师兄，只是没想到数百年过去了这血妖都不曾死去反而是脱困而出，若非是那一位天兵降
临，方寸山下恐怕已经变成了人间地狱。
	“如此大量的妖物竟然能偷偷摸摸靠近方寸山，我们事先竟然都没有发现任何的异常，这件事恐怕要上
报给老祖了。”青松说道。
	“老祖除外访友至今未归，或许要等到外门弟子考核才会归来。”元明说道。
	“先回山，还有你们两个，私自外出，已经犯了方寸山的戒律，跟我回去受罚。”青松对着朱鹏和猴子
说道。
	“私自外出，我们明明是受了青......”想要解释的朱鹏看到了青珏那似笑非笑的神情，心头一
颤，急忙收口。
	青松眉头一皱：“受了什么？”
	“没，没什么，我和猴子愿意受罚。”朱鹏低下了头。
	猴子虽然冲动，但是却也不傻，知道朱鹏突然改口必然是有他的想法，也没有反抗，被青松擒拿返回了
方寸山。
	方寸杂役不得私自下山，违者逐出山门，但是考虑到朱鹏他们是紫霞仙子的专属杂役，青松师兄网开一
面，罚朱鹏和猴子面壁思过百天。
	面壁思过百天，自然不会是紫霞洞府之中，朱鹏他们需要在封绝石室之中度过接下来百天的时间。
	封绝石室是方寸弟子受罚的场所，通体都由封绝奇石打造，能够封绝天地灵气，修仙者在这封绝石室之
中无法吸收炼化灵气，体内的法力也会快速的消耗，百天的时间足以让朱鹏和猴子的法力枯竭！
	法力枯竭是什么样的感觉，朱鹏是再清楚不过了，全身酸软无力，身体如同火烧一般！
	如果这样的感觉仅仅是一会的话，并没什么，但是如果这样的感觉要维持百天的时间，甚至会丧命！

	在封绝石室之中面壁百天的惩罚，在方寸外门之中已经是极为严重了，但是无论是朱鹏还是猴子，在被
逐出方寸山和受罚之间毫不犹豫的选择了受罚。
	随着封绝石室的石门落下，朱鹏和猴子陷入了黑暗之中！
	封绝石室之中没有光明，哪怕没有隔绝灵气，在这黑暗的地方呆上百天对于人的精神都是一个极大的考
验。
	所以在封绝石室之中面壁是对肉体和精神的双重折磨，极少有人能够承受这种折磨。
	“你为什么不说出来，明明是青珏师兄让我们出去的。”猴子问道。
	“除了青珏师兄和我们之外，还有谁知道是青珏师兄让我们出去的，只要青珏师兄一口咬定自己没有这
么做，你说外门的师兄们是相信我们还是相信青珏！”朱鹏反问道。
	“应该......应该是相信青珏师兄吧？”猴子沮丧的说道。
	“所以无论我们解释什么都没有用，青珏他从一开始恐怕就已经计算好这一点了吧。”朱鹏苦笑着摇了
摇头。
	他和猴子似乎也没有得罪青珏师兄啊，为什么青珏师兄会设计来整他们呢？
	“开始了！”朱鹏低呼了一声，他体内原本就不多的法力开始迅速的消耗了。
	猴子也是感觉到了体内法力的消耗，没过多久，他的额头上就出现了汗水！
	“呼哧！呼哧！”朱鹏口干舌燥，全身都被汗水给打湿了，身体如同被架在烈火上烧烤，他感觉自己都
要被烤熟了。
	“朱鹏，你没事吧？”猴子问道。
	“还......还好！”朱鹏强忍着说道。
	猴子微微松了口气：“那就好，我还怕你支撑不住呢！”
	朱鹏苦笑了一声，他真的是支撑不住了，法力枯竭之后身体实在是太难受了！
	“嗡！”突然朱鹏的丹田之中涌现出了法力，开始滋养朱鹏的身体！
	这突如其来的法力让朱鹏一惊，自己的法力明明已经枯竭，这些法力又是从何而来？
	这法力是如此的雄浑，那种生不如死的感觉顿时消散。
	朱鹏摸到了猴子的身边，双手抵住了猴子的后背，法力源源不断的注入到猴子的身体之中！
	“朱鹏！你哪来这么多的法力？”猴子一惊。
	“似乎是那一头血妖留在我体内的。”朱鹏也不怎么确定，不过有了这法力算是救了他和猴子一命！

	“嗡！”在黑暗之中不知道过了多久，当封绝石室的门再一次开启的时候，朱鹏和猴子都不由的松了口
气。
	阳光，灵气，虫鸣，鸟叫，此刻是如此的让人愉悦！
	“百天时间已到，你们可以出去了！”青松淡淡的说道。
	看着朱鹏和猴子步履蹒跚的走出去，青珏嘴角露出了一丝冷笑，在封绝石室之中呆了百天，仙道根基恐
怕也消耗的差不多了，在剩下的一个多月的时间之内，朱鹏和猴子的修炼将会大打折扣，即将到来的
外门弟子的考核，和他们基本是没什么关系了。
	在这百天之内朱鹏也是感觉到了位于他丹田深处的那一团精纯的法力，但是他却无法调动，只有在他法
力枯竭的时候这一团法力才会分出一缕法力。
	那一团法力雄浑无比，哪怕是在这封绝石室之中度过了百天，那一团法力也没有丝毫的减少。
	紫霞仙子依旧是没有回来，靠着紫霞路引，朱鹏和猴子进入了紫霞洞府。
	紫霞洞府之中那充沛的浩然紫气让朱鹏和猴子精神一震，立马盘坐在地上开始炼化浩然紫气。
	哪怕是青珏他们都没有想到，在这百天之中朱鹏和猴子的仙道根基并没有受到什么损伤，反倒是肉身经
过法力的淬炼变得越发的强大。
	在封绝石室之中法力消耗速度极快，而朱鹏体内的那一团法力源源不绝，法力在不断消耗之中淬炼了他
们的肉身！
	所以朱鹏和猴子的实力非但没有任何的降低，反而是变得越发的强大了！
	“元帅......天河！”朱鹏的脑海之中不断的回想着。
	自己丹田之中这一件残破的战甲和自己有着一种血脉相连的感觉，朱鹏很想知道这一件残破的战甲之下
隐藏着什么样的秘密。
	近一年的修炼让朱鹏修为大增，封绝石室之中的淬炼成为了压死骆驼的最后一根稻草，在充沛的浩然紫
气之下，朱鹏突破了！
	引气入体后期，朱鹏能够吐纳的天地灵气是引气入体中期的数百倍，体内的法力也如同涨潮的海水一半
不断的涌现！
	引气入体后期的法力足足是引气入体中期的百倍，肉身也无时无刻不在吸收天地灵气，这是一个完全不
同的境界！
	妖怪在修炼到引气入体后期之后便能将自己的妖躯转化为人形，实力大涨！
	而朱鹏在修炼到引气入体后期之后最大的发现便是自己的法力可以离体了，法力凝聚于右掌，随意打出
，一只紫色的掌印飞向了空中，足足飞出了数十丈才消失！
	猴子也是惊讶的看着那飞出去的紫色手掌：“朱鹏，你......好厉害！”
	朱鹏笑着手掌一招，一块岩石竟然凭空飞起，稳稳的落在了朱鹏的手中。
	隔空取物，在猴子看来这已经是神仙的手段了，朱鹏竟然也能做到！
	当初朱鹏是引气入体中期的境界，但是在虎妖假扮的“火柱仙人”面前却是毫无还手之力，仅仅是法力
离体这一项，引气入体后期就比引气入体中期要强出太多太多了。
	“引气入体后期，外门弟子的考核的把握又多了一分！”朱鹏信心十足的握了握拳头。
	猴子羡慕的看着朱鹏，他并没有仙骨，所以修炼的速度远远比不上朱鹏，哪怕朱鹏已经是引气入体后期
，他依旧是引气入体前期，就连何时进入引气入体中期都不知道。
	“我们兄弟两个一定能进入外门，修炼真正的仙法！”朱鹏拍了拍猴子的肩膀。
	“恩！”猴子用力的点了点头。
	时间飞逝，在外门弟子考核开始的时候，紫霞仙子依旧是没有回来。
	“猴子准备好了吗？”朱鹏问道。
	“准备好了！”猴子将虬龙棍背在了背上，信心十足！
	“好出发！”朱鹏大笑一声，跳上了岩鹰的背部，伴随着两声长鸣，两头岩鹰如同离弦的利箭破空而去
。
	外门弟子考核是方寸山杂役拜入方寸山唯一的机会，这对于方寸山的杂役来说是鲤鱼跃龙门的机会！

	然而并不是所有人都能通过这一次的考核，甚至出现过一连数十年没有一名杂役晋升的例子，可想而知
这外门弟子的考核是多么的困难！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 外门考核
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3043 
            更新时间：2016-03-17 15:10:45
        	试炼峰上人头攒动，方寸山上的杂役几乎都聚集于此，谁都不想错过这千载难逢的机会。
	在方寸山之中做杂役虽然已经是高人一等，纵使十年期满下山他们也比凡人要强出太多了，不过也仅仅
是比凡人强罢了，远远还不能称之为仙！
	外门，只有进入方寸山的外门，他们才有成仙得道的机会！
	王同和王俊两兄弟敬畏的看着身前的男子，引气入体后期的修为足以让他在众多杂役之中脱颖而出了！

	“封凌师兄，这次我外门弟子考核希望师兄拉我们兄弟一把。”王同谦卑的说道。
	封凌微微点头，并没有正面回应王同，但是饶是如此却已经让王同欣喜若狂了。
	封凌的身份特殊，虽然是杂役，但是却是注定要进入外门的，原因无他——山神后裔罢了！
	山神和土地都是天庭册封的神仙，山神和土地共同管理凡间大地！
	封凌作为山神后裔，按道理来说的确是有着直接进入方寸外门的资格，奈何他的父亲在他进入方寸山之
前就已经陨落，仙籍也被天庭撤销，封凌失去了进入外门的资格，只能是在这方寸山之中做杂役。

	然而谁都看得出来封凌必然能够进入外门，山神后裔，身具仙骨，这两点就已经足够了！
	仙骨是成仙的根基，拥有仙骨者修炼事半功倍，得道成仙的机会也是比普通人要大得多！
	“好多人啊，方寸山之中原来有这么多杂役啊？”朱鹏惊奇的看着试炼峰上的人，少说也有上千人吧。

	封凌猛的抬头，一眼便看到了骑在岩鹰身上的朱鹏，同样是身具仙骨，他在第一时间便感应到了朱鹏的
存在。
	朱鹏也是一愣，看向了封凌，但是很快就被猴子拉了过去，并没有在意。
	“封凌师兄，那个叫朱鹏，最近出尽了风头！”王同说道。
	“引气入体后期，的确是有着出风头的资本，没想到我闭关一段时间，杂役之中竟然出了这么了不得的
人物。”封凌哼了一声。
	“任他如何出色，也不及封凌师兄一根手指！”王俊适时的拍了一个马屁。
	封凌眉头一皱，显然并不喜欢，但是却也没有明说出来。
	“青山师兄，这一次的外门弟子的考核可以说是人才济济啊，不知道会有多少人进入外门！”青松微微
一笑。
	“封凌算一个，至于其他的都不好说！”青山摇了摇头。
	外门弟子的考核都是老祖亲自制定，哪怕他们这些外门弟子也只是监管这一次考核罢了，并不能影响到
这一次考核的结果。
	“听说内门的师兄们会出来，不知道是哪一位师兄。”青松在提起内门的时候脸上满是崇敬之色。
	方寸山的外门弟子被称为神仙中人，但是除了紫霞仙子之外，他们没有一人是真正的仙人。
	但是方寸山的内门弟子却是真正的仙人，位列仙班，哪怕是在天庭之中都有一席之地！
	“我也不太清楚，内门弟子神龙见首不见尾，谁能猜得透他们的想法。”青山也是笑着摇了摇头。
	“轰隆！”突然方寸山上空传来一声巨响，一座巨大的山脉竟然破开了方寸山的护山大阵，笔直的坠落
下来！
	试炼峰上的杂役顿时惊慌失措，有的甚至尖叫起来，哪怕是青山这些外门弟子都不可思议的看着那一座
坠落的山脉，方寸山的大阵竟然就这么被轻松的被破开了！
	“嗡！”然而这一座山脉在距离试炼峰百丈的时候就停了下来，一名邋里邋遢的道人缓缓降落！
	“嗝！”这邋遢道人打了一个酒嗝，顿时一股酒味在试炼峰上弥漫开来！
	朱鹏一惊，这一股酒味竟然让他的脑袋都有些昏沉，下意识的运转法力与其对抗，法力在周身运转了几
个周天之后，这种昏沉的感觉才渐渐退去，朱鹏不由的松了一口气。
	然他当他清醒过来的时候，试炼峰上已经躺满了人，数千人足足有一大半都躺了下来！
	朱鹏一愣，封凌看向了他：“果然没有让我失望，你的确是不简单！”
	“我和你似乎不太熟吧？”朱鹏皱了皱眉头。
	“我一定会进入外门，也只有我能够进入外门！”封凌哼了一声，转身离开。
	朱鹏苦笑了一声，这家伙真的是有些莫名其妙，留下了这没头没尾的一句话就离开了。
	“那家伙好欠扁！”背后传来了猴子的声音！
	“你醒啦，你什么时候醒的？”朱鹏问道。
	“刚刚，一醒来就听到了这家伙臭屁的话！”猴子撇了撇嘴。
	当猴子看到试炼峰上躺满了人的时候也是一惊：“发生了什么事情，怎么会有这么多人躺着？”
	“谁知道呢，不过肯定和那个邋遢道人有关系！”朱鹏耸了耸肩膀说道。
	封凌、朱鹏、猴子是最先醒来的几个人，之后有人陆续醒来，但是满打满算也不过是一二百人罢了！

	那邋遢道人抿了一大口酒：“太差了，太差了，仅仅是道爷的一个酒嗝都承受不住，醒不来的人统统都
失去了资格！”
	“见过师兄！”青山等人急忙行礼。
	“免了免了，废话少说，如果不是老祖把我从东海叫回来，我都懒得回来！”邋遢道人喝了一大口酒无
奈的说道。
	青山等人面面相觑，不知道该如何接话。
	“醒着的人恭喜你们，你们过了第一关！”邋遢道人嘿嘿一笑。
	“你们一定想要问这一次考核一共有第几关，我还是要恭喜你们，这次考核一共就只有两关，是不是觉
得成功已经近在眼前了？”邋遢道人看着朱鹏他们哈哈大笑了起来。
	朱鹏和猴子无语的看着邋遢道人在那里自说自话，这个师兄的性格......有点奇葩！
	或许是没有人应和，邋遢道人也觉得有些无聊，瞥了朱鹏他们一眼，那眼神似乎是有些幽怨，没错就是
幽怨，朱鹏和猴子不由的打了一个冷颤！
	“醒着的人都给我进入这一座山脉，在里面找宝贝，谁找到的宝贝越多，谁就是胜者！”邋遢道人哼了
一声。
	“找宝贝？”封凌一愣！
	“嘿嘿，没错就是找宝贝，我在东海和东海龙王要了不少宝物，全都扔在了这一座山脉之中，哦，忘记
了，我还顺手将一座妖王洞府的小妖都扔了进去！”邋遢道人拍了拍脑袋！
	所有人的脸色都变了，这一座山脉之中不仅仅有宝物还有妖怪，搞不好会死在这山脉之中的。
	“嘿嘿，是不是怕了，怕了的可以退出啊，我数到十，不退出我就默认你们同意了！”邋遢道人说道。

	“一......十！”朱鹏他们甚至来不及反应，天旋地转，邋遢道人就将他们传送到了山脉之中！

	青山等人也是惊讶的看着邋遢道人，这师兄真的是不按常理出牌啊！
	“师兄，这山脉之中有妖怪的事情是你在吓唬他们吧？”青山忍不住问道。
	“谁说是骗他们的，一座妖王洞府一万三千只妖怪都在里面，就连那一头妖王我都放在里面了。”邋遢
道人哼了一声说道。
	“妖王！”青山脸色大变，能够成为妖王的实力都不俗，甚至堪比仙人，让这一群杂役进去，碰到那一
头妖王也只有成为食物的份。
	邋遢道人灌了一口酒长舒了一口气：“师弟莫急，我在这些杂役身上都设下了保护禁制，只要身体受到
足以危及性命的创伤那保护禁制就会发动，他们会被传送出来！”
	青山他们不由的松了一口气，这样还好，看似凶险万分，但是却不至于丧命。
	邋遢道人手指一点，顿时身前出现了两百一十三面镜子，进入山脉的杂役都出现在了镜子上面！
	玄光镜是一种常用的仙法，仙人凭借这种仙法可以观察万物，但是像邋遢道人这般随手就招出两百一十
三面玄光镜的还是少之又少，这邋遢道人的修为也是深不可测！
	朱鹏和猴子脸色铁青，他们落点很不好，刚落地就陷入了十头妖怪的包围之中。
	“赤虎妖，生性残暴，最喜人血！”邋遢道人平淡的说道。
	虽然只是妖王座下的小妖，但是跟随着妖王为祸人间，吞食了不少人类血肉，实力也是在引气入体后期
！
	“吼吼，鲜美的人血，肥美的人肝，想想就觉得美味，兄弟们一起上！”一头赤虎妖大吼一声，流着口
水冲了上来。
	朱鹏手指一弹，然而猴子却挡在了朱鹏的身前：“用不着你出手，我来！”
	“砰！”虬龙棍一扫，这一头虎妖顿时就被打飞了！
	不过引气入体后期的妖怪终究是不凡，被猴子当头一棍竟然没有死去！
	“嗡嗡！”猴子体内金石之音大作，虬龙棍上龙吟不止，一人竟然将十头赤虎妖打得抱头逃窜！
	“杀！”猴子大喝一声，虬龙棍上龙影浮现，一棍砸在了一头虎妖的脑袋上！
	猴子天生力大无穷，又有这虬龙棍的蛟龙之力辅助，全力一击之下，赤虎妖的脑袋顿时炸裂！
	猴子势不可挡，如同秋风扫落叶般将剩余的赤虎妖斩杀，喜滋滋的剥取了十枚妖丹！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 墨玉龙竹
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3044 
            更新时间：2016-03-18 15:10:59
        	朱鹏看到猴子大胜而回脸上不由的露出了笑容，猴子的修为虽然不及他，但是猴子天赋异禀，在战斗中
所能发挥出的力量却不比他差，如果不借助法宝的力量的话，朱鹏都未必是猴子的对手。
	不过刚进入这一座山脉就遇到了十头赤虎妖，看来那邋遢道人并没有夸大其词，他的确是将众多妖怪挪
进了这山脉之中。
	然而并不是所有的杂役都有朱鹏和猴子这样的实力，如果换做别的杂役，被十头赤虎妖围攻那后果真的
是不堪设想！
	方寸山外门弟子的考核竟然是如此的困难，一不小心甚至连性命都会丢掉！
	不过是一盏茶的功夫，试炼峰上就多出了二十三人，虽然拥有着引气入体初期的修为，但是在这些妖怪
面前依旧是不堪一击，触发了邋遢道人在他们体内留下的禁制，被传送出了山脉！
	这些杂役虽然是保住了一条性命，但是却也失去了考核的机会，都垂头丧气的站在一旁。
	王俊不甘心的看着玄光镜之中的朱鹏和猴子，为什么，为什么他被传送了出来，朱鹏和猴子依旧是在山
脉之中！
	王俊的运气比起朱鹏和猴子好了不知道多少倍，他没有陷入妖怪的包围之中，只是遇到了一头落单的野
猪妖，而且这一头野猪妖的实力也并不强，引气入体初期罢了！
	但是从来没有见过妖怪的王俊在看到这一头野猪妖的一瞬间就已经丧失了斗志，被这一头野猪妖追着跑
，最终被野猪妖追上，在野猪妖的獠牙即将刺穿他的脑袋的时候，邋遢道人的禁制发动，将他传送出
了山脉。
	朱鹏和猴子并没有去找妖怪的麻烦，反而是尽可能的隐匿自己的身形避开那些妖怪！
	朱鹏和猴子都很清楚这一次考核的内容是寻找散落在山脉之中东海龙宫的宝物，没错考核的内容是寻宝
而不是杀妖！
	寻宝，这对于朱鹏和猴子来说并不算困难，他们二人皆开启了灵目，能够看到灵气的多寡，宝物的品质
越高，散发出来的灵气就越多，也就越容易被朱鹏他们所察觉到！
	可是，这邋遢道人真的会让朱鹏他们钻这个空子吗？
	“朱鹏！”猴子站在树梢上呼唤着朱鹏！
	朱鹏一个翻身跳上了树梢，顺着猴子所指的方向，在距离他们五百丈的地方，有一道淡淡的青色灵气，
有手臂粗细！
	“宝物！”朱鹏和猴子都惊喜万分！
	朱鹏和猴子的修为有限，所以哪怕是开启了灵目，也只能是看到一定范围之内的灵气，五百丈，已经是
他们灵目所能看到的极限距离了。
	不过当朱鹏和猴子赶到那一道绿色灵气附近的时候，他们的心顿时沉到了谷底！
	妖怪，密密麻麻的妖怪，粗略的估算都有两百多头妖怪！
	在妖怪的最中央，一头体型巨大的犀牛妖正趴在地上，大口大口的吞吐着那绿色的灵气！
	那是一株墨绿色的竹子，通体晶莹如玉，每当这犀牛妖吞吐一次，墨绿色的竹子之上都会有一条龙影闪
动！
	“好宝贝！”猴子忍不住赞叹了一声！
	“墨玉龙竹！”突然朱鹏和猴子的脑海之中浮现出了这一株墨绿色竹子的名字！
	墨玉龙竹乃是东海龙宫龙族培育出来的天材地宝，通体如玉，在初生之时被龙族鲜血浇灌，使得这墨玉
龙竹之中灌注了龙灵，珍贵异常！
	这墨玉龙竹不仅可以入药还是了不得的炼器材料，用这墨玉龙竹炼制的墨龙丹能增加数十年的修为，而
以这墨玉龙竹炼制的法宝拥有龙灵相助，比猴子手中的虬龙棍都要强上一筹。
	当消化完脑海之中的信息，朱鹏和猴子都不由的倒吸了一口冷气，宝贝，这是真正的宝贝啊，无价之宝
！
	然而宝贝再好，得不到也是枉然！
	先不说那一头体型巨大不断吞吐着墨玉龙竹灵气的犀牛妖，就是那外围的两百多头犀牛妖就是一个大麻
烦！
	“最中央的犀牛妖吞吐墨玉龙竹的灵气已经有一段时间了，他体表的皮肤都已经开始向龙鳞转化泛着绿
光，实力恐怕不容小觑。”朱鹏脸色有些凝重。
	“外围的那些犀牛妖实力也在引气入体中期左右，有几头已经是引气入体后期的境界，不过我一个人应
该可以对付！”猴子拍了拍胸脯说道。
	朱鹏不由的白了猴子一眼：“那你的意思就是要我去对付那一头最大的犀牛妖了？”
	“嘿嘿，能者多劳嘛，你有一件仙宝在手，也就只有你才能对付的了那一头长出鳞甲的犀牛妖了。”猴
子嘿嘿一笑。
	朱鹏撇了撇嘴：“那一头犀牛妖可不好对付，恐怕比我们遇到的那个火柱仙人还要强大几分。”
	猴子挠了挠头：“那怎么办，难道就放过这一件宝贝！”
	“自然不会，不过我们却是要谋划一下，我们不一定要和这一头大型的犀牛妖死磕！”朱鹏说道。
	猴子眼珠子一转：“你又想到什么缺德的主意了？”
	朱鹏无奈的摇了摇头：“你说话能不能注意一点，什么叫缺德的主意，应该是好点子！”
	“都一样，都是一个意思，快说出来吧！”猴子满不在乎的说道。
	朱鹏气得牙痒痒的，这猴子是故意来气他的吧！
	猴子把耳朵凑到了朱鹏的嘴边，一边听一边点头，眼睛也是越来越亮！
	“我就说你这是缺德的主意吧！”猴子猛拍了一下自己的大为朱鹏叫好。
	朱鹏已经懒得理会猴子了：“按照计划行动，你别上头，一下子就冲过头了！”
	“放心放心，俺什么时候出过错！”猴子笑呵呵的说道。
	朱鹏深吸了一口气，指间的戒指顿时变化成一把紫剑，手指一点，这一把紫剑顿时破空而去，一头正在
警戒的犀牛妖连惨叫都来不及发出就被紫剑洞穿了脑袋，身体轰然倒地！
	这一招赫然就是朱鹏领悟的《方寸三剑》之中的第一剑——百步飞剑！
	犀牛妖的倒地顿时让周围的犀牛妖慌乱不已，不过很快他们就被那鳞甲犀牛妖指挥着搜索附近，而那一
头鳞甲犀牛妖却是死死的守着那一株墨玉龙竹半步都不肯离开！
	朱鹏见到鳞甲犀牛妖的反应不由的笑了起来，果然和他猜想的一样，这鳞甲犀牛妖对这墨玉龙竹宝贝的
很，哪怕明知道有人袭击却依旧不肯离开这墨玉龙竹半步，只是让自己的手下去搜寻敌人。
	猴子也是笑了起来，既然和朱鹏猜想的一样，那么接下来就是他表演的时间 ！
	“喝！”猴子一声爆喝，体内金石之音大震，挥舞着虬龙棍冲入了犀牛妖群之中，虬龙棍大开大合，每
一棍都是用尽了全力！
	犀牛妖皮糙肉厚，除非是被打到要害，否则哪怕是猴子全力一击也难以击杀！
	猴子冲杀了一阵就急忙撤回了密林之中，气急败坏的犀牛妖追入了密林之中，然而却被早就守候在那里
的朱鹏以百步飞剑一一斩杀！
	朱鹏擦了擦额头的汗水，盘坐在树上炼化周围的天地灵气恢复自己小号的法力！
	如果朱鹏有足够的法力去挥霍的话，完全没有必要用这种计谋，但是他体内能够动用的法力也仅仅是支
持他施展二十次左右的百步飞剑，所以也只能分批次的将犀牛妖引出来斩杀。
	至于剩下的那十几头犀牛妖，在猴子的虬龙棍下都被砸成了肉泥！
	妖丹自然是不会浪费的，犀牛妖的犀牛角也是宝贝，被法力淬炼的无比的坚韧，而且还可以磨成粉服用
，强身健体！
	鳞甲犀牛要见自己的手下追入密林之中没有回来，也开始焦急了，又派了十几头犀牛妖进来！
	“这鳞甲犀牛妖真是够蠢的，一波一波的送上门来！”猴子咧着嘴傻笑，他身上已经有四十枚妖丹了，
足够他吃一阵子了！
	“我法力还没有恢复好，这些犀牛妖你对付！”朱鹏说道。
	“好的！”猴子点了点头。
	这一批的犀牛妖之中有一头竟然是引气入体后期的存在，对于猴子来说这一头犀牛妖绝对是个强敌！

	这犀牛妖手中握着一把白色的长刀，看样子应该是他用自己的角打磨而成的，刀刃上寒光流转，一看就
知道这法器不简单！
	“好大的胆子，竟然敢来找我们的麻烦，活腻味了你！”犀牛妖大吼一声，轮着长刀就冲了上来！
	猴子也不惧，虬龙棍抡了一圈，砸在了长刀之上！
	力量的碰撞，本应该是猴子的棍子更占优势，但是却是猴子被这犀牛妖的长刀震退了两步！
	“好大的力气啊！”猴子虎口竟然都被震得开裂了！
	“哼，我当是什么厉害的人物，原来也不过如此，受死！”犀牛妖大笑一声，长刀划过了猴子的腹部！

	“嗡！”紫光一震，犀牛妖的长刀竟然被震开，猴子立马抓住了这个空档，虬龙棍一顶，顶在了犀牛妖
的手腕上！
	犀牛妖吃痛，松开了长刀，猴子以虬龙棍为支撑跳起，双腿蹬在了犀牛妖的胸口！
	“噗！”犀牛妖接连后退了两步，喷了一大口鲜血！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 犀牛妖之怒
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3079 
            更新时间：2016-03-19 15:11:13
        	犀牛妖的身体落地的刹那，猴子手中的虬龙棍龙吟大震，龙影闪动，一棍砸在了犀牛妖的脑袋之上！

	犀牛妖脑袋一沉，强大的力量几乎将他的脑袋震碎，身体轰然倒地！
	解决了这一头引气入体后期的犀牛妖，猴子趁势追击，将追入密林之中的犀牛妖全都解决。
	一来二去，那鳞甲犀牛妖身边就仅仅剩下了五六头犀牛妖，并且这些犀牛妖的眼中满是恐惧之色，他们
都惊恐的看着密林，里面有未知的危险已经吞噬了上百位同伴了。
	鳞甲犀牛妖满脸怒容，对方竟然耍这种小聪明分批蚕食了他的手下，如果不是他的修炼到了紧要关头无
法离开这墨玉龙竹半步，对方这种小计谋如何会成功！
	“朱鹏，现在我们可以出手了吧，那些小犀牛妖我能应付，你只要专心对付那一头鳞甲犀牛妖。”猴子
说道。
	“先给我几枚妖丹以备不时之需吧。”朱鹏深吸了一口气说道。
	“你尽快解决那些小妖，我看那鳞甲犀牛妖非同小可，就算我有紫剑也未必能压得住他。”朱鹏说道。

	猴子点了点头，他也知晓轻重，这鳞甲犀牛妖极有可能是他们修炼以来遇到的最强大的妖怪，哪怕是在
杀妖比试上遇到的金石妖都远远比不上这一头鳞甲犀牛妖，纵使朱鹏有仙家法宝要应付这一头犀牛妖
也很困难。
	“呼吸，呼吸！”哪怕朱鹏和猴子已经走出了密林，那一头鳞甲犀牛妖依旧是没有离开墨玉龙竹半步，
依旧是在吞吐着墨玉龙竹散发出来的灵气，只是那呼吸的节奏明显快了不少。
	“吼！”那仅剩的几头犀牛妖看到朱鹏和猴子一时间竟然不敢上前。
	“哼！”直到那鳞甲犀牛妖哼了一声，那几头犀牛妖才呼喊着冲向了朱鹏和猴子。
	那震天的喊杀声并不是为了震慑朱鹏和猴子，而是给自己壮胆，也只有如此他们才敢向朱鹏和猴子冲锋
！
	朱鹏深吸了一口气，法力一震，身体侧移避开了这几头犀牛妖直奔那鳞甲犀牛妖！
	“吼吼吼！”这几头犀牛妖愤怒的掉头，准备将朱鹏这个人类撕成碎片！
	然而拎着虬龙棍的猴子笑嘻嘻的挡在了他们的身前：“想要过去可没有那么简单，先过了我这一关！”

	“该死的猴子，我活撕了你！”犀牛妖大怒。
	猴子嘿嘿一笑，和这几头犀牛妖混战在了一起，以一敌多甚至还占据了上风，惹得这几头犀牛妖怒吼连
连，但是却拿猴子一点办法都没有。
	朱鹏看到猴子在几头犀牛妖之间游刃有余，不由的是叹了一口气，这猴子真的是战斗天才，在战斗之中
的成长速度惊人！
	不过朱鹏很快就将精神集中在眼前的这一头鳞甲犀牛妖身上，吸收了墨玉龙竹灵气的鳞甲犀牛妖已经有
向蛟龙蜕变的趋势，身上的墨绿色的龙鳞在阳光下熠熠生辉，一看就知道非同一般。
	鳞甲犀牛妖冷冷的看着朱鹏，对于这个破坏自己好事的人类他是憎恶万分，他已经修炼到了紧要关头，
只要再给他几天的时间，只要几天的时间他就能打破自身血脉的桎梏，借助墨玉龙竹的力量突破引气
入体的境界，进入一片全新的天地！
	“你现在离开我还可以饶你一命，可如果你再不知好歹的话，那么我就只能取走你的性命了！”鳞甲犀
牛妖并不准备动手，他企图以语言喝退朱鹏。
	然而朱鹏和猴子在见到这墨玉龙竹的时候就已经决定要将这一件宝物弄到手，又岂会因为这鳞甲犀牛妖
几句话而放弃？
	更何况朱鹏也不傻，他也看得出这鳞甲犀牛妖已经修炼到了关键时刻，若是再给他一些时间必然能够突
破！
	一头突破了引气入体境界的鳞甲犀牛妖......朱鹏不由的打了一个寒颤，他实在是不敢想象一旦
这犀牛妖突破成功，会是什么样的后果！
	引气入体之后便是炼气化神，那是一个极为神秘的境界，朱鹏也只是在外门弟子的谈论之中听说过这个
境界！
	虽然不知道这炼气化神这个境界究竟有多强，但是要杀死朱鹏和猴子却是易如反掌，哪怕朱鹏和猴子有
紫霞仙子编织的紫霞天衣也是必死！
	一天一地，用这个词语来形容炼气化神和引气入体这两个境界是再合适不过了。
	这鳞甲犀牛妖不惜一切，吞吐墨玉龙竹的灵气，便是想要借助墨玉龙竹之中龙灵的力量打破自身的桎梏
！
	“不好意思，这一株墨玉龙竹我看上了，所以......”朱鹏眼中闪过一道精光，紫剑脱手而出，
紫剑迅若疾风，只见一道紫光闪过，紫剑就已经出现在了犀牛妖的胸口！
	“砰！”鳞甲犀牛妖一拳轰在了紫剑之上，伴随着一声巨响，紫剑竟然被震开了！
	“滴答！”一滴深红色的血液滴落在地上，鳞甲犀牛妖的拳头上竟然被划开了一道口子，血流不止！

	鳞甲犀牛妖脸色惨白，他修炼千年，一双肉掌坚硬无比，足以开山裂石，哪怕是修仙者的法器也无法伤
到他分毫！
	然而仅仅是一个照面，他的手掌就被朱鹏的紫剑划开，甚至伤到了他的筋骨，这让鳞甲犀牛妖惊骇万分
！
	普通的法器不可能有这般恐怖的威力，难道这紫剑是灵器！
	鳞甲犀牛妖眉头一皱，修仙者最擅长的便是借助各种法宝的力量！
	朱鹏的实力在鳞甲犀牛妖眼中是不值一提，但是如果再加上朱鹏手中的紫剑，哪怕是鳞甲犀牛妖也不敢
小觑朱鹏！
	朱鹏召回了紫剑，也是有些震惊，紫剑之锋他是知晓的，这鳞甲犀牛妖不但以肉身硬接紫剑而且还把紫
剑震开，这一份实力当真算得上惊世骇俗！
	现在的鳞甲犀牛妖依旧是引气入体后期的境界，但是实力却已经如此惊人，若是让他突破，实力恐怕会
暴涨，到时候就算朱鹏有紫剑也未必能威胁到这鳞甲犀牛妖了！
	“除恶务尽！”朱鹏哼了一声，妖怪乃是天下祸乱的根源，妖怪为祸世间，妖怪屠戮凡人，妖怪死不足
惜！
	“杀！”朱鹏大吼一声，紫剑飞出，赫然是《方寸三剑》之中的百步飞剑！
	百步飞剑是青松师兄根据御剑术简化而来，是简易版本的御剑术，算不得仙家法术，和御剑术纵剑千里
杀敌不同，百步飞剑的有效范围就只有百步罢了！
	虽然不如御剑术，但是在百步之内却有着御剑术三成的力量！
	百步飞剑加上紫剑，这是朱鹏目前最强的一招！
	“喝！”紫色的法力包裹着紫剑，一道炫目的紫光划破了天际！
	包裹着紫剑的法力在疯狂的运转着，宛若一道燃烧着的紫色火焰！
	和那几头犀牛妖缠斗在一起的猴子也不由的看向了天空之中那一道燃烧的紫色长虹！
	“朱鹏这家伙一认真起来实力好可怕！”猴子感叹了一声，那燃烧着的紫色长虹所蕴含的能量是如此的
恐怖，足以将一座山峰都夷为平地！
	鳞甲犀牛妖眼中也是露出了恐惧的神色，朱鹏实力平平，但是和这紫剑配合却发挥出了足以威胁到他的
力量，甚至能够置他于死地！
	“吼！”鳞甲犀牛妖一声长啸，体表的龙鳞乍起，大嘴一张，一条墨绿色的蛟龙竟然从他的口中喷出！

	这是龙灵，鳞甲犀牛妖长时间吞吐墨玉龙竹的灵气，在自己体内培育出了龙灵！
	可惜这一条龙灵还未完全成型，若是朱鹏他们晚到几天，让这鳞甲犀牛妖吞吐足够多的墨玉龙竹的灵气
，或许真的能够将这龙灵培育完全，和肉身融为一体，打破自身的桎梏！
	只不过现在这龙灵尚未完全成型就被鳞甲犀牛妖吐出体外，就算这一战之后这龙灵没有毁灭，但是想要
完全成型也不是一朝一夕之事，少说也要数十年的苦修！
	朱鹏的出现足足让鳞甲犀牛妖晋升的日子延后了数十年，眼看大道可成却瞬间幻灭，这个仇可以说是不
共戴天！
	如果可以的话鳞甲犀牛妖根本就不想以这龙灵御敌，但是朱鹏的这一剑太可怕，太恐怖，鳞甲犀牛妖没
有一丝的把握能够接下这一剑，只能是寄希望于辛苦培育出来的龙灵！
	龙灵出现的瞬间，朱鹏的脸色也是一变，这龙灵之中所蕴含的能量很惊人！
	然而却没有什么时间让朱鹏思考，紫剑瞬息即至，刺入了那墨绿色的龙灵之中！
	鳞甲犀牛妖疯狂的咆哮着，用尽全身的力量，法力凝聚于右拳之上，轰向了紫剑！
	这一战无论胜败他都是损失惨重，这是鳞甲犀牛妖含怒一击，石破天惊！
	“砰！”紫色的火焰和墨绿色的龙灵碰撞在一起，一道火柱直冲天际！
	猴子大惊失色，急忙用虬龙棍护住了自己的身体，一股巨力袭来，猴子的身体顿时被掀飞！
	那几头犀牛妖更是不堪，被那巨大的力量硬生生的震碎了身体！
	淡淡的紫光保护着猴子的身体，心有余悸的猴子也是震惊的看着那中央的大坑！
	仅仅是爆炸的余波就差点将他杀死，如果不是有紫霞天衣护着的话，他的下场恐怕不会比那几头犀牛妖
好上多少！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 剑影盾墙
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3031 
            更新时间：2016-03-20 15:11:41
        	“朱鹏！”猴子暮然惊醒，连爆炸的余波威力尚且都如此惊人，位于爆炸中央的朱鹏究竟如何？
	猴子灵目闪动，透过那浓厚的烟尘，他看到了朱鹏的背影，依旧是笔直的站在那，猴子不由的松了一口
气！
	“没事，没事就好！”
	“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，你杀不死我，你杀不死我，那么死的就是你了！”然而烟尘之中传来的大
笑声却让猴子脸色大变，那是鳞甲犀牛妖的声音，他竟然没死，在朱鹏的这一剑下活了下来！
	“哈哈哈，哈哈哈！”鳞甲犀牛妖狂笑不止，但是猩红的眼睛之中却满是杀意！
	滔天的杀意让猴子都不由的打了一个冷颤，这鳞甲犀牛妖是要发狂了！
	当烟尘渐渐散去，猴子的瞳孔猛的收缩，不可思议的看着鳞甲犀牛妖！
	这已经不能用惨烈来形容了，鳞甲犀牛妖半边的身体都被打烂了，左边的眼珠露在外面，全身的鳞甲都
被炸成了碎片，露出了鲜红色的血肉！
	在这鳞甲犀牛妖的身体上还有一缕缕紫色的火焰在跳动着，似乎是要焚尽鳞甲犀牛妖的每一寸血肉！

	半边身体都被炸烂了，依旧不死，依旧是顽强的活着，这鳞甲犀牛妖的生命力真的是强的离谱！
	“别伤朱鹏！”猴子大喝一声，提起虬龙棍就冲向了鳞甲犀牛妖！
	“杂鱼滚开！”鳞甲犀牛妖根本就没有把猴子放在眼里，右掌随意一拍！
	猴子顿时大惊，一股巨力如同排山倒海一般袭来！
	“嗯？”鳞甲犀牛妖眉头一皱，蝼蚁一般的货色竟然挡住了他的一掌！
	如果说朱鹏是借助法宝才拥有了和自己抗衡的力量，那么猴子就只是一只蝼蚁，鳞甲犀牛妖压根就不会
将猴子放在眼里，哪怕他现在已经遭受重创！
	然而就是这一只从来都没有被他当成一回事的猴子，竟然硬挡住了自己的一掌！
	纵使鳞甲犀牛妖身受重伤，他的力量也绝对不是区区引气入体初期的修仙者能够抵挡的！
	“砰！”死死抱住鳞甲犀牛妖手臂的猴子猛地一拳砸在了鳞甲犀牛妖的手臂之上，金石之音大震！
	“嗷！”鳞甲犀牛妖一身惨叫，身体剧烈的颤抖着，显然猴子这一拳给鳞甲犀牛妖造成了极大的痛苦！

	若是在平时，哪怕猴子天生力大，也不可能对这鳞甲犀牛妖造成什么实质性的伤害！
	但是鳞甲犀牛妖刚刚被朱鹏的紫剑所伤，全身千疮百孔，失去了鳞甲的保护，鲜红的血肉就这么暴露在
空气之中，被猴子这一拳打上去真的是痛入骨髓！
	猴子发现有效，张开了嘴巴，露出了洁白的牙齿，对着鳞甲犀牛妖的手臂就是一口，死死地咬住，空出
来的双手拼命的击打着鳞甲犀牛妖的手臂！
	鳞甲犀牛妖痛苦的哀嚎着，被他看不起的蝼蚁竟然在伤害他！
	“刺啦！”鳞甲犀牛妖一手抓住了猴子的身体，猛的一拉，竟然是硬生生的从自己身上撕下了一块血肉
！
	虽然疼的直打哆嗦，但是暴怒的鳞甲犀牛妖却只想将猴子碎尸万段！
	“砰！”鳞甲犀牛妖猛的将猴子砸在了地上！
	“咳！”猴子喷出了一口鲜血！
	“恩？”鳞甲犀牛妖冷哼了一声，这猴子的身体还真的是硬，这样都不死！
	不过没关系，一次不行就两次，他要将这猴子砸成肉泥！
	“砰！”
	“砰！”
	“砰！”
	.....．
	猴子的身体和地面不断的碰撞，每一次碰撞大地都在颤抖，但是猴子就如同一只不死的小强一般，哪怕
是在经受了如此恐怖的撞击之后依旧是顽强的活着。
	不仅仅是鳞甲犀牛妖就连一直通过玄光镜观察着所有人一举一动的邋遢道人眼中也是露出了一丝惊奇的
神色，如果不是不断有方寸山杂役被传送出来，他真的会怀疑是自己的禁制失去了作用了。
	然而他在杂役身上设下的保护禁制是只有在他们遇到生命危险的时候才会发动，猴子遭受了如此巨大的
创伤竟然都没有引发保护禁制，这猴子还真的是有点意思！
	不过不仅仅是猴子，就连那朱鹏都有意思的很，那燃烧着的飞剑竟然有了御剑术的几分影子，虽然还粗
糙的很，但是却也是摸到了御剑术的门槛！
	“两个有潜力的小子，只要能坚持到最后，进入外门的机会很大！”邋遢道人微微一笑。
	“剑影盾墙，出！”骤然间朱鹏一声大喝，漂浮在他身边的紫剑竟然一变二，二变四，转瞬之间就有上
百道紫剑！
	“嗖！”紫剑破空，上百道紫剑从四面八方攻向了鳞甲犀牛妖！
	鳞甲犀牛妖脸色大变，顾不得被他甩的半死不活的猴子，躲避这上百道紫剑！
	“嗖！”一道紫剑贯穿了鳞甲犀牛妖的身体！
	鳞甲犀牛妖一声惨叫，身体一个踉跄，顿时跌倒在地！
	同一时间剩下的上百道紫剑穿过了鳞甲犀牛妖的身体，原本就已经是千疮百孔的身体，在上百道紫剑的
攻击之下，顿时崩溃！
	朱鹏长长的舒了一口气，这一头鳞甲犀牛妖终于是死了！
	“猴子，猴子，你没事吧！”看到浑身是血的猴子，朱鹏也是惊慌失措！
	“差一点，差一点，你要是再慢上一点的话，你就真的要为我收尸了！”猴子咧着嘴笑了起来！
	“你啊！”朱鹏笑骂了一声，一掌拍在了猴子的肩膀上！
	“嗷嗷嗷，朱鹏你这个混蛋，痛死我了！”猴子发出了如同杀猪般的惨叫声！
	“叫的那么响那肯定是死不了了！”朱鹏没好气的瞪了猴子一眼！
	猴子揉了揉自己的身体，被鳞甲犀牛妖一顿猛揍，除了吐了几口血，身上有些淤青之外，竟然是没什么
大碍！
	“刚刚是什么招式，很厉害的样子！”猴子好奇的看着朱鹏手中的紫剑，明明只有一把，怎么突然会变
幻出上百把的？
	“是青松师兄《方寸三剑》之中的第二剑，剑影盾墙，可攻可守的一招！”朱鹏笑着说道。
	朱鹏和鳞甲犀牛妖碰撞所产生的爆炸足以将朱鹏炸得重伤甚至是丧命，但是在关键时刻朱鹏却本能的使
用出了《方寸三剑》之中的剑影盾墙，以剑为盾，抵挡住了爆炸的威力，并且有紫霞天衣护体的他竟
然也只是受了一点轻伤！
	然而施展这一招自保的朱鹏已经将体内能够调动的法力挥霍一空，无力再战！
	在这最紧要的关头猴子站了出来，为他争取到了足够多的时间，朱鹏当机立断吞服下数枚妖丹，强行炼
化妖丹，恢复自身的法力，才能转守为攻，以剑影盾墙斩杀鳞甲犀牛妖！
	“噗通！”朱鹏身体一个踉跄，跪在了地上！
	猴子大惊：“你没事吧，你别吓我啊！”
	“快把墨玉龙竹收起来，找个安静的地方，我要修炼！”朱鹏的呼吸越来越急促！
	猴子不敢久留，用小鼎收起墨玉龙竹，顺手将鳞甲犀牛妖的妖丹挖走，背着朱鹏找到了一个巨大的树洞
！
	“妖丹之中的灵气太杂太乱，我需要一些时间来炼化这写灵气，你为我把风！”朱鹏说道。
	猴子挠了挠头：“我怎么没有感觉到！”
	“你以为谁都是你啊，妖丹灵药随便乱吃！”朱鹏没好气的瞪了猴子一眼，这猴子天赋异禀，实在是没
有道理好讲！
	他问猴子要了几枚妖丹就是以防万一，但是真正服用了这几枚妖丹之后朱鹏才意识到这副作用是多么的
惊人，妖丹之中的杂乱灵气几乎要将他的身体撑爆了，若是不及时炼化这些杂乱的灵气，甚至会影响
到朱鹏日后的修炼！
	知晓其中凶险的朱鹏对猴子是越加的羡慕了，这猴子吞食的妖丹是他的十倍百倍，但是却和没事人一样
，这样的天赋真的是让人羡慕嫉妒恨啊！
	这一炼化就是一天一夜，当朱鹏醒来的时候，却发现猴子不在身边！
	朱鹏无奈的叹了口气，让猴子为他把风，结果却不见了踪影！
	“恩？”朱鹏闻到了一股清甜的香味，在他的身前竟然有几枚翠绿欲滴的果子，甚至肉眼都能看到果子
之中的灵气流动，这四枚果子绝对不是凡品！
	“朱鹏你醒啦，你看我发现了什么，这些白鱼很美味的！”猴子拎着一串筷子粗细的白鱼，兴冲冲的钻
进了树洞之中！
	这一串筷子粗细的白鱼在月光之下竟然是透明的，在月光下竟然能够看到这白鱼体内有一缕缕银白色的
光华流转，这白色的光华很像灵气，但是和灵气又有所不同！
	邋遢道人瞳孔一缩，刚入口的酒被他一口喷了出来！
	或许是觉得浪费，这喷到外面的酒竟然又被他吸了回来，但是脸上的震惊之色依旧是没有褪去！
	“怎么可能，怎么可能，道爷等了几十年都没有抓到一条，这猴子怎么......”邋遢道人喃喃自
语，看着那一串白鱼不由的咽了口口水！
	“这果子也是你出去找到的？”朱鹏忍不住问道。
	“就在不远处，全都被我摘了过来！”猴子笑嘻嘻的说道！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 月流浆和月华鱼
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3040 
            更新时间：2016-03-21 15:13:09
        	白鱼传来了一股淡淡的香味，朱鹏精神一震，体内的法力似乎也因为这淡淡的香味极速运转起来。
	“吃吃看，很美味的，和一般的鱼完全不同！”猴子解下来一条塞到了朱鹏的嘴里！
	朱鹏将信将疑的将这白鱼塞到了嘴里，顿时朱鹏的眼睛都直了，不可思议的看着猴子！
	白鱼没有一丝生鱼的腥臭味，反而是有一股独特的香味，不需要咀嚼入口即化，如同一道月光流入了他
的身体之中！
	“轰！”朱鹏体内的法力欢快的运转着，迎接着这一道月光的到来！
	“我的法力！”朱鹏忍不住惊叫了一声，他的法力足足提升了三成！
	仅仅是一条白鱼，竟然就让朱鹏的法力提升了三成，这白鱼的功效堪称逆天！
	“怎么样，好吃吧！”猴子得意的问道！
	朱鹏瞥了猴子一眼，一个翻身就把猴子压在了身底下：“说，你吃了多少！”
	朱鹏太了解猴子了，这家伙碰到好吃的东西绝对是要吃到饱，这白鱼绝对算得上是天材地宝，对修炼是
大有好处，增强修为，长期服用甚至能改善修仙者的体质！
	“不多，不多，我没吃多少！”猴子叫唤着，向朱鹏求饶！
	“不多，不多是多少？”朱鹏哼了一声。
	猴子竖起了两根手指！
	“两百条，你个败家子！”朱鹏一脚踹飞了猴子，将这白鱼收入了小鼎之中，这样的好东西绝对不能浪
费，给猴子这个家伙就是牛嚼牡丹，什么好东西都发挥不了他的用处！
	猴子咧咧嘴：“什么嘛，不就是几条白鱼吗，至于揍我一顿嘛，湖里多得是，给你吃一辈子都吃不完的
！”
	邋遢道人眼角一抽，湖里多得是？一辈子都吃不完？
	邋遢道人恨不得一巴掌抽死猴子，猴子是饱汉子不知饿汉子饥啊，要知道当年他为了吃一条白鱼可是在
那湖边足足蹲守了上百年才抓到了一条，白鱼的美味至今都让他念念不忘！
	“怪事，怪事，这猴子修为这么低，怎么可能抓得到月华鱼的？”邋遢道人百思不得其解！
	邋遢道人对猴子的兴趣也是大增，别的不说就冲着他能抓月华鱼！
	当朱鹏在猴子的带领下来到大湖前的时候，他也不禁是被眼前的美景给迷住了！
	银光麟麟的湖面上不时的有一两条白鱼跃出水面，在月光下晶莹剔透的身体仿佛和月光融为了一体！

	在白鱼坠入湖面的一刹那，朱鹏不由的一愣，不知道是不是他的错觉，这白鱼在跃出水面之后体内那银
白色的光华粗壮了一分！
	“漂亮吧，我第一次来的时候也是被这迷住了！”猴子笑呵呵的说道。
	朱鹏脱去了鞋袜，卷起了裤腿，走到了湖畔！
	“好纯净的灵气！”朱鹏眼睛之中闪过一道亮光！
	这湖水之中蕴含着极为纯净的灵气，而且和他的身体极为契合，只需要简单的炼化就能转变成法力，用
来修炼是最适合不过了！
	“嘿嘿，能够找到这月流浆也是你们的机缘！”邋遢道人灌了一大口酒，长舒了一口气！
	“猴子，这湖水也是宝贝！”朱鹏激动的说道。
	猴子一愣，他光注意到白鱼了，谁会去注意那湖水，被朱鹏这么一说，猴子也发现这湖水之中所蕴含的
灵气极为惊人，甚至比他们服用的丹药还要强出数筹，也是了不得的天材地宝。
	猴子迫不及待的尝了一口，味道醇香，竟然和那白鱼的味道有那么几分相似！
	“好宝贝，好宝贝，朱鹏快把你的小鼎拿出来，把这里的湖水全都收进去！”猴子兴奋的叫了起来。

	朱鹏的小鼎是须弥芥子，内有空间，能够装下大量的东西，这简直就是天赐的机会，是上天要他们发财
！
	“这么好的东西，自然是不能放过！”朱鹏点了点头，催动小鼎，这紫色的小鼎飘到了湖面上空！
	“呼！”小鼎在湖面上空越变越大，小鼎之中出现了一股吸力，湖水在吸力的引导之下冲向了天空！

	看到小鼎不断鲸吞着湖水，猴子忍不住拍手称赞，以后他们修炼就不用愁了！
	“你看，那些白鱼！”朱鹏吃惊的看着那些身体崩碎的白鱼！
	白鱼身体在离开水面的一瞬间，身体就如同泡沫一般崩碎了！
	“怎么可能！”猴子也是吃惊的看着湖面，白鱼的身体碎裂之后仿佛是和湖水融为了一体，看不出丝毫
的痕迹！
	如果白鱼离水就会消失，那么猴子怎么可能将这些白鱼抓起来，并且还带到了数里之外的树洞之中？

	“果然！”邋遢道人哼了一声，如果这月华鱼真的这么好抓的话，又怎么可能让他垂涎三尺呢，问题果
然是出在猴子身上！
	猴子惊奇的抓起一条白鱼，没有什么变化啊，这白鱼离开水之后怎么就粉碎了呢？
	朱鹏惊奇不定的看着猴子，不过终究是没看出什么，只能是无奈的摇了摇头：“猴子你抓鱼，我收水！
”
	既然猴子能够将这白鱼抓出来，那么抓鱼的事情就交给猴子，他钻心对付这湖水就行了！
	虽然朱鹏无法捕获白鱼，但是控制小鼎避开白鱼还是能够做到的！
	这些白鱼都是无价之宝，损失一条朱鹏都会心痛，自然是不会浪费！
	不过这湖水似乎是无穷无尽，足足装了一个多时辰，小鼎都被湖水灌满了，但是这湖水却没有下降分毫
！
	朱鹏的小鼎少说也能装下一条河流，竟然也被装满了！
	“这湖水够邪门的啊，竟然都装不完？”猴子不由的惊叹了一声。
	猴子用杂草编织成草绳，将抓到的白鱼全都串了起来，一个时辰的功夫猴子竟然抓到了上千条白鱼！

	猴子抓白鱼的手段也是简单粗暴，一开始是用手抓，到了后来就是用双手去捧了！
	白鱼都傻乎乎的，任凭猴子折腾，并且白鱼的身体也没有破碎！
	看着那汪洋肆意的湖水，看着那在湖水之中来回徜徉的白鱼，朱鹏和猴子齐刷刷地长叹了一口气！
	如果可以的话他们真的想把这湖水抽干，把这白鱼抓尽，只可惜小鼎都被装满了，他们再也没有宝物能
够装下这两样天材地宝！
	“下次来的时候我也要准备一件须弥宝物，把这里的湖水和白鱼都带走！”猴子不甘心的看着那湖水大
声喊道。
	“走吧，别忘了我们这一次是要进入方寸山外门的！”朱鹏拍了拍猴子的肩膀。
	猴子点了点头，天材地宝虽然好，但是真正重要的是拜入方寸山，修炼方寸山的仙法！
	朱鹏修炼的《方寸三剑》甚至都算不上仙法，但是其威力已经不可小觑，朱鹏也正是凭借着《方寸三剑
》的前两招才胜过了鳞甲犀牛妖。
	那一株墨玉龙竹在诸多天材地宝之中也算得上是上品，仅仅是这一株墨玉龙竹就足以让他们名列前茅！

	灵目已开的朱鹏和猴子先后几次观察到了灵气，但是当他们靠近的时候却发现，这些天材地宝的周围必
然有妖怪守护，越是稀有的天材地宝守护的妖怪实力就越强，甚至有几头妖怪的实力已经超越了朱鹏
他们之前斩杀的鳞甲犀牛妖，毫无疑问这几头妖怪已经打破了自身的桎梏，进入了传说之中那炼气化
神的境界！
	这样的妖怪根本就不是现在的朱鹏和猴子能够应付的，哪怕这些妖怪守护的天材地宝再诱人，那也要有
命拿才行，朱鹏和猴子只能是硬着头皮绕道而行！
	不过这些妖怪也似乎是被什么力量束缚着，只能在一定的范围之内行动，一旦超过了这个范围，哪怕这
些妖怪再愤怒，也无法离开半步！
	朱鹏和猴子不小心闯入了一头虎妖的领地，这一头虎妖已经是炼气化神初期的修为，实力之强足以秒杀
朱鹏和猴子！
	然而这虎妖的活动范围也仅仅是方圆一里，超过了这个距离就会被一股强大的力量强行拘拿回来，也正
是如此朱鹏和猴子才捡回了一条小命！
	不用想也能知道，这些束缚着妖怪的力量是那邋遢道人的，毕竟是外门弟子的考核，邋遢道人还不至于
丧心病狂到要让他们和整座山脉的妖怪为敌。
	但是这种限制也只是针对于炼气化神的妖怪，引气入体的妖怪就没有这种限制了，他们能够随意的在这
山脉之中行动，朱鹏和猴子就已经碰到了不止一波妖怪了！
	“嘘嘘，别出声！”朱鹏和猴子的身体被厚厚的烂叶覆盖，上百头狼妖手持利器从朱鹏他们身边走过，
距离朱鹏他们不过是一个巴掌的距离，朱鹏和猴子甚至都能够看到狼妖腿上的毫毛！
	上百头引气入体后期的狼妖，实力甚至都不下于那鳞甲犀牛妖，他们手中的兵器隐隐有法力流动，明显
是法器！
	这上百头狼妖和普通的妖怪明显不同，身上澎湃的妖力是如此的惊人，哪怕是同为引气入体后期的朱鹏
在不借助紫剑的情况下，单对单恐怕都不是这些狼妖的对手！
	“见鬼了，这些狼妖是从哪里冒出来的？”猴子嘀咕了一声！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 拼死逃脱
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2988 
            更新时间：2016-03-22 18:18:34
        	这些狼妖身上的气势是如此的骇人，想来是身经百战之辈，实力极为惊人！
	朱鹏和猴子的实力在杂役之中虽说是不错，但是和这些狼妖相比还是有很大的差距！
	上百头狼妖杀气腾腾的走过，当最后一头狼妖离开朱鹏的视线之后，朱鹏和猴子才从腐叶堆之中爬了出
来，心有余悸的看着狼妖群消失的方向。
	“朱鹏你说这些狼妖是什么来头，竟然这么强，你我联手都未必能对付一头。”猴子挠了挠脑袋。
	“不清楚，不过最好不要招惹他们！”朱鹏摇了摇头，这些狼妖的实力实在是太可怕了。
	“是你们？”突然朱鹏背后传来了一声冷哼！
	朱鹏和猴子汗毛都竖起来了，恨不得将背后这个人碎尸万段！
	“什么声音，有人！”狼妖的听力是何等的敏锐，封凌有没有刻意压低自己的声音，自然是瞒不过这些
狼妖的耳朵！
	“逃！”朱鹏和猴子相视一眼，当机立断，法力运转开始逃遁！
	那些狼妖都不简单，一头就够他们头痛的了，更何况是一百头，他们可不想被这些狼妖当成血食吃掉。

	“朱鹏你跑什么，你是怕了吗，你不敢和我一战吗？”封凌大笑了起来！
	朱鹏是杂役之中唯一一个能够在修为上和封凌相抗衡的人物，引气入体后期的修为也足以让朱鹏在诸多
杂役之中脱颖而出，封凌也把朱鹏当成这一次外门考核唯一的对手，至于剩下的那些垃圾都不值一提
！
	封凌很自信，他深信着自己能够通过这一次外门弟子的考核，而朱鹏则是他这一次考核之中唯一的对手
！
	“白痴！”朱鹏和猴子暗骂了一声，不敢在这一块地方久留，飞速逃遁！
	“哼，胆小鬼......”然而就在这一刹那，封凌身体一僵！
	“好强的妖气！”封凌不由的回头，上百头狼妖正杀气腾腾的朝着他杀来！
	“引气入体后期......”封凌脸上也不由的露出了一丝惊恐的神色！
	“嗖！”封凌的身上闪过一道青色的法力，包裹着他的身体，飞速逃遁！
	封凌做梦都没有想到在这山脉之中还会有如此强大的妖怪，而且数量还如此之多！
	“你跑什么啊，你不是很厉害吗？”猴子看到狼狈逃窜的封凌冷笑了一声。
	“闭嘴！”封凌冷哼了一声。
	封凌脚下竟然踩着一块青色的石头，他竟然是在御空飞行！
	引气入体后期的修仙者的确是可以借助法器御空飞行，但是都需要相应的仙法，哪怕朱鹏修为已经达到
了引气入体后期，但是没有相应的法诀，他也无法御器飞行。
	这封凌的身份同样是方寸山杂役，他竟然已经掌握了这种仙法！
	“哼，少见多怪！”封凌冷哼了一声，朱鹏和猴子那惊讶的神情让他觉得很爽！
	“抓住他们！”这几头狼妖大吼一声，手中的飞叉扔了出来，这飞叉竟然在空中转了一个圈，攻向了他
们！
	“御器！”朱鹏和猴子瞳孔一缩，这一头狼妖竟然还懂得御器！
	“朱鹏！”猴子大吼一声！
	朱鹏点了点头，然而封凌却率先出手，脚下的青色石块飞出，砸在了那飞叉之上！
	“轰！”天空之中传来了一声巨响，那狼妖的飞叉碎成了无数块，青色石块倒是完好无损！
	“哼，区区狼妖！”封凌得意的哼了一声。
	“朱鹏，这家伙实力还蛮强的啊！”猴子忍不住说道。
	“比我强多了！”朱鹏耸了耸肩膀。
	刚刚那青色石块飞出的距离已经超越了百步，是真正的御器法术，比起朱鹏的百步飞剑不知道强了多少
。
	“带艺入山！”朱鹏的脑海之中不由的出现了这四个字！
	“修仙者，杀了他们！”几头狼妖大吼一声！
	“我们一起......”封凌一愣，朱鹏和猴子竟然丢下他逃走了！
	封凌愤怒的跺了跺脚，但是也没有胆量面对数百头引气入体后期的狼妖，脚踏青石逃遁而去！
	“分头追，一定要将大王的宝贝找回来！”狼妖怒吼着，上百头狼妖分成两队分别别杀朱鹏和封凌！

	“那个白痴，竟然给我们惹这么大的麻烦，朱鹏我们要怎么办？”猴子忍不住问道。
	“先逃，不能和他们硬碰硬，不然肯定是我们吃亏！”朱鹏说道。
	狼妖的速度极快，和朱鹏他们之间的距离越来越小！
	“嗖！”一杆长枪飞来，直刺猴子的后心！
	“铿锵！”朱鹏紫剑一甩，这一杆长枪被斩成了两截！
	“好样的！”猴子大声赞叹道！
	“别开心的太早，这些狼妖距离我们只有两百步的距离了！”朱鹏皱着眉头说道。
	猴子咧着嘴笑了起来：“那就等到他们靠近一百步的时候再动手！”
	朱鹏瞥了猴子一眼：“把你的私货全都拿出来！”
	“喏，这白鹿丹可是我珍藏的！”猴子甩过了一个玉瓶，里面赫然还有两枚白鹿丹！
	朱鹏点了点头，白鹿丹的药效自然是要比妖丹强，而且副作用也没有那么大。
	一百七十步......一百五十步......一百三十步！
	朱鹏体内的法力飞速运转起来，一条白鱼也被他塞到了嘴里，大口大口的咀嚼着！
	手中的紫剑紫光大盛，紫光幻化出了一柄长剑，随后就是第二柄，第三柄，第四柄......当上百
柄长剑围绕在朱鹏身旁的时候，朱鹏手指一点，这上百柄长剑将朱鹏和猴子护在了中央！
	“叮叮叮！”狼妖们的法器凌空撞击在了长剑之上，密密麻麻的如同雨点一般的攻击！
	然而却没有一件法器的攻击能够破开这剑墙，全都被这剑墙挡了下来！
	“还好有你学会了这剑影盾墙啊，不然我们两个都要被打成筛子啊！”猴子擦了擦额头的冷汗心有余悸
的说道！
	“一百一十步！”朱鹏双眼死死的盯着狼妖，计算着他和狼妖之间的距离！
	“一百步！”朱鹏哼了一声。
	但是朱鹏依旧是没有要出手的打算，在剑影盾墙的保护之下，他和猴子缓缓后退！
	“九十步！”
	猴子也是紧张的握着虬龙棍，成败就看这一击了！
	“七十步！”
	“五十步！”
	“三十步！”
	此时朱鹏和这些狼妖几乎是面对面，五十头狼妖全都进入了他的攻击范围之中！
	“喝，剑影盾墙！”朱鹏大喝一声，上百道紫色的剑影激射而出！
	狼妖和朱鹏他们的距离实在是太近了，朱鹏骤然发难，五十头狼妖根本就来不及躲闪，一个照面就被这
紫剑贯穿了身体！
	“走！”朱鹏将一枚白鹿丹塞进了嘴里，运转法力，和猴子顿时消失在了狼妖的视线之外。
	五十头狼妖都被紫剑贯穿了身体，在地上哀嚎着，但是却没有一头狼妖死去！
	朱鹏在动手的时候就已经想的很清楚，只求重伤不求击杀，只要为他们的逃脱争取一些时间就够了！

	“翻山印！”另一面，封凌且战且退，比朱鹏他们从容了不知道多少倍！
	懂得御器飞行的他在速度上可不是这些狼妖能够追上的，封凌手中的翻山印也是了不得的灵器，一印砸
下去哪怕是这些狼妖也要重伤！
	一口气跑出去数十里，朱鹏和猴子才停了下来，大口大口的喘着粗气，大难不死啊！
	“好险好险，朱鹏你真忍得住，要是我在他们进入百步范围的时候就动手了！”猴子喘着粗气说道。

	“那时候动手他们还有反应的时间，就算能打伤几个，剩下的依旧是能追上我们！”朱鹏说道。
	“还是你厉害，这下我们安全了！”猴子笑着躺了下来！
	猴子眼睛一亮，他们的运气真的是不错，这一株大树上竟然结满了果子，翠绿欲滴，光看就觉得很好吃
！
	“噔噔噔！”猴子几个跳跃，就跳上了这大树的树梢，一把扯下了一根枝桠！
	“哎呀！”突然猴子的耳边传来了一声惨叫！
	猴子一惊，警惕的看着四周，但是却没有发现什么，随意的耸了耸肩膀，又扯了一根枝桠！
	“哎呀！”又是一声惨叫声！
	猴子一惊，跳下了大树，抓着虬龙棍，一次是错觉，两次不可能是错觉了！
	“朱鹏，有妖怪！”猴子紧张的说道。
	“你才是妖怪，你扯了人家，还说人家是妖怪！”头顶传来了愤怒的声音！
	刹那间，树叶飘落，上千片叶子在空中盘旋着！
	“猴子小心！”朱鹏瞳孔一缩，紫剑一震，斩开了几片树叶！
	“噔噔！”朱鹏的身体竟然后退了两步，这树叶上蕴含的力量竟然是如此的惊人！
	“这是误会，我们没有恶意，请前辈手下留情！”朱鹏大声说道。
	“哼！”那大树之中传来了一声骄哼，空中盘旋的树叶顿时落地！
	“这说的还像一句人话，不像那猴子！”大树哼了一声。
	猴子惊讶的看着这一株大树，大树竟然也成精了，而且这一株大树的实力还很强，就连手握紫剑的朱鹏
一个照面就吃了一个小亏！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 妖王出世
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3032 
            更新时间：2016-03-23 18:23:49
        	这一株大树已经修炼成精了，而且修为还不低，以朱鹏引气入体后期的修为竟然看不透这一株大树的修
为....．
	“炼气化神！”朱鹏和猴子忍不住惊叫了一声！
	“炼气化神，那是什么？”大树的枝条不断的跳动着！
	朱鹏和猴子苦笑了一声，这大树连修炼的境界都不知道，但是却硬生生的修炼到了炼气化神的境界，真
的是人比人气死人啊！
	“酸酸的甜甜的，很好吃！”猴子把一把翠绿色的果子放在了朱鹏的手里。
	朱鹏无奈的苦笑了一声，这猴子是一个正宗的吃货，到哪里都忘记不了吃！
	“恩？不对！”这翠绿色的果子一入手，朱鹏本能的感觉到这果子有古怪！
	看着这双头尖尖中间椭圆的果实，朱鹏心神一颤！
	“菩提！”几乎是脱口而出，关于菩提的信息突然就出现在了他的脑海之中。
	这翠绿色的果实是菩提，那么这一株树就是菩提树！
	菩提是佛门的宝物，据说释迦摩尼就是在菩提树下证道！
	菩提有静心明性，开悟明理的效果，在菩提树下修炼有着诸多意想不到的好处。
	佛门对菩提树的管理极为严格，极少会有菩提树外流，但是现在他们眼前不但有一株菩提树，而且这菩
提树还修炼成精了！
	草木竹石修炼成精者寥寥无几，可以说是百万无一，这一株菩提树能够修炼成精，其中的艰辛可见一斑
。
	“前辈，我们是为了躲避几头妖怪才无意间闯入了前辈的领地，我们马上就离开！”朱鹏放低姿态，虽
然这一株菩提树尚未化形，但是实力却远超他们，还是不要得罪的好。
	“妖怪！放心他们不敢来这里捣乱！”菩提树哼了一声。
	以菩提树的修为在这山脉之中也算是一霸，普通的妖怪都不敢靠近这里，光是那旋转的菩提叶就不是那
些妖怪能够抵挡的。
	如果朱鹏没有用紫剑斩开菩提叶，那菩提叶就足以将他和猴子的身体斩碎！
	朱鹏和猴子的出现让菩提树分外惊喜，开了灵智之后就在懵懵懂懂之中修炼，修炼千年才有了如今的修
为。
	“你们能带我离开这里吗？”菩提树枝条震动，满怀希冀的问道。
	朱鹏和猴子不禁是看了一眼菩提树那数十米的驱赶，脸上露出了一丝苦笑！
	扛着一棵千年古树在这山脉之中行走，这是要多么脑残才能想出来的主意！
	而且俗话说的好，树挪死人挪活，就算他们强行把菩提树拔出来，这菩提树也会元气大伤，到时候能够
不能活下来还是一个未知数呢。
	“我们做不到，而且这山脉之中都是妖怪，我们自身都难保！”朱鹏摇了摇头说道。
	对于在这山脉之中呆了上千年的菩提树来说，自由是那么奢侈的东西，哪怕他努力修炼了千年，依旧是
没有摆脱树身，依旧是要被牢牢的束缚在此处！
	菩提树看着朱鹏和猴子，似乎是下了某种决定，树身一颤，两枚金色的菩提子从枝头落下！
	朱鹏和猴子惊奇的看着这两枚漂浮在空中的金色菩提子，不知道这菩提树是什么意思！
	“这是金刚菩提子，是我第一次结出的菩提子，蕴含了我九成的力量！”菩提树说道！
	“你把这金刚菩提子给我们？”朱鹏一惊，他不知道这金刚菩提子有多么珍贵，但是光是这菩提子之中
蕴含了菩提树九成的力量就足以说明一切。
	邋遢道人饶有兴致的看着朱鹏和猴子，这两人的仙缘真的是没话说，两枚金刚菩提啊，没想到竟然落在
了这两个小子手中。
	“金刚菩提能助你们修炼，开悟，修炼仙法事半功倍！”菩提树说道。
	“这么好的东西你就这么给我们了？”猴子一脸怀疑的看着菩提树。
	菩提树枝条一颤：“你们所要做的就是不断用法力淬炼这两枚菩提子，直到他化形的一天！”
	“用法力淬炼这菩提子？”朱鹏一愣，这有什么用处？
	菩提树修炼到现在已经发现自己已经修炼到了极致，没有名师，没有仙道法诀，他此生的成就恐怕也就
是局限于此了。
	但是菩提树怎么会甘心这一辈子就当一棵树，想尽办法要打破自身的桎梏！
	菩提树乃是佛门宝物，竟然是被他发现了一门佛门传承，这佛门传承根植于他的血脉之中，从他诞生的
那一天就已经存在！
	《菩提炼心》，这是一门心炼法诀，深不可测，是灵山一位佛祖所创！
	菩提树凝练出的金刚菩提堪称无价之宝，送与朱鹏和猴子便是想借助朱鹏和猴子的力量让他获得重生！

	《菩提炼心》作为灵山佛主所创的法诀，价值不可估量！
	朱鹏和猴子你看我我看你，微微一笑，将那一枚金刚菩提子抓在了手中！
	朱鹏和猴子的脑海之中顿时浮现出了一篇法诀，正是那《菩提炼心》！
	《菩提炼心》需要借助朱鹏他们的法力淬炼金刚菩提，但是相应的金刚菩提也会反馈他们，对双方都有
好处！
	朱鹏心神一颤，这金刚菩提子果然是佛门宝物，入体之后他的心思澄明，对《紫霞吐纳》的理解竟然又
加深了几分，联想到菩提有静心明性的效果，朱鹏觉得这一次他和猴子真的是撞大运了！
	菩提树由于凝练出了两枚金刚菩提子，自身的力量十不余一，陷入了沉睡之中！
	“希望我从沉睡中醒来了时候，我已经褪去树身！”菩提树说道。
	邋遢道人看着玄光镜之中的朱鹏和猴子，这两人仙缘深厚，的确是有着成仙的潜力，进入方寸山外门的
机会很大。
	不断有杂役被传送出山脉，现在还留在山脉之中的杂役不过二十人。
	“差不多了，是该做出一些变化了，外门弟子的考核不该这么简单！”邋遢道人微微一笑，打了一个响
指！
	整座山脉一震，仿佛是有什么东西震碎了！
	“吼！”突然，朱鹏和猴子听到了穿金裂石的咆哮声！
	“轰隆！”
	“轰隆！”
	大地在震颤，好像有什么恐怖的东西正在向他们极速靠近！
	朱鹏和猴子惊恐的看着远方倒塌的树木，生长了千百年的古树在那恐怖的身影面前如同纸一样脆弱！

	“吼！”朱鹏和猴子的耳膜一震，脑袋几乎都要炸开来了！
	“轰！”一道漆黑的身影在山林之间横冲直撞，巨大的身体足足有五六丈高！
	“黑熊......”猴子眼珠子都差点凸出来，这黑熊妖好大的块头啊。
	“快跑！”朱鹏大叫一声，这黑熊妖修为惊人，是炼气化神级别的妖怪。
	“怎么会这样，炼气化神的妖怪不应该都是被束缚在一定的范围之内的吗，怎么会？”猴子忍不住问道
。
	“应该是刚刚的变化导致的！”朱鹏眉头紧锁，这一场外门弟子的考核变得越发的凶险了。
	“吼！”黑熊妖怒吼一声，巨大的身体拔山倒树而来。
	朱鹏凝聚法力大喝一声：“去！”
	紫剑破空，包裹着紫剑的法力在燃烧，一道紫色的火焰扑向了黑熊妖！
	“雕虫小技！”黑熊妖不屑的哼了一声，一掌拍在了紫剑之上！
	紫剑震颤，竟然被这一掌拍飞！
	“杀！”黑熊妖大大吼一声，口吐黑风，那黑风包裹住了紫剑！
	朱鹏大骇，他和紫剑之间的联系竟然被中断了！
	猴子怪叫一声，竟然冲入了那黑风之中，一把抓住了紫剑，强行将紫剑拉了出来！
	仅仅是接触的一刹那，猴子的右臂就开始腐烂，甚至能够看到猴的骨头！
	炼气化神的妖怪竟然恐怖如斯，朱鹏和猴子在这黑熊妖面前弱小的如同蝼蚁一般！
	“嗷呜！”突然一声狼啸直冲天际，整座山脉都在这狼啸之下颤抖！
	黑熊妖脸上也满是惊惧之色，双膝跪地，竟然匍匐在了地上！
	滔天的妖气正在朝着这边靠近，朱鹏和猴子惊骇的发现自己的身体竟然动弹不得！
	朱鹏和猴子都被那妖怪的气势所震慑，连身体都不听自己的使唤了！
	天空之中出现了一道白色的身影，踏空而来，不借助任何的法器，身体就这么漂浮在空中！
	“大王！”强如黑熊妖，依旧是要在这青年的面前低下头颅！
	大王，这白衣青年能够被黑熊妖尊称为大王，那么他的身份......妖王！
	黑熊妖已经是不炼气化神的修为了，这白衣青年的修为比黑熊妖还要恐怖，比炼气化神更强的存在，那
究竟是是什么？
	“交出来！”白衣青年语气虽然平淡，但是却有一种不容拒绝的意味！
	“交，交，交什么？”被这白衣青年的强大气势所震慑，朱鹏结结巴巴的问道。
	“看来你们还是不死心啊，那我的提示明确一点，把本王的宝贝交出来！”白衣青年眼中闪过一道杀机
。
	“宝贝，我们没拿你的宝贝！”猴子叫了起来。
	“哦？”白衣青年冷冷的看着猴子，一口飞剑从他的袖口之中飞出，指着猴子的胸口！
	“你再说一遍？”白衣青年指挥着飞剑慢慢的刺进了猴子的胸膛之中！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 死里逃生
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3010 
            更新时间：2016-03-24 18:24:05
        	猴子天赋异禀，又在铁山上经受北海铁母精气的淬炼，铜皮铁骨刀枪不入，哪怕修为强于猴子也很难对
他造成致命的伤害！
	然而猴子的身体在这白衣青年的剑下却脆弱的如同白纸，嫣红的血液不断的从伤口之中涌出，剑身不断
刺入，锋利的剑尖刺穿了猴子的身体，刺入了猴子身后的泥土之中！
	“猴子！”朱鹏怒吼一声，扑向了白衣青年！
	“砰！”黑熊妖一拳打在了朱鹏的腹部！
	“噗！”朱鹏喷血身体更是倒飞了出去，被黑熊妖一脚踩在了脚底下，动弹不得！
	白衣青年不屑的看着朱鹏：“想拼命？以为拼命就有用了，愚昧的凡人啊！”
	“噗！”
	“噗！”
	朱鹏和猴子的身上都传来了一声闷响，两人身上都闪过一道紫光，保护着朱鹏和猴子的紫霞天衣竟然碎
裂了！
	紫霞仙子编织的紫霞天衣为朱鹏和猴子抵挡了多少攻击，但是在这白衣青年仅仅是一击就彻底毁掉了紫
霞天衣！
	“本王再问一遍，宝贝呢？”白衣青年面目狰狞的看着朱鹏！
	朱鹏拼命的挣扎着，就差那么一点，就差那么一点，就差那么一点点他就可以够到紫剑了！
	然而这咫尺的距离对于朱鹏来说却如同天边那么遥远，白衣青年一脚踩在了紫剑之上，彻底断掉了朱鹏
的希望！
	“仙器，区区引气入体的垃圾竟然拥有仙器！”白衣青年手掌一招，紫剑落到了他的手中！
	“嗡嗡嗡！”紫剑的剑身震动，企图挣脱出白衣青年的掌控！
	“哼，倒是有些灵性，不过你的主人这么弱，又如何能与我抗衡！”白衣青年冷笑了一声，妖力一震，
紫剑顿时就被这强悍的妖力镇压了下来。
	“虽然没有找到本王的宝贝，但是有这仙剑，却也是意外之喜了！”白衣青年微微一笑。
	对于妖族来说，仙人炼制的仙器无疑是最受欢迎的，这仙剑一看就知道不是凡品，大有来头！
	“大王，这两个家伙要怎么处理？”黑熊妖问道。
	“既然没用了，那么就没有资格活在这世上了，赏你了！”白衣青年随意的挥了挥手！
	黑熊妖大声拜谢，朱鹏和猴子都是修仙者，血肉之中所蕴含的灵气是凡人的百倍千倍，是难得的上品血
食！
	白衣青年手持紫剑踏空而去，既然朱鹏和猴子身上没有他的宝贝，那么必然是在剩下的那些修仙者手中
！
	“那些修仙者真的是好大的胆子，实力平平竟然敢来我玉狼山脉撒野，还敢偷盗本王的宝物，今日本王
不将你们斩尽杀绝，实在是难消本王的心头之恨！”白衣青年冷冷一笑。
	黑熊妖激动的搓了搓手，鲜美的修仙者的血肉他是好久都没有尝到了，今天一次竟然能吃两，黑熊妖觉
得自己的心都快要跳出来了。
	“大王修为通天自然是看不上这两个修仙者的血肉，都便宜了我老黑了，哈哈哈，我吃了你！”黑熊妖
舔了舔嘴唇，张开了血盆大口咬向了朱鹏！
	黑熊妖身躯庞大，那一张大嘴也是足以活吞牛羊，朱鹏这一副小身板他一口就能吞下去！
	邋遢道人眯着眼睛看着玄光镜，不出意外的话，朱鹏和猴子的考核也就到此为止了，虽然仙缘深厚但是
奈何运气不佳，碰到了这山脉之中的妖王白玉狼！
	那白玉狼的实力已经是无限接近于仙人境界，实力强悍，自然不是朱鹏他们这些初踏仙道的菜鸟能够对
抗的！
	“哐当！”邋遢道人瞳孔一缩，不可思议的看着前方，两块玄光镜竟然碎裂了！
	朱鹏和猴子的那两块玄光镜轰然碎裂，消失在了空中！
	玄光镜并不是什么高深的仙法，并不是什么地方都能照到，比如说一些神仙的府邸，或是一些险地绝地
！
	可是朱鹏和猴子才什么修为，他们不是天庭的上仙，也不是西天灵山的菩萨佛陀，更不是为祸世间的妖
王老魔，玄光镜怎么会在他们身上失效！
	邋遢道人不信邪的再一次催动玄光镜，这一次玄光镜尚未形成就灰飞烟灭！
	邋遢道人掐指一算，脸色顿时变得无比的难看，以他的修为竟然推算不到任何关于朱鹏和猴子的信息！

	“遮掩天机！”邋遢道人忍不住一声惊呼，不可思议的看着头顶的那一座山脉！
	两个引气入体的杂役，竟然能够遮掩天机，这简直是匪夷所思！
	“朱鹏和猴子没有被传送出来，这也就意味着保护禁制没有发动，他们还活着？”邋遢道人眉头紧锁！

	在那种情况下，哪怕是他都认为朱鹏和猴子必死无疑，之后必然会触动他留在两人体内的保护禁制，传
送出来！
	然而现在已经过去了一盏茶的时间，朱鹏和猴子依旧是没有传送出来！
	偏偏玄光镜在这时失去了作用，并且以他的实力都无法推算朱鹏和猴子的过去未来，除非他亲自进入玉
狼山脉，找到朱鹏和猴子，否则连他都不知道在玉狼山脉之中究竟发生了什么事情！
	朱鹏惊恐的看着血流了一地的猴子，猴子的脸色惨白，气若游丝，那伤口还在不停的流血！
	“猴子，猴子，你别吓我啊，你醒醒啊，醒醒啊，不能睡，不能睡啊！”朱鹏不断的拍打着猴子的脸部
，想要唤醒猴子。
	失血过多的猴子已经无比的虚弱，甚至连睁开眼睛的力量都没有了，朱鹏的声音在他的耳边回响，但是
他却没有力气回应！
	猴子很想骂朱鹏，这么用力打他的脸，他堂堂美猴王的脸都要被他打肿了！
	“好累啊，是应该休息一下了！”猴子长叹了一口气，意识渐渐的模糊，就连朱鹏的声音都听不到了！

	“滴答！”朦朦胧胧之间，猴子听到了水滴的声音，干裂的嘴唇上竟然有了湿润的感觉！
	也不知道是从哪里来的力气，猴子竟然吐出了舌头，舔了一下嘴唇，一股沁人心脾的清香瞬间充斥着他
的口腔！
	猴子精神一振，朦胧的意识逐渐变得清明，他的身体似乎在渴望着更多.....．
	“咕噜！”猴子大口大口的吞咽着，他的身体在迅速的复原，他的力量在一点一点的恢复！
	“朱鹏？”当猴子睁开眼的瞬间，看到的是满脸泪痕的朱鹏，他不可思议的眨了眨眼睛，朱鹏竟然哭了
！
	“猴子，你吓死我了，你总算是醒了，我以为再也看不到你了！”朱鹏抱着猴子嚎啕大哭！
	他终究只是一个十一二岁的孩子，当他以为自己将和猴子永别的时候，朱鹏悲痛不已！
	在他失去父亲的那一段时间之中，是猴子一直陪伴在他左右，陪他哭陪他笑，他们曾经约定要修炼成仙
，他不想就这么失去自己这个最好的朋友！
	方寸大乱的朱鹏病急乱投医，灵果，妖丹，白鱼，泉水，甚至连那一株墨玉龙竹都被他捣碎了，塞进了
猴子的嘴里！
	让朱鹏欢喜万分的是，猴子在吃了诸多天材地宝之后，身体竟然渐渐恢复了！
	“那墨玉龙竹都被我吃了？”猴子睁大着眼睛，不可思议的看着朱鹏。
	那一株墨玉龙竹实在是太珍贵了，他和朱鹏费尽了心思才弄到手，朱鹏竟然用在了自己的身上！
	“你没事就好，天材地宝没了我们还可以再找！”朱鹏拍了拍猴子的肩膀！
	“那黑熊.......”猴子指着被烧成焦炭的黑熊妖。
	“被我烧死了！”朱鹏微微一笑！
	“烧死了！”猴子的眼珠子都差一点瞪出来！
	黑熊妖可是炼气化神的妖怪啊，就算朱鹏手里有紫剑都不是他的对手，怎么突然就被朱鹏烧死了！
	朱鹏指了指自己的丹田：“我那件残破的战甲你还记得吧？”
	“你是说......”猴子一惊！
	朱鹏点了点头：“在黑熊妖要吃我的时候，那残破的战甲保护了我，并且战甲上升腾的白色火焰将这黑
熊妖烧成了焦炭！”
	猴子嘴巴张得老大，残破战甲身上的火焰都能将炼气化神的黑熊妖烧成焦炭，这需要多么恐怖的力量啊
，没看出来这残破战甲都是如此强大的宝物！
	“那你之前怎么不用出来，我也不用被那家伙刺上一剑差点死去了！”猴子“幽怨”的看着朱鹏，胸口
的伤口到现在都疼！
	朱鹏苦笑了一声：“我也想啊，可是这残破战甲根本就不听我的使唤啊，如果这一次不是我遇到了生命
危险，恐怕他也不会出现！”
	说到这一点朱鹏就有些无奈，这残破战甲如同无赖一般占据了他的丹田，掠夺了他大量的法力，可是却
不听他的使唤！
	猴子用虬龙棍撑着自己的身体，扒开了黑熊妖的尸体，一枚黑乎乎的妖丹印入了他的眼帘！
	猴子嘿嘿一笑，这黑熊妖是炼气化神的妖怪，他妖丹之中所蕴含的能量肯定很惊人，不能浪费了！
	“嘎嘣！”猴子大口嚼着这一枚黑乎乎的妖丹！
	“好硬！”猴子咧着嘴，这黑熊妖的妖丹比他之前吃过的妖丹要硬得多！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 猴子真身
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3027 
            更新时间：2016-03-25 18:24:21
        	炼气化神的妖怪，在神州大地之上足以占据山川河流称王称霸，妖丹之中所蕴含的能量无比的惊人！

	换做其他人肯定不敢这么大大咧咧的将整枚妖丹都吞下去，妖丹之中的能量很杂乱，而且还带有妖怪各
种暴戾、贪婪，残忍的气息，会对修仙者的修炼产生极大的副作用！
	当初朱鹏不过是服用了两枚引气入体妖怪的妖丹，就需要花费大量的时间去炼化妖丹之中杂乱的灵气。

	而这一枚黑熊妖的妖丹中所蕴含的能量足以比得上上百枚甚至是上千枚引气入体妖怪的妖丹，哪怕朱鹏
是引气入体后期的修为，吞下这一枚妖丹唯一的后果就是爆体而亡！
	饶是朱鹏了解猴子，知晓他天赋异禀，但是看到猴子就这么大大咧咧的将这黑熊妖的内丹吞了下去，依
旧是为猴子捏了一把冷汗！
	猴子砸吧了一下嘴：“味道怪怪的，并不好吃！”
	朱鹏紧张的看着猴子：“身体不会出什么问题吧？”
	“被你这么一说还真的有点！”猴子皱了皱眉头。
	在朱鹏无比惊愕的目光之中，猴子的身体就如同皮球一般迅速膨胀起来，黑熊妖妖丹的力量在猴子的体
内肆虐！
	“糟了，终究还是出问题了！”朱鹏大叫一声，抓住了猴子的双手，法力顺着双手输入到了猴子的体内
，企图以自己的法力帮助猴子迅速炼化这黑熊妖妖丹的力量。
	然而黑熊妖可是炼气化神境界的强大妖怪，他的妖丹之中所蕴含的力量比朱鹏的法力不知道要强大多少
倍！
	朱鹏的法力进入猴子的身体非但不能帮助猴子炼化妖丹的力量，反而是被妖丹吞噬，助长了妖丹的力量
！
	“怎么办，怎么办！”朱鹏无比的懊悔，自己怎么就没有拦住猴子呢。
	他太相信猴子的天赋了，猴子已经无数次的用事实证明了他的天赋，就连朱鹏都认为猴子吞下这一枚黑
熊妖的妖丹不会出问题！
	然而恰恰就是在这一方面出了问题，炼气化神的妖怪，在此之前是他们连想都不敢想的强大存在，也只
有外门之中那些强大的师兄才有可能敌得过这般强大的妖怪！
	炼气化神妖怪的内丹之中蕴含着多么恐怖的力量，在此之前他们都不知道！
	猴子的身体膨胀的越来越大，随时都有可能爆开，猴子的骨骼已经在噼啪作响，他的身体似乎已经膨胀
到了极限！
	“嗡嗡嗡！”猴子的体内不断传来闷响，仿佛是有什么东西在爆裂！
	灵气，山脉之中的天地灵气正在迅速的聚拢，磅礴的灵气在猴子的头顶凝聚成了一个漩涡！
	朱鹏瞳孔一缩，这样的场景他不是没有见过，上一次出现还是在铁山上，猴子突破的时候！
	“难道......猴子要突破了！”朱鹏惊喜的看着如同皮球一般漂浮在空中的猴子！
	不过现在猴子的样子和突破真的是沾不上一点边，但是那不断聚拢的天地灵气不断的灌入猴子的体内，
和上次突破的情景是一模一样！
	“噗！”猴子一张嘴喷出了一口五彩灵气！
	灵气颜色越多品质越杂，修炼的效果也是越低，这个道理在修炼之初朱鹏就已经知晓。
	然而猴子喷出的五彩灵气却给朱鹏一种不一样的感觉，他觉得这五彩灵气是如此的纯净，甚至比他吸收
炼化的浩然紫气都要纯净！
	随着吞吐的灵气越来越多，猴子的身体开始收缩，越变越小，当恢复正常体型的时候，猴子周身都被这
五彩灵气包裹！
	“这......”朱鹏以为自己眼花了，急忙揉了揉眼睛，定睛一看，依旧是一块.....石头！

	猴子竟然变成了一块石头！
	“怎么会？”朱鹏惊呼一声，冲了上去！
	“砰！”然而五彩灵气却将朱鹏震开，朱鹏的身体在地上滚了十几个圈才停了下来！
	当他抬起头的时候，那石头却消失了！
	“猴子！”朱鹏惊疑不定的看着站在他面前的猴子，难道刚刚都是他的幻觉！
	“我突破了！”猴子兴奋的叫了起来！
	朱鹏一愣，果然，猴子真的突破了，引气入体中期！
	“猴子，你刚刚......”朱鹏犹豫着是不是要将自己看到的告诉猴子。
	“刚刚，刚刚怎么了？”猴子正处于兴奋之中，并没有注意到朱鹏那怪异的神色。
	“我看到......我看到你变成了石头！”朱鹏深吸了一口气，还是说了出来。
	“哦，我没和你说过吗，我原本就是从石头里蹦出来的！”猴子“哦”了一声！
	“你就哦一声，这就是你的反应？”朱鹏一愣！
	“那我应该是什么反应？”猴子翻了翻白眼！
	“等等，你刚刚说你是从石头缝里蹦出来的？”朱鹏抓住了关键！
	猴子点了点头：“奇怪了，我没和你说过吗，我是从东胜神州傲来国花果山上的一块石头里蹦出来的，
我是一只石猴。”猴子挠了挠头，诧异的看着朱鹏。
	朱鹏没好气的看着猴子：“你从来都没有说过！”
	“是吗，那就是我忘记了，反正也不是什么重要的事情，你现在知道也不晚，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈！
”猴子哈哈大笑了起来。
	“如果不是我恰好撞见，你是不是还准备瞒着我？”朱鹏问道。
	猴子身体一僵：“你不介意？”
	“我为什么要介意，就因为你是从石头缝里蹦出来的？”朱鹏反问道。
	“你不觉得我很怪吗，无父无母，竟然从石头缝里蹦出来，就算是花花草草都会有父母，而我却是从石
头缝里蹦出来的，无父无母？”猴子问道。
	“怎么会觉得怪，你就是你啊，你就是我的好朋友！”朱鹏摇了摇头。
	“朱鹏......”猴子眼眶里含着泪水！
	“和你说一个秘密，我是从天上掉下来的，我养父亲眼看着我从天上掉下来的！”朱鹏嘿嘿一笑。
	猴子嘿嘿一笑：“谢谢你！”
	“谢什么，我们可是好兄弟！”朱鹏耸了耸肩膀说道。
	“恩，好朋友，一辈子的好朋友！”猴子认真的点了点头。
	猴子突破到引气入体中期虽然闹出了不小的动静，但是在这一座巨大的山脉之中却并不起眼，过去这么
久竟然没有一头妖怪前来，这倒是让朱鹏松了一口气！
	他的紫剑已经被那白衣青年抢走，没有了紫剑他的实力下降了一大截，若是再遇到几头强大的妖怪，应
付起来会很吃力！
	“墨玉龙竹都被我吃掉了，我们宝贝都没有了，会不会无法通过考核？”猴子担忧的问道。
	“还有时间，我们再找一些宝贝！”朱鹏笑着说道。
	猴子在突破到引气入体中期之后灵目似乎又有所蜕变，灵目所能观察到的范围比原先多了一倍有余，寻
找天材地宝也变得更加的简单。
	而且让朱鹏他们欢喜的是，在这些天材地宝周围没有强大的妖怪守护！
	“那一朵花红的像火焰一般，有一道火红色的灵气直冲天际，是一株不下于墨玉龙竹的宝贝！”猴子激
动的说道。
	朱鹏点了点头，但是奇怪的是，之前他们发现天材地宝都会有一道声音在他们的脑海之中响起，这一次
却没有，以至于他们连着一株火红色的花是什么，有什么功效都不知道。
	“管那么多干什么， 直接收起来！”猴子撇了撇嘴，手掌直接伸向了那一朵红色的小花。
	“噗嗤！”一股青烟冒起，朱鹏甚至闻到了烤肉的香味！
	“呜呜呜，好烫，好烫！”猴子怪叫着甩着自己的手掌，他的整个手掌都被这小花烫红了。
	这哪里是鲜艳如火，这一朵小花周边跳动着的真是火焰，一朵在火焰之中生长的小花！
	猝不及防之下，猴子的手掌被这小花烫伤了！
	以猴子的铜皮铁骨竟然都会被这小花的火焰烫伤，这火焰的温度还真的是高的离谱！
	“朱鹏怎么办，连碰都不能碰，更别说是摘了！”猴子朝着自己红肿的手掌吹气。
	“你这大大咧咧的性格也要改一改的了，不知道这小花的底细还乱碰！”猴子没好气的瞪了猴子一眼。

	“怎么样，伤得不严重吧？”
	猴子摇了摇头：“小伤，很快就没事了！”
	朱鹏摇了摇头：“这小花周边的火焰恐怕不是凡火，贸然触碰下场就和你一样！”
	“那要怎么办？”猴子急得抓耳挠腮的，没有什么比宝物近在眼前却不能碰更难受的事情了。
	“我怎么知道，只能是慢慢尝试了！”朱鹏苦笑了一声！
	还好这小花附近没有妖怪守护，他们有的是大把的时间尝试！
	“用小鼎收啊，用小鼎收，小鼎应该不惧怕这火焰的！”猴子猛地拍了一下自己的脑袋说道。
	朱鹏也是眼前一亮：“这倒是可以试一试，没看出来啊，猴子你的脑子转的还是挺快的！”
	朱鹏也不废话，催动小鼎想要将这一株小花收进去！
	然而这一株小花却纹丝不动，反而是周边的火焰扑腾而起，朱鹏大惊，急忙避开，小鼎落下被小花的火
焰包裹住！
	完了，偷鸡不成蚀把米！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 牡丹
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2991 
            更新时间：2016-03-26 18:24:37
        	朱鹏和猴子面面相觑，怎么会这样，小鼎非但没有收掉这一朵花，反而是被这一朵花给抢了去？
	“那小鼎岂不是拿不回来了？”猴子哀叹一声。
	朱鹏脸上满是苦涩的笑容，他做梦都没有想到这一朵小花竟然会这么霸道！
	但是要让朱鹏放弃这小鼎，那是绝对不可能的事情，先不说这小鼎本身的价值，光是小鼎之中存放的天
材地宝就价值不菲！
	朱鹏打出一道法力，企图恢复和小鼎之间的联系，将小鼎从火焰之中拉出来！
	不过和之前一样，朱鹏的法力一靠近小花周围，便被那火焰燃烧殆尽！
	“要不我们把周围的泥土挖出来，或许可以把这一株小花带走！”猴子说道。
	朱鹏摇了摇头，周围的泥土在这火焰的淬炼之下已经坚弱精钢，如果紫剑还在手中的话或许还可以试一
试，但是现在他们却无能为力！
	左思右想，朱鹏和猴子都快把头发拔光了，却依旧是没有想出什么可行的办法，似乎他们就只能认栽了
！
	“拼着受伤，我也要将小鼎拿出来！”朱鹏哼了一声，神情坚定的看着那被火焰包裹住的小鼎！
	“我来，我肉身比你强！”猴子拉开了朱鹏，手掌伸向了那跳动的火焰。
	朱鹏一脚将猴子踹飞：“呈什么能，刚刚你已经被烫伤了，你现在的手和猪蹄一样，我法力比你浑厚，
当然是我来！
	“刺啦！”朱鹏没有任何的犹豫，右手伸进了火焰之中，死死的抓住了小鼎！
	朱鹏将所有的法力都凝聚在右臂之上，在伸进火焰的一瞬间，他右臂之上的法力就在火焰之中燃烧殆尽
！
	然而这些法力虽然燃烧殆尽，但是却为朱鹏争取到了一个呼吸的时间，朱鹏抓住了小鼎，猛的拉了出来
！
	“噗嗤！”轻烟冒起，火苗溅射在朱鹏的手掌之上！
	“啊啊啊！”朱鹏一声惨叫，他的手掌在这一刻仿佛是被点燃了，血肉、经脉，骨骼都在这一刻化为了
灰烬，痛苦的感觉深入骨髓！
	虽然这样的痛苦仅仅是维持了一刹那的功夫，但是对于朱鹏来说却如同一个世纪那么漫长！
	原本以为已经在火焰之中化为灰烬的右臂竟然是完好如初，如果他的右手不是死死的抓着小鼎，朱鹏真
的以为刚刚发生的一切都是幻觉！
	“朱鹏，你刚刚......”猴子无比震惊的指着朱鹏的右手。
	“刚刚怎么了？”朱鹏一愣！
	“你把那火焰吸收了！”猴子惊叫了一声。
	猴子之前不过是碰了一下，他的手掌到现在还红肿的和猪蹄一样，可是朱鹏把手掌都伸到火焰之中了，
却一点事情都没有，他亲眼看到那火焰在朱鹏的手中跳动，一点一点的融入了朱鹏的身体之中。
	“吸收？”朱鹏心神一颤，果然，他的丹田之中出现了一缕红色的火焰！
	这一朵小花周围的火焰如此霸道，以他引气入体后期的修为莫说是炼化这火焰，不被这火焰灼伤就谢天
谢地了！
	可是现在这一缕火焰的确是安安静静的呆在他的丹田之中，明显是被驯服了！
	“怎么会这样，难道是......”朱鹏瞳孔一缩，不由的看向了那一块残破的战甲！
	如果说现在朱鹏的丹田之中还有什么奇怪的东西的话，那就只有这一块残破的战甲了！
	这一块残破的战甲已经先后几次救了他的性命，现在竟然又帮他降服了这火焰！
	朱鹏看着小花周围的火焰，猛咽了一口口水，手掌再一次伸入了火焰之中！
	和之前的深入骨髓的刺痛不同，这一次他觉得暖洋洋的，这火焰无比的温暖！
	在朱鹏震惊的目光之中，这小花上的火焰顺着朱鹏的手臂进入了他的丹田之中，在那残破的战甲之上形
成了一枚火红色的圆珠！
	“法宝？”朱鹏一惊，小花周围的火焰竟然形成了一件法宝！
	那火红色的圆珠漂浮在残破战甲的上空，时不时的有一缕火焰从珠子之中喷出，落在了这残破战甲之上
，然后被残破战甲吸收！
	朱鹏笑着摇了摇头，也不知道这残破战甲什么来头，竟然有如此玄妙！
	“朱鹏，怎么样，怎么样，你真的能吸收火焰？”猴子惊奇的看着朱鹏，他和朱鹏在一起已经够久了，
但是还是第一次发现朱鹏还有这样的能力。
	“还是那一件残破战甲，现在我也不知道是怎么回事！”朱鹏笑着摇了摇头，残破战甲对于目前的朱鹏
来说还太过神秘。
	“哦哦，没想到那残破战甲竟然是这么珍贵的宝物！”猴子羡慕的看着朱鹏。
	猴子看着鲜艳如火的小花，嘿嘿一笑：“之前你烫伤了我，现在没招了吧！”
	猴子一把抓住了小花，将小花从泥土之中扯了出来！
	“朱鹏你看我的手！”猴子惊叫了一声！
	猴子那红肿的手掌竟然以一种惊人的速度在消肿，通过灵目，甚至可以看到猴子手掌之中有一缕缕赤红
色的东西被这小花吸收！
	“好了！”猴子惊喜的挥了挥手，竟然是一点都不痛了！
	“这小花还真的是神奇，得好好收着！”猴子嘿嘿一笑，将这一株小花塞到了自己的怀里。
	朱鹏翻了翻白眼：“你就不怕把自己给烧伤了！”
	“不怕，不怕，不是还有你在吗？”猴子笑嘻嘻的说道。
	试炼峰上，邋遢道人身前的玄光镜就只剩下了两块，除了朱鹏和猴子之外，玉狼山脉之中还剩下两人！

	“封凌能坚持到最后在我们的预料之中，但是那个小女孩究竟是谁？”青山惊讶的看着玄光镜之中的女
子！
	此女大约十一二岁上下，之前他们竟然都没有见过！
	元明急忙查询名册，但是在方寸山杂役名册上也没有关于这一名女子的记载！
	“怎么可能！”青山一众外门弟子也是大吃一惊，竟然有外人混进了方寸弟子的考核，这在之前是从来
都没有发生过的事情。
	“师兄，此女不是我们方寸山之人！”青山急忙说道。
	邋遢道人眯着眼睛微微一笑：“我知道，而且她也不是人，是一朵修炼了千年的牡丹！”
	“修炼成精的牡丹，妖！”青山第一反应这女子便是妖！
	“此女一心向道，并没有做那妖邪之事，颇有仙缘！”邋遢道人微微一笑。
	“那师兄的意思是，此女要入方寸山？”青松问道。
	邋遢道人点了点头：“这是老祖的意思！”
	听到这是老祖的意思，青山他们顿时就不说话了，在这方寸山之中还没有谁敢质疑老祖！
	玄光镜之中这牡丹赤着脚在林间跳动，身后一大群的妖怪苦苦追赶！
	“咯咯，咯咯，你们好慢啊，追不上，追不上！”牡丹笑吟吟的说道。
	白玉狼御空而来，手持紫剑，白衣飘飘，宛若仙人降世！
	“牡丹，把本王的宝贝交出来！”白玉狼看向牡丹的时候眼中竟然满是痴迷的神色！
	白玉狼修为通玄，是这玉狼山脉的妖王，哪怕是玉狼山脉的山神土地见到他都要俯首称臣，在玉狼山脉
他就是天！
	但自从看到牡丹的第一眼起，他就被牡丹深深的迷住了！
	虽然多次追求，但是牡丹却一心修炼，对他置之不理！
	偷走他宝物，这是多大的罪孽，换做他人早就被白玉狼碎尸万段了，如何还会在此和颜悦色的讨要？

	“你追到我再说！”牡丹微微一笑！
	白玉狼心神一颤，他的身体仿佛都要融化了，他发誓一定要得到牡丹，这样的女子也就只有他才能配得
上！
	“牡丹，你修为不如我，你以为跑得掉吗？”白玉狼哈哈大笑一声，踏空而行，一步竟然是跨越了数里
！
	牡丹也收起了笑容，白玉狼和这玉狼山脉之中其他的妖怪不一样，修为高强，堪比仙人，稍有不慎便会
被他擒拿！
	“牡丹，九子莲心乃是我成仙的仙基，不能开玩笑，速速还我，你要什么宝物我都能给你！”白玉狼闲
庭信步般的在空中行走，和牡丹之间的距离也在迅速拉近。
	“你屠戮凡人，杀人挖心，你已经堕入了妖道，如何成仙？”牡丹哼了一声。
	“实力，实力才是最重要的，凡人不过是我等食粮，杀了就杀了，天地不仁，我要成仙又岂会在乎那些
蝼蚁的性命！”白玉狼哼了一声，一步跨出就出现在了牡丹的身边，伸手一抓！
	“噗！”花瓣四散，牡丹的身体顿时就出现在了百丈之外！
	白玉狼微微一笑，对于牡丹的逃遁并不在意，只要在这玉狼山脉之中，牡丹就跑不掉！
	“恩？”白玉狼眼光一瞥，在追逐牡丹的过程之中恰好看到了朱鹏和猴子！
	“没死？”白玉狼眉头一皱，但是他却没有时间管朱鹏和猴子，两只蝼蚁罢了，并不值得他浪费时间，
现在最重要的是牡丹和九子莲心！
	“朱鹏！”猴子惊讶的指着从天空之中飞过的白玉狼，他手里还握着朱鹏的紫剑！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 苦战
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3023 
            更新时间：2016-03-27 18:24:55
        	白玉狼的实力强的可怕，哪怕朱鹏和猴子拼命也伤不到他分毫，哪怕自己的紫剑被白玉狼抢走，朱鹏也
没有要抢回来的想法。
	本以为这白玉狼不会放过他们，但是让朱鹏和猴子惊奇的是，这白玉狼竟然没有理会他们，直接飞走了
！
	“那家伙在追什么？”猴子挠了挠脑袋。
	“谁知道呢，那紫剑算是拿不回来了。”朱鹏微微的叹了口气。
	那紫剑是仙人留给他的宝物，对他很重要，好几次都是靠着紫剑才度过了危机，就这么被白玉狼抢走了
，朱鹏总觉得有些难受。
	然而这也是没有办法的事情，白玉狼的实力比朱鹏他们强出了不知道多少个层次，想从白玉狼手里抢回
紫剑，成功的几率无限接近于零，甚至就可以说是不可能的事情。
	封凌觉得自己这几天是倒霉头顶，不仅遇上了大队的狼妖，还碰上了一头炼气化神境界的虎妖，差点就
死在了这虎妖的手中。
	后背被虎妖的爪子划过，破开了一条好大的口子，伤口到现在都还没有愈合，还在不断的流血！
	不过那虎妖的日子也不好过，被他的翻山印狠狠的砸在了脑袋上，半边的脑袋都被打烂了，不出意外的
话活不了太长的时间。
	但是封凌却也不敢在那久留，踩着翻山印迅速逃离！
	这一座山脉太可怕了，到处都是妖怪，而且实力都不弱，炼气化神级别的妖怪就有十几头，如果他不是
山神后裔，自幼修炼仙法，又有山神法器翻山印护身的话，在遇到那一头虎妖的时候就已经死了。

	“那是什么？”突然，封凌看到了一团花瓣在空中飞舞，在那一团花瓣的后面还有一名白衣青年！
	封凌瞳孔微张，御空而行，不借助法器御空而行，此人的修为.....．
	“修仙者！”白玉狼眉头一皱，这玉狼山脉之中倒是来了很多的修仙者。
	“噌！”白玉狼手中的紫剑一震，一道剑光斩出！
	封凌大骇，祭出翻山印迎向了那一道剑芒！
	“铿锵！”一声脆响，翻山印碎裂，那一道剑光穿过了翻山印，直指封凌！
	翻山印竟然会被一剑斩碎，这是封凌始料未及的，剑光速度惊人，封凌已经没有躲避的机会了！
	“叮！”那粉色的花瓣突然凝聚成一面盾牌，挡在了封凌的面前，挡住了这一道剑光！
	花瓣一颤，在这一道剑光之下化为了灰烬！
	“仙器！”牡丹显露出了自己的身形，不可思议的看着白玉狼手中的紫剑！
	“哈哈哈，牡丹，你修为不如我，现在我又有仙器在手，你就乖乖的做我的压寨夫人吧！”白玉狼哈哈
大笑了起来，仙器在手，他就是无敌的！
	牡丹脸色惨白，白玉狼实力惊人，如今又手握仙器....．
	“仙器！”封凌也是脸色大变，这妖怪手中的紫剑竟然是仙器！
	“朱鹏，他们打起来了，我们是不是......”猴子看着天空之中持剑而立的白玉狼。
	“等等看，不知道那女子实力如何！”朱鹏摇了摇头。
	“修仙者，杀无赦！”白玉狼冷哼了一声，紫剑一抖，上百道剑光从不同的角度攻向了封凌！
	剑光汹汹，气势骇人，一道剑光就足以杀死封凌更何况是上百道，简单的说封凌死定了！
	“哐当！”邋遢道人仅剩的两块玄光镜也碎裂了！
	邋遢道人无奈的摇了摇头，连重启玄光镜的想法都没有！
	虽然仅仅是一瞬间，但是玄光镜之中的确是出现了朱鹏和猴子的身影，这两人有遮掩天机的能力，哪怕
邋遢道人再施展玄光镜的法术也没有任何的用处。
	“叮叮叮！”牡丹竭力的用自己的花瓣抵挡天空之中的剑光，但是她修为终究是弱了，哪怕她拼尽全力
，依旧是有数十道剑光穿过，刺向了封凌！
	“砰！”白玉狼身后传来了一声巨响，一股巨力传来，竟然是让白玉狼的身体一颤！
	白玉狼哼了一声：“蝼蚁！”
	“铿锵！”紫剑一扫，猴子手中的虬龙棍顿时就断成了两截！
	“砰！”一块巨石凌空飞来！
	“找死！”白玉狼大怒，两只蝼蚁竟然都敢来挑衅他！
	不过被朱鹏这么一阻挠，空中的猴子倒是平安落地，不过看着手中已经断成两截的虬龙棍，猴子怎么也
高兴不起来了，唯一的宝贝啊，竟然就这么没了！
	“你们？”封凌惊讶的看着朱鹏和猴子，关键时刻竟然是这两个家伙救了自己一条命。
	“三个修仙者，送死都要一起？”白玉冷大笑了一声，三个引气入体的修仙者连给他塞牙缝的资格都没
有，竟然妄图对抗他，简直是不知死活！
	牡丹秀美的脸庞看着朱鹏三人：“我拖着他，你们三人速速逃走！”
	封凌冷笑了一声：“我封凌可不是贪生怕死之徒，留下姑娘一人逃走，这种无耻的事情我可做不出来，
不过剩下的两个就不一定了！”
	“你这个白痴是什么意思，别忘了，可是我们救了你一命！”猴子破口大骂，就没见过这种忘恩负义之
人。
	“跑？姑娘以为我们还能跑的掉吗？”朱鹏笑着摇了摇头，法力操控着小鼎随时都准备攻击。
	牡丹脸上露出了苦涩的笑容，的确，以白玉狼的实力，今天这里都不会有人逃脱！
	“横竖都是死，不如拼个鱼死网破！”封凌眼中闪过一丝狠厉的神色！
	他是山神的后裔，是天庭册封的神仙后裔，如何会屈服于妖怪？
	“没想到你这个白痴还有点骨气！”猴子嘿嘿一笑。
	朱鹏和猴子就更不用说了，对妖怪就没有什么好感，至于要屈服于妖怪更是不可能的事情！
	“牡丹，你不要执迷不悟！”白玉狼冷冷的盯着四人。
	“执迷不悟的是你！”牡丹摇了摇头。
	“也罢，我先杀了他们！”白玉狼大吼一声！
	“动手！”朱鹏低喝一声，小鼎在空中不断的膨胀，如同一座小山一般砸向了白玉狼！
	“给我破！”白玉狼哼了一声，紫剑一震，竟然变得无比的巨大，巨型紫剑斩在了小鼎之上！
	“嗡！”刺耳的轰鸣声几乎要将他们的耳膜震破！
	小鼎被紫剑劈飞，砸进了山峰之中，整座山峰顿时就变成了碎石！
	“竟然是被仙人炼制过的法器，与仙器相碰都能无损！”白玉狼眼中闪过一道精芒！
	“叮！”粉红色的花瓣飞来，白玉狼紫剑一震，这些粉红色的花瓣顿时就被斩碎！
	“去死！”猴子和封凌一齐跳起，体内的法力极速运转起来！
	“轰！”两人皆是爆发出惊人的力量，轰在了白玉狼的身上！
	白玉冷嘴角一翘，缓缓的抬起了手掌！
	“嗡！”仿佛是有一道看不见的墙壁挡住了猴子和封凌，他们的身体竟然被定在了空中！
	“去死！”白玉狼手掌一挥，猴子和封凌的身体就如同陨石一般砸在了地上！
	巨大的冲击力一瞬间就重创了他们的身体，五脏六腑都在这一击之中受到了重创，接连吐了几口鲜血！

	白玉狼的实力竟然恐怖如斯，轻描淡写的就化解了朱鹏他们的进攻！
	“砰！”白玉狼的身突然出现在了朱鹏的前方，一脚踹在了朱鹏的腹部，来不及反应的朱鹏顿时飞了出
去！
	然而白玉狼却并不准备就这么放过朱鹏，身体一闪，出现在了朱鹏的身后，一掌拍在了朱鹏的后背之上
！
	“轰！”强悍的法力击穿了朱鹏的身体，朱鹏猛吐了一口鲜血！
	“生命力倒是强悍，不过这如何？”看到朱鹏依然没死，白狼眼中不由的露出了一丝惊讶的神色，但是
手中的紫剑已经刺斩向了朱鹏的脑袋，朱鹏的生命力再强悍也不可能抵挡住仙器的威能！
	“死在自己的仙器之下，你也算是瞑目了吧，哈哈哈！”白玉狼张狂的笑了起来。
	“朱鹏！”猴子不顾一切的冲了上来，但是距离朱鹏实在是太远了，已经来不及了！
	紫剑的剑锋距离朱鹏的脑袋就只有一指的距离，只需要一个呼吸的时间，朱鹏的脑袋便会和他的身体分
家！
	“轰！”然而在紫剑触碰到朱鹏脑袋的瞬间，紫剑之上竟然燃起了一股紫色的火焰！
	掌心一痛，白玉狼下意识的松开了紫剑！
	“怎么可能！”白玉狼惊恐的看着自己掌心那一抹焦黑，堂堂妖王，实力堪比仙人的他竟然受伤了！

	这一缕紫色的火焰如同跗骨之蛆一般，哪怕白玉狼用妖力都无法将其驱逐炼化！
	“仙火，为什么会有仙火！”这火焰威力如此之强，必然是仙火，但是白玉狼想不明白，为什么这紫剑
上会有仙火！
	“我的仙器！”看着遗落在地上的紫剑，白玉狼怪叫一声，伸手就要去拿。
	“噌！”紫剑长鸣，飞身而起，剑锋划过了白玉狼的手掌！
	“滴答！”
	“滴答！”
	白玉狼不可思议的看着自己的右臂，空空如也，他的右臂竟然被紫剑斩断了！
	“不！”白玉狼怒吼一声，扑向了朱鹏，他要将朱鹏碎尸万段！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 流言四起
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3086 
            更新时间：2016-03-28 18:25:11
        	“噗！”一股白色的火焰从朱鹏的身体之中喷涌而出！
	这是比紫色火焰更加灼热更加恐怖的火焰，白玉狼甚至在这火焰之中看到了自己被烧成灰烬的画面！

	“别开玩笑了，我堂堂妖王！”白玉狼大吼一声，自己竟然被这白色的火焰吓到，脑海之中都出现了幻
象，这简直就是耻辱！
	“轰！”天空之中传来了一声巨响，玉狼山脉上空出现了一条通道，连接着外界！
	“外门弟子考核到此结束，存活者通过考核！”玉狼山脉之外传来了邋遢道人的声音。
	白焰加身，白玉狼惊恐的嚎叫着，他的左臂在触碰到这白焰的瞬间就化为了灰烬！
	这火焰比紫火更加的恐怖，他这一具经过千锤百炼的身体竟然抵挡不住！
	“逃！”白玉狼脑海之中闪过这个念头，并且他的身体已经开始向着玉狼山脉逃遁！
	妖王，在玉狼山脉之中不可一世的妖王白玉狼竟然逃跑了，而他面对的仅仅是一个引气入体后期的修仙
者！
	封凌和牡丹都惊讶的看着朱鹏，一个引气入体后期的修仙者身体之中竟然蕴含着如此可怕的力量？
	玉狼山脉上空那一条通道产生的吸力将封凌和牡丹带出了玉狼山脉，朱鹏和猴子的身体也开始漂浮在空
中！
	“紫剑！”猴子眼睛一亮，朱鹏的紫剑正插在一棵古树之上！
	猴子抓住了一根枝桠，借助枝桠的力量翻身跳向了那一棵古树，双手抓住了紫剑的剑柄，用力一拔，将
紫剑从树干之中拔了出来！
	“朱鹏，你的紫剑我帮你拿回来了！”猴子扬着手中的紫剑朝着朱鹏大喊道。
	朱鹏脸色大变，法力运转全身，身体如同离弦的利箭冲向了猴子：“小心背后！”
	“噗！”猴子的身体被飞叉贯穿，身体高高的飞向了空中！
	“猴子！”朱鹏大叫一声，身体一僵，白玉狼的身体竟然出现在了他的背后！
	此时的白玉狼已经恢复了本体，一头巨型的白狼，身体洁白如玉！
	“去死吧！”白玉狼晶莹剔透的爪子拍向了朱鹏和猴子！
	“噗！”朱鹏甚至听到了自己的身体被爪子刺破的声音，一阵剧痛传来，失去了知觉。
	试炼峰上空突然出现了两道身影，朱鹏和猴子体内的保护禁制被触发了，被传送出了玉狼山脉。
	邋遢道人惊讶的看着朱鹏和猴子，这要怎么算，本来他们已经通过考核了，但是现在又被传送出了玉狼
山脉....．
	封凌和牡丹通过通道出现在了试炼峰上，看着昏迷不醒的朱鹏和猴子也是诧异万分，怎么一眨眼这两人
都身受重伤了呢？
	邋遢道人微微皱眉，抿了一口酒，一口喷了出来。
	酒水在空中分散成酒雾，天地之间顿时出现了一股奇异的香味，酒雾包裹住了朱鹏和猴子的身体，不过
是片刻的功夫，朱鹏和猴子就恢复了意识！
	邋遢道人面无表情的看着朱鹏和猴子：“把你们在山脉之中找到的宝物拿出来吧，我会酌情考量你们是
否通过了考核！”
	朱鹏一愣，将小鼎......等等，小鼎呢！
	朱鹏惊慌的在自己身上摸来摸去，他这才反应过来，小鼎被白玉狼一剑劈飞，还在玉狼山脉之中！
	“我这里有一株小花，够了吗？”猴子从怀里掏出了那一朵火红色的小花。
	邋遢道人眼中闪过一道精光：“火凤凰，也是难为你们还能找到这宝贝。”
	“但是这一株火凤凰不足以让你们二人都进入外门。”邋遢道人摇了摇头。
	本来这一次考核有两重标准，在考核开始之时他说明的仅仅是其中一种，也就是上缴的天材地宝价值的
高低，只要能够达到他的标准，自然是能够进入外门。
	而第二重标准便是在这玉狼山脉之中坚持到最后，到考核结束还依旧在玉狼山脉之中的自然也是通过了
考核！
	只是现在朱鹏和猴子都在这两重标准间擦过，如何评判倒是有些麻烦。
	方寸外门一向都是宁缺毋滥，这一次考核通过两人数量都有些多了，若是在加上朱鹏和猴子的话，那就
是四人，这在历年的考核之中都是绝无仅有的。
	“罢了，这两人颇具仙缘，便入了外门！”邋遢道人叹了口气。
	“你们好好养伤，等老祖回来，便会正式将你们收入外门，传授仙法！”邋遢道人说道。
	朱鹏和猴子一阵激动，历尽千辛万苦，他们终于是能拜入方寸山了！
	王俊撇了撇嘴：“凭什么，他也是被传送出来的，凭什么他们能入外门，我们却不可以！”
	“慎言！”王同急忙捂住了王俊的嘴，这话可不能乱说。
	虽然只有王俊说出口，但是其他的杂役大多都是这个意思，就连外门弟子之中也有些微词。
	朱鹏和猴子的玄光镜碎裂，以至于他们根本就不知道他们两个在山脉之中做了一些什么。
	邋遢道人何等的修为，王俊声音虽低，但是却也瞒不过他的耳朵，但是他也是懒散之人，这一次若不是
老祖让他回来主持这一次考核，他也不会出现，他没这个兴趣也不屑于向这些人解释。
	“嗡！”玉狼山脉一震，一方紫色的小鼎从山脉之中飞出，落在了邋遢道人的手中。
	“紫霞那丫头的气息！”邋遢道人微微一笑，将那小鼎送到了朱鹏的身边，至于里面的月华鱼他拿了一
小半，就当是朱鹏孝敬他的了。
	青山他们自然也是看得出这小鼎被紫霞仙子祭炼过，想到紫霞仙子的身份，微微的叹了口气。
	“什么嘛，我们的成绩也不比朱鹏他们差，他们只是上缴了一朵小花，我大哥可是找到了不少天材地宝
的，凭什么他们进入了外门！”王俊不甘心的说道。
	“嘘嘘，你乱说什么，他们可是紫霞仙子的专属杂役，身份比我们尊贵了不少，进入外门早就内定了！
”旁边有一名杂役酸溜溜的说道。
	“原来是走后门啊！”王俊立马反应过来，胸中的怒火更盛了！
	“谁让他们跟了一个好主子呢！”旁边的一名杂役感叹了一声！
	人性就是如此，这些人只相信自己愿意相信的东西，至于朱鹏和猴子付出了多大的努力，他们根本就不
知道，也不想知道。
	传言愈演愈烈，甚至已经传到了外门弟子的耳中。
	青珏微微一笑，他要的就是这种效果，想进入外门，下辈子吧！
	谣言猛于虎，只要把朱鹏和猴子的名声搞臭，老祖也不会愿意收下这两个弟子的吧。
	几乎整个方寸山的外门弟子都知道了这件事情，朱鹏和猴子能够通过考核是走了后门。
	正在大口吃肉大口喝酒的牛羿不由的皱了皱眉头：“还有这等无耻之徒！”
	“牛羿师兄你是不知道啊，那两个人都不是什么好人，接近紫霞仙子恐怕也是贪图紫霞仙子的美色。”
青珏在一旁添油加醋的说道。
	青珏知道，这牛羿师兄对紫霞仙子颇有好感，时常去献殷勤，从紫霞仙子这一点入手，万试万灵。
	“哦！”果然，牛羿的声音拉长了几分，脸上也露出了一丝愤怒的神色。
	“我倒要看看，这样的败类，如何进方寸！”牛羿哼了一声。
	青珏嘿嘿一笑，牛羿既然开口，他就知道这一件事情成了，只要牛羿不喜欢他们，就算进了方寸山外门
朱鹏和猴子也会过的生不如死。
	“老祖过几日就会回来，他们最好识趣放弃这个名额，不然我会让他们知道后悔两个字怎么写！”牛羿
嘿嘿一笑。
	“这件事情就由我去通知他们吧，他们识相最好，不识相的话，师弟会好好教训他们一顿。”青珏说道
。
	牛羿点了点头：“恩，可以，不过注意分寸！”
	“师兄放心，师弟知道分寸的！”青珏行了一礼便退下，嘴角露出残忍的笑容。
	牛羿并没有把这一件事情放在心上，他已经在考虑着怎么讨紫霞仙子的欢心了。
	“再过几天紫霞仙子就要从天庭回来了吧，要送些什么礼物呢，一瓶三转金丹会不会太寒酸了呢？”牛
羿敲了敲自己的脑袋。
	外面谣言传得飞起，但是谣言的主角却对此事毫不知情！
	在从山脉出来之后，朱鹏和猴子就回到了紫霞洞府，开始闭关修炼！
	虽然在玉狼山脉之中几经生死，但是朱鹏和猴子却是获益良多，需要一些时间消化在玉狼山脉之中的所
得。
	尤其是猴子，他服用了整株墨玉龙竹，墨玉龙竹之中龙灵的力量已经进入了他的身体，他需要大量的时
间将这龙灵炼化，将龙灵的力量转化为自己的力量，一旦成功，猴子的实力必然会得到一个飞跃性的
提升。
	虽然那些杂役闹翻了天，但是没有紫霞路引，他们连紫霞洞府都进不去，那些流言蜚语自然是进不了朱
鹏他们的耳朵。
	“朱鹏师弟在吗？”紫霞洞府之外传来了青珏的声音。
	猴子猛的睁开了眼睛，他的瞳孔之中隐约有一条墨绿色的神龙飞过！
	“猴子你安心修炼，我来应付！”猴子示意猴子继续修炼，龙灵的力量可不会一直存在于猴子的体内，
若是不抓紧炼化的话，这龙灵的力量就白白浪费了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 拜师大典
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3047 
            更新时间：2016-03-29 18:21:37
        	自从七宝村那件事被青珏坑过之后，朱鹏和猴子对青珏始终都是抱着警惕的态度，这一次青珏上门恐怕
不会有什么好事情。
	“朱鹏师弟，我奉了牛羿师兄的法旨前来，请你们自动放弃进入外门的名额！”青珏脸上带着微笑，但
是说出来的话却让朱鹏心底冰凉！
	这青珏究竟是哪里来的底气，竟然要他放弃进入外门的名额，主持这一次考核的是内门的师兄，难道说
这青珏已经可以违背内门师兄的决断了吗？
	虽然青珏话说的很客气，但是话中所隐藏的意思却毫不客气！
	请你们自动放弃，言下之意就是如果你们不识相的话，你们不想放弃也要放弃！
	“青珏师兄我们和你往日无怨近日无仇，你为何几次三番的针对我们，七宝村的事情恐怕也是你设计陷
害我们吧？”朱鹏哼了一声。
	青珏眼中闪过一道寒光：“我们今日的确是无仇，但是往日可未必无怨，有些人终究是要为自己做下的
事情付出代价！”
	“我在进入方寸山之前和你素昧平生，怎么可能有怨，青珏师兄你莫要胡说。”朱鹏大声呵斥道。
	“哟哟哟，你这口气似乎是在指责我？区区下贱的杂役，你有什么资格？”青珏冷笑了一声。
	朱鹏迎向了青珏的目光，丝毫不惧：“你又算哪根葱！”
	青珏脸色微变，区区引气入体后期的小子，竟然敢如此无礼！
	“好好好，你好大的胆子，相信牛羿师兄听到你的回答一定会很感兴趣，得罪了牛羿师兄，你在外门之
中将举步维艰，每一天就如同活在地狱之中！”青珏怒极反笑，他现在有点期待朱鹏进入外门之后会
发生什么了。
	“牛羿？谁啊？”朱鹏皱了皱眉头，他进入方寸山一年多，竟然是没有听说过这牛羿的名字，看青珏的
样子，那牛羿应该也不是泛泛之辈，自己怎么从来都没有听过。
	“哈哈哈，哈哈哈，有趣，有趣，我可以负责任的告诉你，就凭你刚刚那两句话，你在外门之中绝对是
过不下去！”青珏哈哈大笑着离开了。
	朱鹏皱了皱眉头：“神经病！”
	“怎么了，那家伙又说什么了？”猴子问道。
	“他让我们放弃进入外门的机会！”朱鹏撇了撇嘴说道。
	“当他放屁！”猴子哼了一声，千辛万苦才获得进入了外门的机会，怎么可能就这么放弃？
	朱鹏微微一笑：“放心，我怎么可能答应，得道成仙就在眼前了，我说什么都不会放弃的！”
	“恩，说什么也不能放弃！”猴子信心十足的挥了挥拳头。
	在紫霞洞府之中修炼了四天，第五天清晨，青山，青松，元明，还有诸多外门师兄一同来访！
	“老祖回山了，今日午时举办拜师大典！”当朱鹏和猴子从青山师兄口中得知这个消息的时候，激动万
分！
	终于，他们拜入方寸山的日子终于是来临了吗？
	站在人群之中的青珏却是冷冷一笑：“笑吧，笑吧，过了今天你们就笑不出来了！”
	至今青珏都记得牛羿师兄在听到那两句话之后暴怒的神情，那恨不得将朱鹏和猴子活活撕碎的神情，青
珏要的就是这种效果！
	朱鹏和猴子在青山他们的带领之下，御空而行，绕过了数十座山峰，在一座最大的山峰上落了下来。

	这是方寸山的主峰灵台，乃是方寸山七十二峰之中天地灵气最为浓郁之地，也是老祖的修炼之地和传道
之地！
	神台之上一鹤发童颜的老者正闭目养神，周围仙气盈盈，坐下十二童子分成两列，恭敬的站在一旁，神
情无比的庄严。
	青山等人落地，整理好自己的衣冠，深吸了一口气，才缓缓走去。
	在方寸山之中无人敢在老祖面前失礼，哪怕是横行霸道的牛羿师兄，在老祖面前也是乖巧无比！
	朱鹏和猴子已经猜到那正在闭目养神的老者就是这方寸山的老祖，也是他们以后的师傅，心情激动，恨
不得立刻就跪在老祖的面前磕三个响头，完成这拜师大典。
	封凌和牡丹也是站在了朱鹏他们的身边，他们辈分最小，自然是只能站在最后！
	老祖缓缓睁开了眼睛，在这一刹那，朱鹏有一种被看穿了的感觉，朱鹏忍不住看向了猴子，猴子也正一
脸惊愕的看着他，显然猴子也有这种感觉，朱鹏不由的感叹这老祖真的是深不可测啊。
	“这次有四名新弟子进入外门，为师甚为欣慰！”老祖微笑着说道。
	牛羿恭敬的站在老祖的身边，诸多外门弟子之中只有他一人能够站在老祖身边，可想而知这牛羿是多受
老祖的宠爱。
	牛羿的目光早就落在了朱鹏和猴子的身上，他还以为那胆大包天甚至敢辱骂他的两个杂役是何方神圣，
原来还是认识的，就是他当初在山道上救下的那两个家伙。
	“哼哼，好大的胆子，救了你们一命竟然还敢辱骂我，牛爷会让你们知道花儿为什么这么红！”牛羿心
中冷笑了一声。
	牛羿收敛了一下自己的情绪，拜师大典可不能出错，否则就算他再受老祖宠爱都免不了一顿责罚！
	“新晋弟子上前！”牛羿清了清嗓子，浑厚的声音在灵台上空响起。
	外门弟子让开了一条道路，封凌，牡丹，猴子，朱鹏顿时成为了灵台的主角！
	由于太过紧张，朱鹏和猴子的动作有些僵硬，如同僵尸一般一板一眼的走着！
	牛羿嘴角一抽，他还以为这两个家伙有什么本事呢，也不过如此，就这点水平也敢辱骂自己。
	相比之下封凌和牡丹虽然也有些紧张，但是身体的动作还算自然，倒是没有闹出什么笑话！
	“封凌，山神之子，身具仙骨，天赋出众，今从考核之中脱颖而出，当入外门！”老祖手指一弹，一身
青色的道袍就出现在了封凌的身上。
	这是外门弟子的道袍，穿上这一身道袍也就意味着从此刻起，封凌已经是方寸山的外门弟子了！
	“谢过老祖！”封凌拜谢，退到一旁，站在了末尾！
	“牡丹，原为玉狼山脉一朵牡丹，得天地之造化，取日月之精华，一心向善，诚心修道，积德行善百年
，得天庭百花仙子传授，当入外门！”老祖手指一弹，一身粉红色的道袍出现在了牡丹身上，与牡丹
相得益彰，绝美的容颜有一种摄人心魄的力量。
	“牡丹谢过老祖！”牡丹也退到了一旁，站在了封凌身边。
	“朱鹏，卧牛村人氏，身具仙骨，斩妖除魔......嗯？”老祖眉头一皱，冥冥之中竟然有一股力
量在阻挠着他的推演。
	老祖微微一笑，手指接连掐动几道法诀，阻挠的力量顿时瓦解！
	天庭，紫薇宫之中，那紫袍神仙微微叹了口气：“不愧是老祖，先天斗数果然强大！”
	先前那一股阻挠的力量便是来自紫袍神仙，紫袍神仙并不想老祖知道太多关于朱鹏的事情！
	然而老祖的先天斗数独步三界，哪怕是他也只能是尽力一试而已。
	失去了紫袍神仙的阻拦，老祖的推演自然是顺利了很多，但是当推演到最为关键的时候，却依旧是受到
了阻挠！
	“这气息是来自天庭.....还有冥河！”老祖瞳孔一缩，朱鹏的身份牵扯到了冥河！
	“倒是有些意思，再来！”老祖微微一笑，好久没有碰上这么有意思的事情了。
	“朱鹏，天庭上仙天河元帅之子！”老祖全力催动先天斗数，放眼三界，也只有寥寥数人才能躲过他的
推演，显然朱鹏不在其中，不过一开始推演到的内容及足够劲爆！
	“难怪！”老祖颇有深意的看了朱鹏一眼。
	“天河元帅之子，身中冥河血咒，得紫薇大帝庇！”老祖并没有将推演到的内容说出来，这实在是太过
惊世骇俗了。
	“天庭和冥河那一战，天庭惨败，元气大伤，至今都未复原，神州大地妖魔并起，为祸人间都和那一战
有着莫大的关系！”老祖微微叹了口气。
	虽然老祖推演花费了不少的心神，但是在朱鹏他们看来不过是一瞬间的事情罢了！
	“身具仙骨，斩妖除魔，匡扶正义，当入外门！”老祖手指一弹，朱鹏身上也出现了那青色的道袍！

	“多谢老祖！”朱鹏激动的跪在地上叩谢，站到了封凌的对面。
	青珏冷冷一笑：“仙骨，这样的人也身具仙骨！”
	青珏可以肯定，如果朱鹏不是身具仙骨的话，他绝对通过不了考核！
	“猢狲，你姓甚名谁？”菩提老祖看向了猴子。
	“弟子无名无姓！”猴子摇了摇头。
	“那你父母？”老祖继续问道。
	“无父无母！”猴子摇了摇头。
	老祖微微皱眉：“既无父母，想是那树上生的？”
	“我虽不是树上生的，却是从石头里蹦出来的！”猴子照实说道。
	“石头里蹦出来的？”牛羿嘴角一抽，这算什么回答？
	“哪里人氏？”老祖又问。
	“东神神州傲来国花果山！”猴子挠了挠头。
	“乱棍打出去，狡诈捣虚之徒，哪里修道果！”老祖哼了一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 书虫师兄
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3080 
            更新时间：2016-03-30 17:39:23
        	“啊？”猴子惊讶的看着老祖，自己怎么就变成狡诈捣虚之徒了！
	然而老祖座下的童子已经架起了猴子，准备将他扔出方寸山！
	“老祖，老祖，我没说谎啊，我没说谎，我真的是从石头缝里蹦出来的！”猴子一边挣扎一边大叫了起
来。
	青珏不屑的撇了撇嘴，从石头缝里蹦出来的，这种蹩脚的谎话也亏他说的出来，在老祖面前说谎真是活
腻味了。
	“老祖开恩，猴子真的是从石头缝里蹦出来的！”朱鹏急忙出列跪在老祖面前希望老祖网开一面。
	老祖眉头微微一挑：“休要胡言，石头里怎会蹦出猴子！”
	“老祖明鉴，猴子真的是从石头里蹦出来的，这一点我可以作证！”朱鹏说道。
	老祖挥了挥手，那两名道童便将猴子架了回来，恭敬的站到了一旁。
	猴子咧了咧嘴，这两名道童的实力深不可测，以猴子的力量在他们手中竟然都是动弹不得。
	老祖掐动法诀，东胜神州，傲来国，花果山，这些字眼汇聚在一起，老祖眼睛渐渐明亮起来！
	“好一只猢狲！”老祖看向猴子的目光之中带着一丝惊奇！
	东胜神州和南部瞻洲相隔何止万里，隔着两重大海，纵使是修炼有成的修仙者都未必能横跨两大洲。

	“倒是天地之灵猴！”老祖心中暗暗叹息一声。
	“你天生天养，得天地造化，既诚心修道，当入外门！”老祖手指一弹，猴子身上也出现了青色的道袍
。
	猴子傻愣愣的看着老祖，这变化的如此之快，他都有些反应不过来了！
	猴子在发傻，看得朱鹏气不打一处来，拉了拉猴子：“还不谢过老祖？”
	“猴子谢过老祖！”猴子这才反应过来，朝着老祖磕了三个响头。
	“你既入我门下，再以猴子称呼未免有些不雅，为师替你取名字如何？”老祖笑呵呵的说道。
	青山等外门弟子心头一惊，老祖竟然要为这野猴子起名，这野猴子究竟是何德何能竟然能让老祖为他起
名？
	清醒过来的猴子自然知晓这是他的造化，哪里会拒绝：“弟子请老祖赐名！”
	“你乃猢狲，我就在你身上取个姓氏，姓狲可好，去掉兽边便是孙，你就姓孙吧！”老祖掐指一算，微
笑着说道。
	“好好好，弟子以后就姓孙了！”猴子高兴的说道。
	“我门下有十二字，你是小辈，就是悟字，名就叫悟空，孙悟空，以后这便是你的姓名。”老祖说道。

	“孙悟空，孙悟空，孙悟空！”猴子嘴里不断念叨着自己的名字！
	“傻愣着干什么，还不谢过老祖！”朱鹏敲了一下猴子的脑袋！
	猴子嘿嘿一笑：“孙悟空谢老祖赐名！”
	老祖微笑着点了点头，挥了挥手，示意他们可以先退下了。
	猴子兴奋的拉着朱鹏站到了队列的末尾，到现在他还激动万分，不仅仅是拜入了方寸山，还有了自己的
名字！
	想到名字，猴子就有些幽怨的看着朱鹏，和他在一起这么久了，这家伙怎么就没想到要给自己起一个名
字呢。
	老祖看着朱鹏和猴子，微微皱眉，这两人以后的仙路并不顺坦，在数百年之后他们会遇到一场大劫，足
以改变这两人命运的大劫！
	老祖外出一年有余，今日回山便开坛传道，一众外门弟子皆是认真听讲，在老祖传道结束之后，青松等
人也将自己修炼过程之中遇到疑问提出，老祖为他们一一解答。
	对于封凌和朱鹏他们来说，老祖讲解的道法实在是太过深奥，他们不过是听了开头便昏昏欲睡！
	朱鹏大惊，这些道法太过玄奥，远非他们现在的境界能够掌握，强行领悟甚至会伤及自身！
	老祖传道足足持续了十个时辰，青山等人都是一副受益匪浅的样子，今日得老祖指点，足以让他们修炼
百年！
	“你们四个，跟为师走一趟！”菩提老祖大袖一甩，朱鹏、猴子、封凌、牡丹四人的身体腾空而且，一
朵祥云出现在了他们的脚下，驾着他们飞向了远处！
	青松羡慕的看着朱鹏他们：“不知道他们会挑选到什么宝物！”
	青山哈哈一笑：“别这一副表情，当年你不也是在老祖的带领下挑选了一门《四象》吗，那可是了不得
的修仙功法，足以修炼成仙！
	“老祖的宝库之中奇功妙法，天材地宝，神兵法宝数不胜数，我的《四象》充其量也只是中下水准。”
青松笑着摇了摇头。
	“老祖当年说过，灵台宝库之中的宝物有缘者得之，不仅仅是师弟你选择了《四象》同时也是《四象》
选择了师弟你。”青山说道。
	青松笑着点了点头：“师兄所言甚是，是师弟执迷了。”
	朱鹏和猴子惊奇的看着脚下的祥云，脚踏祥云，这是神仙才有的手段啊，可惜，这一朵祥云是老祖凝聚
。
	“老祖究竟是什么样的修为，随手就能凝聚一朵祥云？”朱鹏忍不住问道。
	封凌哼了一声：“老祖修为深不可测，莫说是在这神洲大地，就算放眼三界都是数一数二的的神仙。”

	“老祖这么厉害！”猴子惊呼一声。
	“哼哼，你们不知道吧，老祖在三界之中还有一个更响亮的名号！”封凌得意的看着朱鹏和猴子。
	“什么名号？”果然，朱鹏和猴子立马问道。
	“哼哼，万仙之师，厉害吧！”封凌笑道。
	“万仙之师？”朱鹏心神一颤，这称号似乎有点霸气啊！
	“老祖不仅善收弟子更善教弟子，方寸山的弟子几乎都位列仙班，有些底子甚至已经位列上仙之位，天
庭之中有不少神仙都受过老祖的教导，所以才会有万仙之师这个称呼。”牡丹解释道。
	封凌不由的看了牡丹一眼：“没想到牡丹你知道的还不少！”
	牡丹脸一红，刹那间娇羞无限：“是百花仙子告诉我的，要拜入方寸山也是百花仙子指点的！”
	“百花仙子，牡丹你能得到百花仙子的垂青，他日位列仙班，多半是要去百花仙子手下！”封凌笑着说
道。
	“恩，当日百花仙子也是这般说的！”牡丹点了点头。
	封凌作为山神之子，自然是知晓一些天庭事，对于那百花仙子他也是有所耳闻，天庭上仙，实力强大，
百花之主！
	朱鹏和猴子不由的笑了起来，他们误打误撞，似乎是进入了一个了不得的地方呢，听牡丹和封凌的口气
，只要拜入了方寸山，成仙就已经是板上钉钉的事情了。
	“还好，还好，我们进了方寸山，要是错过了这个机会，恐怕会后悔死！”猴子后怕的拍了拍胸口。

	朱鹏点了点头：“仙人境界，我们来啦！”
	“啵！”朱鹏身体一颤，他们似乎是穿过了什么东西。
	“别紧张，这是灵台宝库的结界，不会伤到你们的？”一位手里捧着一卷书的书生说道。
	“你们是新晋的外门弟子吧，不错不错，有朝气，看到你们就像是看到了年轻时候的我，唉唉唉，岁月
不饶人啊，一眨眼又有新弟子进来了。”书生絮絮叨叨的说道。
	朱鹏他们无奈的笑了笑，这位师兄似乎是一个话痨！
	“哈哈哈，光顾着我自己说话了，几十年没和人说过话了，看到你们就有些忍不住了，不好意思，先自
我介绍一下，我叫书虫，是你们的嗯......师兄！”书生微微一笑。
	“书虫？好乖的名字？”猴子心直口快，心里想什么就说什么。
	封凌他们虽然也是有这种想法，但是对方可是方寸山的师兄，可不敢乱说。
	书虫倒是没有生气哈哈笑了起来：“他们都这么说，我这个人就是喜欢看书，老祖当时就说这么喜欢看
书不如投胎转世做书虫算了，我觉得书虫这个名字也不错，就改名叫书虫了。”
	朱鹏四人傻愣愣的看着正在哈哈大笑的书虫师兄，似乎这个师兄脑子有点不正常啊。
	“哈哈哈，不说这些了，老祖把你们送进来，就是要你们进入灵台宝库挑选属于自己的宝物！”书虫止
住了笑声。
	“宝物！”无论是朱鹏还是猴子，甚至是封凌牡丹眼睛都一亮！
	没有人不喜欢宝物，更何况是老祖收藏的宝物，肯定都是一些惊天动地的宝物。
	“灵台宝库之中的宝物是有缘者得之，跟随着自己的本心走，才能挑选到最适合自己的宝物，不要强求
，适合自己的才是最好的，你们只有一次挑选宝物的机会。”书虫劝诫道。
	“书虫师兄，灵台宝库之中都有什么宝物啊？”猴子问道。
	“你这猴头真是心急！”书虫用手中的书卷敲了敲猴子的脑袋。
	猴子揉了揉脑袋：“听到有宝物就有些忍不住了嘛。”
	“倒也实诚，这灵台宝库之中的宝物数不胜数，有夺天地之造化的奇妙法诀，也有生死人肉白骨的灵丹
妙药，也有足以毁天灭地的神兵法宝，一句话，只有你们想不到的没有灵台宝库之中找不到的。”书
虫说道。
	看到朱鹏他们跃跃欲试的样子，书虫微微一笑：“你们肯定嫌我罗嗦，但是我还是妖重申一遍，跟着自
己的本心走，不要去强取那些宝物，否则后果不堪设想！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 飞仙树
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2995 
            更新时间：2016-03-31 17:45:29
        	“后果不堪设想？会有什么后果？”猴子好奇的问道。
	书虫师兄微微一笑，揉了揉猴子的脑袋：“魂飞魄散！”
	猴子不由的打了一个冷颤：“这么恐怖！”
	“就是这么恐怖，所以莫要强求！”书虫笑着拍了拍手！
	突然，朱鹏他们身体一轻，漂浮在了空中，眼前一黑，竟然消失了！
	书虫手中的书卷翻过了一页：“不知道他们会在宝库之中多久呢？”
	当朱鹏恢复视觉的时候，他发现猴子竟然不见了，不仅仅是猴子不见了，就连封凌和牡丹也都不见了，
只剩下了他一个人！
	“分散了？”朱鹏心里嘀咕了一声。
	朱鹏并不担心猴子的安全，这里是方寸山，有老祖坐镇，妖魔鬼怪还不敢来此作祟。
	“这便是灵台宝库吗？”朱鹏不由的惊叹了一声！
	朱鹏现今置身于一片星空之中，亿万星辰闪动着光芒，组成了一幅绝美的画面。
	“嗖！”一道流星从朱鹏的身边划过。
	“那是......法宝！”朱鹏忍不住惊呼，那流星竟然是一柄飞剑。
	“嗖！”
	“嗖！”
	随后又是有两道流星从朱鹏的身边飞过，分别是一块玉简和一瓶丹药！
	“难道这亿万星辰都是宝物！”朱鹏脑海之中闪过了这个念头。
	“好神奇的手段，难怪书虫师兄说这灵台宝库之中有着无数的宝物！”朱鹏看着那耀眼的星空惊叹不已
。
	不断的有流星从朱鹏身边划过，玉简，丹药，法宝，应有尽有，甚至朱鹏还看到了一枚金黄色的蛋！

	“蛋？灵台宝库之中竟然还有有蛋？”朱鹏好奇心大作，靠近了那一枚金黄色的蛋。
	这一枚金黄色的蛋足足有脑袋大小，蛋壳之上还有一些奇怪的纹路，纵横交错，给朱鹏一种极为玄奥的
感觉。
	虽然对这一枚金黄色的蛋很好奇，但是朱鹏却没有伸手触碰，他还记得书虫师兄的劝诫，在灵台宝库之
中要跟着自己的心走，若是拿了一件不适合自己的宝物，对自己未来的修仙之路会有很大的影响。

	“嗡！”这一枚金黄色的蛋微微一震，上空出现了一层光幕，光幕之上出现了一连串的文字！
	“神兽白泽之卵，以法力喂养千年，方可孵化！”
	朱鹏不由的打了一个寒颤，还好他没有选这白泽之卵啊，要用法力喂养千年，这也就意味着千年之内这
一枚白泽之卵没有任何的用处，朱鹏他都不知道自己能不能活上千年呢。
	不过白泽作为神兽，有着趋吉避凶之能，力量也是非同小可，若是培养的好，是一大助力。
	朱鹏摇了摇头，这白泽之卵虽然很不错，但是不适合自己，非但不会成为他的助力，反而是会成为他的
累赘，不在考虑范围之内。
	这白泽之卵似乎是能感受到朱鹏的决定，“嗖”的一声，重新化为了流星，飞向了遥远的星空！
	朱鹏愣了愣：“老祖的手段真的是......太神奇了！
	朱鹏的身体在这无尽的星空之中飘荡，形形色色的宝物不断从他眼前飘过，但是他依旧是没有下决定。

	他究竟是需要什么样的宝物，修炼的功法他已经有了《紫霞吐纳》，应该足以让他修炼很长一段时间，
法宝也有了紫剑和那残破的战甲！
	“想一想，我究竟是需要什么！”朱鹏敲了敲自己的脑袋。
	“跟着自己的感觉走，适合自己的才是最好的！”朱鹏脑海之中响起了书虫师兄的劝诫。
	“跟着自己的感觉走！”朱鹏深吸了一口气，闭上了自己的眼睛，身体迅速的向星空深处飞去！
	以朱鹏引气入体后期的修为本来是无法御空飞行的，但是这灵台宝库被老祖加持了无数阵法，哪怕是引
气入体的修仙者也能够在这灵台宝库之中肆意飞行！
	朱鹏双目紧闭，就连他都不知道自己飞行了多久，突然他的脑海之中出现了一道亮光！
	没有任何的犹豫，朱鹏伸出了自己的手掌，抓住了一样东西，他还没有来得及睁开眼睛，一股吸力传来
，朱鹏什么都看不到了！
	“啪嗒！”朱鹏身体落地，立马睁开了眼睛！
	“朱鹏你好慢啊，竟然这么久，都过去一天了！”猴子百无聊赖的说道。
	朱鹏不好意思的笑了笑：“抱歉，没想到会用这么久的时间。”
	“你这时间并不算长，灵台宝库浩如烟海，宛若一方宇宙，哪怕是仙人逛完灵台宝库都需要百年的时间
，在里面一天很正常！”书虫师兄笑着说道。
	“封凌和牡丹呢？他们还没出来吗？”朱鹏看了一下四周，发现只有猴子。
	“他们啊，早就走了，似乎得到了很了不得的宝贝！”猴子撇了撇嘴。
	“你呢，你得到什么宝贝了？”朱鹏问道。
	“嘿嘿，我这次得到的宝贝可不得了，连书虫师兄都说我运气不错呢！”一说到宝物，猴子立马得意的
笑了起来。
	朱鹏也有些好奇，猴子究竟是得到了什么样的宝物，让他如此开心！
	“孙悟空师弟在灵台宝库之中找到了一套战甲，名为撼天战甲，此甲乃是撼天妖王所有，被老祖击杀之
后就送入了灵台宝库，没想到会被孙悟空师弟获取！”书虫笑着说道。
	猴子脸拉的老长：“书虫师兄，你这可是泄密了啊，我还准备给朱鹏一个惊喜的！”
	“撼天战甲，听名字就很霸气！”朱鹏点了点头。
	“何止霸气，书虫师兄说了，只要穿上这撼天战甲，就算是炼气化神的妖怪都伤不到我！”猴子得意的
笑道。
	这撼天战甲的功能还不仅于此，只要穿上这撼天战甲，这撼天战甲便会不断淬炼猴子的肉身，使得猴子
的肉身变得更加的强大。
	当年的撼天仰望便是凭借此甲称霸一方，斩仙屠神，直到遇到老祖才被斩杀，这撼天战甲也被送入了灵
台宝库，直到今天才被猴子取出。
	猴子本身就天赋异禀，肉身强悍，如今又有了这撼天战甲，肉身必然会更上一层楼，实力大增！
	“嘻嘻嘻，厉害吧，朱鹏你拿到了什么，快给我看看！”猴子好奇的看着朱鹏的双手。
	“喏！”朱鹏摊开了手掌。
	“这是什么，种子？”猴子眨了眨眼睛，惊奇的看着朱鹏手里的种子，光滑如玉，还散发着灵气，但是
这有这么用？
	书虫一愣，快步走到朱鹏的身边，看着那一枚玉种，飞快地翻着手中的书卷。
	“没错，就是这个，飞仙树的种子！”书虫有些激动的说道。
	“飞仙树的种子，那是什么东西？”猴子问道。
	“一种很神奇的树种，数量稀少，传说在很久之前就已经在神洲大地上消失了，只有天庭还有少数残留
，没想到在灵台宝库之中还有飞仙树的种子，老祖手段当真是鬼神难测！”书虫笑着说道。
	“师兄，你就说这种子有什么用处吧。”猴子挠了挠头，不管这飞仙树来头多么大， 要派得上用处才
行啊。
	“有什么用，用处可大了，这飞仙树可是仙人都梦寐以求的宝物！”书虫将手中的书卷平放在地上，这
一页上记载的便是关于飞仙树的内容。
	飞仙树最明显的作用便是聚拢天地之灵气，当聚集到一定程度的天地灵气，这飞仙树便会凝聚出仙丹！

	没错，这飞仙树能够将天地灵气凝聚成仙丹！
	飞仙树的年份越长，凝聚出来的仙丹的数量就越多，药效也越强，据说天庭之中的那几株飞仙树一次能
凝聚上千万枚仙丹，天庭众仙平日修炼的丹药用度几乎都是来自于这几株飞仙树。
	“凝聚仙丹，这么霸气！”猴子舔了舔嘴唇，一想到以后自己有数之不尽的仙丹吃，他就忍不住笑了起
来。
	虽然这一株飞仙树是朱鹏的，但是他和朱鹏早就不分彼此，朱鹏的不就是他的吗，吃他几枚仙丹也没什
么问题！
	“别想太多，飞仙树结出仙丹至少也是千年以后的事情了！”书虫师兄似乎是知道猴子在想什么，这一
句话如同一盆凉水浇灭了猴子的幻想。
	“那还有个屁用啊！”猴子不屑的撇了撇嘴。
	“请师兄指点！”朱鹏行了一礼。
	书虫笑着点了点头：“这飞仙树凝结仙丹对于你们来说还太过遥远，但是飞仙树聚拢天地灵气的功能对
你还是很有用处的，在这玉种上滴上一滴鲜血，然后收入丹田之中，会有意想不到的变化哦！”
	朱鹏点了点头，咬破指尖，一滴鲜血滴在了飞仙树的玉种上！
	一道柔和的光芒闪过，朱鹏掌间的玉种碎裂，一道青光没入了朱鹏的丹田之中！
	朱鹏内视丹田，在他的丹田之中出现了一根弱小的树苗，两片鲜绿的叶片轻微的颤抖着！
	周围的天地灵气开始源源不断的涌入朱鹏的丹田之中，飞仙树的树苗来者不拒，天地灵气统统都被树苗
吸收！
	“额......！”朱鹏有些担忧，自己的丹田该不会又进了一个强盗吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 赵钱钱
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3018 
            更新时间：2016-04-01 17:45:43
        	在飞仙树树苗翠绿的叶片上出现了一滴晶莹剔透的液滴！
	“滴答！”这一滴晶莹剔透的液滴从叶尖缓缓落下，没入了朱鹏的丹田之中！
	“轰！”朱鹏体内的法力如同汹涌的海水一半，崩腾不息！
	这一滴液滴之中蕴含的天地灵气只能用恐怖来形容，源源不绝的天地灵气在《紫霞吐纳》的炼化之下转
变为了精纯的法力。
	《紫霞吐纳》一连运转了十几个周天，但是那恐怖的灵气却丝毫没有减少的迹象。
	“嗡！”残破的战甲一震，大半的天地灵气被残破战甲吸收。
	紫剑也不甘示弱，劫走了剩下的天地灵气！
	以朱鹏的修为还不足以炼化如此多的天地灵气，残破战甲和紫剑的出现却是为朱鹏解决了这个大麻烦！

	虽然只是飞仙树的树苗，但是却也非同小可，凝聚出来的液滴之中蕴含的灵气已经超过了白鹿丹百倍千
倍！
	“听你的描述，那应该是灵液，是天地灵气压缩到一定程度才会出现的天材地宝，很罕见！”书虫说道
。
	“灵液！”朱鹏眼前一亮，似乎这飞仙树树苗凝聚出来的东西也是了不得的宝物呢。
	“不错，当你的修为超越了炼气化神的境界之后，单靠炼化天地之间的灵气已经难以维持日常的修炼了
，就要用到灵液了。”书虫手掌一翻，一只玉瓶出现在了他的手掌之中，打开瓶塞，顿时一股清冽的
香味弥漫开来。
	“就是这个味道！”朱鹏兴奋的说道。
	书虫点了点头：“那就没错了，你体内的飞仙树的树苗凝聚出来的便是灵液了。”
	一般说来修仙者想要得到灵液，要么是运气惊人，找到了一处天地灵气异常浓郁之地，那样才有一定的
几率凝聚出灵液，要么就是布置聚灵大阵，聚拢天地灵气，日积月累之下也能得到一些灵液。
	“灵液之中的灵气对于师弟来说太磅礴，难以消化，若是师弟以后有多余的灵液可以找我，我会用一些
别的宝物和师弟做交换。”书虫说道。
	“朱鹏知晓，若是有多余的灵液，师弟一定会和师兄做交换的。”朱鹏点了点头。
	“好了，你们也出去吧，好好修炼，引气不过是仙道的开始罢了！”书虫长袖一挥，朱鹏和猴子脚下出
现了一朵祥云，将朱鹏他们带离了灵台宝库。
	“连传说之中几近灭绝的飞仙树都能找到，这朱鹏师弟的仙缘当真是深厚的很啊。”书虫微微一笑，摊
开了手中的书卷，所有的精神都集中在书卷之上。
	飞仙树的树苗扎根于朱鹏的丹田之中，依旧是在源源不断的吞吐天地灵气，但是却没有凝聚出灵液，看
来哪怕是飞仙树也不可能无限制的凝聚出灵液。
	不过朱鹏现在吞吐的天地灵气足足是之前的百倍，天地灵气源源不断的淬炼着他的肉身，修炼的效果也
是原先的百倍！
	“真的是好宝贝！”朱鹏微微一笑，这飞仙树仅仅是树苗就有如此效用，若是等这树苗成长起来，那又
会是何等的惊人？
	“嗖！”两道灵光从天边飞来，目标直指朱鹏和猴子！
	两道灵光在朱鹏和猴子面前落下，分别是两块青色的玉牌，玉牌上分别刻着朱鹏和孙悟空的名字。
	“这是你们的身份令牌，入了外门就有开辟洞府的资格了，看中了哪一座山峰就自己动手开辟，只要身
上有这身份令牌，就不会触发老祖布置下的大阵！”天空之中出现了一名道童的虚影，在不耐烦的交
待完这些事情之后，这一道虚影便消散了。
	朱鹏和猴子拿起了属于自己的令牌，顿时有一种血脉相连的感觉，惹得朱鹏和猴子惊叹连连。
	“两位师弟，可是已经挑选好了宝物？”青松御剑而来。
	“已经挑选好了！”朱鹏点了点头。
	“如此便好，两位师弟若是在修炼时有什么不解的地方尽可来找我，这玉简之中记载了一些方寸山的基
本信息，两位师弟闲暇之时可以阅读一下！”青松送出了一枚玉简。
	“多谢青松师兄！”
	青松笑着点了点头，剑光一闪，便消失在了天际。
	朱鹏和猴子召唤来岩鹰，没办法，虽然朱鹏已经是引气入体后期的修为，但是没有修炼御器的他还无法
御剑而行，只能是找岩鹰代步。
	“岩鹰，我们去找一座山峰，我和猴子要开辟洞府！”朱鹏拍了拍岩鹰的身体。
	“开辟洞府，找我啊！”突然岩鹰身体一沉，他的背上竟然莫名其妙的多出了一个......胖子！

	朱鹏和猴子都惊讶的看着这个足足有两三百斤的胖子，这家伙怎么上来的？
	“两位师弟好啊，我姓赵，赵钱钱！”胖子伸出了肉嘟嘟的手掌。
	“这位师兄，你怎么上来的？”猴子咽了一口口水，忍不住问道。
	“刚刚正好从上空飞过，听到两位师弟要开辟洞府，一时间没忍住就凑了上来！”赵钱钱哈哈一笑，肥
嘟嘟的身体往朱鹏身上蹭了蹭。
	“师兄会开辟洞府！”朱鹏大喜，他和猴子都没有开辟洞府的经验，这师兄这么热情，真的是太好了。

	赵钱钱拍了拍胸脯骄傲的抬起了头：“那是，方寸山那么多师兄弟，他们的洞府基本都是由我包办的！
”
	“真的，若是赵师兄肯帮我和猴子开辟洞府那是再好不过了！”朱鹏欢喜的说道。
	“好说，好说，只要价钱合适！”赵钱钱哈哈一笑。
	“价钱，什么价钱？”朱鹏一愣。
	“开辟洞府的价钱啊！”赵钱钱一幅理所应当的样子。
	“不是帮我们开辟洞府吗？”猴子挠了挠头。
	“没错啊，但是我没说不收钱啊！你们该不会是不准备付钱吧？”赵钱钱一脸惊愕的看着朱鹏和猴子。

	朱鹏和猴子不好意思的笑了笑：“不是不准备付钱，我和猴子身上没钱！”
	赵钱钱一脸的黑线：“完了完了，本以为是一笔好生意呢，唉唉唉，算了算了，财不走空，生意再小也
要做，你们随便意思意思，我半卖半送，帮你们开辟洞府。”
	“可是......可是我们真的没钱啊！”朱鹏苦笑了一声。
	“嘎，没钱，没钱你们怎么修仙，要知道修仙四要素，财侣法地，财可是排在第一位啊，没钱怎么修仙
！”赵钱钱的声音顿时高了八度。
	“我们刚拜入外门，还没赚钱呢，要不先欠着！”猴子嘿嘿一笑。
	“欠......欠......欠......欠着，你......”赵钱钱不可思议的看着猴子
，世上怎么会有如此厚颜无耻之人，哦不是猴子！
	朱鹏感觉这赵钱钱师兄似乎已经是到了暴走的边缘了，那肉身一样的身体在一鼓一鼓的！
	“师弟，我看你这一把仙剑就不错嘛，我出高价收购！”赵钱钱看到朱鹏腰间的紫剑，眼中满是小星星
。
	“不卖！”朱鹏急忙将紫剑收回了自己的丹田之中，这可是神仙给他的宝物，怎么能卖。
	不过话说回来，朱鹏到现在都不知道赵钱钱口中的钱是什么东西，难道仙人之间也用铜钱吗？
	“钱，那是时间上最美好的东西了！”赵钱钱一提到钱，他就激动不已，要不然他老子也不会给他起赵
钱钱这个名字了。
	“师弟，你那把仙剑应该是出自天庭上仙之手，威力不俗，我出高价，真正的高价，再添上几件法宝，
足够你修炼到炼气化神后期了，怎么样，这笔买卖划算吧。”赵钱钱笑道，那肉山一样的身体抖动的
更加厉害了。
	“不卖！”朱鹏拒绝的很坚决，无论如何紫剑是不会卖的。
	“师弟，你看这一座洞府，配备一百重防御大阵，还有四圣聚灵大阵，在里面修炼一天抵得上外界一年
啊，修仙什么最重要啊，修为最重要啊，一步快就是步步快啊，师弟啊，你可不能犹豫啊，一把仙剑
而已，等你修炼成仙之后自己炼制一把不就得了，着可是千载难逢的好机会啊！”赵钱钱依旧是不死
心！
	“师兄，我觉得我和猴子还是会紫霞洞府比较好！”朱鹏摇了摇头，任凭赵钱钱说的天花乱坠，但是朱
鹏就是不松口！
	“紫霞洞府，你们认识紫霞仙子！”赵钱钱惊叫一声，肉山一样的身体猛的一颤！
	“怎么了，你不相信，我们还有紫霞仙子的路引呢！”猴子显摆了一下紫霞仙子的路引。
	“没，没什么，就当我没来过，你那仙剑我也不要了！”赵钱钱眼中满是惊恐之色，肥胖的身体一跃而
起！
	“赵三胖，你跑什么，看到本仙子还不滚过来！”天边飘来一朵紫霞，紫霞之中传来了紫霞仙子的娇喝
声！
	赵钱钱脸上堆着比哭还要难看的笑容：“紫霞仙子，好巧啊，饭吃了没？”
	紫霞仙子哼了一声：“刚刚我听到你要帮猴子他们开辟洞府？”
	“没，没，没，你听错了，听错了，绝对是听错了！”赵钱钱死命的摇头，开什么玩笑，以紫霞的性子
肯定一个子都不会给他，这种生意怎么能做！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 开辟洞府
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3021 
            更新时间：2016-04-02 17:45:58
        	“紫霞仙子！”朱鹏精神一震，外出一年有余的紫霞仙子终于是回来了。
	然而猴子却是撇了撇嘴，显然他对紫霞仙子的回归并不觉得开心。
	让朱鹏和猴子惊讶的是，紫霞仙子竟然认识赵钱钱，而且还很熟的样子！
	不过转念一想，这赵钱钱也是方寸外门弟子，紫霞仙子不认识他才觉得奇怪，不过这赵钱钱一看到紫霞
仙子就像是老鼠看到猫一样，肥胖的身子都在不停的颤抖，倒是有些意思。
	“赵三胖，你的意思是我听错了？”紫霞仙子柳眉倒竖，怒气升腾而起！
	赵钱钱心里咯噔一声急忙认错：“怎么可能，紫霞姐姐你怎么可能会听错！”
	“那你就是要帮他们开辟洞府了？”紫霞仙子妩媚一笑，这变脸之快让朱鹏和猴子都目瞪口呆。
	赵钱钱衡量一下得失，只能是咬着牙点了点头，他太了解紫霞仙子的性格了，他同意也得同意，不同意
紫霞仙子会打到他同意。
	“紫霞仙子，你认识赵师兄？”朱鹏问道。
	“算是认识吧，在天庭的时候我经常和他玩，做人除了贪财一点，也算是一个不错的朋友，和我比较合
得来。”紫霞仙子笑着说道。
	赵钱钱腆着脸赔笑，如果不是紫霞仙子已经是仙人境界，他早就扑上去和紫霞仙子拼了。
	小时候哪里是合得来啊，简直就是被紫霞仙子单方面虐待啊，而且还是无法还手的那种，千熬万熬总算
是熬到了来方寸山拜师学艺，总以为可以摆脱紫霞仙子这个魔头了，谁知道紫霞仙子也在方寸山拜师
学艺，赵钱钱就觉得自己前途无亮了。
	平日里赵钱钱都是拼命修炼，能不出来就尽量不出来，免得碰到紫霞仙子，紫霞仙子外出的一年是他最
欢乐的一年，不过乐极生悲，他没想到紫霞仙子竟然回山了，还好死不死的被紫霞仙子碰上了，童年
的阴影再一次笼罩了他。
	“呵呵呵呵，认识紫霞姐姐是小弟的荣幸！”虽然话不由心，但是紫霞仙子却也懒得戳破。
	“刚刚说的四象聚灵阵就很不错，洞府之中的聚灵阵就用四象聚灵阵吧。”紫霞仙子平淡的说道。
	但是这一句话对于赵钱钱来说却是如同晴天霹雳，整个人顿时就愣在了那里，目瞪口呆的看着紫霞仙子
！
	“哇，紫霞姐姐你不能这么坑我啊，四象聚灵阵花费巨大，我白送的话会亏到姥姥家的啊！”突然，赵
钱钱跪倒在地上，双手死死的抓着紫霞仙子的长裙，一副要死的样子。
	“砰！”紫霞仙子直接一脚将赵钱钱踢飞，根本就不理会赵钱钱的哭诉。
	“身为财神之子还这么小气，看来还要给你好好松松筋骨了！”紫霞仙子捏着拳头发出了“嘎拉嘎拉”
的声响。
	“财神之子！”朱鹏和猴子一惊。
	“他没和你们说吗，他老子是财神赵公明，他是赵公明的小儿子！”紫霞仙子解释道。
	财神，天庭正神，居住于天庭之中，掌管天下财富，是一位了不得的神仙，这肥胖的赵钱钱竟然是财神
之子。
	方寸外门之中除了通过外门考核的弟子之外，其余皆是神仙子弟，赵钱钱也不过是其中之一罢了。
	“呵呵呵！”这赵钱钱憨厚的笑了起来。
	“就这么定了，他们的洞府的聚灵阵就用四象聚灵阵，防御大阵也不能太寒酸了，就用两仪微尘大阵！
”紫霞仙子说道。
	赵钱钱脸上的笑容顿时消失了，那表情比死了爹妈还要难看：“姐姐啊，你可不能这样啊，我穷的都要
卖内裤了！”
	紫霞仙子翻了翻白眼：“那你是做还是不做？”
	“能不能打个折扣，两仪微尘和四象聚灵花费太高了，更是要四神兽的鲜血，这可是无价之宝啊。”

	紫霞仙子眉头一挑：“别在我面前摆你奸商的架子，你不做我就打到你做！”
	“做做做，姐姐你说什么就是什么！”赵钱钱急忙答应，这紫霞仙子可是说到做到的主，要是他再拒绝
，紫霞仙子肯定打得他连妈都不认识。
	赵钱钱似乎也是认命了：“两位师弟，既然姐姐都开口了，我就免费帮你们开辟洞府，以后你们要是有
什么好生意可一定要想着我啊。”
	“多谢赵师兄！”朱鹏说道。
	“哎，免了免了，你们选好山峰了吗，方寸七十二峰，除了主峰灵台之外，外门弟子可以随意挑选洞府
地址。”赵钱钱硬挤出了一份笑容问道。
	“师兄认为七十二峰之中哪一峰最好？”朱鹏问道。
	他和猴子还是第一次知道方寸山有七十二峰，连这七十二峰的名字都不知道，哪里会知道哪一峰最好，
只能是虚心请教。
	“当然是......”
	“当然是巨灵峰了，巨灵峰光听这名字就知道是灵气聚集之地，这聚灵峰的灵气密度在七十二峰之中足
以排在前十，配合四象聚灵大阵天地灵气的密度将会达到一个极为惊人的地步，甚至能凝聚灵液，对
修炼是大大的有益啊，以师弟的资质，用不了一年就能聚气圆满炼气化神了。”紫霞仙子刚开口，赵
钱钱就抢先说道。
	紫霞仙子点了点头：“想不到赵三胖你还是有些眼光的嘛，这巨灵峰的确是适合他们，可是你忘了吗，
巨灵峰已经有不少师兄弟都在那开辟洞府了，天地灵气已经被瓜分的差不多了！”
	赵钱钱笑着摇了摇头：“这也是没办法的事情嘛，谁让那是洞天福地呢。”
	“我觉得还是白鹿峰比较好，就定在白鹿峰了。”紫霞仙子根本就没有给赵钱钱拒绝的机会，一句话就
把朱鹏他们的洞府定在了白鹿峰。
	赵钱钱一副如丧考妣的样子，让朱鹏和猴子大为不解，同样是开辟洞府，难道在巨灵峰和白鹿峰有什么
区别不成。
	朱鹏和猴子有所不知，这白鹿峰的灵气虽然不如巨灵峰，灵气的密度已经在方寸七十二峰之中排名第三
十六，虽然在灵气密度上不如巨灵峰，但是白鹿峰却有一样东西却是其他峰没有的——灵纹白鹿！

	灵纹白鹿的血是炼制白鹿丹的主要材料，在白鹿峰上开辟洞府，近水楼台，能够得到大量的白鹿血，拥
有了大量的白鹿血就拥有了大量的白鹿丹，修为自然而然的能够提升。
	所以哪怕白鹿峰上的灵气比不上巨灵峰，但是由于灵纹白鹿的存在，这白鹿峰也是不下于巨灵峰的洞天
福地，甚至犹有过之。
	然而能够在白鹿峰上开辟洞府的外门弟子却是寥寥无几，不是他们不想在这白鹿峰上开辟洞府，而是没
有这个能力！
	白鹿峰上灵纹白鹿成群，在方寸山这种仙人洞府，这些灵纹白鹿渐渐开启了灵智，修炼成精，颇有势力
，想要在这白鹿峰上开辟洞府，首先就要得到这些灵纹白鹿的同意。
	这些灵纹白鹿开出来的条件便是一座聚灵大阵！
	外门弟子为了开辟自己的洞府几乎就已经倾家荡产了，哪还有财力为这些灵纹白鹿建一座灵纹大阵？

	“紫霞姐姐，我觉得巨灵峰蛮不错的，就不要换了吧。”赵钱钱缩了缩脖子。
	“恩？”紫霞仙子眉头一挑，那一副几乎要将赵钱钱吞下去的样子，让赵钱钱害怕不已。
	“白鹿峰，白鹿峰，就白鹿峰！”赵钱钱哭丧着脸说道。
	身为财神之子，做生意不但亏本，而且还亏本到姥姥家，赵钱钱恨不得找一条地缝钻进去，这紫霞仙子
简直就是他的克星啊。
	“紫霞姐姐，容我筹备一些材料，等到明天就为这两位师弟开辟洞府，保证会让你两位师弟满意。”赵
钱钱肥胖的身体一抖一抖的，说多了都是泪啊。
	紫霞仙子满意的点了点头：“好了好了，快下去准备吧。”
	“多谢紫霞仙子！”等赵钱钱离开之后，朱鹏真心诚意的向紫霞仙子道谢，如果没有紫霞仙子出面，他
和猴子的洞府还不知道要到何年何月才能建成呢。
	虽然不知道开辟一座洞府需要多少的钱财，但是想来也不会是一笔小数目，目前的朱鹏和猴子是绝对拿
不出来的。
	“咯咯咯，你们可是我的人，自然是不能让人欺负，你说是吧，死猴子！”紫霞仙子咬着牙问道。
	猴子缩了缩脖子，他现在也不敢招惹这个女人，实力强悍的一塌糊涂，还是不要惹怒她比较好。
	“没想到，我离开方寸山不过一年，你们竟然就进入了外门！”紫霞仙子感叹了一声。
	“若是没有仙子相助，我和猴子也未必能进入外门。”朱鹏摇了摇头。
	“别这么谦虚了，你和猴子都非池中之物，当日我见到你们就看出来了。”紫霞仙子微微一笑，脸上竟
然有一丝悲伤的神色一闪而过。
	“搬山力士，开！”赵钱钱的身体漂浮在空中，手持一杆杏黄色的小旗，微微一摇，白鹿峰顿时地动山
摇，岩石崩碎！
	朱鹏和猴子无比震惊的看着白鹿峰上迅速出现的洞府，这是什么样的手段？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 交易
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2992 
            更新时间：2016-04-03 17:46:13
        	“搬山力士有移山倒海之能，开辟一座洞府对于他们来说不过是小菜一碟！”赵钱钱神态轻松的说道。

	赵钱钱手中的搬山旗便是御使搬山力士的法宝，搬山旗在手，这些搬山力士都会听从他的指挥。
	“轰！”岩石被一股巨大的力量粉碎，粉碎的岩石在空中重塑，一方亭台就出现在了洞府之中。
	搬山力士的工作效率堪称惊人，短短一盏茶的功夫，一座洞府就已经开辟完毕。
	朱鹏和猴子不可思议的看着这一座已经成形的洞府，若是让他和猴子自己动手的话，恐怕需要数年的功
夫，但是赵钱钱御使搬山力士却不过是花了一盏茶的功夫。
	“收！”赵钱钱手中的搬山旗一摇，几道黄气没入了搬山旗之中。
	“接下来才是最麻烦的，四象聚灵大阵，两仪微尘大阵！”赵钱钱哭丧着脸说道。
	四象聚灵大阵需要聚齐青龙白虎朱雀玄武四大神兽的精血，每一滴精血都是无价之宝，足以让方寸山的
外门弟子破产。
	“四神兽的精血又岂是那么好得的，若是我父亲出马，四神兽或许会给一点面子，但是我......
呵呵！”赵钱钱苦笑着摇了摇头。
	四神兽是天庭册封，拥有仙籍的，地位崇高，远超普通神仙。
	“所以......”紫霞仙子皱了皱眉头。
	“所以我对四象聚灵阵做了一点小小的改动！”赵钱钱腆着笑脸说道。
	紫霞仙子撇了撇嘴：“你所谓的小小的改动恐怕不会小吧？”
	“我把青龙的精血换成了一枚蛟龙的内丹，白虎精血用一头炼气化神妖虎的妖丹代替，朱雀精血改用朱
雀之羽，玄武精血用万年玄龟的龟壳代替！”赵钱钱说道。
	“这样一来，这四象聚灵阵的威力减弱了足足一半！”紫霞仙子哼了一声。
	赵钱钱也是苦着脸：“姐姐这是没办法的事情啊，四神兽的精血都价值连城，你一个子都不出，我只能
做到这样了，威力虽然下降了一一半，但是对于两位师弟来说却是足够用了，待到他们炼气化神，有
了足够的财货，再将这四样压阵之物换回来，不影响修炼的。”
	“听起来似乎有那么一点道理，虽然知道你在耍滑头，不过看你也花心思的份上，我就不为难你了。”
紫霞仙子点了点头。
	听到紫霞仙子这么说，赵钱钱不由的松了一口气，开始将自己准备的压阵之物布置在阵眼之中，随后扔
出了百枚阵盘，在朱鹏和猴子的洞府之外，一道光幕升腾而起随后消失。
	“叮！”随着一声轻响，白鹿峰上的天地灵气骤然增加，尤其是朱鹏和猴子的洞府，灵气的密度增加了
数十倍！
	“呼呼！幸不辱命，两仪微尘大阵和四象聚灵大阵都已经布置妥当，这是阵符，只要手持此符便可发动
两仪微尘大阵，纵使是炼气化神级别的强者闯入此阵之中也会被大阵之力碾压成飞灰！”赵钱钱将两
枚阵符交给了朱鹏和猴子。
	“多谢赵师兄，我们身上也没有什么钱财，这几条白鱼是我们偶然得到，味道不错，请赵师兄收下。”
朱鹏从小鼎之中取出了几条白鱼。
	“这是......月华鱼！”赵钱钱肥胖的身体猛的一颤，一把将那几条白鱼夺了过来，生怕朱鹏会
反悔。
	“哈哈哈，哈哈哈，好兄弟，以后有什么要求尽管和我说！”赵钱钱开心的拍了拍朱鹏的肩膀。
	紫霞仙子眉头一挑：“好啊，你们有好东西都不孝敬我！”
	“这白鱼很稀有吗，我看到湖里都是白鱼啊！”朱鹏一愣。
	“哈哈哈，师弟这你就有所不知了，此鱼名为月华鱼，是集天地之灵气，皓月之精华凝聚而成，不仅肉
质鲜美，而且有着延年益寿增强修为的功效，是不可多得的天材地宝。”赵钱钱笑着说道。
	“不过此鱼极难捕捉，稍微受到惊吓身体便会溃散，重新变为月华，哪怕是仙人都很难捕捉到。”紫霞
仙子补充了一句。
	朱鹏不禁是看了猴子一眼，猴子捉月华鱼的时候似乎很轻松啊。
	既然这是好东西，朱鹏急忙拿出了百余条月华鱼献给了紫霞仙子。
	紫霞仙子满意的点了点头：“算你们还有一点良心！”
	“师弟，要不要修炼的法诀，或者是法术，师兄我这里可是有不少的，价格公道。”赵钱钱肥胖的身体
凑了上来，眼中似乎有一颗颗小星星在跳动。
	“方寸山的法术似乎是不能外传的吧？”朱鹏狐疑的看着赵钱钱。
	方寸山的法术不得外传，哪怕是在当杂役的时候他就已经知晓，这赵钱钱究竟有什么本事竟然能够贩卖
法术？
	“方寸山的当然不行，但是不是方寸山的法术就可以啊，我这里有不少的法术，要不要学两个，防防身
嘛。”赵钱钱诱惑道。
	“我们可没钱。”猴子说道。
	“没事，没事，没钱又不是什么大问题，你们可以用月华鱼抵账的。”赵钱钱嘿嘿一笑。
	朱鹏和猴子也有些心动，毕竟法术对他们的诱惑还是很大的。
	“价格不会太高吧？”朱鹏有些担心，毕竟这赵师兄怎么看都像是一个奸商。
	“不会不会，紫霞姐姐都在这里，我哪有这个胆子坑你们啊。”赵钱钱的头摇的和拨浪鼓一样，脸上的
肥肉如同海浪一般此起彼伏。
	“御剑术有吗，我想学御剑术！”朱鹏问道。
	“御剑术，我找找啊，有了，这是天庭一位叫长流剑仙的家伙的御剑术！”赵钱钱在一个破袋子之中翻
了翻，立马就拿出了一枚火红色的玉简。
	《心意合一御剑术》，长流剑仙！
	“你又坑了一个剑仙？”紫霞仙子苦笑着摇了摇头。
	“紫霞姐姐你说话要注意一点啊，什么叫坑，是他自己要和我打赌的，结果输了，这《心意合一御剑术
》自然就归我了。”赵钱钱说道。
	朱鹏不知道这长流剑仙何许人也，自然也不知道这《心意合一御剑术》威力如何。
	“只要价格合适，这《心意合一御剑术》倒是适合你。”紫霞仙子说道。
	听到紫霞仙子这么说，朱鹏就放心了，就看这赵师兄的开价了。
	“一百条月华鱼！”赵钱钱说道。
	“啊？”朱鹏一愣，这个价格显然是超出了他的预料，不是这价格太高了，而是这价格太低了。
	天庭剑仙的法术，价值不菲，甚至可以说是无价之宝！
	“五十条！”但是紫霞仙子报出了让朱鹏更为之震惊的价格，硬生生的砍掉了一半。
	“行，那就五十条！”有着奸商本质的赵钱钱竟然没有拒绝，反而是一口答应了，生怕紫霞仙子会反悔
。
	赵钱钱近乎蛮横的将这《心意合一御剑术》塞到了朱鹏的手中，搓着手笑嘻嘻的看着朱鹏。
	朱鹏苦笑了一声，做生意做到这个地步，也算是少有了，将五十条月华鱼塞到赵钱钱的手里。
	“孙悟空师弟呢，你要什么法术，我看你走的是炼体的路子，选一门炼体的法术比较适合你，而且增加
的战力也是极为惊人的。”赵钱钱说道。
	的确，猴子天赋异禀，仅仅是炼化了一些北海铁母的精气，他的肉身就比朱鹏强大许多，猴子或许真的
可以走炼体的路子。
	“炼体强不强？”猴子问道。
	“炼体有成的修仙者战斗力都极强！”紫霞仙子说道。
	“那就炼体！”猴子毫不犹豫的说道。
	“好的，我找找看，我记得我有一门炼体法术的！”赵钱钱顿时兴奋起来。
	生意，生意，这都是生意啊，赚到的还都是无比珍贵的月华鱼！
	“嘿，找到了，《金石锻体术》，也是五十条月华鱼！”赵钱钱说道。
	猴子乐滋滋的拿着这《金石锻体术》的玉简，他也算是有了一门法术了。
	一百条月华鱼，算上朱鹏之前给他的三十条月华鱼，他足足有一百三十条月华鱼，发了，发了！
	赵钱钱二话不说驾着祥云就离开了，肥胖的身体在祥云上一抖一抖的，朱鹏真的担心他会不会掉下来。

	“赵师兄没事吧？”朱鹏忍不住问道。
	“没事，他会有什么事，做了一笔生意开心的，这个人虽然是个奸商，但是人还不错，以后你们要是有
什么需要的可以找他，只要付得起价钱，基本上没有什么东西是他找不到的。”紫霞仙子说道。
	朱鹏点了点头，毕竟有一个当财神的老子，这是赵钱钱最大的优势了吧。
	“你们先去熟悉一下你们的洞府，明天老祖会给我们上课，你们可不要缺席哦。”紫霞仙子说道。
	“恩，保证不会缺席！”朱鹏和猴子兴奋的点了点头，老祖上课的机会十分难得，他们可不会错过。

	朱鹏和猴子都没有阅读玉简之中的内容，而是兴致勃勃的看着属于自己的洞府！
	亭台楼阁，落英缤纷，林木葱葱，鸟语花香，一条溪流环绕而过，好一派洞天福地！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 洞府成
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3017 
            更新时间：2016-04-04 17:46:26
        	四象聚灵大阵已经开始运作，溪水之中竟然蕴含着淡淡的灵气，常年服用能够强身健体，改善体质，原
先不适合修炼的人甚至能够因此而修炼。
	“这是我们的洞府？”猴子傻愣愣的看着这近乎完美的洞府，一时间竟然不知道说什么好。
	朱鹏也是无比的震惊，茫然的点了点头，从开辟洞府到结束也不过是一顿饭的功夫，赵钱钱竟然能够做
到如此完美，不愧是财神之子。
	“咚咚咚！”在朱鹏和猴子感叹这洞府完美的时候，洞府之外传来了一阵急促的声响。
	朱鹏和猴子打开了大阵，一头身上有着彩色灵纹的白鹿昂首阔步的走进了朱鹏他们的洞府之中。
	“新来的外门弟子倒是很有钱嘛，竟然将洞府建设的如此的豪华！”那灵纹白鹿口吐人言，对朱鹏他们
的洞府称赞有加。
	对于白鹿能够说话这件事情朱鹏和猴子并没有感到惊讶，白鹿峰上的灵纹白鹿修炼成精者不在少数，甚
至有些白鹿已经化为了人形，有几头白鹿还拜入了方寸山外门。
	不过灵纹白鹿之中修为最强的白鹿已经是拜入了方寸山内门，修炼成仙，已经在天庭任职，位列仙班！

	“白鹿师兄大驾光临，不知有何指教？”朱鹏客气的问道。
	看在收了朱鹏这么多月华鱼的份上，赵钱钱临走时给了朱鹏一个小小的忠告，在这白鹿峰上修炼得罪谁
都可以，但是千万不能得罪这些灵纹白鹿，所以对这一头灵纹白鹿朱鹏也是客气的很。
	“还算懂礼貌，不像之前那几个小子蛮横，我看你很顺眼！”白鹿点了点头。
	朱鹏一愣，苦笑着点了点头！
	“在白鹿峰上修炼，规矩想来你也知道了吧。”白鹿问道。
	朱鹏点了点头：“赵师兄已经说过，他已经为你们建造了一座聚灵大阵！”
	白鹿撇了撇嘴：“那一座聚灵大阵虽然简陋，但是勉强还能用，我也就不多说什么了，我这次来是有别
的事情。”
	“什么事情？”朱鹏一愣。
	“收养两头灵纹白鹿！”白鹿眼中闪过一道精光。
	“什么！”
	“什么！”
	朱鹏和猴子都忍不住惊叫起来，他们之前可从来都没有听说过还有这个要求的！
	“有什么问题吗？”白鹿眉头一皱。
	“敢问着一位白鹿师兄，一定要收养吗？”朱鹏深吸了一口气。
	“自然，在白鹿峰上修炼的外门弟子哪一个不是收养了一头灵纹白鹿，怎么你们还觉得吃亏了？”白鹿
哼了一声。
	朱鹏苦笑了一声：“白鹿师兄，我和猴子一穷二白，恐怕养不起两头灵纹白鹿！”
	“一穷二白，这洞府造的比那些修炼了百年的弟子都要豪华？”白鹿嘿嘿一笑，显然是不相信朱鹏所说
的话。
	“这......这......这！”猴子刚要开口就被白鹿打断了。
	“这是你们两的机遇，我灵纹白鹿一族受上天垂爱，仙缘深厚，有不少仙人都选择我们灵纹白鹿当坐骑
，到炼气化神的境界便可脚踏祥云！”白鹿说道。
	说完也不顾朱鹏和猴子的反应，留下了两头幼小的灵纹白鹿，踏着祥云离开了朱鹏和猴子的洞府。
	朱鹏和猴子面面相觑，刚刚有那么一瞬间，他们真的想要开启两仪微尘大阵，将这一头白鹿碾压成飞灰
！
	那白鹿说的倒是没有错，灵纹白鹿的确是仙人喜爱的坐骑，不过要修炼到炼气化神的境界才能御空飞行
啊，这期间不知道要消耗掉多少的天材地宝，朱鹏和猴子都是一穷二白的主，哪有多余的天材地宝来
喂养这两头幼年的灵纹白鹿？
	鹿青将两头幼年的灵纹白鹿送出去之后心情也是大好，这些拜入方寸外门的弟子仙缘深厚，两头灵纹白
鹿跟在他们身边也能得到不少的好处。
	“明天送上几瓶白鹿丹给他们，打好关系，以后有什么天材地宝也能优先和我们交易。”鹿青心中想到
。
	白鹿丹是方寸外门弟子最常用的丹药，而主要的材料便是灵纹白鹿的鲜血，方寸山上所有的白鹿丹都是
来自于白鹿峰。
	“四象聚灵大阵，虽然有些偷工减料，但是聚拢灵气的效果却也比普通的聚灵阵要好出数十倍！”鹿青
微微一笑，在这样的环境下修炼，那两个孩子的修为会增长的很快。
	两头幼年灵纹白鹿亲昵的蹭着朱鹏和猴子的身体，这洞府之中的灵气让他们觉得很舒服。
	“怎么办，难道真的要养？”猴子问道。
	“似乎也没办法拒绝啊！”朱鹏挠了挠头。
	“请教一下白鹿峰上的师兄们吧！”朱鹏说道。
	猴子觉得这个主意不错，两人抱着灵纹白鹿走出了洞府。
	在白鹿峰上修炼的外门弟子数量并不算多，找了好一会，朱鹏他们才找到一处洞府！
	朱鹏叩响了洞府的大门，很快就有一名青袍弟子走了出来，看到朱鹏和猴子一愣。
	“你们找我有什么事情？”那青袍弟子皱了皱眉头。
	“这位师兄，我们是新晋的外门弟子，刚刚有一头白鹿把这两个小家伙扔给我们抚养，我们也不知道要
怎么办，想要请师兄指点一二！”朱鹏说道。
	青袍弟子听到是这件事嘴角不由的露出了一丝笑容，在白鹿峰上修炼的弟子刚开始都会遇到这个问题。

	“原来是新来的师弟啊，我叫冯冰！”冯冰笑着说道。
	“在白鹿峰上修炼的弟子收养一头白鹿这已经是默认的规矩了，我也收养了一头。”冯冰笑着将洞府之
中的白鹿召唤了出来。
	一头三彩灵纹的白鹿亲昵的蹭了蹭冯冰的身体：“新来的师弟们，你们好！”
	“好强的修为！”朱鹏暗暗心惊，这三彩灵纹白鹿竟然是拥有着炼气化神的修为，比他和猴子还要强出
一大截！
	“你好！”朱鹏笑着回应。
	“其实这并不是一件坏事，我们占了白鹿峰的地方修炼，帮他们抚养幼年白鹿也是应该的，灵纹白鹿每
月也会送上一些白鹿丹，这是互惠互利之举。”冯冰解释道。
	听到自己每月还会有一些白鹿丹，朱鹏和猴子的心情顿时就好了很多。
	“灵纹白鹿平日里以青灵草为食，当然你们若是有多余的天材地宝，自然也可以喂给他们，对他们的修
炼也是大有好处。”冯冰继续说道。
	“青灵草，哪里有这种草？”朱鹏急忙问道，天材地宝太过于珍贵，哪怕是他和猴子都没多少，能吃青
灵草就尽量吃青灵草吧。
	“我这里就有不少青灵草的种子，给你们一些吧！”冯冰摸出了一小袋青灵草的种子。
	“这怎么好意思呢？”猴子笑着收下了这一袋种子。
	“也不是什么值钱的东西，浇灌青灵草的水最好是取灵水，这样生长出来的青灵草能蕴含更多的灵气，
对灵纹白鹿们的效果也就越好。”冯冰提醒道。
	青灵草的生长周期很短，只需要十天左右，若是在灵气特别充裕的地方，生长收起还会大大的缩短！

	在知晓这青灵草有如此优点之后，朱鹏和猴子也是松了一口气，两头灵纹白鹿的食物算是有了着落了。

	拜别冯冰之后，朱鹏和猴子便回到了自己的洞府，开辟了一块田地，洒下青灵草的种子之后，引来溪水
灌溉！
	神奇的事情发生了，青灵草的种子竟然发芽了，地上多出了一抹嫩绿！
	“好快的速度，照这个生长速度，三天左右就能成熟了吧！”朱鹏惊叹了一声。
	将两头灵纹白鹿安顿好之后，朱鹏和猴子便全身心的投入到修炼之中。
	午夜刚过，朱鹏丹田之中的飞仙树的树苗上就多出了一滴晶莹剔透的灵液！
	朱鹏心有所感，运转法力，托住了这一滴灵液，送出体外，放入了玉瓶之中！
	灵液之中所蕴含的灵气实在是太过惊人，若是任凭丹田吸收炼化，白白便宜了残破战甲他们，而且灵液
有着诸多妙用，可不能就这么浪费了。
	等候了许久，这飞仙树的树苗也没有凝聚出灵液，一天凝聚出一滴灵液似乎已经是这飞仙树树苗的极限
了。
	朱鹏微微一笑，自己太过贪心了，这飞仙树的树苗刚刚出生，能够凝聚出一滴灵液已经是非常不容易了
。
	从小鼎之中取出一滴月流浆，吞入腹中，感受着在体内散发开来的灵气，朱鹏运转《紫霞吐纳》开始炼
化这些灵气，虽然会被残破战甲他们抢掉一大半，但是介于残破战甲三番几次都救了自己的性命，朱
鹏就决定不追究了。
	“嗡！”夜深人静之时，丹田之中的残破战甲猛的一震！
	“孩子，我的孩子！”朱鹏猛的惊醒，他惊讶的看着四周，竟然有人在和他说话。
	朱鹏惊讶的看着眼前的白光，白光之中竟然有一道人影，他正在缓缓走出白光！
	那人身披战甲，战甲的样式是如此的眼熟，似乎是在哪里见过！
	骤然间，朱鹏的脑海之中闪过一道灵光，这战甲竟然是和他丹田之中的残破战甲颇为相似！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 五行法术
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3100 
            更新时间：2016-04-05 18:33:11
        	暮然惊醒，朱鹏发现自己的衣衫已经被汗水浸湿，那白光之中的人影究竟是谁，他身上的战甲和自己丹
田之中的残破战甲是不是同一样东西？
	
	朱鹏摇了摇头，打了一桶溪水，清洗了自己的身体，看着天边的鱼肚白微微叹了口气，收敛心神吸收那
天地之间的浩然紫气。
	
	约莫过了一两个时辰，猴子也从修炼之中醒来，洗漱完毕之后，朱鹏和猴子便骑着岩鹰飞向了灵台峰，
今天是老祖传道的日子，万万不能迟到了。
	
	朱鹏和猴子拜入方寸外门算是鱼跃龙门一步登天，将一头引气入体境界的岩鹰带进外门之中也算不得什
么大事，对于这件事情岩鹰对朱鹏他们还是很感激的。
	
	当朱鹏和猴子降落在灵台峰上的时候，发现灵台峰上才疏疏落落的几个人，其中就有他们认识的牡丹和
封凌。
	
	“你们来的好早啊。”朱鹏笑着说道。
	
	“老祖传道，机会难得，怎么能迟到？”封凌撇了撇嘴，语气生硬的说道。
	
	“你们就是新晋弟子？”一名中年男子走了过来。
	
	“新晋弟子朱鹏、孙悟空，封凌、牡丹见过师兄！”四人急忙行礼。
	
	中年男子轻哼了一声：“我叫李奎，是天庭战将托剑神将之子，你们是何来历？”
	
	“牡丹，受百花仙子指点，得道化形，拜入老祖门下。”牡丹微微一笑。
	
	“封凌，山神之子，经过考核拜入老祖门下！”封凌说道。
	
	“哦？”李奎不由的多看了牡丹一眼，百花仙子是天庭上仙，无论是身份地位还是市里都在他父亲托剑
神将之上，和这牡丹仙子交好对自己以后还是有些好处的。
	
	至于封凌，区区山神之子本来不足以入他的法眼，但是封凌本身英武不凡，或许来日也能位列仙班，倒
也值得结交。
	
	不过朱鹏和孙悟空，他倒是有所耳闻，不过不是什么好名声，靠着紫霞仙子开后门才进入了外门，这件
事情已经在方寸外门传遍了。
	
	本来这两人和紫霞仙子走的那么近，倒也是可以结交的，不过似乎牛羿师兄也看这两人不顺眼，这就要
另当别乱了，哪怕得罪了紫霞仙子也万万不能得罪牛羿师兄。
	
	“山野畜生竟然也入了方寸！”李奎一开口，猴子就炸毛了！
	
	朱鹏皱了皱眉头，死死的拉住了猴子，在这种场合动手，无论什么原因都会被老祖怪罪。
	
	“师兄慎言！”朱鹏皱着眉头说道。
	
	“哼哼，人贵在有自知之明，方寸外门之中大多都是仙家后裔，你和这只畜生算是什么东西？”李奎冷
笑了一声。
	
	牛羿驾着祥云而来，在天空之中就看到了李奎和朱鹏他们对峙的一幕，嘴角不由的露出了一丝微笑。

	
	“牛羿师兄你看如何，李奎师弟可是给了他们一个下马威。”青珏笑着说道。
	
	“干得不错！”牛羿微微一笑，祥云落地，顿时有弟子前来迎接，牛羿在外门之中的声望可见一斑。

	
	李奎见牛羿来了，急忙笑着迎了上去，那脸色当真是瞬息万变！
	
	朱鹏和猴子翻了翻白眼，懒得和这个李奎计较，选了一个蒲团坐了下来。
	
	“牛羿师兄来啦，请，师弟已经帮你挑选好了位置！”李奎笑着说道。
	
	然而当李奎扭头的时候脸色大变，朱鹏和猴子竟然坐在了最前方的蒲团！
	
	“你你，你们两个懂不懂规矩，这是师兄们的位置，你们这些新晋弟子哪有坐的份？”李奎指着朱鹏和
猴子愤怒的说道。
	
	“还有这个规矩？”猴子哼了一声。
	
	“老祖可没有说过！”朱鹏补充了一句。
	
	李奎气得肺都要炸了，这两个杂种竟然让他在牛羿师兄面前丢了这么大的脸！
	
	牛羿眉头一皱：“李奎算了，随便找个位置坐下来，老祖快到了。”
	
	“是，牛羿师兄！”李奎愤愤的看了朱鹏和猴子一眼，将牛羿引到了前排的蒲团坐了下来。
	
	“狗眼看人低，早晚有一天我会把这个家伙踩在脚下！”猴子不屑的哼了一声。
	
	朱鹏笑了笑：“那么你可要好好修炼了，这个狗眼看人低的家伙也是炼气化神的境界，比我们强了不知
道多少倍。”
	
	“咦，朱鹏，你发现没有，这蒲团似乎有点不一般啊。”猴子惊奇的看着自己屁股下面的经黄色的蒲团
。
	
	“被你这么一说还真的是，坐在这蒲团上心神平静，天地灵气仿佛会自动的钻入我们的身体之中！”朱
鹏点了点头。
	
	这还是他们没有主动修炼的情况下的效果，若是他们运转功法，这效果恐怕会更加的明显。
	
	“这蒲团是用静心草和龙牙草编织而成，有凝神静心聚灵的效果！”一名手持拂尘的童子走了出来，微
笑着和朱鹏解释道。
	
	童子一出，在场的外门弟子都屏气凝神，等待着老祖的出现！
	
	虚空一颤，老祖缓缓从虚空之中走出，盘坐在莲台之上，一脸慈祥的看着下方的弟子。
	
	“五行！”刹那间天空之中风云变幻，白云在空中组成了五行这两个大字。
	
	“今日我传授的乃是五行之道！”老祖微微一笑。
	
	金、木、水、火、土乃是天地五行，乃是组成天地的基础，万事万物皆在这五行之中！
	
	老祖对五行之道理解颇深，深入浅出的讲解，哪怕是朱鹏这些初入外门的弟子也能理解，当涉及到五行
法术的时候，天空之中甚至出现了法诀，朱鹏和猴子急忙将这些发觉记在心中。
	
	当涉及到一些高深的法术的时候，朱鹏和猴子就已经无法理解了，反倒是青山青松这些弟子听的津津有
味，嘴角露出了丝丝笑容，显然老祖的讲解让他们获益良多。
	
	五行法术虽然是最常用的法术，但是却是法术的基础，许多强大的仙法神通都是脱胎于五行法术，所以
老祖向来重视五行法术的修炼，哪怕每一次讲解的内容都一样，但是每一次众弟子都会有不同的领悟
。
	
	这一次传道足足是持续了五天的时间，五天之后老祖才跨入虚空，消失在了灵台峰上！
	
	虽然朱鹏和猴子能够理解的仅仅就只有老祖第一天讲解的内容，但是之后的虽然不能理解，但是却在他
们的脑海之中扎下了根，老祖每一次讲解都会深化这些内容，加深他们的理解！
	
	当朱鹏和猴子回到洞府之后，便开始细细的回味老祖所讲的关于五行法术的内容！
	
	金、木、水、火、土，便是天地五行，五行法术看似粗陋但是却博大精深，能够精通五行法术的仙人是
少之又少，大多都是侧重一两种法术！
	
	最粗浅的五行法术便是金剑术、缠绕术、水箭术、火球术、土甲术，这五种法术威力不是很强，但是却
最容学习！
	
	朱鹏默念法诀，丹田之中的法力经过压缩凝聚，一缕淡金色的剑芒出现在了他的指间，心念一动，这金
色的剑芒激射而出，没入了一块岩石之中，在岩石上留下了一个小孔！
	
	朱鹏挠了挠头，从金色剑芒形成到释放足足过了十个呼吸的时间，要是在战斗之中，这十个呼吸的时间
足以让他死上几十次了。
	
	“缠绕术！”朱鹏大喝一声，地上长出了一截一丈左右的藤蔓！
	
	“水箭术！”一支水蓝色的箭矢从朱鹏的指间射出，射穿了两株大树才消失。
	
	“火球术！”只听见“嘭”的一声，一枚拳头大小的火球在岩石上炸裂，在岩石上留下了一抹焦黑的痕
迹。
	
	“土甲术！”朱鹏身上出现了一层土黄色的护甲，持续了三个呼吸之后就消失了。
	
	五种法术从施法到形成都需要十个呼吸左右的时间，效率似乎都不怎么样。
	
	不过朱鹏对此早就有了心理准备，老祖在传道的时候就已经提醒过，五行法术易学不易精，需要刻苦的
练习才能彻底掌握。
	
	“砰砰砰！”突然猴子那边传来了一连串的爆炸声！
	
	朱鹏一惊，以为猴子发生了什么意外，急忙跑过去。
	
	然而事实的确是大吃一惊，不过是惊喜的惊，猴子打了一个响指，身前顿时就出现了十枚人头大小的火
球，无论是施法的速度还是火球的威力都比朱鹏要强太多了！
	
	“朱鹏，你看，也没什么难度嘛！”猴子笑嘻嘻的说道。
	
	朱鹏笑着点了点头，猴子的天赋似乎不仅仅是在炼体上啊，连法术都掌握的极快，反倒是身具仙骨的他
在法术上还需要大量的练习。
	
	似乎是老祖的传道起了作用，猴子在修炼五行法术之后竟然有所感悟，和朱鹏匆匆说明之后就开始闭关
了！
	
	赵钱钱在为他们建造洞府的时候，就专门设立了闭关室，闭关室位于阵眼的正上方，天地灵气是洞府的
四倍，在闭关室之中闭关效果会更加的出色。
	
	猴子闭关，他那一头灵纹白鹿自然是妖朱鹏照看了，好在这两个小家伙也很乖巧，除了每天喂他们吃一
些青灵草也不需要朱鹏费心。
	
	一天的时间除了清晨和晚上是用来修炼，剩下的时间几乎都被朱鹏用来练习五行法术！
	
	两天的功夫下来，由原先十个呼吸的施法时间缩短到了五个呼吸的施法时间，足足缩短了一半！
	
	朱鹏毕竟也是身具仙骨，天赋上佳，修炼起来自然是水到渠成！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 黑风谷
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3042 
            更新时间：2016-04-06 17:29:24
        	身具仙骨再加上朱鹏自身的努力，在短短半月之内朱鹏就将这五种最为基础的五行法术修炼到瞬息施展
的境界，算是彻底掌握了这五种基础的五行法术。
	
	他脑海之中随即又出现了几种新的五行法术，朱鹏对此也是惊讶不已。
	
	这些五行法术似乎早就在他的脑海之中，只要他掌握一阶段的五行法术，下一阶段的五行法术就会自动
出现在他的脑海之中。
	
	这些五行法术都是老祖在传道之时演示过的五行法术，之前朱鹏无法理解，现在似乎已经能够有所领悟
。
	
	对于老祖那神鬼难测的传道方式，朱鹏是惊叹连连，难怪老祖会被天下仙人尊称为万仙之师。
	
	火系法术多出了一项控火术，能够随意的操控火焰，并且将火焰应用到攻击之中。
	
	金系法术多出了一项重金凯，一旦施展会在身体上形成一套一指厚的金色铠甲，防御力惊人。
	
	木系法术多出了一项促生术，能够以法力加速植物的生长，在培育灵药的时候有着极大的作用。
	
	土系法术多出了一项土刺术，能够从地面钻出突刺，用来偷袭会有意想不到的效果。
	
	水系法术多出了一项水愈术，在治疗愈合伤口上有着极大的效果。
	
	能够修炼新的法术，朱鹏自然是惊喜不已，吞了两枚白鹿丹之后，便开始修炼新的法术。
	
	新出现的五种法术明显要比之前的法术难修炼的多，在法力运转的方面也有诸多的问题，并不是一时半
会就能修炼成功的。
	
	“砰砰砰！”有人叩响了两仪微尘大阵。
	
	朱鹏深吸了一口气，平复一下自己体内因为修炼法术而过于活跃的法力，打开了两仪微尘大阵。
	
	“朱鹏师弟，山下出现妖物，速速前去降妖！”一枚传音玉简冲入了洞府之中。
	
	朱鹏脸色微变，看了一眼正在闭关的猴子，摇了摇头，将几枚白鹿丹塞进小鼎之中，便离开了洞府！

	
	方寸山虽然是仙家洞府，但是山脚之下偶尔也会有妖物作祟，身为方寸弟子下山斩妖除魔是常有的事情
。
	
	“作祟的是一头小妖，以师弟的实力斩杀此等妖物自是毫无问题。”方寸山上，一名外门弟子朝着朱鹏
拱了拱手。
	
	“啾啾！”岩鹰升空，冲出了方寸山，瞬息之间就化为了一个小黑点。
	
	朱鹏挠了挠头，看来有时间要把那《心意合一御剑术》修炼一下了，不能御器飞行真的是有些麻烦。

	
	在方寸山脚下平水村之中，一头黑狼妖正兴奋的吞食着一名人类的尸体，而在他的周围有十几名手持武
器的壮汉，但是却没有一人敢靠近！
	
	黑狼妖凶悍无比，刀枪棍棒打在他身上毫无用处，反而会被这黑狼妖杀死。
	
	“人心果然是最美味的！”黑狼妖舔了舔嘴唇，双眼闪动着嗜血的光芒。
	
	这已经是他屠灭的第三个村子了，在吞食了大量血食的情况下，他觉得自己就快要突破了。
	
	“不愧是方寸山下，这里的凡人的血肉都比别处要美味！”黑狼妖嘿嘿一笑。
	
	“跑吗？”黑狼妖看着仓惶逃窜的平水村村民冷冷一笑，区区凡人怎么可能跑得过他！
	
	黑影闪动，利爪便刺穿了平水村村民的心脏，上百名村民顷刻之间就被斩杀，无一生还！
	
	黑狼妖慢条斯理的划开三水村村民的胸膛，掏出心脏，在口中咀嚼了几下就吞入了腹中！
	
	黑狼妖的身上有一丝丝的血色的气息升腾，这是即将突破的征兆！
	
	“砰！”突然黑狼妖心神一颤，身体猛的弹起，一枚火球从空中落下，落在地上爆炸，地面上顿时就出
现了一个小坑。
	
	黑狼妖眼皮直跳，还好他躲开了，否则被这火球击中恐怕要受伤！
	
	黑狼妖猛的抬头，看到一头巨大的老鹰俯冲而来！
	
	“抢食的妖怪？”黑狼妖冷哼了一声。
	
	“不，不对，这老鹰背上竟然有人！”黑狼妖看到了骑在岩鹰背上的朱鹏，顿时大惊！
	
	“妖孽，受死！”朱鹏大喝一声，指间一道金色的剑芒射出，赫然是金剑术！
	
	“仙道弟子！”黑狼妖瞳孔一缩，附近只有方寸山这一神仙洞府，这人的来历不言而喻！
	
	“该死，来的好快！”黑狼妖暗骂了一声，身体腾挪，竟然避开了这金剑术！
	
	“噗！”金剑术几乎是贴着黑狼妖的身体飞过，没入了一块巨大的岩石之中，那巨大的岩石如同豆腐一
般被金剑术一切为二。
	
	“好强的威力！”黑狼妖眼睛都差点凸出来，要是被这金剑刺中，恐怕他的身体会瞬间被切成两半吧。

	
	“你在空中，我下去！”朱鹏纵身一跃，从岩鹰的背上跳了下去。
	
	“来了！”黑狼妖心头一颤，这个仙门弟子可不要对付。
	
	“砰！”朱鹏双脚着地，巨大的冲击向四周蔓延，土地一寸一寸的碎裂，方圆十丈的土地全都被震碎。

	
	“就是你吗？”朱鹏看了一眼已经变成尸体的平水村村民，冷冷的看着黑狼妖。
	
	“仙门弟子，我和你往日无怨近日无仇，井水不犯河水，不过是区区百条凡人的性命，何必要生死相见
，不如就此别过！”黑狼妖笑了笑，身体竟然化为了一道黑影逃窜。
	
	朱鹏哼了一声，这黑狼妖的速度惊人，比普通的狼妖都要快出数筹，应该是有奇遇，不过这样就想从自
己手上逃脱，想的未免也太简单了！
	
	“缠绕术！”朱鹏手掌拍地，顿时上百条藤蔓铺天盖地的攻向了黑狼妖！
	
	黑狼妖速度虽快，但是却避不开这些藤蔓的阻拦，左突右闪硬是被这些藤蔓逼了回来！
	
	“仙门弟子，你真的要和我拼个鱼死网破？”黑狼妖大怒。
	
	“鱼死网破，你未免也太看的起你自己了，区区引气入体中期的小妖！”朱鹏冷笑了一声，随手一甩，
一道水箭术射向了黑狼妖。
	
	黑狼妖大骇，身体一跃而起，避开了这一道水箭术！
	
	“砰！”黑狼妖身体一震，背部传来了剧烈的灼痛感，一枚人头大小的火球击中了他的腹部！
	
	“嗖！”两道金剑术划过黑狼妖的身体，黑狼妖的四肢被齐刷刷的斩去！
	
	虽然只是最基础的五行法术，但是用来对付这一头仅仅是引气入体中期的黑狼妖却是绰绰有余。
	
	“父亲救命！”黑狼妖一声惊呼，一声尖锐的狼啸！
	
	朱鹏皱了皱眉头，水箭术一甩，没入了黑狼妖的脑袋，这狼啸戛然而止。
	
	划开黑狼妖的妖丹，一枚小巧的妖丹落入了朱鹏的手掌之中。
	
	“呼！”背后传来一阵腥风，朱鹏心头一颤，瞬息之间后背凝聚出了一层土黄色的护甲！
	
	“砰！”一只黑色的爪子拍在了土黄色的护甲之上，土甲术顿时消散，朱鹏身体一颤，被这巨大的力量
抽飞了！
	
	朱鹏的身体在空中翻了两个跟头，稳稳的落在了地面上，不由的看向了那面露凶光的黑狼妖！
	
	“引气入体后期？”朱鹏皱了皱眉头，这黑狼妖已然化形，一双利爪经过妖力的淬炼已经足以媲美法器
。
	
	刚刚如果不是土甲术为他抵挡掉了大部分的力量，这一爪很有可能会让他受到重创！
	
	“还我儿命来！”黑狼妖大吼一声，身影闪烁，瞬息之间就冲到了朱鹏的面前。
	
	“叮！”紫剑出现，架住了黑狼妖的爪子！
	
	“你儿子屠戮生灵死有余辜！”朱鹏手中紫剑一抖，黑狼妖的爪子被齐刷刷的斩断。
	
	黑狼妖大骇，急忙后退，被黑风包裹着，迅速逃遁！
	
	“我黑风记住你了，我一定会为我儿子报仇的！”黑风之中传来了黑狼妖愤怒的咆哮声。
	
	“嗖！”紫光一闪，破开了黑风，紫剑穿过了黑狼妖的胸膛！
	
	朱鹏眉头紧锁，从黑狼妖的身体之中拔出了紫剑：“下辈子吧！”
	
	“好险，差一点就超出了百步的距离，一旦逃遁，恐怕连岩鹰都追不上！”朱鹏摇了摇头，那包裹着黑
狼妖的黑风很奇特，似乎能够提升黑狼妖的速度，比岩鹰飞行的速度都要快上那么几分。
	
	“唰！”又是一枚妖丹，不过这妖丹可比之前那一枚大了不少。
	
	“哦？还有宝贝？”朱鹏在这黑狼妖的脖子上发现了一枚挂坠。
	
	“黑风谷！什么玩意？”这挂坠上有三个大字，似乎是一个地名，不过朱鹏从来都没有听说过。
	
	“拿回去给赵师兄看看，或许还能值一些钱！”朱鹏微微一笑。
	
	赵钱钱看到朱鹏拿出来的挂坠一惊：“你从哪里弄到的？”
	
	“一头狼妖身上的！”朱鹏说道。
	
	“狼妖，什么样的？”赵钱钱身上的肥肉突然剧烈的抖动起来，似乎是想到了什么可怕的事情。
	
	“黑色的狼妖，一大一小，似乎是父子，这挂坠就是在那大狼妖身上的，怎么有什么问题吗？”朱鹏一
愣。
	
	赵钱钱苦笑着摇了摇头：“如果我没有猜错的话，这黑风谷就是黑风老妖的地盘，那黑风老妖的本体就
是一头黑色的狼妖。”
	
	“黑风老妖，很厉害吗？”朱鹏一愣。
	
	“不是很厉害，也就是相当于普通仙人吧。”赵钱钱嘿嘿一笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 灵精
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3011 
            更新时间：2016-04-07 17:34:10
        	朱鹏擦了擦额头的汗水，这还叫不厉害。
	
	“从这挂坠看来，被你杀死的两头黑狼妖应该是黑风老妖的儿子和孙子，黑风老妖这个家伙睚眦必报，
你以后出去的话要小心一点了。”赵钱钱说道。
	
	“没那么夸张吧，黑风老妖不至于到方寸山来杀我吧？”朱鹏苦笑了一声。
	
	赵钱钱点了点头：“那倒不至于，黑风老妖虽然睚眦必报，但是却也不敢在老祖的地盘上撒野，不过若
是你离开了方寸山的话，那就难说了。”
	
	朱鹏微微松了一口气，目前看来他似乎也不会离开方寸山。
	
	赵钱钱将这一枚挂坠收了起来，将一瓶丹药扔给了朱鹏：“这是五行明心丹，你最近在修炼五行法术，
服用这五行护心丹能够提升你对五行法术的领悟。”
	
	“多谢赵师兄！”朱鹏谢过赵钱钱便把这五行明心丹收了起来。
	
	赵钱钱看了一眼自己手中的挂坠微微一笑：“看你还算顺眼的份上，我就帮你解决这个后患。”
	
	“砰！”这一枚挂坠在赵钱钱的手中粉碎，一缕光芒冲天而起！
	
	“啪！”一枚金色的钱币飞出，拦下了这一缕光芒，这一缕光芒在金色钱币的镇压之下渐渐消散。
	
	“可恶，是谁，是谁杀我儿孙！”黑风谷之中，传出了一声狼啸。
	
	黑风谷之中的妖怪顿时匍匐在地上，不敢言语，生怕惊扰到暴怒之中的黑风老妖！
	
	“谁，究竟是谁！”黑风遮蔽了天日，妖气冲天！
	
	朱鹏并没有意识到自己招惹到的是何等恐怖的妖怪，这黑风老妖雄霸一方，连山神土地都对他恭恭敬敬
，天庭几次派天兵围剿都被他打退，其实力如何可见一斑。
	
	以黑风老妖的修为，只要稍加推演便能推算到是谁杀了他的儿孙，但是赵钱钱却横加干预，以血汗金钱
斩碎那一枚挂坠，使得黑风老妖失去了推算的线索，仅仅是能推算到他的儿孙死于方寸山，并不能推
算到究竟是谁杀了他的儿孙。
	
	“朱师弟仅仅是下山除妖就碰到了黑风老妖的儿孙，这是巧合？”赵钱钱不由的皱起了眉头。
	
	回到洞府的朱鹏摒除杂念，暂时将今日的战斗放下，手握玉简，心神沉浸到玉简之中，开始修炼《心意
合一御剑术》！
	
	这《心意合一御剑术》乃是天庭剑仙长流剑仙所创，这长流剑仙虽不是天庭上仙，但是在剑道之上却是
有着极高的造诣，他所创的《心意合一御剑术》在众多御剑术之中脱颖而出，足以排进千名。
	
	玉简之中的内容不断的涌入朱鹏的脑海之中，每一个字符都是剑气纵横，不愧是剑仙的手笔。
	
	“竟然是原版的《心意合一御剑术》！”感受着字符上那强横的剑气，朱鹏也是一惊。
	
	原先朱鹏以为赵钱钱给他的仅仅是《心意合一御剑术》的拓印本，没想到这竟然是《心意合一御剑术》
的原版，是长流剑仙亲自书写，其中甚至有长流剑仙在修炼《心意合一御剑术》的心得体会，这些都
是无价之宝！
	
	拥有原版的《心意合一御剑术》，相当于就是有一名长流剑仙手把手的教你修炼， 其效率远非拓印本
所能比拟！
	
	“欠了赵钱钱师兄一个大人情！”朱鹏长长的叹了口气。
	
	朱鹏不敢大意，第一次领悟效果最好，必须全力以赴！
	
	一柄长剑从而降，一剑崩山，一剑裂海，一剑开天，随心所欲，心剑合一，这便是《心意合一御剑术》
！
	
	《心意合一御剑术》一共分为三招，分别是崩山、裂海、开天，威力逐次递增，所需的修为也是逐次递
增，目前朱鹏所能掌握的仅仅是崩山这一招罢了。
	
	崩山，顾名思义，一剑斩出，哪怕是高山也会崩碎！
	
	这是真正的御剑术，早已没有百步的限制，只要修为足够，瞬息之间飞剑便能到千里之外！
	
	“噌！”一抹剑光从白鹿峰上飞出，御剑而行的朱鹏忽而垂直升空忽而俯冲下降，心意一动，紫剑便能
做出反应，毫无延迟感，这也是《心意合一御剑术》最大的有点。
	
	御剑返回洞府，朱鹏长吁了一口气，自己这御剑术算是入了门，以后只要勤加练习，也会达到纵剑万里
的境界！
	
	“咚咚咚！”又有人叩响两仪微尘大阵！
	
	之前遇到的那一头灵纹白鹿正在两仪微尘大阵之外等候，才过去两天的时间，这灵纹白鹿竟然就来探望
那两头幼鹿。
	
	“白鹿师兄！”朱鹏微微一笑，这一头灵纹白鹿明显比冯冰养的那一头要强的多，对他还是客气一点比
较好。
	
	灵纹白鹿看了一眼两头正在溪水之中撒欢的幼鹿，满意的点了点头，这洞府之中的灵气是白鹿峰上的数
倍，就连溪水之中都蕴含着少量的灵气，对于幼鹿的成长有着数不尽的好处。
	
	“这是两瓶白鹿丹，是对你照顾这两个家伙的酬谢，每半个月我都会送两瓶白鹿丹来。”灵纹白鹿说道
。
	
	朱鹏点了点头，收下了这两瓶白鹿丹，修炼之中丹药是必不可少的，现在他和猴子一穷二白，想要购买
一些丹药都不可能，这白鹿丹算是他们现今唯一的丹药来源了。
	
	缺钱，缺钱，现在的朱鹏极度的缺钱！
	
	突然朱鹏脑海之中灵光一闪，自己是不是能够通过一些劳动来赚取一些钱财呢？
	
	“白鹿师兄，请问方寸山之中有什么地方是能赚钱的吗？”朱鹏急忙问道。
	
	“赚钱？”灵纹白鹿狐疑的看着朱鹏，能够用四象聚灵大阵和两仪微尘大阵来布置洞府的弟子怎么看也
不像是缺钱的啊。
	
	“哈哈哈，小弟为了这两座大阵已经是囊中羞涩，连购买丹药的钱财都没有了。”朱鹏不好意思的笑了
起来。
	
	其实他哪是因为这两座大阵才囊中羞涩，他是压根就没有钱，就连这一座大阵都是紫霞仙子威逼赵钱钱
开辟的，而且他到现在都不知道仙人之间用的钱是什么。
	
	“原来如此，方寸山之中的确是有一些赚钱的法子，不过都是需要付出劳动的！”灵纹白鹿说道。
	
	“哦，那就好，有赚钱的法子就行！”朱鹏微微松了口气。
	
	灵纹白鹿很热心的向朱鹏介绍了一些容易赚钱的法子，画符，炼器，炼丹，这三样是最容易赚钱的，不
过需要一些功底才行！
	
	老祖广收门徒，外门之中有一些弟子在画符上有天赋，有些弟子在炼器上有天赋，有些弟子在炼丹上有
天赋，这些弟子通过自己的天赋赚取一些财货供自己修炼。
	
	然而，无论是画符还是炼器亦或者是炼丹，朱鹏统统都不会！
	
	“都不会的话，那么就只能做苦力了，一些师兄们往往会发布一些任务，寻找一些矿石，灵药，或者是
妖怪的部位之类的，收益比较低。”灵纹白鹿说道。
	
	在灵纹白鹿的带领下，朱鹏来到了一座偏远的山峰，这一座山峰并不属于方寸七十二峰，本以为会是一
座荒僻的山峰，但是却有大量的弟子在这一座山峰之中穿梭！
	
	“这是......”朱鹏惊讶的看着这些忙碌的外门弟子。
	
	“都是弟子自发组成的交易场所，在这里你可以接到一些任务，甚至可以买到一些天庭的宝物！”灵纹
白鹿说道。
	
	“天庭的宝物，这也有的卖？”朱鹏一惊，天庭可是群仙聚集之地，天庭的宝物可非同小可！
	
	灵纹白鹿微微一笑：“别露出这么一副吃惊的表情，外门之中的弟子大多都是天庭神仙的子孙，偶尔都
会返回天庭一次，从家里偷偷带一些宝物出来贩卖也不是什么了不得的事情。”
	
	“哦哦哦！”朱鹏苦笑着点了点头，不过这对于他依旧是太过于震撼了。
	
	“北海一行，需要一头炼器化神的灵兽，能深入海底万丈，报酬一百灵精”一名外门弟子身前漂浮着几
个大字，皆是用法力凝聚。
	
	一名白衣少年看着这几个大字点了点头：“这个任务我接了！”
	
	“是敖星，东海九太子！”灵纹白鹿轻声说道。
	
	东海龙宫九太子，本体乃是一条神龙，炼气化神后期的境界，深入北海万丈对于他来说简直就是吃饭喝
水一样简单，从方寸到北海也不过是几天的功夫，一来一回就能赚到一百灵精算是一笔不错的生意了
。
	
	“灵精，是仙人之间的货币吗？”朱鹏问道。
	
	“不错，是天地灵气的精粹，价值不菲，一枚灵精之中所蕴含的天地灵气相当于你吸收炼化十数天的总
和。”灵纹白鹿说道。
	
	“那灵液呢？”朱鹏脱口而出。
	
	“你还知道灵液？”灵纹白鹿惊奇的看着朱鹏。
	
	“在灵台宝库听到书虫师兄说起过。”朱鹏解释道。
	
	灵纹白鹿点了点头：“灵液自然是更加珍贵，灵液有着诸多神奇的功效，我也不是太清楚，不过之前赵
钱钱出售过一滴灵液，足足卖出了上千灵精。”
	
	“这么多！”朱鹏一惊，同时又有些肉痛，他一不小心就浪费了上千灵精！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 冲突
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3055 
            更新时间：2016-04-08 17:34:29
        	“一百枚朱果，年份在百年之上！”
	
	“两百斤铁精！”
	
	在一块玉板之上，有大量的文字在跳动，这些都是方寸山的弟子所留，只要有任务所需的东西，就可以
领取报酬。
	
	这一座山峰是方寸山外门弟子互通有无各取所需的地方，虽然不在方寸七十二峰之中，但是在方寸外门
弟子心中这一座山峰的地位丝毫不在那七十二峰之下。
	
	朱鹏想要赚取一些修炼的资源，来这一座山峰无疑是最好的选择。
	
	“血鸠果，生于血鸠山，需一百枚，报酬五十块灵精！”朱鹏在这玉板之上看到了一个很适合自己的任
务。
	
	血鸠山距离方寸山不过是千里左右，以他如今御剑的速度一天便能到达，两天便能一个来回，算上在血
鸠山上采集血鸠果的时间，加起来也不过是三天的时间，三天的时间便能赚到五十灵精！
	
	朱鹏已经问过，一枚灵精可以购买五枚白鹿丹，光是做这个任务就能得到两百五十枚白鹿丹。
	
	猴子现在正在闭关之中，自然是用不上这白鹿丹，这两百五十枚白鹿丹足够朱鹏修炼数个月了。
	
	想了一会，朱鹏觉得这个任务很适合自己，便接了这个任务。
	
	既然自己能御剑了，朱鹏就不准备麻烦岩鹰，留他在洞府之中修炼，自己踩着飞剑离开了方寸山。
	
	朱鹏御剑飞上了千丈高空，寒风猎猎，但是朱鹏却浑然不惧，法力抵挡住了呼啸的寒风。
	
	剑光呼啸，山川河流在朱鹏的脚下迅速后退，转眼之间朱鹏就飞跃了数十里！
	
	血鸠山是一座妖山，有大量妖物盘踞，其中数量最多的便是血鸠，铺天盖地，一旦出动，遮天蔽日，所
到之处的生灵全都会被血鸠吸尽鲜血。
	
	不过这血鸠山上却会诞生出一种血鸠果，是炼制凝露丹必要的材料。
	
	凝露丹是一种比白鹿丹药效更强的丹药，是炼气化神的修仙者首选的丹药，但是凝露丹的材料并不如白
鹿丹那么容易获得，所以哪怕是那些炼气化神的师兄们也极少服用凝露丹而是服用白鹿丹。
	
	“血鸠数量虽多，但是却没有什么强者，迄今为止发现的修为最强的血鸠也不过是引气入体后期，只要
不招惹到太多的血鸠，就不会有什么大问题。”朱鹏心中想到。
	
	御剑飞行了七八个时辰，一座暗红色的山脉就出现在了朱鹏的眼前！
	
	朱鹏精神一震，血鸠山近在眼前，控制着紫剑降落。
	
	一只只血鸠在山脉上空飞翔，从空中进入血鸠山和找死没什么区别，只能先降落再摸进血鸠山之中。

	
	一株一人高的树上几枚鲜红色的棱形果子格外的显眼，几只血鸠在周围游荡！
	
	“一，二，三.....一共五只血鸠！”朱鹏微微皱眉，指间水蓝色的光芒一闪，五到水箭几乎是在
同一时间没入了血鸠的脑袋之中，五头血鸠甚至连惨叫声都来不及发出就殒命。
	
	这几枚鲜红色的棱形的果子便是血鸠果，只有在血鸠聚集之地才会诞生的灵药，据说是和血鸠的血液有
关系。
	
	不过这和朱鹏没什么关系，将血鸠果采下之后，朱鹏就在这山中搜寻，花费了三个时辰的时间，终于是
收集到了一百二十枚血鸠果，期间并没有惊动大批的血鸠。
	
	悄悄退出血鸠山之后，朱鹏便御剑返回方寸山，五十块灵精就这么轻易的到手了！
	
	“救命！”朱鹏突然听到了女子的呼救声。
	
	朱鹏一愣，他竟然看到两头虎妖在追赶一名女子！
	
	“大胆妖孽！”朱鹏大喝一声，金光一闪，两道金剑术飞向了两头虎妖。
	
	“砰！”
	
	“砰！”
	
	两头虎妖头颅爆裂，身体轰然倒地！
	
	“姑娘你没事吧？”朱鹏来到了这女子身边。
	
	“小女子谢过恩公救命之恩！”女子盈盈一拜。
	
	“姑娘不比如此，快快......”朱鹏急忙扶起这一名女子。
	
	“呼！”谁知这女子张口一吐，一股粉红色的烟雾扑面而来。
	
	朱鹏大骇，急忙后退，捂住了自己的口鼻！
	
	这粉红色的烟雾竟然有一股香甜的味道，哪怕朱鹏第一时间捂住了自己的口鼻，但是这粉红色的烟雾已
经钻入了他的口鼻之中。
	
	朱鹏顿时有一种昏昏沉沉的感觉，体内法力的运转也开始变得不流畅。
	
	“咯咯咯，中了老娘的迷魂粉，还想抵抗？”女子咯咯咯的笑了起来，一条粉红色的尾巴在身后扫来扫
去的。
	
	“狐狸尾巴，狐狸精！”朱鹏不由的惊呼了一声。
	
	“咯咯咯，看你细皮嫩肉的，老娘真是欢喜的很！”狐狸精一步一步的靠近朱鹏。
	
	朱鹏的意识越来越模糊，身体已经是摇摇欲坠。
	
	“噗！”朱鹏猛咬舌尖，一口鲜血喷出，靠着疼痛让自己的意识稍微清晰了一些。
	
	“哟哟哟，你这个仙门弟子对自己倒是够狠，可是老娘的迷魂粉可没有那么好对付，给老娘乖乖的倒下
去。”狐狸精讥笑了一声，又是一口迷魂粉，朱鹏身体一僵，顿时就没有了知觉。
	
	“浪费了老娘两口迷魂粉，这仙门弟子倒是有点本事！”狐狸精笑着摸了一把朱鹏的脸蛋。
	
	“可惜了，损失了两个手下，这小子下手也够狠的。”森林之中又钻出了两头狐狸精。
	
	“吃了他，我们的修为又能更进一步，那两个蠢货死了就死了。”狐狸精不屑的撇了撇嘴。
	
	“嗡嗡嗡！”遗落在朱鹏身边的紫剑轻微的颤抖着，当三头狐狸精靠近朱鹏身体的一刹那，紫剑腾飞，
剑光一闪，三头狐狸精的脑袋就被紫剑斩落！
	
	朱鹏猛的睁开了眼睛，长长的吐了一口气，那迷魂粉好厉害，竟然让他彻底失去了意识。
	
	只可惜这三头狐狸精没有想到朱鹏修炼的乃是《紫霞吐纳》，胸中一口浩然紫气最是这些邪物的克星，
很快就恢复了意识，以《心意合一御剑术》催动紫剑，瞬息之间斩下了这三头狐狸精的脑袋。
	
	世间凶险，妖物更是数不胜数，他入世未深，一不小心就着了这三头狐狸精的道，差点身死。
	
	运转法力，彻底驱除迷魂粉的影响之后，朱鹏才重新上路，直到返回方寸山，才长长的松了一口气。

	
	上交了一百枚血果，朱鹏从一名叫马正的师兄手中得到了五十枚灵精！
	
	朱鹏怀里揣着五十枚灵精返回了白鹿峰，从白鹿师兄手中购买了两百五十枚白鹿丹。
	
	“朱鹏师弟，牛羿师兄有请！”青珏突然挡在了朱鹏的面前，笑吟吟的说道，只是那笑容怎么看都是不
怀好意。
	
	“我和牛羿师兄不熟，还是不去了。”朱鹏对青珏没什么好感，至于青珏背后的牛羿师兄，朱鹏也懒得
理会。
	
	“哦？胆子不小，不过我还是奉劝你一句，在方寸山之中你最好不要得罪牛羿师兄。”青珏冷冷一笑。

	
	朱鹏眉头一皱：“青珏师兄，请让开，我要修炼了。”
	
	“敬酒不吃吃罚酒，今天你去也得去，不去也得去！”青珏突然翻脸，手掌抓向了朱鹏。
	
	“噌！”紫剑出鞘，剑气冲天，青珏不敢硬接，被紫剑逼得连连后退。
	
	“仙器！”青珏脸色铁青，他修为虽强，但是却不至于以自己的肉身硬撼仙器。
	
	“好大的胆子，在方寸山上公然对师兄出手！”青珏冷哼了一声。
	
	“青珏师兄，你不要欺人太甚！”朱鹏哼了一声。
	
	“欺人太甚，是你不要太过骄狂，我请你竟然敢不到，看来你是没有把我这个师兄放在眼里啊。”牛羿
缓缓走来，每一步走出竟然是地动山摇。
	
	“牛羿师兄，这小子不知好歹，竟然口出狂言！”青珏立马告状。
	
	牛羿瞥了朱鹏一眼，目光落在了那紫剑之上：“哦，原来是仗着有一件仙器，难怪不把我们放在眼里，
有仙器在手在外门考核之中依旧是垫底，还要走紫霞的后门进来，看来你真的是一个废物，浪费了你
身上的仙骨。”
	
	“胡说，我和猴子靠的是自己的实力进入的外门。”朱鹏怒吼道。
	
	“实力？真是可笑，一只不知道从哪里蹦出来的野猴子，一个连出身都不清不楚的凡人，你们会有什么
实力？”牛羿冷冷一笑。
	
	牛羿这些话说的是如此的理所当然，压根就不把朱鹏放在心上，方寸弟子皆是仙人后裔，身份高贵，朱
鹏算什么东西，有什么资格进入外门？
	
	“你似乎是不服气，你手中的仙剑似乎很厉害，用你的仙剑攻击我！”牛羿冷笑着说道。
	
	朱鹏深吸了一口气，压制住内心的怒气：“再见！”
	
	“野种，你怂了！”青珏大笑了一声，这两字一出口，青珏顿时觉得无比的爽快，积压在内心的怨气竟
然消散了不少。
	
	牛羿不由的皱了皱眉头，这青珏说话似乎有些过了！
	
	“你才是野种！”朱鹏大吼一声，紫剑凌空一斩，紫剑之上燃起了熊熊紫火！
	
	牛羿哼了一声，虽然青珏说话过分，但是青珏毕竟是跟着他的，朱鹏对他出手就是不把他放在眼里！

	
	“仙器，我倒要看看有多大的威力！”牛羿一拳砸向了紫剑，竟然是要用自己的肉身硬撼仙器！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 惨败
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3092 
            更新时间：2016-04-09 17:34:46
        	仙器之威尤其是常人能够抵挡，哪怕是强如青珏也不敢正面对抗朱鹏手中的紫剑，但是牛羿却敢！
	
	燃烧着的紫剑如同长虹一般落下，牛羿的拳头瞬息即至！
	
	“轰！”火焰炸裂，牛羿的拳头砸在了紫剑之上！
	
	“叮！”紫色的火焰之中传来了一声轻响，紫剑从火焰之中飞出，贴着朱鹏的身体刺入了身后的岩石之
中。
	
	牛羿眉头一挑：“仙器，不过如此！”
	
	朱鹏不可思议的看着被震飞的紫剑，牛羿竟然真的用拳头砸飞了紫剑，自身却毫发无损，这牛羿究竟是
什么样的怪物！
	
	“以为有仙器就可以天下无敌了？”牛羿身形变换，突然出现在了朱鹏的身前，膝盖一顶，顶在了朱鹏
的腹部！
	
	“咳！”一阵剧痛，朱鹏一口鲜血喷了出来，身体被顶飞，撞在了岩石之上，那一块岩石顿时变的粉碎
。
	
	朱鹏在被顶飞的瞬间，手指接连掐动了几道法诀，天空之中骤然出现了几道金色的剑芒，刺向了牛羿。

	
	牛羿背对着这几道金色的剑芒，看着如同死狗一样瘫软在地上的朱鹏冷冷一笑：“金剑术，这种最低级
的五行法术岂能伤到我？”
	
	“砰砰砰！”牛羿不闪不避，这几道金剑术斩在牛羿的身体上，瞬间崩碎，却连牛羿的一根毫毛都没有
伤到。
	
	“牛羿师兄威武！”青珏大声赞叹。
	
	要击败朱鹏并不是什么难事，任何一个外门弟子都能够轻松做到，但是能够像牛羿这般不动用法力完全
靠着肉身的力量却是几乎没有。
	
	“咳咳咳！”朱鹏挣扎着站了起来，手指一勾，紫剑“噌”的一声从岩石之中飞起，斩向了牛羿。
	
	牛羿眼中闪过一丝精芒，手掌伸出，抓住了紫剑的剑锋，紫剑剧烈的抖动，但是却摆脱不了牛羿的手指
！
	
	“恩？”牛羿瞳孔一缩，朱鹏趁着他擒拿紫剑的时候已经冲到了他的面前。
	
	“喝！”朱鹏大喝一声，一拳砸在了牛羿的脸上！
	
	“砰！”一声巨响，一道身影飞了出去，撞在了山壁之上，整个身体都嵌入了山壁之中。
	
	青珏也是面露惊讶的神色，没想到竟然会是这样的结果！
	
	牛羿无奈的摇了摇头，手掌一甩，紫剑刺入了山壁，剑身颤抖不止，手掌一招，将朱鹏从山壁之中拉了
出来。
	
	朱鹏全力一击，结果飞出去的却是朱鹏，巨大的反震之力几乎震碎了朱鹏全身的骨头！
	
	由于剧烈的疼痛，朱鹏已经陷入了昏迷之中，伤势已经扩散到肺腑，情况已经很危险了。
	
	青珏冷冷一笑，这样的人死了也是活该！
	
	牛羿皱了皱眉头，一枚春雪丹塞进了朱鹏的嘴里，手掌一震，春雪丹碎裂，药效开始修补朱鹏受损的身
体。
	
	春雪丹是疗伤圣品，哪怕是外门弟子都鲜有人拥有，不过以牛羿的身份，这一枚春雪丹自然是算不了什
么。
	
	“牛羿师兄何必为了这个废物浪费一枚春雪丹！”青珏有些眼红的说道，春雪丹价值不菲，哪怕是他身
上也只有一枚用来应急。
	
	“哼，的确是废物，但是拼死也要揍我一拳，有些胆量，有这一份胆量或许还有救。”牛羿冷冷的一笑
。
	
	春雪丹不愧是疗伤圣品，哪怕是遭受如此重创的朱鹏也恢复了意识，碎裂的骨骼已经开始愈合，肺腑的
伤势也稳定了下来。
	
	当朱鹏醒来的时候牛羿和青珏已经离开，想起自己被牛羿轻易击败，朱鹏不由的握紧了拳头。
	
	朱鹏自然是知道自己的实力和外门弟子有着极大的差距，但是却没有想到差距会如此之大，自己一拳打
在牛羿的脸上非但没有伤到牛羿，反而是被反震之力击飞。
	
	朱鹏不知道的是牛羿已经压制了自己的力量，否则光是那反震之力就足以当场将朱鹏杀死！
	
	虽然身体还很痛，但是朱鹏依旧是挣扎着御剑返回了洞府，运转功法疗伤。
	
	和牛羿这一战，他败得很惨，甚至可以说是一败涂地！
	
	“你和牛羿师兄打了一架？”冯冰惊讶的看着朱鹏，就连冯冰身边的三彩灵纹白鹿都惊讶的看着朱鹏。

	
	“输了吧，看你的样子，似乎还有些伤患，被揍的很惨吧。”冯冰笑着问道。
	
	朱鹏苦笑着点了点头，的确是被揍的很惨，自己一拳打在了牛羿的脸上，反倒是被震伤了，这种丢人的
事情他实在是有些说不出口。
	
	“输给牛羿师兄也不是什么丢人的事情，外门弟子之中几乎都被牛羿师兄揍过！”冯冰笑着说道。
	
	“师兄也是？”朱鹏下意识的问道，话一出口他就觉得自己太失礼了，急忙道歉。
	
	冯冰倒是不在意：“没什么，败给牛羿师兄是很正常的事情。”
	
	“牛羿师兄就这么厉害，连冯冰师兄都不是他的对手？”朱鹏忍不住问道。
	
	冯冰笑了笑：“有些人一出生就注定与众不同，牛羿师兄显然就是这般，拜入方寸不过是四年，修为却
已经是外门顶尖，哪怕是我这等修炼了两三百年的弟子，在他手中都不过是坚持了一拳罢了。”
	
	“这么厉害，牛羿师兄多大了？”朱鹏问道。
	
	“据我所知还不满二十吧，也就比你大一些。”冯冰说道。
	
	看着冯冰娴熟的烹茶，每一个动作仿佛都蕴含了无限的道理，朱鹏一时间烦恼尽消！
	
	“尝尝，对你的伤势有好处。”冯冰将茶推到了朱鹏的面前。
	
	朱鹏抿了一口，满口生香，更有一股灵气直冲肺腑，肺腑上那淡淡的疼痛感，在这一股灵气的冲刷下竟
然散去了。
	
	“多谢冯冰师兄！”朱鹏哪里还不知道这茶水也是宝物，急忙道谢。
	
	“一杯茶水罢了，何必道谢！”冯冰笑了笑。
	
	“那牛羿师兄如此厉害，他也是仙人之后？”朱鹏问道。
	
	冯冰笑着摇了摇头：“牛羿师兄可不是简单的仙人后裔，他是洪荒神魔后裔！”
	
	“洪荒神魔？”朱鹏一愣，他还是第一次听说。
	
	“这对你太过遥远，哪怕是现在的仙人对洪荒都不甚了解。”冯冰摇了摇头。
	
	朱鹏点了点头，便不在发问，自己输给牛羿师兄似乎一点都不冤啊。
	
	牛羿进入外门不过是四年的时间，按道理说应该是外门之中的小师弟，远远算不上师兄。
	
	但是谁让牛羿实力强呢，刚入门就将所有的外门弟子挑了一个遍，不服就打到你服为止，不出一个月，
他就成为了外门的师兄。
	
	虽然是用拳头打出来的，但是外门弟子对牛羿却是心服口服，牛羿不仅修为高强，而且为人仗义，帮外
门解决了不少的麻烦。
	
	“怎么，今天有空来找我？”书虫放下了手中的书卷看着朱鹏。
	
	“书虫师兄，我想问一下，有什么仙法能够锤炼自己的肉身的。”朱鹏问道。
	
	书虫一愣：“怎么突然想到要锤炼肉身的仙法了？”
	
	“今日我和牛羿师兄打了一架，我打了牛羿师兄一拳，结果非但没有伤到牛羿师兄，反倒是我自己被反
震之力给震伤了。”朱鹏苦涩的笑了笑。
	
	书虫笑着摇了摇头：“你没事和他打架干什么，洪荒神魔血统又岂是那么好对付的。”
	
	“书虫师兄，你就说有没有吧。”朱鹏问道。
	
	“锤炼肉身的仙法最出名的自然是佛家的金刚不坏了，可惜方寸山上并没有，简单的锤炼肉身的仙法倒
是有不少，不过都在灵台宝库之中，没有老祖的许可，是不能进入其中的。”书虫说道。
	
	书虫师兄的回答在朱鹏的意料之中，朱鹏并没有强求。
	
	“书虫师兄，这是我飞仙树凝聚出来的一滴灵液。”朱鹏将玉瓶递给了书虫。
	
	书虫眼前一亮：“哦，这么快就有一滴灵液了，飞仙树果然是名不虚传啊！”
	
	“作为师兄我自然也不能占你的便宜，你不是要锤炼肉身吗，锤炼肉身的仙法我虽然没有，但是却有一
样宝贝！”书虫微微一笑，一瓶淡金色的液体落在了朱鹏的怀中。
	
	“这东西能锤炼肉身？”朱鹏狐疑的看着书虫。
	
	“你那是什么眼神， 这是金刚髓，从坚硬的金刚石之中提炼出来的宝物，涂抹在身上能够锤炼肉身，
不过需要用灵水稀释，一滴金刚髓就能涂抹全身，不过会有一些疼痛的感觉，忍着就是了。”书虫说
道。
	
	“还有这种宝贝？”朱鹏惊喜万分，谢过书虫之后，就御剑匆忙赶回了自己的洞府。
	
	书虫耸了耸肩膀，将灵液收了起来，立马又沉浸到书籍的海洋之中了。
	
	灵水洞府之中多的是，朱鹏取了一大桶灵水，滴了一滴金刚液，褪去了身上的衣衫，光着身子跳入了木
桶之中。
	
	“啊！”一声凄厉的惨叫声直冲九霄，洞府之中的两头灵纹白鹿被这凄厉的惨叫声吓得蜷缩着身子不敢
动弹。
	
	冯冰微微一愣：“朱鹏师弟是怎么了，怎么会发出如此惨烈的叫声？”
	
	“啊啊啊啊啊！”朱鹏的身体在木桶之中不断的挣扎着，他想要爬出木桶，但是不断传来的剧痛让他的
手脚都已经麻木了！
	
	“噗通！”朱鹏死死的扒着木桶边缘的手臂终于是没有了力气，整个身体都浸泡在这淡金色的药液之中
。
	
	“啊！”一声更加凄厉的惨叫声，白鹿峰上鸟兽绝迹！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 千刀万剐
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3024 
            更新时间：2016-04-10 17:35:09
        	朱鹏的惨叫声足足持续了两个多时辰，白鹿峰上的灵纹白鹿和外门弟子都被他吵得头痛，干脆在朱鹏洞
府周围设下了隔音阵法，任他如何叫唤声音都不会传出。
	
	两个时辰之后，全身脱力的朱鹏艰难的从木桶之中爬了出来，那一桶淡金色的药液此时已经变成了血红
色，仿佛是被鲜血给染红了。
	
	朱鹏的身体红彤彤的，如同一只煮熟的大虾！
	
	书虫虽然说过用这金刚髓会有一些疼痛，让朱鹏忍着就行！
	
	可是这哪里是一些疼痛，在这药液之中浸泡所承受的痛苦比在和牛羿交手过程中所受到的疼痛都要强上
百倍千倍，简直和凌迟没什么两样了。
	
	金刚髓虽然已经用灵水稀释，但是一滴金刚髓之中所蕴含的力量如同一把把锋利的小刀不断切割着他的
血肉，这不是一种感觉，而是真的在切割！
	
	用皮开肉绽都不足以形容朱鹏在木桶之中的凄惨，一刀一刀又一刀，凌迟也不过是三千多刀，但是朱鹏
足足被割了一万多刀，全身上下都没有一块肉是完整的。
	
	被灵水稀释过后的金刚髓便顺着这些伤口进入了朱鹏的身体，而朱鹏的身体之中不断有血液渗出，最后
金刚髓全部进入了朱鹏的身体，取而代之的，木桶之中全都是朱鹏的鲜血。
	
	如果你以为金刚髓给朱鹏造成的痛苦仅仅是如此的话，那么就大错特错了，和之后的痛苦相比，凌迟充
其量也只是开胃小菜罢了！
	
	凌迟的痛苦也仅仅是血肉上的痛苦，但是当金刚髓进入朱鹏的身体之后，那才是真正的深入骨髓的痛苦
！
	
	在金刚髓的力量面前，朱鹏的骨头一寸寸的碎裂，金刚髓融入了骨髓之中，尖锐的刺痛从身体的最深处
传出！
	
	幸好白鹿峰上的外门弟子在朱鹏的洞府周围布置下了隔音大阵，否则他们必然会被朱鹏随后的惨叫声吓
一跳，那惨叫声当真是惨绝人寰，上震九霄下达九幽。
	
	两个时辰，朱鹏足足被折腾了两个时辰，就连他自己都认为会死在这木桶之中。
	
	万幸的是，两个时辰之后这金刚髓的力量似乎是耗尽了，朱鹏才能从木桶之中爬出来。
	
	两头灵纹白鹿惊恐的看着朱鹏，他们可没有隔音大阵，足足是被朱鹏的惨叫声折腾了两个多时辰啊。

	
	朱鹏好不容易披上了道袍，将这两个小家伙抱了起来，喂了他们一些青灵草，好好的安慰了他们一下。

	
	岩鹰也是一脸怪异的看着朱鹏，他不知道朱鹏究竟是干了什么，竟然会发出如此凄惨的叫声。
	
	朱鹏也只能是苦笑了一声，他这一次真的是被书虫师兄坑惨了，千刀万剐也不过如此了吧。
	
	一滴金刚髓的效果就如此的霸道，这一小瓶足足有上百滴金刚髓啊，这也就意味着这种痛苦他要承受上
百次？
	
	朱鹏想到这个可能性，身体不由的打了一个寒颤，那种深入骨髓几乎要将他折磨到崩溃的痛苦他可不想
尝试第二次。
	
	“嗡！”一条金色的纹路从朱鹏的手臂上一闪而逝！
	
	朱鹏一愣，难道是他眼花了，自己的身体上怎么可能会有金色的纹路。
	
	不过很快朱鹏就发现，自己的全身都有若隐若现的金色纹路，甚至于他的骨骼上都会有金色的纹路！

	
	“怎么会这样？”朱鹏大吃一惊，难道是这是用金刚髓之后的后遗症。
	
	“咚！”一声巨响，朱鹏的身体倾斜，刚刚站起来的朱鹏半只脚竟然都踩入了地底，周围的大地竟然碎
裂！
	
	“噗通！”失去平衡的朱鹏轰然倒地，以他的身体为中心，周围十丈的土地尽数碎裂！
	
	朱鹏发誓自己没有动用法力，也没有刻意的发力，仅仅是普普通通的摔倒竟然就有如此可怕的力量。

	
	“难道这都是金刚髓的效果？”朱鹏忍不住想到。
	
	朱鹏急忙站了起来，果然，一脚踩在地上，大地就开始碎裂，有了准备的朱鹏一个翻身保持住了自己身
体的平衡！
	
	“喝！”朱鹏在空中打出了一拳，拳劲破空，距离他十余丈的足足有两人合抱那么粗的柳树被硬生生的
打爆了！
	
	不是被打断，而是被打爆了，木屑横飞！
	
	朱鹏不可思议的看着自己手掌，仅仅是一滴金刚髓，竟然就有如此惊人的效果，无论是肉身的强度还是
肉身的力量都和之前不可同日而语！
	
	“我现在的力量恐怕已经超过猴子了吧？”朱鹏微微一笑。
	
	不过朱鹏同时也发现了一个并不算后遗症的后遗症，他身体的重量似乎也随之递增了，大地已经无法承
受他身体，哪怕他站在岩石之上，岩石也会立马碎裂！
	
	很快朱鹏就发现这是自己无法完全控制自己身体的力量导致的，约莫五个时辰之后，朱鹏终于是习惯了
自己如今的身体，能够自由的控制了。
	
	这么看来，这金刚髓的确是了不得的宝物，虽然过程让朱鹏欲仙欲死，但是效果也是极为惊人，一滴金
刚髓就让朱鹏脱胎换骨。
	
	朱鹏看了一眼那个满是自己鲜血的木桶，究竟要不要再来一次呢？
	
	当朱鹏打开两仪微尘大阵从洞府之中走出来的时候，冯冰正一脸好奇的看着他。
	
	“冯冰师兄，我脸上长花了吗？你这么好奇的看着我？”朱鹏茫然的摸着自己的脸说道。
	
	冯冰翻了翻白眼：“你自己做的好事，要不是我给你设下了隔音大阵，现在你恐怕已经被白鹿峰上的师
兄弟们海扁一顿了！”
	
	想到自己发出的惨叫声，朱鹏脸一红朝着冯冰拱了拱手：“多谢师兄仗义出手。”
	
	“话说回来，你在洞府之中干什么了，怎么闹出这么大的动静？”冯冰好奇的问道。
	
	“用了一滴金刚髓！”朱鹏苦笑了一声。
	
	冯冰对朱鹏是肃然起敬，竖起了大拇指：“师弟真的是我辈楷模，竟然连金刚髓都敢使用，师兄我也只
能说一个服字了！”
	
	“师兄没试过？”朱鹏眼睛一张，惊讶的看着冯冰。
	
	冯冰笑着摇了摇头；“我倒是想用，可是金刚髓那种深入骨髓的痛苦可不是一般人能够承受的，太过于
霸道了。”
	
	朱鹏深有体会的点了点头，哪怕是用灵水稀释了上千倍的金刚髓依旧是霸道无比，他差一点就坚持不下
来。
	
	“不过师弟竟然有这个勇气以金刚髓锤炼肉身，师兄佩服的五体投地，据我所知在外门之中会用金刚髓
锤炼肉身的就只有牛羿师兄一人。”冯冰说道。
	
	“牛羿师兄也用金刚髓锤炼肉身？”朱鹏一愣。
	
	“自然，而且他用的金刚髓都是没有稀释过的哦，我亲眼见到牛羿师兄跳进了一个满是金刚髓的池子之
中！”冯冰说道。
	
	朱鹏眼皮直跳，一滴稀释过后的金刚髓都让他生死两难，一池子没有稀释过的金刚髓，牛羿所要承受的
痛苦恐怕是他的千倍万倍！
	
	实力不是凭空得来的，需要付出相应的努力，牛羿能够成为外门弟子之中的翘楚，这并不是偶然。
	
	“师兄我有一个请求！”朱鹏咬了咬牙，下定了决心。
	
	“请你帮在我的闭关室周围设下隔音大阵。”朱鹏说道。
	
	“这倒是不难，我这里有隔音符，只要贴在你的闭关室上，就能起到隔音的效果。”冯冰取出了一张墨
绿色的隔音符。
	
	既然牛羿能忍受这种痛苦，那么他自己也能！
	
	看着匆匆离开的朱鹏，冯冰笑着摇了摇头，又是一个修炼狂人，竟然有胆量用金刚髓锤炼肉身，如果他
没有记错的话，外门之中有些弟子就是因为用金刚髓锤炼肉身结果精神崩溃的。
	
	将盛满灵水的大桶搬到了闭关室之中，将那一张墨绿色的隔音符贴在了闭关室上，朱鹏深吸了一口气，
在大桶之中滴入了一滴金刚髓！
	
	“已经有过一次体验了，身体应该会习惯这种痛苦了吧！”朱鹏微微叹了口气。
	
	“噗通!”水花四溅，朱鹏纵身跳入了木桶之中！
	
	“啊啊啊啊啊！”但是肌肤触碰到这药液的瞬间，朱鹏就知道自己想的太天真了，痛苦依旧！
	
	千刀万剐，他再一次被千刀万剐！
	
	突然朱鹏眼角瞥到了被他放置在一旁的玉瓶，里面装满了金刚髓！
	
	朱鹏的心顿时提到嗓子眼了，那玉瓶竟然是摇摇欲坠！
	
	“不......不要......不要啊！”朱鹏一声惨叫！
	
	“噗！”那盛满金刚髓的玉瓶落入了木桶之中！
	
	“救命啊！”朱鹏不顾一切的想要爬出木桶，但是手软脚软的他哪里还有一丝的力气！
	
	“啊啊啊啊！”
	
	“啊啊啊！”
	
	朱鹏惨叫声不断，但是因为隔音符的存在，他的声音根本就传不出去，哪怕是那两头灵纹白鹿都听不到
他的声音！
	
	如果有什么比千刀万剐还要痛苦的话，那么就是被千刀万剐一百遍，一百遍啊一百遍！
	
	一滴金刚髓就能让朱鹏欲仙欲死，一瓶金刚髓足以让朱鹏欲仙欲死一百遍了！
	
	“救命啊！”朱鹏的心在呐喊，但是他的嗓子已经冒烟了，渐渐的连惨叫的声音都发不出来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 牛羿破阵
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3106 
            更新时间：2016-04-11 17:35:32
        	曾经有人说过当痛到了极致便会麻木，再也感觉不到疼痛，朱鹏也是这么认为的。
	
	但是现在他只想知道究竟是谁说了这种不负责任的话，是谁，站出来，他保证不打死他。
	
	麻木？别开玩笑了！
	
	无尽的疼痛只会让你记住这种感觉，哪怕金刚髓已经被他的身体完全吸收炼化，但是那种疼痛的感觉依
旧是挥之不去，他的身体已经记住了这种疼痛的感觉！
	
	一个月，足足一个月啊，朱鹏都不知道自己是怎么熬过来的，有好几次朱鹏都想一头撞死在木桶上，可
惜那时候的他连撞死自己的力量都没有。
	
	“嘶！”朱鹏双脚落地，顿时传来了尖锐的刺痛感！
	
	“嗷呜嗷呜！”痛得朱鹏嗷嗷直叫。
	
	“忍住，忍住！”朱鹏不断安慰着自己，强忍着坐了下来。
	
	“嘶嘶！”朱鹏屁股着地，感觉自己的身体仿佛都要撕裂了一般！
	
	“忍住，没事的，休息一会就好了！”朱鹏强忍着，眼泪在眼眶之中打着转。
	
	“啪！”突然一只毛茸茸的手掌拍在了朱鹏的肩膀上！
	
	“嗷！”再也忍不住的朱鹏哀嚎着跳了起来，又从高空坠落，在这一刹那，朱鹏觉得自己已经要死过去
了。
	
	猴子傻愣愣的看着在地上如同一条蠕虫一样蠕动的朱鹏，又看了看自己的手掌，自己的力气变得这么大
了，随便拍一掌都能把朱鹏拍的半身不遂？
	
	“你没事吧？”猴子急忙扶起朱鹏。
	
	“别，你别碰我，你千万不要碰我！”朱鹏急忙叫了起来。
	
	夭寿啦，被猴子随便拍一掌都差点要命，他哪里还敢让猴子再碰自己。
	
	“你把木桶里的血水倒掉，放一滴灵液进去，在装满灵水！”朱鹏说道。
	
	猴子点了点头，虽然从他闭关醒来朱鹏表现的就很奇怪，但是至少脑子还没有坏掉，很快就将盛满了灵
水的木桶放在了朱鹏的身边。
	
	朱鹏咬了咬牙，爬进了木桶之中，在稀释过后的灵液的包裹之下，那种几乎让人崩溃的疼痛感逐渐散去
，朱鹏不由的松了一口气。
	
	“你怎么了，我闭关出来你就一副要死要活的样子。”猴子趴在木桶边上好奇的看着朱鹏。
	
	“一言难尽，一言难尽啊，你还能看到活着的我，真的是上天在保佑了。”朱鹏回想起自己这一个月来
所遭受的痛苦，不由的打了一个寒颤，十八层地狱也不过如此了吧。
	
	突然，朱鹏诧异的盯着猴子：“你突破了？”
	
	“嘿嘿，没想到吧，我突破了，引气入体后期，和你一样哦！”猴子得意的拍了拍朱鹏的肩膀。
	
	朱鹏咧着嘴笑了笑，虽然还有些疼痛的感觉，但是却比之前轻了不少，已经在朱鹏能够承受的范围之内
了。
	
	用上天的宠儿来形容猴子恐怕一点都不为过，突破到引气入体后期的猴子实力恐怕又有翻天覆地的变化
了吧。
	
	“朱鹏，你这个缩头乌龟，给我出来，别以为躲着就能没事，给我出来！”洞府之外传来了叫嚣声。

	
	猴子眼皮一挑：“哪个不开眼的，竟然敢来闹事！”
	
	“喊了小半个月了，只是你们两个都在闭关，没有听到罢了。”岩鹰苦笑了一声。
	
	“哟呵，竟然这么嚣张，到我们门前来挑衅！”猴子抡起了袖子，打开了两仪微尘大阵！
	
	“终于露面了，我还以为你朱鹏是铁了心要当这缩头乌......”
	
	“砰！”回应他的是一只硕大的拳头，一拳砸在了他的鼻梁上！
	
	青珏从来都没有想到自己会被揍，而且这一拳的力量是如此的强，连他这经过法力锤炼的身体都沉受不
住！
	
	“乌龟，乌龟，今天我就把你打成龟蛋！”猴子身体无比的灵活，跳到了青珏的身上又是一顿乱拳！

	
	“叮！”突然青珏的身上冒出了一阵金色的光芒，猴子的拳头打在这金光之上竟然发出清脆的声响。

	
	是五行法术之中的金甲术，这青珏毕竟是炼气化神初期的强者，仓促之下竟然都能施展金甲术护住自己
的身体。
	
	“五行法术，俺也会！”猴子嘿嘿一笑，右拳之上竟然有火焰涌动！
	
	“金风剑！”青珏大吃一惊，急忙召唤出法器，斩在了猴子的身体之上！
	
	“铿锵！”金风剑一震，竟然被弹飞了，这一件法器在空中竟然碎裂了！
	
	“砰！”猴子那冒着火焰的拳头砸在了金甲之上，金甲顿时碎裂，这一拳头毫无阻挡的打在了青珏俊秀
的脸蛋之上。
	
	“滋滋滋！”顿时，传来了一阵烤肉的香味，青珏的脸上竟然出现了一层焦黑！
	
	“孙悟空，我杀了你！”青珏大怒，翻身而起！
	
	然而一股巨力却死死的压住了青珏的身体，堂堂炼气化神的他竟然被一只猴子给压制了！
	
	“砰！”猴子又是一拳砸在了青珏的脑袋上。
	
	青珏怒不可遏，张口吐出了一道金色的剑芒！
	
	“砰！”金色的剑芒打在了猴子的面门之上，应声碎裂，却没有伤到猴子的分毫。
	
	“怎么可能，我的.....”回答他的是猴子的一记重拳！
	
	屈辱，青珏觉得无比的屈辱，他竟然被一个引气入体后期的野猴子压在地上猛揍！
	
	在被猴子揍了几十拳之后，面目全非的青珏眼睛一闭晕了过去，也不知道他是被猴子打晕的还是被自己
气晕的。
	
	猴子见青珏晕了过去，拍了拍手，提着青珏的道袍，像是扔垃圾一样扔到了洞府外面，再一次开启了两
仪微尘大阵。
	
	猴子胖揍了青珏一顿，朱鹏并不觉得意外，不知道猴子根底的人很容易在猴子手下吃亏。
	
	猴子这家伙本身就天赋异禀，每一次突破肉身都会大幅度的增强，在灵台宝库之中又得到了一件撼天战
甲，炼气化神级别的攻击根本就伤不到他。
	
	青珏的实力毫无疑问是在猴子之上，但是被猴子偷袭近身的他，在力量上不足以和猴子抗衡，法术和法
器又伤不到猴子，只能是被单方面的挨揍了。
	
	“你可是彻底得罪了青珏了。”朱鹏笑着说道。
	
	“谁在乎啊，他阴了我们兄弟一把，差点让我们死去，这一次不过是一点利息罢了，我见一次打他一次
。”猴子拍了拍手。
	
	朱鹏摇了摇头：“青珏并不可怕，真正可怕的是他背后的牛羿，我就在他手上吃了亏。”
	
	“牛羿，就是头上长着牛角的那个家伙，他有那么厉害？”猴子一脸的不信。
	
	他刚刚突破，实力暴涨，又胖揍了青珏一顿，膨胀的厉害，有一种不把天下英雄放在眼里的架势。
	
	“牛羿很强，我在他手下连半招都撑不下来。”朱鹏觉得还是有必要提醒一下猴子。
	
	“牛羿师兄，牛羿师兄，你一定要替我报仇啊！”青珏哀嚎着拜倒在了牛羿的面前。
	
	“你......你是谁？”牛羿惊讶的看着眼前这个满脸焦黑，满头是包的怪物。
	
	“是我，是我，青珏啊！”青珏嚎啕大哭。
	
	“青珏？你怎么变成这么一副样子了？”牛羿一愣。
	
	青珏在诸多外门弟子之中虽然不算强，但是却也是有着炼气化神的修为，又精通金系法术，一般炼气化
神境界的妖怪都不是他的对手，怎么会被揍的如此之惨？
	
	“牛羿师兄你可要为我做主啊，孙悟空那只死猴子偷袭我，把我打成了这个样子！”青珏哭诉道。
	
	“孙悟空，他，怎么可能？如果我没有记错的话，那只猴子只是引气入体的境界的吧，怎么可能伤到你
？”牛羿苦笑不得的看着青珏，炼气化神青珏竟然被引气入体的猴子给揍了，这也太不可思议了。

	
	“那猴子身上有一件法宝，刀枪不入，法术难伤，连我的金风剑都奈何他不得。”青珏说道。
	
	“哦？”牛羿微微皱眉。
	
	“牛羿师兄你是知道的，我对你是忠心耿耿的，方寸山上谁不知道我是你的马前卒，这死猴子不给我面
子没什么，可是他连牛羿师兄都不放在眼里啊！”青珏低着头说道。
	
	“哼，反了天了，一只野猴子也敢挑衅我，带我去，我给你讨回公道！”牛羿哼了一声，鼻子里喷出一
股热气。
	
	青珏大喜，有牛羿师兄出手，那只死猴子要倒霉了！
	
	“不过你这样子也太难看了，把这春雪丹吞下去，好好养伤。”牛羿看着面目全非的青珏摇了摇头。

	
	青珏感激涕零的朝着牛羿磕了一个头，他的样子虽然难看，但是受伤却不重，只要修养几天便可以痊愈
，完全用不上这一枚春雪丹。
	
	春雪丹可是疗伤的圣品，是救命的东西，也就只有牛羿这等身份尊贵之人才能如此随意的使用春雪丹。

	
	“呼！”从木桶之中爬出来的朱鹏神清气爽的抖了抖肩膀，那种疼痛的感觉终于消失了。
	
	“金刚髓的副作用虽然大，但是效果也是一流的，这一个月我的肉身增强了何止百倍！”朱鹏微微一笑
。
	
	“砰！”突然两仪微尘大阵一震，一道青色的身影迅速冲入了大阵之中！
	
	朱鹏和猴子都大吃一惊，当初赵钱钱可是说过的，这两仪微尘大阵能够阻挡炼气化神级别的强者，一旦
闯入其中，便会被大阵之力碾压成飞灰！
	
	但是现在这两仪微尘大阵竟然被轻易的破开了，朱鹏和猴子的第一反应便是赵钱钱这个奸商竟然骗他们
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 再败
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2979 
            更新时间：2016-04-12 18:14:45
        	两仪微尘大阵竟然被破开了，被牛羿硬生生的破开了！
	
	这号称能够挡下炼气化神境界强者的大阵竟然就这么简单的被破开了！
	
	轰鸣之中，牛羿从天而降，如同天神下凡一般，不屑的看着下方震惊的朱鹏和猴子！
	
	牛羿身上青光涌动，法力澎湃，没有动用法宝，也没有动用任何的仙法，仅仅是靠着自己的身体破开了
两仪微尘大阵！
	
	“牛羿！”朱鹏嘴角一抽，如非必要他真的是不想面对这个怪物，太强了！
	
	牛羿冷冷的看着朱鹏：“看来上一次我下手是太轻了，你还是没有长记性。”
	
	猴子撇了撇嘴：“拽什么拽，你这个牛头怪，趁我不在欺负朱鹏，我要好好教训你！”
	
	朱鹏无比诧异的看着猴子，这家伙究竟是哪里来的自信，竟然敢和牛羿叫板？
	
	显然牛羿也没有想到猴子会说出这种话，竟然是有些愣神，这是多久了，当他进入方寸山之后是多久没
有人敢用这种口气和他说话了。
	
	方寸山乃是仙家洞府，招收的弟子也都是神仙后裔，一个个都是心高气傲，但是牛羿愣是凭借着自己的
拳头一个个将他们给打得服服帖帖！
	
	“好，很好，看来我又要活动活动了！”牛羿冷冷一笑，这两个小师弟似乎是要好好的收拾一下了。

	
	满脸焦黑的青珏脸上满是残忍的笑容，朱鹏他们和牛羿之间的矛盾越大，他们在外门的日子就越难过，
最好是被牛羿活活打死，这样就省了他很多的麻烦。
	
	“你们两个一起上吧。”牛羿一脸不屑的朝着朱鹏和猴子勾了勾手指，显然是没有将朱鹏和猴子放在眼
里。
	
	朱鹏虽然身具仙骨，但是修炼的时间尚短，虽然有仙器，但是却无法发挥仙器的力量，有没有修炼什么
强大的法术，牛羿能揍他一次就能揍他第二次，不足为虑。
	
	至于孙悟空，一只不知道从哪里冒出来的野猴子，连让牛羿注意的资格都没有。
	
	朱鹏苦笑了一声，虽然书虫师兄的那一瓶金刚髓让他脱胎换骨，实力比一个月之前强了十倍不止，但是
想要和牛羿动手还差了太远.....．
	
	“俺一个人就够了！”猴子大叫一声冲向了牛羿。
	
	“等等，别这么.....”朱鹏目瞪口呆的看着冲向了牛羿的猴子。
	
	哪怕是他们两人联手都不一定是牛羿的对手，猴子一个人冲上去，朱鹏已经是看到最后的结果了！
	
	“引气入体后期，不知所谓！”牛羿哼了一声。
	
	“砰！”大地一震，猴子一拳砸在了牛羿的面门上、“噗！”猴子喷了一口鲜血，身体倒飞了出去。

	
	和朱鹏一样的举动，结果自然也是和猴子一样，牛羿哪怕没有动手，猴子都遭受到了重创，那强悍无比
的肉身所造成的反震不是一般人能够抵挡的。
	
	“啪嗒！”被震飞的猴子身体猛的一震，一脚蹬在了古树之上，刹那间千年古树碎裂！
	
	“哦？”看到在空中强行稳住自己身体的猴子，牛羿的眼中露出一道精芒，这猴子的肉身明显要比朱鹏
强出了一个档次。
	
	猴子心里也是惊骇不已，自己这一拳打在牛羿身上只感觉一股无比强悍的力量将他的身体震飞，如果不
是他闭关突破到引气入体后期，肉身在法力的淬炼之下变得更加的强大，在这一击之下很有可能就会
丧失战斗力。
	
	然而还没有等猴子反应过来，他眼前一花，牛羿的身体突然出现在了猴子的身前，一指点在了猴子的脑
袋上！
	
	“砰！”猴子的身体如同陨石一般坠落在地，砸出了好大一个坑！
	
	“咔嚓！”牛羿坠地，双脚正好踩在了猴子的肩膀上，猴子的体内传来了骨骼碎裂的声音，纵使猴子铜
皮铁骨，依旧是挡不住牛羿的攻击。
	
	“叮！”牛羿反身一拳，拳剑相交，紫剑被弹飞，朱鹏的身体也被随之而来的拳劲击飞。
	
	“蹬蹬蹬！”朱鹏一连后退了三步才勉强稳住了自己的身体，法力疯狂运转才化解了这一股拳劲。
	
	“咚！”牛羿一脚踹在了朱鹏的肩膀上！
	
	金甲应声碎裂，牛羿一脚踹飞了朱鹏！
	
	眨眼之间，牛羿就击败了猴子和朱鹏，这是彻彻底底的碾压。
	
	“砰！”从背后偷袭的猴子被牛羿单手抓住了脑袋按在了地上。
	
	“身体竟然还能动弹，看来这撼天战甲为你抵挡了不少的力量啊，不过你以为有这撼天战甲我就伤不到
你了吗？”牛羿冷冷一笑，一掌拍在了撼天战甲之上！
	
	“噗通！”牛羿这一掌恰好是拍在了猴子的胸膛，恐怖的力量穿透了猴子的心脏，在如此恐怖的打击之
下，猴子的心脏都停止了跳动。
	
	解决了朱鹏和猴子，牛羿随意的拍了拍手，仿佛解决这两个家伙就如同解决两只臭虫一样简单。
	
	“我们走！”牛羿哼了一声，腾云驾雾离开了白鹿峰。
	
	等猴子醒过来的时候，全身酸痛，一睁眼就看到了脸色惨白的朱鹏。
	
	“那牛头怪呢，他跑了？”猴子问道。
	
	朱鹏苦笑了一声，这猴子难不成以为自己有本事打跑牛羿，若不是牛羿手下留情，他们两个少说也要在
床上躺上几个月。
	
	“连你也输了？”看到朱鹏那古怪的神色，猴子惊讶的问道。
	
	朱鹏点了点头：“我早就说过牛羿师兄的实力很强，我们不是对手，我的紫剑都伤不到他，还被他收走
了。”
	
	“什么，你的紫剑可是神仙给你宝物，牛头怪竟然抢走了！”猴子大怒，那牛头怪欺人太甚了。
	
	“你准备干什么，你给我安分一点，好好养伤！”朱鹏拉住了冲动的猴子。
	
	“那紫剑是你的命根子啊！”猴子说道。
	
	“只是一件重要的宝物罢了，没了就没了，而且也不一定拿不回来，反倒是你被牛羿师兄的力量伤到了
心脉，要是不好好养伤的话会留下隐患，对我来说你比那紫剑重要的多。”朱鹏摇了摇头说道。
	
	“朱鹏......”猴子有些哽咽，朱鹏这一番话让猴子的心暖暖的。
	
	“似乎我来的不是时候，你们两个继续！”背后突然传来了紫霞仙子的声音。
	
	朱鹏和猴子一愣，急忙分了开来，毕竟两个男的，抱在一起，一个痛苦一个安慰，这画面实在是太..
....基情了！
	
	“咳咳，看来洞府被损毁的很严重啊，牛羿这头蠢牛！”紫霞仙子微微叹了口气，这洞府才建好了多久
啊，竟然就这么被毁了。
	
	两仪微尘大阵不用说了，被牛羿硬生生的破掉，连阵基都被彻底毁灭了，连修都修不好。
	
	至于四象聚灵大阵，虽然有所损坏，但是压阵之物还完好，还能修理，只是朱鹏和猴子有这个钱去修理
吗？
	
	“你来干什么？”猴子没好气的看着紫霞仙子，那么尴尬的场面竟然还被这个女人看到了，猴子顿时有
一种生无可恋的感觉。
	
	“看看你被打得够不够惨，看你生龙活虎的样子，牛羿下手还是不够狠啊。”紫霞仙子哼了一声。、猴
子翻了翻白眼，自己这个样子哪里是生龙活虎了，全身酸痛，动一下都疼的厉害。
	
	“喏，这个是生骨丹，吃下去，你全身的骨骼都会重新长好。”紫霞仙子扔出了两枚白色的丹药，朱鹏
和猴子一人一枚。
	
	说归说，但是有丹药吃，猴子从来都不会犹豫，一口将生骨丹吞了进去。
	
	顿时体内出现了一股热流，被牛羿打伤的地方传来了酥酥麻麻的感觉，碎裂的骨骼在重新生长，大约过
了一盏茶的功夫，猴子的伤就好的七七八八了。
	
	不愧是仙家丹药，否则如果只是靠体天地灵气来修养的话，少则半个月多则一个月才能康复。
	
	“那个......那个......”猴子急的抓耳挠腮。
	
	紫霞仙子瞪了猴子一眼：“有什么话就快说。”
	
	“朱鹏的紫剑被牛头怪抢走了，你能不能帮他要回来？”猴子不好意思的说道。
	
	紫霞仙子皱了皱眉头：“牛羿那个家伙脾气又臭又硬，牛脾气犯了九头牛都拉不回来。”
	
	“他本来就是牛。”猴子嘟囔了一句。
	
	“我也没什么把握，只能是试一试。”紫霞仙子叹了口气。
	
	猴子一愣：“紫霞仙子你可是仙人，难道你还怕那牛头怪不成？”
	
	“那是你们不了解牛羿！”紫霞仙子说道。
	
	“我听冯冰师兄说过，这牛羿是洪荒神魔的血脉，但是洪荒神魔究竟是什么，冯冰师兄却没有明说。”
朱鹏说道。
	
	“牛羿血统高贵，而且自身天赋堪称逆天，修炼又几位刻苦，哪怕还没有达到仙人境界，但是连我也未
必能胜过他。”紫霞仙子苦笑了一声。
	
	“怎么可能，仙人不应该是无敌的吗？”猴子忍不住惊叫了起来。
	
	“哪怕是仙人也分为擅长战斗和不擅长战斗的啊，我恰好就是不擅长战斗的，而牛羿那个家伙却是一个
战斗狂。”紫霞仙子颇为无奈的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 五年之约
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3036 
            更新时间：2016-04-13 18:20:12
        	朱鹏和猴子都无比惊讶的看着紫霞仙子，没想到这牛羿的实力竟然连紫霞仙子都觉得棘手，难怪这家伙
能够打遍外门无敌手，入门不过数年就确定了自己外门大师兄的地位。
	
	“那朱鹏的紫剑就找不回来了吗？”猴子不甘心的问道。
	
	“据我所知，牛羿这个人虽然霸道，但是却也不至于强抢你们的法宝，多半是想要给你们一个教训，等
他气消了就会把紫剑还给你们的。”紫霞仙子说道。
	
	朱鹏苦笑着摇了摇头，他们和牛羿已经起了冲突，想要让他消气恐怕没有那么简单。
	
	被牛羿这么一搞，这一座洞府算是废了，四象聚灵阵好不容易聚敛的灵气也开始消散。
	
	“这个仇我一定要报！”猴子愤愤不平的说道，长这么大，还是第一次吃这么大的亏。
	
	朱鹏无奈的看着猴子：“你就安分一点吧，你根本就不是牛羿的对手。”
	
	“哼，我只是修炼的时间短罢了，再给我几年的时间我肯定比他强！”猴子哼了一声。
	
	“哦？那我倒要看看你这只野猴子有什么本事，能够在几年之内超越我！”牛羿冷笑了一声。
	
	牛羿竟然又返回了白鹿峰，他的手里还握着朱鹏的紫剑！
	
	“紫霞，你倒是关心这两个小子，这么快就来了。”牛羿和紫霞说话的瞬间，紫剑脱手而出，插在了朱
鹏的脚下，剑身剧烈的颤抖着。
	
	紫霞仙子微微一笑：“这两人和我有缘，自然是要照拂一二。”
	
	“仅仅是有缘吗？”牛羿眉头一皱。
	
	“不然你还以为是什么？”紫霞仙子不悦的哼了一声。
	
	牛羿嘿嘿一笑：“那就好，那就好，师妹若是有空的话不如去我的牛魔洞坐坐，我得到了一件宝物，相
信师妹一定会喜欢的。”
	
	“没空！”紫霞仙子留下一句话就腾云而去。
	
	牛羿不以为意，目送紫霞仙子离开之后，他扭过头看着朱鹏和猴子，那脸色是瞬息万变，从三月的春风
瞬间变到了凛冬的寒风！
	
	朱鹏和猴子不由的打了一个寒颤，纵使猴子是天不怕地不怕，但是在这森然的寒意之下也是脸色大变。

	
	“你刚刚说只要给你几年的时间就能超越我？”牛羿语气冰冷，仿佛要将这天地都冻结。
	
	猴子深吸了一口气：“是我说的，你不就是比我早修炼了几年吗。”
	
	朱鹏无奈的摇了摇头，这猴子真的是作死啊，还不知道这牛羿师兄要怎么对付他呢！
	
	“好好好，你胆子很大，既然你要时间我就给你时间，五年，五年之后就是内门考核，我倒要看看你是
如何在五年的时间之内超越我的。”牛羿哈哈大笑起来。
	
	“五年，内门考核！”猴子眼中闪过一道精光！
	
	“五年就五年，到时候俺肯定会把你打趴下！”猴子大叫一声。
	
	朱鹏笑了笑：“既然牛羿师兄定下五年之约，我们就接下！”
	
	“有胆魄！”牛羿大笑着离开了！
	
	虽然牛羿不认为朱鹏和猴子能够在五年之内超越他，但是他很欣赏猴子这种天不怕地不怕的精神，这才
和猴子定下了五年之约。
	
	五年的时间对于普通人来说或许是很长的一段时间，但是对于他们这些修仙者来说，五年的时间却很短
。
	
	别看朱鹏和猴子现在已经是引气入体后期的修为，可是给他们五年的时间都未必能跨入炼气化神的门槛
！
	
	炼气化神是一道坎，古往今来无数修仙者之中，能够跨过这一道坎的是少之又少。
	
	引气入体是修仙最基础的阶段，引动天地灵气淬炼自己的肉身，是炼体的过程！
	
	而炼气化神是以自身神念为引，肉身为媒介，引动天地灵气淬炼神魂，比炼体困难了无数倍！
	
	如果只是在方寸山上闭关的话，想要在五年之内超越牛羿根本就是不可能的事情，修炼所需要的天材地
宝就不是一个小数目，朱鹏他们根本就拿不出这么多天材地宝。
	
	“去无名峰看一下吧。”朱鹏微微叹了口气。
	
	当朱鹏带着猴子御剑来到无名峰的时候，无名峰还是和往常一样热闹，不少外门弟子都在这里互换天材
地宝。
	
	“东海出现仙人遗迹！”突然，玉石板上的一条信息吸引了朱鹏和猴子的注意。
	
	“仙人遗迹！”朱鹏心头一颤！
	
	仙人并非不死不灭，仙人亦会陨落，仙人遗迹便是这些陨落的仙人的洞府，这些仙人遗迹之中都会有大
量的宝物！
	
	“东海，那是东海龙族的地盘，以龙族锱铢必较的性子，有谁能从东海龙族手里抢到这一座仙人遗迹呢
？”一名外门弟子苦笑着摇了摇头。
	
	东海浩瀚无垠，而东海龙族掌控着整片东海，东海龙族的实力可不是他们这几个外门弟子能够抗衡的。

	
	所以这一座仙人遗迹虽然诱人，但是却是镜中月水中花，看得到摸不着。
	
	“两位师弟真是有闲情逸致，竟然在这无名峰上闲逛！”赵钱钱笑眯眯的走了过来，在朱鹏和猴子的眼
中这赵钱钱就是一座行动的肉山。
	
	而且也不知道是不是他们的错觉，不过一段时间不见，这赵钱钱似乎又肥胖了不少。
	
	“好你个奸商，我们没有找你，你竟然自己送上门来了。”猴子一马当先，揪住了赵钱钱的领口。
	
	“悟空师弟，有话好好说，有话好好说，别动手动脚的，还有这奸商从何说起，我赵钱钱做生意从来都
是公公道道的，童叟无欺！”赵钱钱说道。
	
	“你帮我们布置的两仪微尘大阵被破了，你还说能挡下炼气化神的强者的，结果却被牛羿师兄直接破了
！”猴子愤怒的说道。
	
	“你说牛羿师兄！”赵钱钱神色怪异的看着猴子。
	
	“怎么了！”猴子皱了皱眉头。
	
	“牛羿师兄是炼神反虚，无限接近仙人境界的强者啊，那简化版的两仪微尘大阵怎么可能挡住他？”赵
钱钱翻了翻白眼说道。
	
	“炼神反虚？那是什么境界？”猴子一愣。
	
	赵钱钱身体一扭就挣脱了猴子的双手：“炼神反虚是炼气化神之后的境界，而且牛羿师兄战力滔天，足
以与仙人一战。”
	
	“我不管，你要给我把洞府修好！”猴子说道。
	
	“我亲爱的师弟哎，你那一座洞府可是我亏本修建的，你现在还要我帮你修理，做生意可没有这么做的
。”赵钱钱顿时哭天抢地的叫了起来。
	
	朱鹏拉住了猴子，这件事情的确是怪不到赵钱钱身上，阻止了猴子的胡搅蛮缠。
	
	“不过师弟真是神人啊，竟然和牛羿师兄定下了五年之约，要和牛羿师兄在内门考核之中一教高下，真
是我辈楷模啊。”赵钱钱笑着说道。
	
	“你这么快就知道了？”朱鹏惊奇的看着赵钱钱。
	
	“那是，也不看我赵钱钱是谁，在这外门之中就没有什么是我不知道的事情。”赵钱钱得意的笑了起来
。
	
	“那赵师兄觉得我们能在五年之内超越牛羿师兄吗？”朱鹏问道。
	
	赵钱钱笑眯眯的看着朱鹏和猴子：“两位师弟是想要听真话还是假话？”
	
	朱鹏苦笑了一声：“先说假话吧。”
	
	“这是不可能的，牛羿师兄天纵奇才，修为一日千里，五年之后师兄必然会进入仙人境界。”赵钱钱说
道。
	
	“那真话呢？”猴子又问道。
	
	赵钱钱摇了摇头：“你们必输无疑！”
	
	“靠，真话假话一个意思！”猴子鄙视的看着赵钱钱。
	
	赵钱钱无奈的耸了耸肩膀：“没办法啊，我实在是想不到什么你们能够超越牛羿师兄的理由。”
	
	“我们修炼的丹药数量不太够，你那边有丹药卖吗？”朱鹏问道。
	
	“有有有，我赵钱钱什么买卖都做，丹药自然是有，灵丹，仙丹，哪怕是天庭的珍惜丹药我这都有，你
们要什么丹药？”一提到生意，赵钱钱就双眼放光。
	
	被赵钱钱这么盯着，朱鹏竟然有一种毛骨悚然的感觉。
	
	“适合我们的就行了！”朱鹏说道。
	
	“适合你们的丹药，你们都是引气入体后期的境界，最适合你们的丹药无疑是通窍丹了！”赵钱钱变戏
法般，手中就多出了一瓶丹药。
	
	通窍丹，通灵窍，壮神魂，是引气入体后期的修仙者必备的丹药之一，服用通窍丹不仅能提升修为，还
能壮大神魂，增加突破到炼气化神的几率。
	
	“一枚一百灵精，谢绝还价！”赵钱钱嘿嘿一笑。
	
	“一百灵精，你抢劫啊！”朱鹏大惊。
	
	“不不不不，师弟你这就错了，一枚通窍丹一百灵精是物有所值。”赵钱钱摇了摇头。
	
	一百灵精，这对于朱鹏来说可不是一个小数目！
	
	“师弟若是囊中羞涩的话，我倒是有一个好地方介绍给师弟，在那修炼事半功倍，不需要丹药辅助，就
是要吃点苦。”赵钱钱说道。
	
	“哦，还有这样的好地方！”朱鹏大喜。
	
	“天地造化无比的神奇，自然是有这样的地方！”赵钱钱肯定的说道。
	
	“请赵师兄赐教。”朱鹏说道。
	
	“嘿嘿嘿！”赵钱钱笑嘻嘻的搓了搓手指，连消息都要卖钱，这家伙真的是钻到钱眼里去了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 水月湖
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3037 
            更新时间：2016-04-14 17:31:48
        	水月湖，位于方寸山南面八百里，群山环绕，灵气充沛，孕育出了大量天材地宝，不少山野散修都会到
这里寻找天材地宝，当然也少不了山精野怪！
	
	朱鹏和猴子御剑而来，从天空之中看着这一片大泽，灵气冲天，果然是一处宝地！
	
	“赵钱钱师兄果然没有说错，这里的确是一处极其适合修炼的宝地。”朱鹏微笑着说道。
	
	“连这个消息他都要卖钱，彻头彻尾的奸商。”猴子撇了撇嘴说道。
	
	朱鹏笑了笑，指挥着紫剑降落，紫剑落地，化为一枚紫色的戒指戴在了朱鹏的手指上。
	
	“水月湖存在已经不下万年，每日接受月华的洗礼，湖水之中不仅仅蕴含了大量的天地灵气而且还有少
量的月华，将全身浸泡在这湖水之中修炼，修炼的效果足以提升数倍。”朱鹏说道。
	
	论修炼的效果，这水月湖自然是比不上经过四象聚灵大阵改造过的洞府，但是如今四象聚灵大阵已经失
去了效用，而朱鹏他们实在是拿不出多少钱来修理被牛羿打得破破烂烂的洞府，这水月湖的修炼效果
虽然差了一点，但是却不需要钱啊！
	
	不过如果仅仅是这些天地灵气和月华的话，朱鹏他们完全没有必要从方寸山跑到水月湖修炼，方寸七十
二峰，灵气都无比的充沛，和这水月湖相比也是不遑多让，真正让朱鹏和猴子打定注意到这里来修炼
的原因是这水月湖湖底凝结出来的一种天地奇珍——月精石。
	
	这是水月湖最大的秘密，知道者少之又少，而赵钱钱恰好就是其中之一。
	
	月精石的形成的条件极为苛刻，只有在月华直射之地才有可能形成，而且需要数千年的时间。
	
	月精石之中蕴含着大量的月华，引动月华入体，不仅仅是淬炼肉身，对于体内的法力也是一种洗礼，去
除杂质，使法力变得更加的精纯。
	
	偌大的水月湖，形成月精石的地方不过寥寥几处，而赵钱钱全都知晓，并且将这几处位置都告诉了朱鹏
他们，而朱鹏所要付出的代价仅仅是十条月华鱼罢了。
	
	月华鱼秉天地灵气日月精华而成，捕捉极为困难，味道极为鲜美，哪怕是邋遢道人这样的仙人尚且都无
法抵御月华鱼的美味，更何况是超级大吃货的赵钱钱？
	
	“噗通！”朱鹏和猴子双双入水，掐了一道避水诀，一圈水蓝色的光芒护住了他们的身躯，湖水一碰到
这水蓝色的光芒竟然自动分开！
	
	水月湖深百丈，湖底环境复杂，水草横生，其中不乏一些灵草！
	
	“到了！”朱鹏和猴子迅速来到第一个地点，一层层厚厚的岩石互相叠加，丝毫看不出这里有月精石。

	
	“喝！”猴子一拳砸在了那厚实的岩石上，岩石飞溅，一道清冷的光芒从岩石之中激射而出，冲出了水
月湖，消失在了天际！
	
	“嚯，好大的一块月精石！”朱鹏不由的惊叹了一声。
	
	“的确是有些大，大的有些离谱了！”猴子也是无比震惊的看着眼前这一块巨大的月精石。
	
	一般说来月精石的形成需要月华的直射，而且形成的时间也要百年千年，百年的月精石充其量也就拇指
大小，千年的月精石最大的也就人头大小！
	
	可是，可是眼前这一块和床板一样的月精石究竟是怎么回事，怎么会有这么大的月精石！
	
	朱鹏和猴子两个人比划了一下，发现这床板一样的月精石足够他们两个人躺在上面！
	
	“如此大的月精石恐怕至少也要万年才能形成了吧！”朱鹏惊叹道。
	
	“紫霞姐姐，我都按照你的吩咐做了！”赵钱钱腆着脸，一脸贱笑的看着紫霞仙子。
	
	紫霞仙子点了点头：“麻烦师弟了。”
	
	“不麻烦不麻烦！”赵钱钱急忙摇头，他可不敢让紫霞仙子夸他，事实证明紫霞仙子一夸他，他就会倒
霉。
	
	想到那一块床板大小的月精石，赵钱钱的心肝脾肺肾都在隐隐作痛，这可是他好不容易发现的宝贝，结
果拜拜便宜了朱鹏和猴子。
	
	严格说起来这一大块月精石还是赵钱钱的老子财神赵公明发现的，赵公明还特意设下了阵法帮助这一块
月精石吸收月华，在短短几百年之内这月精石就大了几圈，到赵钱钱这里已经是有门板大小了，堪称
天地奇珍了。
	
	如果不是紫霞仙子开口的话，打死赵钱钱都不会将这么大一块月精石送出去，哪怕是再多几十条月华鱼
都不可能。
	
	月华鱼虽然罕见，但是对于他们这种修为的人来说，月华鱼除了味道鲜美之外，也没有什么太大的作用
，十几条月华鱼的价值远远比不上这一块门板大小的月精石。
	
	“嗖嗖嗖！”岩石一寸寸的碎裂，一道道宛若实质的月华如同利箭一般射出！
	
	朱鹏和猴子都来不及躲闪，成百上千道月华箭射入了他们的身体之中！
	
	经过大阵压缩凝聚了千百年的月华又岂是等闲，月华凝聚而成的利箭和真实的箭头没什么两样！
	
	千百道月华没入他们的身体之中，让朱鹏和猴子是体会到了什么叫做万箭穿心！
	
	朱鹏感觉自己的身体仿佛要炸裂开来，这种感觉在用金刚髓淬体的时候他就感受过，如今竟然又要再来
一次！
	
	朱鹏体内的法力也开始快速凝聚，每一缕月华周围都凝聚了大量的法力，在月华的淬炼之下朱鹏体内的
法力变得更加的精纯！
	
	剧烈的疼痛让朱鹏度日如年，不知道过了多久，也许是一天，也许是更久，当体内的月华被完全炼化之
后，朱鹏感觉到自己的实力又有了长足的进步。
	
	那一块巨大的月精石依旧是在不断释放着月华，朱鹏的身体一接触到月华便会自动吸收，月华在体内运
转一周之后，不但肉身得到了淬炼，法力也进一步精炼。
	
	“好宝贝！”朱鹏眼睛发亮，若是将这玉晶石当成床的话，那哪怕是他睡觉的时候都在修炼，而且修炼
的效果要比单独炼化天地灵气要好的多。
	
	如此大的月精石，哪怕是一分为二都足以让他和猴子使用！
	
	“你笑的好淫荡，都流口水了！”猴子那毛茸茸的脑袋突然凑了上来。
	
	朱鹏一把推开了猴子：“你懂什么，这是对未来的美好憧憬！”
	
	将这一块巨大的月精石收进小鼎之后，朱鹏才微微松了一口气，水月湖周围有不少散修和山精野怪，若
是被他们发现了这一块月精石必然会强抢，平添许多不必要的麻烦。
	
	“兀那小子，将那月精石放下，水月湖中的东西都是我的。”一道黑影出现在了朱鹏和猴子的头顶！

	
	朱鹏和猴子一愣，这是一条大鱼，好大好大的鱼，朱鹏和猴子从来都没有见过这么大的鱼，光是眼睛就
比他们的身体要大，那庞大的身躯一看就蕴含着极为恐怖的力量！
	
	这是一条黑鱼，出生在水月湖这一宝地，在天地灵气和月华的浇灌之下，竟然渐渐产生了灵智，并且无
意之中开启了修炼的大门，修炼数百年，已然成精，机缘一到便可化形，在这水月湖之中也是一霸，
哪怕是那些散修都不敢招惹这一条黑鱼。
	
	黑鱼大王，这便是这一条黑鱼的名字！
	
	朱鹏和猴子微微松了口气，那黑鱼虽然长的凶恶，语气也很恶劣，但是却没有在他身上感受到妖气，证
明这黑鱼并没有堕入妖道。
	
	“天才地宝有缘者得之，既然这月精石是我们先找到的，那么就是我们的，难道你要强抢不成！”朱鹏
大声呵斥道。
	
	黑鱼大王冷哼了一声：“这水月湖是我的地盘，这水月湖中的一切都是我的，你们手中的月精石自然也
是我的！”
	
	“好霸道的黑鱼，欺负我们不敢和你动手吗，我方寸弟子还没怕过！”猴子大喝一声，撸起了袖子准备
开架！
	
	他身负撼天战甲，哪怕是炼气化神的强者都无法伤他分毫，这黑鱼大王不过是引气入体后期的境界，猴
子自然是不会怕他！
	
	“方寸弟子！”黑鱼大王大惊，他已经开启了灵智，在这水月湖之中时常听说方寸弟子的事迹，那可是
真真正正的神仙洞府！
	
	黑鱼大王态度突变，笑脸相迎：“原来是方寸弟子，有失远迎，有失远迎！”
	
	朱鹏和猴子一愣，这方寸山的名头果然好用啊，仅仅是报出了方寸的名号，这黑鱼大王就不敢动弹了。

	
	“小弟黑鱼，修炼了数百年，对方寸山是神交已久，不知两位上仙可否带我进入方寸山？”黑鱼腆着笑
脸说道。
	
	朱鹏和猴子一愣，这家伙竟然打蛇上棍，竟然想要通过他们两个进入方寸山。
	
	黑鱼身上没有任何的妖气，做外门弟子恐怕是不成，但是以他们两个外门弟子的身份，带一头精怪进方
寸山恐怕是没什么问题。
	
	“小弟在这水月湖之中修炼了数百年，倒是搜集到了不少的天材地宝，小弟这就去拿来献给两位上仙！
”黑鱼急忙说道。
	
	朱鹏和猴子目瞪口呆的看着黑鱼，这家伙比想象中的还要懂事啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 收获
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3091 
            更新时间：2016-04-15 17:37:29
        	“两位上仙快来快来，这些都是我这几百年来收集的宝物，两位上仙看上什么随便拿。”黑鱼一副无比
慷慨的样子。
	
	“我们还不是仙人，和你一个修为，都是引气入体后期，别上仙上仙的乱叫。”朱鹏笑着摇了摇头。

	
	虽然他和猴子都很想成为天庭的上仙，但是他们现在的修为和仙人离着十万八千里呢，可不敢让这黑鱼
乱叫。
	
	黑鱼笑嘿嘿的点了点头，朱鹏和猴子这么说，证明就是接受他了。
	
	“不过话说回来，小黑你这百年来收集的东西还真多啊！”朱鹏看着眼前这个小山堆惊叹的说道。
	
	“在这水月湖之中出不去，看到这些东西觉得有趣，不管有用没用都拿回来了。”黑鱼不好意思的说道
。
	
	“好多都是垃圾啊！”猴子随意的翻弄了一下，发现里面大部分都是垃圾，什么吃剩下的果核啦，残破
的法剑啦，失去药性的丹药啦，破损的妖丹啦，这条黑鱼的洞府几乎就是一个垃圾站啊。
	
	黑鱼脸上满是尴尬的神色，这些东西他可都是当成宝贝收藏的，结果却是一堆垃圾。
	
	“也不全都是垃圾，你看这一双靴子就不错，上面的灵气还算充沛，应该是一件法器！”在一堆垃圾之
中朱鹏还是发现了一件不错的东西。
	
	“蠢啊，我有灵目啊！”猴子猛地敲了敲自己的脑袋，有灵目不用，还一个个的翻，简直就是蠢得的没
边了。
	
	灵目开启，在这垃圾山之中又数十道强弱不一的灵气，这让猴子眼前一亮，看来这垃圾山之中还是有几
件宝物的嘛，这黑鱼也不是在单纯的捡垃圾。
	
	水月湖灵气充沛，比之一些洞天福地也是不遑多让，在充足的灵气的滋养下，水月湖之中诞生天材地宝
的几率还是很大的，而且水月湖吸引着各路人士，有些人在此陨落，他们遗留下来的宝物都被这黑鱼
收了起来。
	
	黑鱼从开启灵智以来，可以说是自学成才，难能可贵的是他没有堕入妖道，不过他在见识上显然是比不
上朱鹏和猴子这些方寸弟子的，收集的东西更多的都是靠着他的本能。
	
	朱鹏和猴子将垃圾山之中拥有灵气的东西全都翻了出来，由于垃圾数量太多，足足耗费了他们一个多时
辰，期间朱鹏和猴子还特意再加持了一次避水诀。
	
	“啧啧啧，丹药，法器，灵药，还有两块不知名的矿石，黑鱼你的收获还是蛮多的啊。”猴子拍了拍黑
鱼那硕大光洁的脑袋。
	
	“嘿嘿，两位仙人开心就好，这些东西都是小弟我献给仙人的。”黑鱼憨厚的笑了笑。
	
	朱鹏倒也没有客气，将这些宝物一股脑的都收进了小鼎之中，这种神奇的手段让黑鱼眼睛一亮，不愧是
仙门弟子啊，懂得的法术就是多啊。
	
	要知道这黑鱼虽然是引气入体后期的境界，但是却没有修炼任何的仙法，只是单纯的引动天地灵气淬炼
自己的肉身，甚至连如何使用法力都不知晓。
	
	不过从某种程度上来说，这黑鱼也算是一个天才了，在没有修炼法诀的情况下，竟然能够摸到引动天地
灵气的窍门，并且凭借这种粗浅的窍门一路修炼到引气入体后期，虽说是花费了上百年的时间，可是
这修炼速度对于山野精怪来说已经是很快了。
	
	“带你会方寸山也不是不可以，不过你可不能闹出什么幺蛾子，不然就算是我们都保不住你。”朱鹏觉
得还是有必要警告一下这黑鱼。
	
	方寸山是仙家洞天，先不说那深不可测的菩提老祖，就是外门弟子之中也有不少法力高强之辈，可不是
区区黑鱼能够对付的，如果黑鱼在方寸山之中乱来的话，没有谁能够救得了他。
	
	“一定，一定，小弟只要能进仙门，保证规规矩矩的。”黑鱼急忙答应。
	
	朱鹏点了点头，白鹿峰上灵纹白鹿成群，哪怕是杂役院之中都有岩鹰，多一条黑鱼也无关紧要。
	
	将剩下两个地点的月精石都挖了出来，不过大小没有月精石那么夸张，只有人头大小，打磨成一个枕头
不成问题。
	
	月精石的枕头，月精石的床板，晚上躺在上面修炼，这种日子光是想想就觉得兴奋啊。
	
	猴子擒着巨大的黑鱼，朱鹏御剑飞行，当他返回方寸山的时候，黑鱼那巨大的身躯实在是太夸张了。

	
	“两位师弟是从哪弄来的妖物啊，竟然还是活的。”一名外门弟子惊奇的看着被猴子擒着的黑鱼。
	
	“不是妖物，这黑鱼体内法力很干净，没有任何的妖气，是自己修炼成精。”旁边一位弟子摇了摇头。

	
	“引气入体后期的精怪，倒是有些罕见。”又有弟子摸着下巴观察着黑鱼。
	
	返回白鹿峰之后，朱鹏看着破落的洞府脸上露出了一丝苦涩的笑容，那一条小溪似乎是装不下黑鱼那巨
大的身躯啊。
	
	“只能是请赵师兄来了！”朱鹏叹了口气。
	
	“师弟是准备找我吗，看来又有生意要上门了。”赵钱钱似乎是能未卜先知一般，朱鹏刚刚说起，赵钱
钱那肥胖的身躯就出现在了朱鹏他们的洞府之中。
	
	朱鹏额头隐隐有一丝黑线，这赵钱钱师兄来的太及时了，及时到让朱鹏都有点不知所措的感觉。
	
	“师兄你来的似乎太及时了吧。”朱鹏苦笑了一声。
	
	“嘿嘿，从你带回这一头黑鱼我就知道肯定又生意上门，你这洞府可养不下这么大的黑鱼。”赵钱钱嘿
嘿一笑。
	
	挖出一个能够容纳下黑鱼的大池塘，对于赵钱钱来说根本就不是什么难事，御使开山力士，一顿饭的功
夫，一个足以容纳黑鱼的池塘就出现了。
	
	四象大阵的效果虽然减低了不少，但是却依旧是在运转着，洞府之中的水之中也蕴含着淡淡的灵气，对
于黑鱼来说是再好不过了。
	
	“神仙地果然不同凡响。”黑鱼不由的赞叹了一声。
	
	朱鹏扔了一颗白鹿丹进去，黑鱼张开了大嘴，将这一枚白鹿丹吞了进去！
	
	这一枚白鹿丹和黑鱼那巨大的身躯比起来简直是微不足道，但是其中所蕴含的灵气对于黑鱼来说却是前
所未有的庞大。
	
	毕竟这白鹿丹是方寸山炼制出来的丹药，黑鱼并没有服用过弹药，这一枚白鹿丹之中所蕴含的灵气足以
抵得上他数月的苦修。
	
	“若是有这种丹药，我修炼的速度恐怕会提升数百倍！”黑鱼不由的叹了口气，还是仙门弟子好啊，光
是这种丹药就不是一般修炼者能够拥有的。
	
	开辟一个池塘花费并不高，所以只是几条月华鱼就把赵钱钱打发了。
	
	“哐当哐当！”当朱鹏一股脑的将在水月湖收集到的宝物倒出来的时候，宝物撞击地面发出了清脆的声
响。
	
	“咦，这是血精丹！”赵钱钱手掌一招，那装着几枚血色丹药的玉瓶便落到了赵钱钱的手中。
	
	“血精丹，这是什么丹药？”猴子问道。
	
	“这是魔道修士炼制的丹药，采集妖兽精血融合数十种灵药炼制而成，在淬体上有着奇效，在淬体这一
方面的效果已经超越了白鹿丹。”赵钱钱说道。
	
	“这么好，可是这是魔道丹药，不会有什么副作用吧。”朱鹏有些担忧。
	
	赵钱钱摇了摇头：“这倒是不用担心，血精丹是用纯粹的精血和各种灵药炼制，和白鹿丹类似，没什么
副作用，你们服用倒是正合适。”
	
	朱鹏和猴子微微松了一口气，这血精丹能服用就好。
	
	“这应该是一双乘风靴，一件很普通的法器，穿在脚上会有清风相助，乘风而行，速度大大提升！”赵
钱钱又指着那一双靴子说道。
	
	赵钱钱是财神之子，见多识广，又热衷做生意，见过的天材地宝灵丹妙药法宝仙器是数不胜数，从水月
湖之中得到的宝物他竟然都认得，一件件如数家珍。
	
	“嚯嚯，这个就了不得了，这是天庭一件仙器，在和妖魔大战只是损毁，消失不见，竟然是落在了水月
湖之中。”赵钱钱指着那一根长棍说道。
	
	其实这不是长棍而是长枪，只是枪尖已经损毁，只留下了枪身！
	
	不过哪怕是损毁的仙器也就是仙器，不是法器能够比拟的，不说其他，光是这长枪的材质就不是一般人
能够得到的。
	
	“仙器！”猴子眼睛一亮，乐滋滋的将这破损的长枪抱在怀里。
	
	他眼红朱鹏的紫剑已经不是一天两天了，他无时无刻不想着自己也能拥有一件仙器，哪怕是破损的！

	
	“可是这仙器看起来很一般啊，在我的灵目之中只有少量的灵气。”朱鹏说道。
	
	“破损了呗，仙气都流失了，不过猴子现在的修为用这棍子正合适，太强大的仙器可不是你们现在能够
使用的。”赵钱钱解释道。
	
	现在这棍子只有材质是仙器级别的，不过对于猴子来说却也足够，有了趁手的武器，就算是面对朱鹏的
紫剑他都不会落下风了。
	
	“收获不错啊，没想到那小小的水月湖之中除了几块月精石之外，还有这么多宝贝！”赵钱钱笑着说道
，但是当他看到朱鹏拿出来的那一块足足有床板大小的月精石的时候，他的眼睛顿时就直了，心肝脾
肺肾在这一刻都碎成了两半！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 荒回方寸
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3028 
            更新时间：2016-04-19 18:19:40
        	当轰鸣的瀑布周围的绿色被白色替代的时候，朱鹏才发现自己竟然在这瀑布之下修炼了一整年！
	
	瀑布依旧是轰鸣不止，凛冽的寒风吹在朱鹏的身体上，但是朱鹏却感觉不到丝毫的寒意。
	
	“呼！”朱鹏长长的吐了一口浊气，就连他自己都觉得有些不可思议，自己这一次修炼竟然是长达一年
之久，对于他这等修为来说已经是相当长了。
	
	“姮娥师姐！”朱鹏一睁开眼睛，下意识的便看向了凝月崖的方向，白裙飘飘，遗世而立，姮娥的美丽
仿佛不属于这世间。
	
	当看到姮娥在浇灌那一朵白莲的时候，朱鹏心里顿时觉得无比的满足。
	
	“糟了！”朱鹏暗叫一声，自己在这凝月崖下修炼了一年，猴子究竟怎么样了。
	
	“嗖！”朱鹏身影一闪，御剑飞出了凝月崖。
	
	姮娥看着朱鹏离去的背影幽幽的叹了口气，脸上竟然是有一丝落寞的神色。
	
	“猴子，猴子！”朱鹏降落在洞府，以猴子的性格这一年之间竟然没有来找自己，这太不正常了，朱鹏
心里有一种不祥的预感。
	
	“好浓的药味！”刚落地，朱鹏就闻到了一股刺鼻的药味。
	
	“嘶嘶，好痛，好痛，轻点，轻点！”洞府之中传来了猴子的嚎叫声，听这声音猴子似乎是受伤了。

	
	两头灵纹白鹿在这一年之中长大了不少，看到朱鹏回来，亲昵的蹭着朱鹏的小腿。
	
	朱鹏轻轻的拍了拍这两个小家伙的脑袋，两个小家伙成长的很健康。
	
	虽说四象聚灵大阵有所损坏，聚拢的天地灵气不如完好的时候，但是洞府之中的灵气却是足以让青灵草
生长。
	
	“好痛，轻点啊！”似乎是碰到了痛处，猴子的嚎叫声顿时高了几度。
	
	当朱鹏冲进洞府的时候，正看到紫霞仙子一脸无奈的帮猴子揉着手臂，猴子毛茸茸的手臂上青一块紫一
块，甚至能够看到火焰灼伤的痕迹。
	
	“朱鹏你回来啦！”猴子看到朱鹏回来激动的跳了起来，一不小心就扯到了伤口，痛得瓷牙咧嘴的。

	
	猴子的伤不仅仅是是在手臂上，在他的双腿上有一道深可见骨的刀痕！
	
	“谁干的！”朱鹏怒发冲冠，他才闭关一年，猴子就被人弄成了这么一副样子。
	
	“是他主动去挑战别人，结果被人家狠狠的教训了一顿。”紫霞仙子没好气的说道。
	
	让朱鹏惊奇的事情发生了，紫霞仙子的纤纤玉手揉过的地方，那些伤痕竟然都消失了。
	
	“哼，不就是仗着修为高吗，早晚有一天我会胜过他们的。”猴子不服气的说道。
	
	“你又去挑战牛羿了？”朱鹏突然想到了这种可能性，无比震惊的看着猴子，以猴子的性格这种事情也
不是没有可能啊。
	
	“怎么可能，我又不傻，现在的我肯定不是牛羿的对手啊，我怎么可能去挑战他！”猴子急忙叫了起来
，说完还瞪了紫霞仙子一眼。
	
	朱鹏一愣，情况不太对啊，猴子和紫霞仙子的关系什么时候变得这么好了。
	
	“你是没有那么蠢，但是也差不多了，竟然去挑战牛羿的手下，结果被揍了回来！”紫霞仙子没好气的
说道。
	
	猴子尴尬的看了朱鹏一眼，讪讪一笑，输给牛羿的手下比输给牛羿还要丢人啊。
	
	朱鹏真是好气又好笑，这家伙真的是不能安分一点，安心修炼不好吗，偏偏还要去惹事。
	
	“牛羿的手下，什么来头？”朱鹏忍不住问道。
	
	“是方寸外门弟子之一，名叫石勇，他父亲是一块顽石得道，被天庭册封为石中仙。”紫霞仙子说道。

	
	“神仙后裔。”朱鹏不由的皱了皱眉头，这些神仙后裔都不好惹。
	
	“哼，他要不是修炼了一门仙法，我也不至于会输给他！”哪怕被打得体无完肤，猴子的嘴还是死犟死
犟的。
	
	“这石勇是什么境界？”朱鹏问道。
	
	想到这里，紫霞仙子就没好气的瞪了猴子一眼：“猴子是被人骗了，不然就算不敌也不至于会败的这么
惨。”
	
	“被人骗了，猴子这家伙也会被人骗？”朱鹏顿时就觉得有些不可思议了。
	
	猴子恨不得找个地缝钻进去，现在回想起来自己真的是蠢，放弃了自己最大的优势！
	
	那石勇不过是炼气化神中期的境界，虽然修炼了一门仙法《石破天惊拳》，但是他不是牛羿，不可能伤
到拥有撼天战甲的猴子，可是石勇却和猴子约定不使用法器，凭借真本事打一架。
	
	猴子除了最基础的五行法术之外，根本就没有修炼过什么仙法，这看似公平的比试对于猴子却是最不公
平的比试，结果自然是不言而喻，猴子被打成了猪头。
	
	“咦......你......炼气化神！”突然紫霞仙子一愣，惊奇的看着朱鹏，短短一年的时间
朱鹏竟然跨过了那一道坎，进入了炼气化神的境界！
	
	哪怕是紫霞仙子都觉得有些不可思议，如果不是亲眼所见，她真的不敢相信一个人能够在一年的时间内
从引气入体修炼至炼气化神，哪怕是身具仙骨也不行。
	
	“靠，朱鹏你突破了？”猴子眼睛瞪的老大，他打了一年架，朱鹏竟然不声不响的突破了！
	
	“不公平，这太不公平了！”猴子哀嚎了起来。
	
	“炼气化神，我突破了？”朱鹏心神一颤，就连他自己都不知道是在何时跨入了炼气化神的境界。
	
	在瀑布之下枯坐了一年的时间，竟然就突破了，如果其他修炼者知道的话，恐怕都会一头撞死在墙上。

	
	“你自己都不知道你突破了？”猴子一副痛心疾首的样子。
	
	“不知道。”朱鹏摇了摇头。
	
	“难道是姮娥姐姐......”紫霞仙子喃喃自语。
	
	就连朱鹏自己都觉得有些莫名其妙，自己莫名其妙的在瀑布下枯坐了一年，然后就突破了.....．

	
	等等，朱鹏脑海之中灵光一闪，在瀑布下修炼的时候，他的身心都进入了一种极为特殊的状态，身心空
灵，当他回过神来的时候已经是一年之后了，会不会是那种状态？
	
	可是无论朱鹏如何回想，他都回想不起一年之中发生了什么事情。
	
	“你在那瀑布下修炼，我还准备去找你的，可是我刚刚靠近那瀑布百丈浑身发冷，身体差点就被冻僵了
，要不是紫霞拉了我一把，我恐怕就被冻住了！”猴子心有余悸的说道。
	
	猴子胆很大，凝月崖周围的寒气竟然能让猴子都如此的畏惧，可想而知是有多么的恐怖。
	
	朱鹏记得冯冰师兄说过，姮娥师姐很冷，就连她周围都被寒气笼罩，哪怕是方寸弟子都无法靠近，甚至
有不少人都因为这寒气身体被冻结，从此无法修行。
	
	当时朱鹏还以为是冯冰师兄说的太夸张了，但是连猴子都尚且如此，恐怕姮娥师姐身边真的是有无比恐
怖的寒气。
	
	可是为什么自己没有感觉到呢，一年之间他和姮娥师姐就隔了一道山崖罢了，如果姮娥师姐身上的寒气
真的那么恐怖的话，他应该早就被冻成冰雕了啊。
	
	“咚咚咚！”就在朱鹏纳闷之际，方寸山大阵开始运转！
	
	“有人袭击方寸山！”朱鹏惊讶的看着方寸山上空运转的大阵！
	
	“亏你想得出来，这是有实力极强的仙人进入了方寸山，自身的法力和方寸山大阵起了冲突！”紫霞仙
子说道。
	
	“是荒，是荒师兄！”青山从洞府之中走出，感受着那澎湃的法力，脸上露出了惊喜的神色。
	
	“荒师兄回来了！”青珏也是从洞府之中走出。
	
	陆陆续续的，几乎所有的外门弟子都走出洞府迎接荒的回归。
	
	“原来是荒师兄！”看着天空之中那黑袍神仙，紫霞仙子微微皱了皱眉头。
	
	“数年不见，紫霞师妹是越发的漂亮了。”那黑袍神仙微微一笑，和煦的笑容让人如沐春风。
	
	荒，方寸内门弟子，在百年之前就已经是仙人境界，在天庭都小有名气，据说天庭已经准备册封仙籍，
位列仙班！
	
	“荒师兄在外游历数年，这一次返回方寸山可是要见老祖？”青山笑着问道。
	
	荒微微一笑，等我拜见老祖之后，我再和你们详谈！
	
	可以看得出来，荒在方寸山之中的人缘不错，几乎所有外门弟子都会和他聊上几句。
	
	“荒师兄身上的法力好强，数百年前他就是仙人境界，百年之后不知道荒师兄的实力会提升到何种境界
。”青珏忍不住赞叹了一声。
	
	“深不可测，深不可测！”青山摇了摇头，哪怕他号称无限接近仙人境界，但是和荒师兄一比那简直是
云泥之别。
	
	“哼，那就是荒，仙人境界，应该是一个好对手！”牛羿哼了一声。
	
	荒看向了牛羿，他出外游历之时可没有这么一个弟子，只是牛羿身上那汹涌的法力让他眼前一亮，脸上
露出了笑容。
	
	“咦，这两个！”突然，荒的目光落在了朱鹏和猴子的身上。
	
	朱鹏身具仙骨，是一块未经雕琢的璞玉，他的未来不可限量。
	
	猴子看似普通，但是荒在这猴子身上却感受到了一种前所未有的......兴奋！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 人生若如只初见
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3003 
            更新时间：2016-04-19 18:21:27
        	白鹿峰上，凝月崖下，一朵白莲承接天地雨露，一身姿绰约的女子正细心的浇灌着这一朵白莲，白衣飘
飘，朱鹏一时间竟然是看痴了。
	
	“好漂亮的女子！”朱鹏不由的惊叹了一声。
	
	“你是何人？”那女子柳眉微蹙。
	
	朱鹏的“噗通”“噗通”的跳着，心跳的速度越来越快！
	
	“我......我......我......”朱鹏紧张不已，说话竟然都变得不流畅。
	
	“原来是个小结巴，是新招的外门弟子吗？”女子收起了手中的喷壶，微微一笑。
	
	“噗！”朱鹏感觉自己的心脏仿佛是被一根利箭穿透，那笑容太美，在这一刹那，朱鹏感觉自己已经沦
陷了。
	
	“恩！”朱鹏用力的点了点头。
	
	女子轻轻拍了拍身边的白莲花，如同慈爱的母亲在抚摸自己的孩儿一般。
	
	“没想到我闭关数年，老祖又招收了外门弟子。”女子笑着说道。
	
	“我......我......我......”朱鹏结结巴巴的。
	
	“好了，别为难你自己了，我叫姮娥，是你的师姐哦。”姮娥微微一笑。
	
	朱鹏脸色通红，他也不知道自己是怎么了，今天的表现实在是太不正常了，美女他也不是没有见过啊，
紫霞仙子就是一个大美女，但是却也没有让他变成一个笨蛋啊。
	
	“哗啦，哗啦！”百丈瀑布的水流倾泻而下，不断的撞击着朱鹏的身体。
	
	服用血精丹之后，需要不断的打击身体来促进药效的吸收，朱鹏自然而然的想到了白鹿峰上的瀑布，以
瀑布的水流淬炼自己的肉身。
	
	数百丈的瀑布水流倾泻而下，所携带的巨力极为恐怖，水流如同重锤一般，一锤又一锤的轰击在朱鹏的
身体上。
	
	起初朱鹏还有些难以支撑，不过在服用了一瓶血精丹之后，朱鹏的肉身逐渐适应了这种程度的轰击，已
经能够在这不瀑布下坐稳。
	
	只是朱鹏怎么也没有想到，这瀑布周边的凝月崖竟然有人居住，而且还是一位绝色的美女。
	
	想起自己还是赤膊，朱鹏急忙从小鼎之中取出道袍套在了自己的身上。
	
	“师姐见谅！”朱鹏急忙道歉。
	
	“咦，你不是结巴啊！”姮娥惊奇的看着朱鹏。
	
	朱鹏苦笑了一声，这要怎么解释，难道和这一位师姐说你太漂亮了，害得我紧张说不出话来了？
	
	“师姐是在浇灌这一株白莲，看这白莲莲瓣晶莹如玉，灵气冲天，应该是一株了不得的宝药了吧。”朱
鹏赶忙岔开话题。
	
	姮娥笑着点了点头：“这白莲从我修炼之时就种下了，如今已经是百余年了，日夜接受天地灵气的洗礼
，又能聆听方寸大道，已然是开启了灵智，再过百年便可得道化形。”
	
	朱鹏不由的惊叹了一声，这白莲竟然已经是要得道了，这姮娥似乎不简单啊。
	
	“师弟似乎走的是淬体的路子，竟然如此重视肉体的淬炼！”姮娥说道。
	
	朱鹏点了点头，将自己和牛羿比斗的过程说了出来！
	
	“原来如此，洪荒神魔的血脉，没想到我闭关一段时间，外门之中竟然出来如此惊才艳艳之辈，老祖又
收了一个好弟子啊。”姮娥笑着说道。
	
	“不好意思，我想问一下，师姐你闭关了多久？”朱鹏问道。
	
	“也不是很久，二十年吧。”姮娥随意的说道。
	
	朱鹏呵呵一笑，二十年还不久，这姮娥仙子还真是一个闭关狂人啊。
	
	和姮娥聊了一会，天色已经晚了，朱鹏和姮娥告别之后，就急忙赶回了自己的洞府！
	
	“师弟，你......你从凝月崖过来的！”冯冰看到朱鹏从凝月崖那个方向过来，冯冰大吃一惊。

	
	“师兄为何如此惊讶？”朱鹏觉得有些莫名其妙，冯冰师兄这种表情似乎就像是见了鬼一样啊。
	
	“师弟你没有碰到......碰到......”冯冰欲言又止。
	
	朱鹏挠了挠头：“碰到什么，难道这方寸山上还能遇到鬼不成？”
	
	“师弟莫要胡说，方寸山是仙家洞府，阴魂鬼物这些肮脏的东西如何能进方寸山，就算进了，我又有何
惧，我指的是凝月崖上的那一位！”冯冰悄悄的在朱鹏耳边说道。
	
	“凝月崖上的那一位，你指的是姮娥师姐！”朱鹏脑海之中灵光一闪。
	
	“咦，你知道，难道说你已经见过姮娥师姐了！”冯冰仔细的打量着朱鹏的身体。
	
	“奇怪，奇怪，你既然见到了姮娥师姐，怎么一点事情都没有！”冯冰无比惊奇的看着朱鹏。
	
	朱鹏哭笑不得的拍开了冯冰那一双在他身上摸来摸去的爪子：“我能有什么事情，姮娥师姐又不会吃了
我！”
	
	“怪事，怪事，竟然真的一点事情都没有！”冯冰瞪大了眼睛。
	
	“所以说，姮娥师姐究竟有什么问题！”朱鹏没好气的问道。
	
	“你不知道，哦，也对，你刚刚进入方寸山，不知道姮娥师姐也正常。”冯冰一脸惊奇，不过想到朱鹏
拜入方寸山也不过是一两年的事情也就是理解了。
	
	“冯冰师兄你究竟说不说，不说我就回去了。”朱鹏脑门上满是黑线。
	
	“师弟你是不知道啊，那姮娥师姐冰冷的很，对人都是不假辞色的，而且靠近她都会被莫名的寒气冻伤
，甚至会影响到我们的修炼，有好几位师弟都是被那姮娥师姐冻伤，断掉了修行之路，所以我看到师
弟你竟然毫发无损，才会觉得如此的惊奇。”冯冰说道。
	
	“冰冷，冻伤？”朱鹏觉得有些莫民奇妙。
	
	他和姮娥师姐在一起谈话那么久，虽然她在崖上自己在崖下，但是他并没有感觉到姮娥师姐为人冰冷，
而且他也没有感受到丝毫的寒气啊。
	
	“冯冰师兄，你说的都是真的？”朱鹏忍不住问道。
	
	“当然是真的，虽然姮娥师姐也在这白鹿峰上，但是却也没有人敢和他走的太近，就是怕被她冻伤，毁
掉自己的修行之路啊。”冯冰身体不由的打了一个寒颤。
	
	看冯冰那无比忌惮的样子，似乎也不是在胡说，这让朱鹏真的有些疑惑。
	
	“师弟我劝你一句，和姮娥师姐不要走的太近！”冯冰苦口婆心的劝说道，爱美之心人皆有之，姮娥师
姐更是美人之中的美人，若是这师弟禁不住诱惑，过于靠近姮娥师姐的话，他这一辈子就毁了。
	
	朱鹏随口应和了一声，但是那敷衍的意思就连鬼都看得出来，冯冰也只能是无奈的叹了口气，这师弟似
乎是铁了心要接近姮娥了。
	
	这就如同飞蛾扑火，明知必死却依旧是要扑进那火焰之中。
	
	“姮娥师姐真的如同冯冰师兄所说的那么危险吗？”哪怕是回到洞府，朱鹏依旧是在想着这个问题。

	
	看到朱鹏心不在焉，猴子嘿嘿一笑，突然出现在了朱鹏的身后，一拳打向了朱鹏的后脑勺。
	
	“砰！”朱鹏反手接住了猴子的拳头，膝盖顶向了猴子的腹部。
	
	“轰！”猴子反应也不慢，同样是一招膝撞，一声巨大的声响，朱鹏和猴子的身体都倒飞了出去，然后
稳稳的落在了地面上。
	
	“嘿嘿，以为你在发呆还能占到一些便宜呢！”猴子嘿嘿一笑。
	
	“想要偷袭我可没有那么简单！”朱鹏撇了撇嘴。
	
	凝月崖上，姮娥看着天空之中那一轮皎洁的圆月，凄冷的月光如同白霜一般铺满了地面。
	
	“他明天还会过来吗？”姮娥看着那一轮圆月，天空之中传来了一声长长的叹息。
	
	“呼呼呼！”夜晚的凉风吹过那一朵白莲，发出了愉悦的声音。
	
	姮娥惊喜的看着这一朵白莲：“莲儿，你是说他明天会来？”
	
	“呼呼呼！”白莲的身体随着风轻微的颤抖着。
	
	“真的吗，他明天真的会来！”姮娥明亮的双眸之中满是欣喜。
	
	此刻的姮娥哪有冯冰口中的那种冰冷，分明就是一个开朗的小女孩嘛。
	
	方寸山上，一处混沌的空间之中，菩提老祖缓缓的睁开了眼睛，一脸慈祥的看着姮娥，只是那慈祥的脸
上隐隐有一丝担忧。
	
	“哗啦啦！”流水如同重锤不断敲击着朱鹏的身体，朱鹏端坐在瀑布之下，五心向天，在接受瀑布冲击
的同时运转《紫霞吐纳》吞吐周围的天地灵气！
	
	“姮娥师姐！”当身穿白裙的姮娥出现在凝月崖上的时候，朱鹏感觉自己的心都快要跳出来了，忍不住
惊叫了起来。
	
	姮娥身体一颤，不可思议的看着朱鹏：“你......你怎么来了！”
	
	“修炼啊！”朱鹏扬了扬手，表示自己正在努力修炼。
	
	姮娥“扑哧”一声笑了出来，朱鹏那稚嫩的脸上露出如此严肃的神情，让她觉得是如此的奇怪。
	
	“是啊，修炼呢，现在的你还很弱小呢。”姮娥笑着说道。
	
	朱鹏苦着脸：“师姐，你说话这么直接可是会伤我的心的。”
	
	姮娥微微一笑，将捋了捋被风吹散的秀发，拿起了喷壶，浇灌着身边的那一朵白莲！
	
	朱鹏松了一口气，他现在的心情无比的平静，这是很奇怪的感觉，似乎只要在姮娥师姐的身边，他就能
进入一种空灵的状态。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 月影虚空步
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3047 
            更新时间：2016-04-20 18:28:05
        	内门弟子，神仙，荒的出现让朱鹏和猴子精神一震。
	
	“你们不要和荒师兄靠的太近。”紫霞仙子说道。
	
	朱鹏和猴子一惊：“为什么？”
	
	“荒师兄修炼的仙法似乎是出了一些问题，天庭的册封也是因为这一件事情推迟的。”紫霞仙子说道。

	
	紫霞仙子位列仙班，知道不少朱鹏他们不知道的隐情，并不想让朱鹏和猴子和荒有什么接触。
	
	“你想太多了吧，我觉得荒师兄没什么啊，在方寸山之中的人缘也很好，至少比牛羿好多了。”猴子说
道。
	
	朱鹏笑着点了点头，荒师兄给他的第一印象还蛮不错的，不过既然紫霞仙子都这么说了，他和猴子会尽
量和荒师兄保持距离的。
	
	“这个东西你给猴子全身涂抹一遍，能够让他身上的伤口快速愈合。”紫霞仙子扔给朱鹏一个玉瓶，赫
然就是她刚刚在猴子身上涂抹的东西。
	
	这玉瓶之中所装的是极为珍惜的生命泉水，生机无限，只需一点就能让伤口愈合，效果甚至在回春丹之
上，是天庭独有的宝物，一般人根本弄不到。
	
	玉瓶之中足足还有小半瓶生命泉水，紫霞仙子出手真的是大方！
	
	朱鹏眯着眼睛看着猴子，脸上露出了坏坏的笑容。
	
	“你这么看着我干什么？”猴子一阵恶寒。
	
	“说，你和紫霞仙子是不是有什么事情瞒着我？”朱鹏笑呵呵的问道。
	
	“神经病啊你，快给我疗伤，痛死我了。”猴子没好气的骂了一句。
	
	看着猴子腿上那深可见骨的刀痕，朱鹏摇了摇头，这牛羿身边聚集了不少实力强悍的外门弟子，猴子去
挑战简直就是自找苦吃。
	
	“嘶嘶，你轻点，好痛的！”猴子嚎叫着。
	
	“紫霞仙子说了，这生命泉水要用力的揉搓，不然药效是发挥不出来的。”朱鹏嘿嘿一笑。
	
	当朱鹏再一次出现在凝月崖下的时候，他也是感叹不已，不过是一天没来，他的心竟然空落落的。
	
	“姮娥师姐！”朱鹏看到凝月崖上的那一道倩影，欢喜的叫了一声。
	
	姮娥身体轻微一颤，放下了手中的水壶：“你来了？”
	
	“嗯，修炼是不能有懈怠的！”朱鹏微微一笑，虽然他已经是炼气化神初期的修为，早已跨过了炼体这
个环节，但是却依旧是来这瀑布之下接受瀑布的洗礼，其中原因也只有他自己知晓。
	
	“恭喜你突破了！”姮娥淡淡的一笑。
	
	“那有礼物吗？”朱鹏下意识的说道。
	
	“礼物？需要礼物吗？”姮娥微微皱眉。
	
	“开玩笑的，开玩笑的！”朱鹏急忙摇手。
	
	“礼物的话，我倒是有？”姮娥反身进了自己的洞府，眨眼的功夫就取出了一块墨绿色的玉简！
	
	朱鹏大惊失色，现在的她已经不是那个刚刚入门一无所知的毛头小子了，这墨绿色的玉简可不简单，是
一块传功玉简，里面封印着仙法神通！
	
	“师姐不可，这一份礼物太贵重了，我受不起的！”朱鹏急忙拒绝，一门传功玉简价值不可估量，纵使
姮娥送他，他也不敢手下。
	
	“收下，这是我给你的，你必须收下！”姮娥坚定的说道。
	
	朱鹏身体一颤，没来由的感觉到一股寒意，认真起来的姮娥师姐竟然如此的......迷人！
	
	“那我就谢谢师姐了！”朱鹏笑了笑，收下了这一枚传功玉简，他有种感觉，若是不收下来的话，后果
会有些严重。
	
	“你看看，这一门仙法适不适合你。”姮娥期待的看着朱鹏。
	
	朱鹏点了点头，心神沉浸到了玉简之中，“轰”的一声，万千文字在他的脑海之中炸开，然后又按照某
种奇特的规则重新组合在了一起。
	
	“月影虚空步”五个银白色的大字出现在了朱鹏的脑海之中！
	
	这是一门极为玄奥的仙法，移形换影，鬼神莫测！
	
	“月影虚空步攻守兼备，以特殊的步伐能凝聚出七道月影，可攻可守！”姮娥说道。
	
	这已经不能用简单的身法来看待了，若是能将这仙法修炼成功，朱鹏的实力恐怕会得到一个巨大的飞跃
。
	
	可是朱鹏碰到了一个问题——他不懂！
	
	朱鹏尴尬的挠了挠脑袋：“师姐，这仙法太过深奥，我无从下手啊！”
	
	“噗嗤！”姮娥忍不住笑了出来，刹那间天地都为之失色！
	
	“我还以为你刚刚是在想什么呢，原来是这个，你要是一看就懂的话，那才有些不正常的。”姮娥笑着
说道。
	
	朱鹏傻嘿嘿的笑着：“师姐你应该多笑笑，你笑起来真好看！”
	
	“贫嘴，我先演示一遍，看你能领悟多少！”姮娥嗔怪的看了朱鹏一眼。
	
	姮娥脚尖点地，以一种奇妙的步伐走动，也不知道是不是朱鹏的错觉，姮娥每走一步，她的脚下都诞生
出了一朵洁白的莲花。
	
	就在朱鹏愣神的时候，那一朵朵莲花散开，天空之中竟然出现了七个姮娥仙子，眨眼之间，七个姮娥又
重新聚在了一起。
	
	“看懂了多少！”姮娥看着朱鹏问道。
	
	“好美的舞蹈！”朱鹏喃喃自语。
	
	“唰！”一抹娇羞的艳红攀上了姮娥那绝美的脸蛋！
	
	当朱鹏回过神来，顿时就感觉不好了，自己竟然把心里想的都说了出来！
	
	“你看懂了多少！”姮娥瞪了朱鹏一眼。
	
	“一点点！”朱鹏不好意思的比了比手指。
	
	“一点点是多少！”姮娥皱了皱眉头。
	
	朱鹏尴尬的摇了摇头：“一点都没有看懂！”
	
	姮娥微微叹了口气：“没关系，我慢慢教你！”
	
	朱鹏又是在凝月崖下住下了，在接受瀑布洗礼的同时姮娥还会指点他如何修炼。
	
	姮娥的修为很高，朱鹏甚至有种感觉，姮娥的修为不在紫霞仙子之下，有她指点，朱鹏修炼的进度很快
。
	
	“你在干什么？”姮娥好奇的看着拿着紫剑在雕刻的朱鹏。
	
	“送给师姐的礼物！”朱鹏笑着将那一块雕刻完成的月精石拿了出来！
	
	那晶莹剔透的月精石竟然被朱鹏雕刻成了人形，是一位美丽的女子！
	
	“这是给我的礼物？”姮娥有些激动的问道。
	
	“恩，我雕刻的功底不怎么好，把师姐雕刻丑了！”朱鹏不好意思的说道。
	
	“没关系，我很喜欢！”姮娥手指一勾，那一尊雕塑就落入了她的手中。
	
	“嗖！”突然，一枚传音符冲入了凝月崖之中！
	
	“朱鹏，出大事了，快出来！”传音符之中传来了猴子尖锐的叫声。
	
	朱鹏一愣，什么大事，猴子竟然要用传音符来通知，据他所知猴子身上可没有这种东西！
	
	“师姐不好意思，我先出去一趟！”朱鹏起身离开了凝月崖。
	
	姮娥轻柔的抚摸着自己的雕像，礼物，这么多年了她还是第一次收到礼物，心里感觉暖暖的。
	
	“你终于出来了！”猴子看到朱鹏惊叫了一声。
	
	“什么事情让你鬼吼鬼叫的，竟然还用了传音符，肯定是用的紫霞仙子的吧。”朱鹏没好气的说道。

	
	“这个不重要，重要的是明天！”猴子说道。
	
	“明天，明天怎么了，老祖要讲课吗？”朱鹏问道，据他所知老祖讲课的时间还没有到呢。
	
	“不是老祖讲课，但是却也差不多了，荒师兄.....”猴子激动的说道。
	
	“荒师兄怎么了？”朱鹏越发的迷糊了。
	
	猴子笑嘻嘻的看着朱鹏：“荒师兄要带我们出去，他在海外发现了一座洪荒时期仙人的洞府遗迹，要邀
请我们一起出外探索，共同参悟无上仙法！”
	
	“真的！”朱鹏精神一震，他自然是知道仙人洞府遗迹意味着什么，更何况这还是洪荒时期仙人的洞府
！
	
	迄今为止，朱鹏唯一知道的和洪荒有些关系的便是牛羿，洪荒神魔的血脉，洪荒时期，那太古老了，那
个时候甚至连天庭都没有建立呢，那个时代的仙人的洞府，想想都觉得有些激动。
	
	朱鹏不由的看向了紫霞仙子，紫霞仙子并不想让他们和荒过多的接触。
	
	“这对你们来说是一个大机缘，若是有奇遇的话，仙道有望。”紫霞仙子并没有阻止。
	
	紫霞仙子虽然对荒并没有什么好感，对荒这个举动也是觉得有些怪异，所以亲自去找了老祖，请老祖推
演一番，老祖推演之后并没有发现什么问题，既然连老祖都没有发现问题，那么就是没有问题。
	
	外门弟子听到有这种好事自然是踊跃报名，都不想错过这个千载难逢的机会！
	
	就连牛羿都是跃跃欲试，他是洪荒神魔的血脉，对洪荒时期的仙人洞府自然是格外的感兴趣。
	
	“明天，明天就要出发了，所以我才让紫霞仙子发传音符给你！”猴子激动的说道。
	
	朱鹏微笑着拍了拍猴子的肩膀：“干得好，不然我真的要错过了！”
	
	“好好准备，明天就出发了！”紫霞仙子微笑着说道。
	
	“仙子不去？”朱鹏问道。
	
	“没兴趣！”紫霞仙子撇了撇嘴，腾云驾雾而去。
	
	“我去和姮娥师姐说一下！”朱鹏说道。
	
	猴子点了点头，但是打死他也不会走进凝月崖半步，现在仅仅是在凝月崖外围他就有些吃不消这寒气了
，也不知道朱鹏是如何抵御这些寒气的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 出发探索
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3058 
            更新时间：2016-04-22 17:49:49
        	“荒？他回来了？”当朱鹏提起自己要随荒出外探索洪荒时期仙人的洞府的时候，姮娥惊奇的问道，荒
回来一个多月，姮娥竟然一点都不知晓。
	
	由于姮娥的特殊性，方寸山之中几乎没有什么弟子敢与之交往，如非必要，姮娥也极少离开这凝月崖，
不知道荒的回归也是可以理解的。
	
	“荒这个人我不太喜欢，为人急功好利，修炼的都是一些杀伤力极大的仙法，造下了不少的杀孽。”姮
娥皱着眉头说道。
	
	“荒师兄屠戮凡人？”朱鹏心头一颤。
	
	“那倒是没有，如果他敢屠戮凡人的话，不说天庭的神仙，就算是老祖都不会放过他。”姮娥摇了摇头
。
	
	朱鹏微微松了口气，只要不是屠戮凡人，那就没什么大不了的，至于妖怪，杀的越多功德就越大，至少
朱鹏不认为荒斩妖除魔有什么不对。
	
	“你一定要去吗，我觉得那荒不安好心！”姮娥很希望朱鹏能够留下来。
	
	这么多年以来姮娥从来都没有试着和一个人交朋友，从来都是自己孤独的在这凝月崖上，如今好不容易
有一个朱鹏和她聊天，姮娥不希望两人这么快就分开。
	
	朱鹏为难的看着姮娥，他不想拒绝姮娥师姐，但是却也不想放弃探索仙人洞府遗迹的机会！
	
	“师姐，这一次我是一定要去的！”朱鹏叹了口气说道。
	
	姮娥失落的点了点头：“那万事小心，一定要小心荒。”
	
	虽然朱鹏不知道姮娥师姐是从哪里看出来荒师兄不对劲的，但是还是点了点头。
	
	“这是小挪移符，一共有十张，带在身上以防万一。”姮娥说道。
	
	“小挪移符，师姐，你竟然还有这种好东西！”朱鹏惊讶的看着那一叠金黄色的符箓。
	
	小挪移符能够在一定的范围之内瞬移，是只有仙人才能炼制的符箓，妙不可言，瞬移的距离最远可以达
到五百里，若是遇到危险催动这一张符箓，便可远遁数百里脱离险境，这相当于是多了一条性命啊！

	
	这一叠小挪移符足足有十张，这也就意味着朱鹏可以使用十次，多了十条性命！
	
	“在这凝月崖上没什么事情做，就学习了炼制符箓！”姮娥说道。
	
	“那还有什么别的符箓吗，师姐就别小气了！”朱鹏笑嘻嘻的说道。
	
	“你要，我这里有不少练手的符箓，你要的话我就都给你！”姮娥扔出了一个小袋子。
	
	朱鹏没想到自己一句玩笑话姮娥竟然当真了，伸手借助了那个小袋子！
	
	“储物袋！”朱鹏心头一颤，这一个小小的袋子之中竟然内有乾坤，里面各种各样的符箓足足有上千张
，看符箓上散发出来的灵光，威力似乎都不弱的样子！
	
	“师姐我真是爱死你了！”朱鹏欢喜万分，这么多符箓，足够自己使用好一段时间了。
	
	姮娥绝美的脸蛋顿时绯红一片，身影一闪，匆匆跑进了自己的洞府之中。
	
	“什么啊？”朱鹏莫名其妙的挠了挠脑袋。
	
	“师姐谢谢了啊！”虽然姮娥跑进了洞府，但是朱鹏依旧是大声致谢！
	
	“噗通，噗通！”姮娥感觉自己的心跳的好快，这种感觉还是第一次！
	
	一大清早，朱鹏就被兴奋过度的猴子房中拉了出来，整理了一夜符箓的朱鹏精神有些萎靡。
	
	“别这么激动，荒师兄不会这么早就出发的。”朱鹏打了一个哈欠，那些符箓繁杂无比，光是整理就花
费了他不少的心思。
	
	“神仙洞府啊，是神仙洞府啊，怎么能不激动呢？”猴子兴奋的上蹿下跳的。
	
	“就你也想进入神仙洞府，不自量力！”青珏冷笑了一声，从猴子身旁走过。
	
	猴子嘿嘿一笑：“手下败将，你再说一句试试，信不信我把你的衣服扒光扔在外面。”
	
	青珏脸色一变，步伐顿时快了一倍，他打不过猴子，要是真的被猴子扒光了一副扔在外面，那他也没有
脸面活下去了。
	
	“青山师兄，青松师兄，你们也准备去？”看到许多师兄都在等候，朱鹏拉着猴子上前行礼。
	
	“探索仙人洞府这种大事我们自然是要参加的！”青山微微一笑，他已经是炼神反虚后期，只差那一步
就能跨入仙人境界，这种洪荒时期仙人的洞府之中有太多的天材地宝，只要得到一样都足以让他打破
这仙凡壁障。
	
	在等候的人群之中，朱鹏还见到了牡丹和封凌！
	
	封凌和牡丹也看到了朱鹏和猴子，只是在看到朱鹏的时候，两人眼中都满是惊讶之色，才一段时间不见
，朱鹏竟然又突破了，步入了炼气化神的境界，哪怕是身具仙骨，这修炼速度也不至于如此夸张吧。

	
	牡丹还好，但是封凌就不平衡了，在外门弟子考核的时候，他的修为还在朱鹏之上，可是一眨眼的功夫
朱鹏竟然已经超越了他！
	
	“炼气化神！”封凌握紧了拳头，他是山神后裔，身具仙骨，他是绝对不会认输的。
	
	朱鹏粗略的一看，足足有两百多名外门弟子准备跟随荒前去探索那一座仙人洞府遗迹，这还是一些外门
弟子出外游历的原因，否则参加这一次探索的弟子数量会更多。
	
	“各位师弟来的好早，倒是师兄我来晚了！”只见天空之中一朵血云飘来，荒赫然就在这一朵血云之上
。
	
	荒面带微笑，怎么看都不像是有问题的样子！
	
	“这一次的仙人洞府位于海外，乃是洪荒时期碎裂的一角，不在神洲之内，路途遥远，路程艰险，甚至
会有性命之忧，各位师弟们可考虑清楚了？”荒问道。
	
	“洪荒时期碎裂的一角！”方寸弟子都为之惊叹，洪荒时期对于他们来说实在是太遥远了。
	
	“有荒师兄在，我们还能遇到什么危险。”顿时有一名外门弟子说道。
	
	“就是，就是，荒师兄可是仙人！”顿时无数弟子应和。
	
	数百道剑光从方寸山之中飞出，绝大多数外门弟子还是选择了剑作为自己的兵器，虽然偶尔会有刀枪棍
棒，但是剑才是主流。
	
	感受着旁人诧异，惊愕的目光，朱鹏很是无奈的摇了摇头：“猴子你就不能自己御器飞行吗？”
	
	“才不要嘞，那棍子又沉又重，想要飞行要耗费太多的法力，还不如和你一起！”猴子拼命的摇头，那
棍子用起来的确是很不错，但是由于是残破的仙器，不法阵都被破坏了，想要御空飞行，难度不是一
般的大。
	
	至于那些弟子惊愕的目光，被猴子选择性的无视了，他的脸皮不是一般的厚，也不在乎！
	
	在诸多方寸弟子之中，也有一些人是不需要御器飞行的，他们的脚下有一朵祥云，真正正正的腾云驾雾
！
	
	朱鹏和猴子有些羡慕，脚踏祥云无论是在造型还是在速度上都比他们御器要快！
	
	只是无论他们怎么羡慕都没有用，想要凝聚出祥云，至少也是要炼神反虚的修为，朱鹏和猴子的还早着
呢！
	
	日落西山，荒在一座山峰上降落，休整一翻再重新上路！
	
	“呼！”长距离的飞行，对于朱鹏他们来说都是一个不小的消耗，体内的法力几乎也要枯竭了。
	
	吞服下一枚白鹿丹，朱鹏就开始运转《紫霞吐纳》，恢复消耗的法力。
	
	“仙剑，这一位师弟是天庭何人之后，年纪轻轻就手握仙剑？”不知不觉荒已经来到了朱鹏的身边，看
到被朱鹏端放在双膝之上的紫剑，忍不住出声问道。
	
	“荒师兄，这是我偶然得到！”朱鹏急忙行礼。
	
	“哦，看来师弟也是福泽深厚之人！”荒点了点头。
	
	荒又看向了靠着朱鹏呼呼大睡的猴子：“这一位师弟这么劳累？”
	
	朱鹏脑门上满是黑线，累个球啊，这家伙在飞剑上睡了半天，结果现在还在睡觉，累死累活的可是自己
。
	
	“师兄见谅，猴子比较贪睡！”朱鹏不好意思的笑了笑。
	
	荒也没有在意，在周围转了一圈，随手打出了几道法力，这些法力互相连接，组成了一道防护罩将所有
弟子都护在了其中，有这防护罩就不用担心半夜有什么危险了。
	
	“咚！”
	
	“咚！”
	
	“咚！”
	
	地底不断传来沉闷的声响，朱鹏从修炼之中醒来，感受着地面的轻微震动，眉头紧锁！
	
	“噌！”猴子一跃而起，睡意全消，在面对危险的时候，猴子向来都是比任何人敏感，难道这就是身为
野兽的直觉？
	
	“朱鹏，地底有东西！”猴子将棍子握在了手里。
	
	“恩，不过有各位师兄在，我们应该不用担心！”朱鹏说道。
	
	“何方妖孽，还不速速现形！”荒大喝一声，右脚一跺，山峰一震！
	
	“噗！”有一道身影从地底冲了出来，口吐鲜血，显然是被伤的不轻。
	
	“穿山甲！”荒眉头一挑，手指一点，一抹血光闪过，这一头妖怪的身体便枯萎下去，转瞬之间就变成
了一堆烂泥。
	
	“好厉害的仙法！”朱鹏和猴子惊叹一声，他们甚至都看不到荒师兄有什么动作，这一头妖怪就身首异
处！
	
	虽然只是匆匆一瞥，但是朱鹏看得出来这一头妖怪的实力在他之上，可是在荒师兄面前却连还手的机会
都没有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 富有的龙族
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3060 
            更新时间：2016-04-23 17:56:12
        	“哦！”牛羿眼中闪过一道精光，这荒的实力似乎很强的样子！
	
	一头小妖罢了，哪怕荒不出手，方寸山的弟子也能将其轻松斩杀，而这一次荒出手让众多方寸弟子见识
了他强大的实力，有这样强大的师兄在身边，他们实在是想不到还有什么危险能够威胁到他们，这一
次仙人洞府遗迹之行，应该是没有什么危险了。
	
	“不过这荒身上有一种让人讨厌的味道！”牛羿微微皱眉，虽然只是一瞬间，但是他的确是有这种感觉
。
	
	天微微亮的时候，方寸弟子再一次启程，剑光飞梭，祥云腾空，浩浩荡荡的杀向了海外！
	
	如此声势浩大的阵容，还有仙人带队，纵使是一方妖王看到了也要退避三舍，自然是没有什么妖怪敢来
找他们的麻烦！
	
	半月之后，朱鹏他们已经出现在了东海上空，东海是东海龙族的地盘，经过东海自然是要去拜访一下东
海龙族。
	
	在方寸弟子之中也有东海龙族成员，敖星更是东海龙宫的九太子！
	
	龙回大海，敖星顿时显现出了自己的本体，一条足足百丈的小白龙！
	
	然而百丈的身躯在龙族之中不过是未成年的小龙罢了，那些成年的龙族的身躯少则五六百丈，多则千丈
，是当之无愧的庞然大物！
	
	“谁，竟然敢擅闯东海！”东海海面沸腾，上百道水柱冲天而起！
	
	一头手持巨型鱼叉的鱼人大声呵斥道，身边有数百头虾兵蟹将！
	
	“是本太子，还不速速开路！”敖星冷哼了一声。
	
	那手持鱼叉的鱼人身体一颤，脸上堆出了笑容：“原来是九太子啊，失敬失敬！”
	
	“这些虾兵蟹将好弱，只有引气入体境界！”猴子不屑的撇了撇嘴。
	
	“偌大的东海就只有这么点实力吗？”一些从未来过东海的弟子，不由的笑了起来。
	
	龙族富有四海，东海龙族更是四海龙族的领袖，偌大的东海竟然只是凑出了这些虾兵蟹将，的确是和传
说之中有所不同。
	
	在真正的仙人眼中，龙族本来就没有那么可怕，自从三坛会海大神大闹龙宫，斩杀东海龙宫三太子之后
，龙族在三界之中几乎就成了一个笑话。
	
	虽说之后东海龙族会同其他三海龙族大肆进兵陈塘关，以水淹陈塘关逼得三坛会海大神自尽，但是依旧
是抹消不掉自身的耻辱。
	
	要知道当时的三坛会海大神只是一个孩子，修为还远不及现在，但是凭借着乾坤圈和混天绫两件法宝就
可以在龙宫之中来去自如，东海龙宫的实力可想而知有多么的弱。
	
	三坛会海大神也就是哪吒，在自尽之后被他的师傅太乙真人重塑真身，实力更胜往昔！
	
	这是天庭轶闻，方寸弟子之中不少都是天庭神仙之后，自然是知晓这一段。
	
	朱鹏和猴子没听过，但是听到三坛会海大神竟然能够在龙宫之中冲杀，也是心生向往。
	
	九太子敖星脸色有些尴尬，被三坛会海大神抽筋的就是他的哥哥，可是现在莫说是他就连他的父王都不
敢再提报仇之事，龙族已经是今非昔比，再也不是这天地之间的主角，在大劫之后也是衰弱的厉害。

	
	龙族在经历过天地大劫之后高手尽失，仙法神通遗失大半，若非如此，敖星也不会拜入方寸山，修炼方
寸仙法！
	
	现在四海龙族的地位很是尴尬，若非在兴云布雨之时还需要用到龙族，龙族在天庭之中地位恐怕比现在
还要不堪。
	
	“原来是方寸山弟子，请进！”一条金龙出现，身躯一扭，东海的海水竟然自动隔开，出现了一条通道
直通海底龙宫。
	
	荒走在第一个，方寸弟子陆陆续续的从通道之中走入！
	
	东海龙宫位于海底万丈，是一座完全由水晶组成的宫殿，亭台楼阁连绵不绝，毫无缝隙，似乎是用一整
块水晶雕刻而成的。
	
	一棵棵鲜红色的珊瑚树如同宝石一般点缀着水晶宫，成为了这东海龙宫的一处亮点。
	
	“好浓郁的灵气，这些珊瑚树竟然也是天材地宝！”朱鹏不由的惊叹了一声。
	
	“这些珊瑚在海底生长了何止万年，灵气充裕无比！”一名方寸弟子也是赞叹不已。
	
	纵使是仙家子弟，他们也极少见到如此巨大的珊瑚树，龙族富有，果然不是说说的。
	
	“这些都是血玉珊瑚，调理整体，易筋伐髓，淬炼身体，妙用无穷！”赵钱钱双眼放光，恨不得将这些
血玉珊瑚都收入囊中。
	
	金龙名叫敖剑，乃是仙人境界，是敖星的叔叔，平日里掌管着东海龙宫，今日碰到方寸弟子，急忙出来
相迎。
	
	方寸弟子的名头在三界之中也是极为响亮，虽说目前这些方寸弟子修为平平，除了荒之外没有一人踏入
仙人境界，但是这些弟子的背景却是不简单，都是仙家之后，日后也会成为仙人，更何况方寸山的背
后还有那一位深不可测的菩提老祖，那可是公认的三界有数的强者，现在的东海龙宫还真的不敢招惹
。
	
	两百名方寸弟子在敖剑的安排下纷纷入席，很快就有靓丽的少女端着灵果鱼贯而入没人面前都有数十枚
灵果。
	
	“好大的手笔，这是东海的特产龙血果吧。”青山看着身前这一盘血红色的果子，眼睛放光！
	
	“一些粗陋的食物罢了。”敖剑微微一笑。
	
	“龙血果，这就是龙族以自身鲜血浇灌，百年开花，百年结果，百年成熟的龙血果！”青珏惊奇的看着
眼前这十枚龙血果，这可是最为珍惜的灵药之一了，仅差一步就能进入仙药的范畴了，每一枚龙血果
都是价值连城。
	
	“一枚龙血果就能脱胎换骨，增加五十年的修为！”赵钱钱嘿嘿一笑，一口吞下了一枚龙血果。
	
	“早就听说龙族富甲天下，今日一见果然是名不虚传！”荒微微一笑，对这龙血果倒也不是太在意。

	
	荒百年之前就已经是仙人境界，修炼百年更是深不可测，这十枚龙血果对他几乎是没有任何的用处，对
于现在的荒来说，也只有仙果仙丹才有那么一点吸引力了！
	
	朱鹏小心的咬破了龙血果，甜美的果汁顿时涌入了他的口腔之中，顺着喉咙直达脏腑！
	
	“呼！”充沛的药力直冲朱鹏的丹田，朱鹏急忙运转法力，炼化这些药力，龙血果，名不虚传，药力无
比的惊人。
	
	“五十年的苦修！”朱鹏深吸了一口气，这一枚龙血果就抵得上苦苦吸收炼化灵气五十年！
	
	十枚龙血果就是五百年的苦修，这东海龙宫真的是无比的大方！
	
	只可惜以朱鹏的修为还不足以一口气炼化十枚龙血果，只能是先收起来，慢慢炼化！
	
	“好吃，好吃！”相比之下，猴子就幸福的多了，吃的是酣畅淋漓，十枚龙血果一眨眼就进入了他的肚
子，吃完了还嫌不够，对着朱鹏盘子里的龙血果虎视眈眈。
	
	朱鹏哪里会让他如愿，将这剩下的九枚龙血果都收进了小鼎之中！
	
	猴子有些失望的舔了舔嘴唇，这些天材地宝的味道就是好，可惜数量就是少了那么一点。
	
	“你们要去海外！”敖剑惊愕的看着荒。
	
	荒点了点头：“在海外发现了一座仙人的洞府遗迹，准备带着师弟们去探索一番。”
	
	“那里可不怎么太平啊，前几天东海边界还有一头大妖作祟，我们率领众将费了好大的力气才将其击退
。”敖剑说道。
	
	“哦，有大妖？”荒眼中闪过一道精光，非但没有丝毫的惧意，反而是跃跃欲试。
	
	“那是一头蛇妖，妖力要强！”敖剑说道。
	
	荒冷冷一笑：“他最好是不要出来，否则我必然让其后悔终生！”
	
	宴席过后，宾主尽欢，荒带着一众弟子启程，出了东海，便是海外之地，距离那仙人洞府遗迹也不远了
。
	
	越是离开海外之地，方寸弟子就越是兴奋，对于即将到达的仙人洞府遗迹也是充满了幻想。
	
	“海外的灵气似乎不比神洲大地啊。”离开东海，众多弟子就敏锐的感觉到海外的灵气比神洲大地差了
一大截。
	
	荒笑而不语，并没有解释其中的缘由！
	
	时隔一个月，朱鹏他们终于到达了那一座仙人洞府遗迹，一座漂浮在空中的小岛！
	
	小岛竟然能够漂浮在空中，纵使是对修炼了仙法的朱鹏来说依旧是那么的不可思议！
	
	“这是洪荒时期大陆的一角，在大劫之中崩碎，最终流落海外！”荒解释道。
	
	众人觉得也是惊奇不已，洪荒时期啊，那可是神秘的代名词啊！
	
	从远处看是一座小岛，但是当他们靠近之后才发现，这一座小岛是如此的庞大，纵使御剑飞行，也要飞
上数天的功夫！
	
	“小岛周围有仙法禁制，纵使是仙人也无法随意出入！”荒的手掌伸入了小岛，刹那间天雷大作，雷霆
狂飙，荒竟然被弹了开来！
	
	所有人包括朱鹏猴子在内，脸色大变，这小岛周围的仙法禁制竟然如此的恐怖，连荒师兄都无法与之对
抗。
	
	“但是你们却可以进去！”荒微微一笑，轻轻推了封凌一把，封凌的身体竟然没有受到任何的阻碍，便
进入了这一座小岛之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 背叛
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3016 
            更新时间：2016-04-24 17:56:22
        	封凌毫无阻碍的进入了小岛，这让方寸弟子惊奇万分，为什么仙人境界的荒师兄进不去，反而是引气入
体的封凌能够进去。
	
	“这仙法禁制很特殊，能够阻挡仙人境界的强者进入，只有仙人境界以下才能进入。”荒笑着解释道。

	
	“原来如此！”众人也是长吁了一口气，若是他们遇到那发飙的雷霆，可挡不下来。
	
	牛羿轻哼了一声，大步跨入了小岛之中，果然，小岛周边的仙法禁制并没有阻拦他！
	
	有牛羿师兄作为榜样，方寸弟子也纷纷进入了小岛之中，准备在这小岛上找寻属于自己的仙缘。
	
	赵钱钱嘿嘿一笑，这种禁制虽然特殊，但是见多识广的赵钱钱却是见过几次的，这都是一些实力强大的
仙人挑选传承弟子之时才会用到的仙法禁制。
	
	这种阻挡仙人境界强者进入的仙法禁制一般都是用在仙人的传承之地上，一些仙人在遇到无法渡过的大
劫或者是遭受无法治愈的重伤的时候，便会设下这种仙法禁制，来挑选自己的传承者。
	
	当然这种仙法禁制也并不是完美无缺的，如果遇到实力更强的仙人，完全可以凭借自身的力量破开仙法
禁制，强闯。
	
	朱鹏他们对这荒师兄也是感激万分，荒师兄找到了这遗迹，竟然还不忘记他们这些师弟，送他们这么大
的机缘。
	
	荒看着逐渐走入小岛的方寸弟子，微微一笑，在回身的一刹那，他的笑容竟然变得有些冷酷：“开始了
！”
	
	两百多名方寸弟子看起来很多，但是一旦分散到这巨大的岛上，就一点都不起眼了！
	
	似乎是为了避免冲突，都是一些关系较好的弟子三三两两的一起探索，毫无疑问，朱鹏自然是和猴子一
起了！
	
	“这就是大名鼎鼎的方寸弟子，看起来实力都很普通啊！”在荒的身边，一团血液疯狂的蠕动着，血液
凝聚，竟然是变成了一名长相俊美的青年。
	
	“冥河血妖，果然是有些手段！”荒有些诧异的看着身边的这个青年，事先他竟然没有察觉到这血妖的
靠近。
	
	“啧啧啧，哪里比得上大名鼎鼎的方寸弟子荒呢！”血妖嘿嘿一笑。
	
	荒冷冷一笑：“这些神仙后裔够了吗？”
	
	“够了，自然是够了，神仙后裔啊，可是少见的很，也只有在方寸山才能凑出这么多神仙后裔了！”血
妖舔了舔嘴唇，神仙后裔的血液最是鲜美，他都有些按耐不住了。
	
	“那就好，希望你不要让我失望！”荒哼了一声。
	
	冥河需要嘿嘿一笑：“不过我真的有些好奇啊，你堂堂方寸弟子，仙道翘楚，竟然要选择背叛方寸，背
叛那个深不可测的菩提老祖，修炼这《至恶邪法》，这可是你们仙道中人不耻的旁门左道哦。”
	
	“你想说什么？”荒冷冷一笑。
	
	“没什么，只是单纯的好奇，据我所知有不少仙道人物都死在你的手下吧，为了修炼这《至恶邪法》你
还真的是不折手段啊，你第一个动手的就是你的好友水云子吧，够阴险，够毒辣，够无情，不过我喜
欢！”冥河血妖嘿嘿一笑。
	
	荒皱了皱眉头，显然他不喜欢有人提起这些事情，这些都是他最阴暗的秘密，不想被人提起。
	
	“嘿嘿，如果不是血河大人发现了你，替你遮掩天机，你以为做的这些事情能够瞒过方寸山那个菩提老
祖，你还能活到现在？”冥河血妖说道。
	
	“这只是一笔交易，我将《至恶邪法》交还给你们，你们助我修炼成《至恶邪法》！”荒说道。
	
	冥河血妖点了点头：“嘿嘿，你记得就好！”
	
	“很好，那么就看你们冥河如何布置了，若是出了意外，我想血河大人也会不高兴的。”荒哼了一声。

	
	“这个你放心，我血妖一族办事从来都不会让血河大人失望，在你们赶到之前我就已经布置好了，血妖
一族的年轻强者早就埋伏好了，时机一到便会将他们斩杀，你的《至恶邪法》自然也是水到渠成！”
冥河血妖嘿嘿一笑。
	
	“我就怕你血妖一族的年轻强者比不过这方寸弟子！”荒哼了一声。
	
	“嘿嘿，方寸弟子不过是乌合之众，除了那牛羿有几分实力之外，其余人不过是一群废物，说起来那牛
羿倒也是可造之材，洪荒神魔的血脉啊，若是能吸收进入冥河，那必然是一个了不得的战力，百年之
后或许还能成为冥河的一员得力战将！”冥河血妖说道。
	
	荒面无表情：“只要你能说动他，我倒是不介意少一个祭品！”
	
	“嘿嘿，那就说定了！”冥河血妖大笑了一声。
	
	“与其说这个，还不如想想如何抵挡天庭和方寸的反扑，菩提那个老家伙可不是省油的灯。”荒哼了一
声。
	
	冥河血妖撇了撇嘴：“菩提老祖或许还能让我冥河忌惮一二，那天庭算什么东西，两界山战败，现在不
过是苟延残喘罢了，更何况有血河大人遮掩天机，等到他们发现不对劲的时候，你的《至恶邪法》已
经修炼完成了。”
	
	“希望如此！”荒幽幽的说道，闭上了眼睛开始调息，将自己的状态恢复到最佳，谁也不知道之后会发
生什么事情，有备无患！
	
	“灵目，开！”朱鹏和猴子几乎是同一时间开启了灵目，既然是寻宝，没有什么比灵目更加简单的了。

	
	“哈哈，两位师弟，竟然开启了灵目，这可是一门了不得的神通啊！”赵钱钱笑呵呵的凑了上来，看着
朱鹏和猴子的眼睛啧啧称奇。
	
	“赵师兄！”朱鹏的脸顿时夸了下来，没想到这赵师兄竟然会跟着他们。
	
	不过等等，听赵师兄所说，这灵目似乎很罕见的样子！
	
	“开启灵目天赋机缘缺一不可，只是你们还没有系统的修炼，发挥不出这灵目的威力。”赵钱钱一副神
棍的样子。
	
	朱鹏和猴子相视一眼，耸了耸肩膀，并没有理会，他们和赵钱钱相处这么久，已经知道接下来他要说些
什么了，不过他和猴子一穷二白，干脆就不接话。
	
	“唉唉唉，两位师弟等一等啊，我这里有修炼灵目的仙法啊，价格便宜啊！”赵钱钱大声叫了起来。

	
	“果然！”朱鹏和猴子长长的叹了口气，从某种程度上来说，这赵钱钱不做财神之子还真的是可惜了。

	
	只是朱鹏和猴子哪有功夫理会赵钱钱，既然进入了仙人洞府的遗迹，那自然是好好找宝贝啊！
	
	“找到了！”猴子大喜，飞奔到一棵古树面前，一拳砸在了古树之上！
	
	“轰！”木屑飞溅，这一棵生长了不知道多少年的古树轰然倒塌，，露出了火红色的植株。
	
	“这是红玉草，是炼制丹药的材料之一，生服的话会给人一种烈焰焚身的感觉！”赵钱钱说道。
	
	这也是朱鹏唯一觉得赵钱钱跟在身边的好处，见多识广的他认得很多的天材地宝。
	
	猴子小心的将这红玉草挖了出来，让朱鹏收进小鼎之中。
	
	“时间差不多了，我的孩儿们要动手了！”冥河血妖微微一笑！
	
	说话之间，一名正在搜寻天材地宝的方寸弟子头颅爆裂，一道血影出现在了他的身后，尸体倒下的瞬间
，一阵血光闪过，他的身体便消失不见，那一道血影也随即隐入黑暗之中，搜寻下一个猎物。
	
	被杀的那一名方寸弟子是天庭神将武陵之子，武陵神将在他儿子身上留下了印记，一旦遇到危险，便会
发动，但是哪怕是被杀，武陵神将留在他儿子体内的印记都没有发动！
	
	“嘿嘿，血河大人的阵法，又岂是这简单的印记能够冲破的。”冥河血妖冷笑了一声，武陵神将的那一
道印记早就被大阵所限制，哪怕他的儿子死上一百遍他都得不到任何的消息。
	
	这是一座坟墓，一座精心为方寸弟子准备的坟墓！
	
	不过荒并没有骗他们，这的确是一座洪荒时期仙人的洞府遗迹，也的确是被设下了仙法禁制，仙人境界
的强者无法入内，但是冥河又在这大阵之外施加了一方大阵！
	
	他们很清楚，方寸山的菩提老祖深不可测，推演天机只能独步三界，纵使是有血河老魔从中干预，但是
如果全是谎言的话，也无法瞒过菩提老祖。
	
	冥河血妖隐藏在暗处，方寸弟子毫不知情，猝不及防之下，方寸弟子不敌，眨眼之间就有三十多人陨落
。
	
	“哈哈哈，方寸弟子，不过如此，就这样也敢号称万仙之师，菩提老祖也不过如此！”冥河血妖哈哈大
笑起来，眼中满是不屑之色，这就是名动三界的方寸山的实力吗， 真的是太弱了，弱的可怜！
	
	荒微微皱眉：“你杀的只是最弱的一批，不说牛羿，青松青山他们实力就不弱！”
	
	“你丫究竟是站在哪一边的？”被荒反驳，冥河血妖顿时大怒。
	
	“只是提醒你一下，别太小看方寸弟子了！”荒哼了一声。
	
	“砰！”就在说话之间，一头冥河血妖的身体爆裂，而他的对手是猴子！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 一边倒
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3035 
            更新时间：2016-04-25 17:56:37
        	“吃俺老孙一棍！”猴子大喝一声，铁棍横扫，冥河血妖猝不及防之下，被这铁棍扫中，身体顿时崩溃
！
	
	“怎么可能！”这是冥河血妖死前最后的想法，他乃冥河血妖一族，生命力无比的强悍，修为又强过猴
子，怎么可能会被猴子一棍打死？
	
	在一旁撩阵的朱鹏看着那一头被猴子一棍砸死的血妖不由的皱起了眉头，在不久之前他和猴子就和血妖
打过交道，那一头血妖无比强大，他和猴子在血妖的面前根本就是连还手的力量都没有，如今在这洪
荒仙人的洞府遗迹之中竟然又出现了血妖，这是巧合还是.....．
	
	朱鹏脚步一错，身体以一道诡异的弧度划过，几乎就是在朱鹏身躯划过的一瞬间，一道血光轰在了朱鹏
原先的位置！
	
	那是一团深红色的血液，在接触到血液的一瞬间，树木和大地都被腐蚀了，万年古树瞬间失去了生机！

	
	“好可怕的血液，竟然带有剧毒！”朱鹏眼皮直跳，如果他没有避开这一团毒血的话，那后果真的是不
堪设想！
	
	“方寸弟子，果然是有些手段，竟然能够躲开我的腐蚀血毒！”血影闪过，一头血妖便站在了朱鹏的面
前。
	
	“炼气化神！”朱鹏眉头一挑，这一头血妖的修为似乎并不高。
	
	“血妖一族血凝山，在此讨教方寸弟子的高招！”血凝山微微一笑。
	
	“区区血妖，俺老孙一棍就能打死！”猴子不屑的吼了一声。
	
	血凝山瞥了猴子一眼：“区区血侍罢了，杀了就杀了。”
	
	“你是炼气化神初期的修为我也是炼气化神，不如你我切磋一下？”血凝山看向了朱鹏。
	
	“这一场切磋恐怕没那么好结束吧？”朱鹏轻哼了一声。
	
	“哈哈哈，那是当然，这场切磋不死不休，只有胜利者才能活着离开！”血凝山哈哈大笑。
	
	朱鹏抽出了紫剑：“你就这么自信，能够胜过我？”
	
	“方寸弟子名震三界，你该不会是不敢和我动手吧？”血凝山狞笑着看着朱鹏。
	
	“斩妖除魔，我方寸弟子从来都是义不容辞，血妖就来了你一个吗？”朱鹏抽出了紫剑指着血妖喝道。

	
	“嘿嘿，一对一的公平比试，不过若是你对自己没信心的话，你可以叫上你旁边的那一头畜生！”血凝
山说道。
	
	“妖怪，你说谁是畜生，信不信我一棍打死你！”猴子大怒。
	
	血凝山并没有理会猴子而是看着朱鹏：“出招吧！”
	
	“这么自大，让我先出招？”朱鹏眉头一挑。
	
	“嗖！”紫光一闪，朱鹏便转身，紫剑已然回鞘！
	
	血凝山不可思议的看着自己的胸口，一剑穿心，那一剑是如此的快，来不及防备，就只能这么眼睁睁的
看着这剑穿过自己的胸膛！
	
	只是这方寸弟子竟然如此自大，难道他以为血妖是外面那些没用的妖怪吗，以为只要绞碎心脏就会死去
吗，他实在是太天真了！
	
	“哈哈哈，方寸弟子不过......”血凝山狂笑中，手中一把血色的长刀斩向了朱鹏的后颈。
	
	然而这血色的长刀在距离朱鹏后颈一尺左右停了下来，血凝山的身体竟然无法动弹，一缕紫色的火焰从
他的心脏之中喷涌而出，血液在这紫色的火焰之中蒸发，血凝山的身体在火焰之中彻底消散！
	
	当火焰散尽，地上有三枚血红色的珠子，这是血妖一身血气精华的结晶，是紫火淬炼之后的产物！
	
	把玩着这三枚血色的血色的珠子，感受着珠子之中那磅礴而又精纯的血气，若是炼化，对身体应该是大
有好处，是难得的淬炼肉身的宝物！
	
	“你一枚，我两枚！”朱鹏将分配好了三枚珠子。
	
	“凭什么你是两枚我是一枚，我也有出力的！”猴子顿时就不乐意了。
	
	朱鹏白了猴子一眼：“那我下次杀了让你淬炼血妖？”
	
	“嘿嘿嘿，我觉得这个分配还是很公平的，就这样分配好了！”猴子嘿嘿一笑。
	
	猴子喜滋滋的收起了血色珠子：“对了，朱鹏，你什么时候能操控紫色的火焰了，怎么从来都没有听你
提起过？”
	
	“当然是刻苦修炼才能掌握的，你以为是平白得来的吗？”朱鹏没好气的瞪了猴子一眼。
	
	这种紫色的火焰猴子之前也是见过，不过那时候朱鹏都是勉强，甚至可以说是因为意外才能施展出来，
但是现在看来朱鹏已经是完全掌握了这种紫色的火焰了。
	
	当修炼至炼气化神的境界，便能通过自身法力催生电光雷霆火焰狂风，威力甚至在普通的五行法术之上
。
	
	一般修炼的仙法都会有相应的凝练方法，朱鹏修炼的《紫霞吐纳》之中便包含着关于紫火的凝练之法，
在踏入炼气化神之后，在姮娥师姐的指点和自身的苦修之下，朱鹏勉强是掌握了紫星神火！
	
	这是朱鹏第一次以紫星神火御敌，取得了极为不俗的成果，可以说是瞬杀了这一头血妖！
	
	“紫星神火，这名弟子和紫薇大帝有关系？”小岛上空，那一头血妖脸色铁青，这件事情竟然牵扯到了
紫薇大帝！
	
	紫微大帝，天庭四御之一，掌管天庭机要，权力滔滔，自身修为又是深不可测，若是朱鹏和紫薇大帝有
干系的话，死在这里恐怕会是不小的麻烦。
	
	“那又如何，哪怕他是玉皇大帝的亲儿子又如何，现在他就只有一个身份，就是我修炼《至恶邪法》的
祭品，难道冥河还会惧怕一个紫薇大帝不成！”荒冷笑了一声。
	
	“我冥河连天庭都不惧怕，如何会惧怕一个紫薇大帝，只是方寸弟子之中有这样的硬骨头你应该事先说
明，我好事先做出应对，免得我血妖一族的子弟白白牺牲。”那一头血妖冷哼了一声。
	
	血妖乃是冥河大祖，是冥河老魔的左膀右臂，这次行动便是由血妖一族全权主持，一旦成功不仅能够让
荒炼成《至恶邪法》而且还能极大的打击天庭的士气！
	
	如今被困在小岛之中的几乎都是天庭神仙子孙，其中甚至有一些神仙身居天庭高位，丧子之痛甚至能够
摧毁一名神仙的心神！
	
	至于天庭众神的报复，冥河根本就不放在心上，自从天庭在两界山打败，十万天兵天将几乎全军覆没，
早就元气大伤，没有千万年的修养根本就恢复不了元气！
	
	如今天庭虽然还有兵将百万，但是最最精锐的天兵天将却已经折损，而且最重要的是，那一位攻无不克
战无不胜，让冥河妖魔都位置颤抖的天河元帅已经不在了，没有天河元帅率领的天兵天将不过是一群
乌合之众，攻占两界山也不过是一个笑话罢了。
	
	“看来冥河血妖也不过如此！”荒冷冷一笑，血凝城的战败仿佛是让他搬回了一局。
	
	“哼，我冥河血妖一族人才济济，比这个小子强的如过江之鲫！”冥河血妖哼了一声。
	
	牛羿神情冷漠，眼中带有一丝不屑之意：“冥河的血妖，污秽的东西！”
	
	“嘿嘿，牛羿，洪荒神魔之后，血统高贵，炼神反虚后期巅峰，不错的对手！”那一头血妖嘿嘿一笑。

	
	“噗！”牛羿一拳，普普通通的一拳，但是这一拳却让血妖无比躲避，血妖想尽一切办法都无法避开，
只能无奈硬挡！
	
	一拳轰飞血妖，血妖的身体在空中散成了血雾，一拳击杀！
	
	“这......”天空之中的血妖瞳孔一缩，一拳，仅仅是一拳，牛羿一拳就轰杀了炼神反虚后期巅
峰的血妖，双方之中的差距怎么可能这么大！
	
	“看来一对一，你冥河血妖并不是方寸弟子的对手呢！”荒手掌一挥，两百多面玄光镜出现在了天空之
中！
	
	除了一开始冥河血妖靠着偷袭斩杀了数名方寸弟子之外，其余的冥河血妖竟然都被方寸弟子压制，哪怕
是被猴子胖揍一顿的青珏都能凭借手中的长剑将一头血妖死死的压制住！
	
	“方寸弟子名震三界，可不是光靠嘴说的，如果你冥河血妖只有这点实力的话，我看你们还是放弃和方
寸山作对比较好，菩提那个老家伙不发怒则已，一发怒，恐怕你整个冥河血海都要被翻个底朝天！”
荒微微一笑，脸上满是嘲讽之意！
	
	方寸弟子斩妖除魔从不落后于人，尤其是牛羿，不见他动用法宝，也不见他施展仙法，仅仅是一双铁拳
就不是冥河血妖能够抵挡的！
	
	“叮！”紫剑斩过血妖手中的血刀，血刀崩碎，几乎就是在这一瞬间，紫剑之上燃起了紫星神火，神火
淬妖，几枚圆滚滚的血色圆珠就被朱鹏收入了小鼎之中。
	
	血妖脸色铁青，血妖一族竟然全面崩溃，一对一根本就不是方寸弟子的对手！
	
	“呼！”一声尖锐的长啸，小岛之中几道血色的身影一闪而过！
	
	“看来光靠那些废物是抵挡不住方寸弟子了，方寸弟子果然是名不虚传，希望他们能禁得起我手中的斩
仙刀！”一头血妖笑嘿嘿的说道。
	
	“听说那牛羿很是厉害，那牛羿就交给我了！”一头强壮的血妖眼睛闪动着嗜血的光芒！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 符箓之威
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3043 
            更新时间：2016-04-26 17:51:09
        	“喝！”当猴子一棍子砸碎一头血妖之后，一缕紫星神火瞬息即至，将血妖的身体淬炼成了血珠！
	
	猴子不屑的撇了撇嘴：“血妖也不过如此，轻松的很！”
	
	“别太大意了，这一座小岛上处处透露着诡异，也不知道这些血妖是原先就在这小岛之上的，还是..
....”朱鹏眉头紧锁。
	
	这个时候荒师兄在干些什么，以荒师兄的修为应该知道他们在小岛上遇到了危险了，为什么还不出手，
难道这些血妖就是对方寸弟子的考验？
	
	朱鹏隐隐有一种不好的预感，姮娥师姐的劝告在他的脑海之中挥之不去，当初姮娥师姐劝自己不要参与
这一次探索，对荒师兄也不是很信任。
	
	“呼！”朱鹏长吐了一口浊气，让自己冷静下来，如今这一座小岛上还不知道隐藏着什么样的危险，自
己在这里胡思乱想只会让自己的处境更加的危险。
	
	“就是你杀了血凝山，血凝山也是一个废物，竟然死在了你这种垃圾手中！”突然，朱鹏头顶上空传来
了炸雷般的声音，一杆血色的长枪从天而降，笔直的插在了朱鹏的身前，距离朱鹏不过是咫尺的距离
，哪怕只要偏上一点点，这一杆血色的长枪便会扎穿朱鹏的脑袋！
	
	看着那还在晃颤的枪身朱鹏是一身的冷汗，只差那么一点，只差那么一点点！
	
	而且朱鹏很清楚，这咫尺的距离是对方刻意控制的，只要他想，刚刚那一击完全可以击杀朱鹏，朱鹏根
本躲避不了！
	
	“血妖！”朱鹏看着那从天而降的血色身影，对方的身份不言而喻。
	
	“在你身上我闻到了血凝山的味道，还有很多垃圾的味道，看来你杀了不少血妖啊！”那血色的身影手
一抖，那一杆血色的长枪顿时落入了他的手掌之中。
	
	“炼气化神，炼神反虚？”朱鹏发现自己竟然看不穿这一头血妖的修为！
	
	“炼神反虚初期，对付你应该是足够了！”血妖微微一笑。
	
	“自我介绍一下，冥河血妖一族，血凝枪，你马上就会死在我的枪下！”血凝枪举起了血枪指着朱鹏说
道。
	
	怎么说呢，这血凝枪和之前被他斩杀的血凝山都给朱鹏一种很臭屁的感觉，冥河血妖似乎天生就目空一
切，不把其他人放在眼中。
	
	朱鹏不知道的是，在两界山大战，天庭战败之后，冥河血界之中的妖魔就已经不把天庭放在眼里了，神
洲大地之上妖魔横行，背后就有冥河血界在撑腰！
	
	天庭在战败之后已经是元气大伤，对神州大地的掌控已经是大不如前，哪怕明知道神洲大地之上妖魔作
乱，却没有办法降服这些妖魔！
	
	在冥河血界的支持下，冥河血界之中的妖魔走出冥河，在神洲大地之上占山为王，称霸一方，天庭几次
派兵征剿，次次都是铩羽而归！
	
	在这些妖魔心中，天庭已经变成了无能的代名词，连天庭都不被他们放在眼里，更何况是方寸山之中这
些天庭神仙的后代？
	
	如果不是菩提老祖在三界之中名声显赫，方寸弟子闯下了偌大的名声，血凝枪根本就不会也不屑出手对
付朱鹏这个修为远远弱于自己的修仙者！
	
	“炼神反虚欺负我们，你还真的好意思！”猴子哼了一声。
	
	“聒噪！”血凝枪哼了一声，血枪一刺，刹那间血光冲天，猴子的身体顿时就被血光包裹！
	
	“猴子！”朱鹏手中紫剑之上紫火升腾，一剑斩向了血凝枪！
	
	“雕虫小技！”血凝枪不屑的笑了一声，一掌拍向了紫剑，恶心的血腥味扑面而来！
	
	“噗！”紫星神火在澎湃的血光之中湮灭，境界上的差距实在是太大，朱鹏的一剑寸功未建！
	
	血凝枪眉头一挑，他嗅到了危险的气息，血枪回防，枪尖猛的刺向了自己的背后！
	
	“轰！”伴随着巨大的轰鸣声，一股巨大的力量从背后传来，血凝枪身上的血光竟然抵挡不住，血光被
炸开，血凝枪的背后也是被炸的血肉模糊！
	
	朱鹏一剑斩开了血光，将猴子拉了出来，看着一脸愤怒的血凝枪，惋惜的摇了摇头，不愧是炼神反虚境
界的强者，反应快的匪夷所思，这样都没有杀得了他！
	
	“五行法术，好强悍的五行法术，以你的修为还不足以施展威力如此巨大的五行法术，是法宝，不，不
是法宝，是符箓！”血凝枪死死的盯着朱鹏的右手，那里还扣着一掌火红色的符箓！
	
	朱鹏长长的叹了口气，自己那一剑已经吸引了血凝枪所有的注意力，暗中发动姮娥给他的符箓，这样的
作战计划已经近乎完美了。
	
	可是他还是小看了炼神反虚强者的反应速度，血凝枪一枪扎破了火鸟，使得火鸟的威力无法全部发挥出
来，火鸟并没有吞噬血凝枪，仅仅是炸伤了他的后背！
	
	“好强大的符箓，好强大的火鸟术，普通的火鸟术绝对不可能有这么大的威力，仙人，只有仙人炼制的
符箓才有这样的威力，你身上竟然有仙人的符箓！”血凝枪双目死死的盯着朱鹏手中的符箓。
	
	有了前车之鉴，血凝枪也不敢小看朱鹏手中符箓的威力，仙人炼制的符箓，已经足以威胁到他的性命！

	
	“该死！”血凝枪愤怒不已，原以为是简单的一战，却因为符箓的出现而横生枝节。
	
	一个炼气化神，一个引气入体，在他的眼中和蝼蚁没什么两样，随手便可斩杀，但是却因为有仙人符箓
，让这一场战斗多出了一些未知数！
	
	“猴子这张符给你，你将这一张符贴在身上，缠住他，给我争取时间！”朱鹏将手中的符箓贴在了猴子
的掌心！
	
	下意识的，猴子将法力注入到这一方符箓之中，顿时，一股巨大的力量从大地之中源源不断的输入猴子
的身体！
	
	“我的力量，我的身体！”猴子惊骇的看着自己的身体，他的身体竟然在长大，眨眼之间就长到了三丈
有余，变成了一个巨人！
	
	朱鹏看着猴子那巨大的身躯微微一笑，皇力符，一旦贴上此符，在一盏茶的功夫之内能够从大地之中源
源不断的汲取力量，在这一盏茶的功夫之内，猴子的肉身将会变得无比的坚硬，哪怕是炼神反虚的强
者也无法轻易伤到猴子，当然像牛羿这样强的离谱的怪胎就另当别论了。
	
	不过这血凝枪的实力远远不及牛羿，至少在一炷香之内这血凝枪是伤不到猴子的！
	
	“一炷香的时间，希望够吧！”朱鹏心头微微一颤，刚刚那一张火鸟符已经消耗了他大半的法力，体内
剩余大法力已经不足以激发一张大威力的符箓了。
	
	服下一颗白鹿丹之后，朱鹏抓紧时间恢复体内的法力！
	
	“既然火鸟符杀不了他，那么就用威力更大的符箓！”朱鹏心中想到，对于炼神反虚强者的反应已经有
了清楚认识，哪怕是偷袭都无法建功，那么就只能用威力更大的符箓了，威力大到哪怕是被波及也会
死亡的符箓！
	
	这样大威力的符箓并不多，不过是寥寥几张，而且需要大量的法力激活，所以朱鹏需要时间！
	
	“五行法术之中的土系法术，哼我就来试一试！”血凝枪冷笑了一声，他还以为朱鹏有什么杀手锏呢，
原来就是这么一张符箓！
	
	土系法术虽然号称防御第一，但是防御是伤不到他的，就算是仙人，炼制的符箓数量也不会太多，一个
炼气化神的小辈手中也不可能有太多的符箓，这一张皇力符很有可能就是朱鹏最后一张符箓了！
	
	“哈哈哈，好兄弟，讲义气啊，有这种符箓就该早点拿出来啊！”猴子哈哈大笑了起来，此刻他的身躯
已经涨到了五丈，真真正正的一个巨人。
	
	如果不知道的人还以为这猴子已经是仙人境界，施展了法相天地这一神通呢！
	
	猴子巨大的身躯将朱鹏挡在了身后，想要伤到朱鹏就必须先过了他这一关！
	
	“垃圾，滚到一边去！”血凝枪哼了一声，血枪枪尖寒芒闪闪！
	
	“吃你猴爷爷一拳！”猴子大吼一声，猴子双脚踩在大地之上，力量源源不断的涌现。
	
	“不知死活！”血凝枪冷笑了一声，这只傻猴子竟然妄图用血肉之躯来抵挡他的血枪！
	
	血枪乃是魔器，和仙器同一级别的存在，哪怕是和紫剑硬碰硬，都没有落丝毫的下风，区区血肉之躯如
何能够抵挡他的血枪！
	
	“叮！”血凝枪手中的枪身一震，一股巨大的力量从血枪传到他身上，虎口竟然有些发麻！
	
	血凝枪眼中闪过一道不可思议的光芒，猴子的血肉之躯竟然真的挡了下来！
	
	“怎么可能，你的肉身！”血凝枪不可思议的看着猴子。
	
	土黄色的光芒在猴子巨大的身躯之上流转，只要脚踩大地，猴子就堪称无敌，无论是力量还是防御都和
之前不可同日而语！
	
	“哈哈哈，血妖，你猴爷爷来啦！”挡下血凝枪的血枪，让猴子信心大增，主动攻向了血凝枪！
	
	“姮娥师姐的符箓果然是厉害！”朱鹏忍不住赞叹了一声！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 符箓退敌
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3004 
            更新时间：2016-05-03 16:51:49
        	
	“畜生，别小看我！”血凝枪哼了一声，手指掐动法诀，血光汹涌，瞬息之间周围便变成了血液的世界
！
	
	粘稠的血液滴落在猴子的身上，只听见“嗤”的一声，猴子的身上冒起了一阵青烟！
	
	这血液蕴含剧毒，连皇力符的力量都堪堪抵挡！
	
	“血龙！”血凝枪枪尖一挑，脚下的血液一阵蠕动，一条血液凝聚的神龙呼啸而出，身躯竟然和猴子一
般大小！
	
	正在凝聚法力的朱鹏心头一颤，这一条血龙好强的气势，这血凝枪实力实在是太强！
	
	“不管了！”朱鹏心一横，一滴灵液吞入了腹中！
	
	丹田之中的飞仙树树苗每天只能产生一滴灵液，但是经过这么久的时间，朱鹏也积攒了不少的灵液！

	
	灵液珍贵，哪怕是朱鹏也不敢轻易动用，如果只是用来恢复损耗的法力，这无疑是一种极大的浪费！

	
	然而现在的情势却不得不这么做，那一条血龙凶悍无比，纵使猴子借助了皇力符的力量，也未必是这一
条血龙的对手！
	
	“砰！”猴子手中的铁棍砸在了血龙的身躯上，血龙身躯一震，一口咬在了猴子的胳膊上！
	
	土黄色的光芒不断的震颤，血龙的力量强的离谱，连皇力符都有些支持不住！
	
	然而皇力符的强大之处就在于只要脚踩大地力量就源源不断，虽然抵挡的很勉强，但是却并没有破碎！

	
	“喝！”猴子也不退缩，双手死死的扣住了血龙的脑袋！
	
	“啊啊啊啊！”猴子怒吼着，用尽全力，硬生生的将血龙的脑袋撕裂了！
	
	“噗！”血液飞溅，这一条由血液凝聚的血龙溃散，血龙的身体重新变成了血液，和这血液的世界融为
了一体。
	
	血凝枪眉头紧锁，这血龙术凝聚出来的血龙堪比炼神反虚初期的强者，但是竟然被这猴子硬生生的用蛮
力撕碎，纵使有皇力符的原因，但是这猴子本身的力量恐怕也很强！
	
	皇力符只能是增强本身的力量，如果猴子的力量一般的话，那么纵使有皇力符的加持也不可能发挥出如
此可怕的力量！
	
	“这猴子也不容小觑！”血凝枪心中已经有了计较，方寸弟子名震三界，哪怕猴子是所有方寸弟子之中
最弱的，也不能小觑，一旦给他时间成长起来，对于冥河来说都是大患！
	
	“杀！”血凝枪杀意陡增，今天，就要将方寸子弟斩杀与此！
	
	“猴子闪开！”就在血凝枪蓄势一击之时，背后传来了朱鹏的声音！
	
	猴子急忙退后，一股热浪冲来，皇力符的光芒顿时被击碎，猴子的身体也是被重重的击飞！
	
	“啾啾！”一声轻鸣震九霄，一道火红色的身影出现在了天空之中，舒展双翼，巨大的双翼遮天蔽日！

	
	“火凤凰！”血凝枪瞳孔一缩，惊愕不已。
	
	“火凤符，疾！”朱鹏一声令下，天空之中的那一头巨大的火凤凰俯冲而下，神火熊熊，凤凰神火驱散
邪晦！
	
	血凝枪大吼一声，脚下的血液溅射而出，血箭冲天迎向了火凤凰，枪身一震，护着自己的身体急速后退
！
	
	血凝枪可不傻，这火凤凰之力不可硬挡，只能尽可能的闪避！
	
	血箭威力极强，哪怕一支血箭都足以斩杀朱鹏和猴子，但是在这火凤凰面前却弱不经风，甚至都没有靠
近火凤凰，就被那灼热的火焰焚毁！
	
	“啾！”火凤凰长鸣一声，瞬间追上了血凝枪，火凤凰的身躯炸裂，熊熊神火顷刻之间就包裹住了血凝
枪！
	
	“轰！”火焰风暴冲天而起，血凝枪手中的长枪脱手而出！
	
	血妖生机强悍，但是却也挡不住这凤凰神火，血凝枪的身体在火焰之中彻底炼化！
	
	朱鹏微微松了一口气，火凤符一共才只有五张，不过威力也的确是够强，哪怕是炼神反虚的强者都抵挡
不住火凤符的力量！
	
	“啊啊啊，我要杀了你们，我要杀了你们！”血枪之上传来了血凝枪愤怒的咆哮声！
	
	血凝枪上竟然有一滴血液，这一滴血液不断不的聚拢天地灵气，以这一滴血液为根基，竟然重新塑造出
了一个血凝枪！
	
	“怎么可能！”朱鹏和猴子都大吃一惊，火凤符那么大的威力竟然都没有杀死这血凝枪，这血凝枪究竟
是什么怪物！
	
	血妖一族之所以能够成为冥河妖族之中的翘楚，这滴血重生的神通便是其中重要的一环！
	
	滴血重生，顾名思义，只要有一滴血液残留，血妖一族便能重生！
	
	血凝枪修为还只是炼神反虚的境界，若是那些仙人境界的血妖更是恐怖，鲜血源源不绝，极难斩杀！

	
	不过这血凝枪损失了大量的血液，元气大伤，恐怕是要修炼几百年才能恢复巅峰时期的修为了，遭受如
此重创，血凝枪对朱鹏是恨之入骨！
	
	“朱鹏还有符箓吗，快拿出来啊！”猴子说道。
	
	“已经用了！”朱鹏哼了一声，手中已经扣了三张符箓，金光一闪，三尊金甲力士拔地而起！
	
	“五行法术——金甲术！”血凝枪哼了一声，并不在乎这三尊金甲力士！
	
	“如果这就是你的底牌的话，你死定了！”血凝枪哼了一声，血枪直指朱鹏！
	
	三尊金甲力士拼命阻拦，也不过是抵挡了血凝枪几个呼吸的时间！
	
	“再给我一张皇力符，我来挡住他！”猴子大吼一声，巨大的身躯拔地而起！
	
	“给我滚开！”血凝枪一招横扫，枪身打在了猴子的腰腹部，猴子巨大的身躯竟然被扫飞！
	
	贴上皇力符的猴子力大无穷防御无敌，和他颤抖的话，哪怕是血凝枪也要花费不少的时间，直接将其震
飞，下一击就能取了朱鹏的狗命。
	
	“囚木！”朱鹏身躯微微后撤，在他原先所在之地，几根巨木拔地而起，巨木交错，竟然组成了一座牢
笼，困住了血凝枪！
	
	血凝枪的手脚都被巨木所制，竟然是动弹不得！
	
	这巨木之上都有仙法加持，短时之内血凝枪也无法挣脱！
	
	“落雷！”朱鹏手中又扣上了一掌符箓，掌间雷光闪动！
	
	血凝枪惊恐的抬头，他头顶不知何时出现了一朵雷云，酝酿着可怕的雷霆之力！
	
	“轰！”金黄色的雷霆轰鸣而下，击中了囚木之中的血凝枪！
	
	“吼，血遁！”突然，囚木一空，血凝枪的身体竟然挣脱了囚木的束缚，雷霆落空！
	
	血影一闪，血凝枪的身体已经出现在了百丈之外，看向朱鹏的时候眼中竟然有一丝畏惧！
	
	没错，堂堂炼神反虚的强者竟然会害怕一个刚刚踏入炼气化神境界的小子！
	
	论修为，就算百十个朱鹏加在一起都不是血凝枪的对手，但是朱鹏手中那层出不穷的符箓却是让他吃尽
了苦头，甚至逼得他滴血重生还施展了血遁！
	
	朱鹏也是暗暗庆幸，还好姮娥师姐给了他不少符箓，否则遇到这血凝枪之时他们就已经死了！
	
	血凝枪接连被火凤符，囚木符，落雷符所伤，元气大伤，修为甚至都不足全盛时期的十分之一！
	
	然而哪怕是仅仅剩下十分之一的力量，血凝枪依旧是比他和猴子强出太多，炼神反虚的强者，哪怕是勾
勾手指都足以让他们灰飞烟灭。
	
	一名炼神反虚的强者被一个炼气化神的小子逼得如此狼狈，就连血凝枪自己都觉得是如此的荒唐！
	
	“朱鹏，还有符箓吗，再炸啊，炸死他！”猴子兴奋的手舞足蹈，让你狂妄，让你狂妄，还不是要被朱
鹏吃的死死的！
	
	不过朱鹏身上的符箓真多啊，他是从哪里弄到这么多威力惊人的符箓的，是不是我也能弄上几张玩玩呢
，猴子心中想到。
	
	朱鹏嘿嘿一笑：“符箓我有的是，就看他能撑多久了！”
	
	说话间，朱鹏手中又扣住了五张符箓，开始灌注法力！
	
	血凝枪惊恐的看着那五张符箓，一张他都未必吃得消，五张，那是要玩死他啊！
	
	“嗖！”血凝枪身影一闪，竟然跑了！
	
	“靠，好没种！”猴子气愤的捶打着胸口！
	
	“呼，终于是走了！”朱鹏身体一软，经脉上传来的阵阵刺痛，几乎让他晕眩过去。
	
	“朱鹏，朱鹏，你怎么了？”猴子大惊，刚刚还威风凛凛的朱鹏怎么突然就晕了。
	
	“闭嘴，带着我离开这里！”朱鹏瞪了猴子一眼！
	
	激发符箓可是需要法力的，姮娥炼制的符箓威力惊人但是消耗的法力也是惊人，如果不是服用了一滴灵
液，体内法力源源不断的话，他怎么可能激发如此多的符箓。
	
	但是连续激发符箓对朱鹏的经脉和丹田都是一个不小的负担，现在的朱鹏全身酸痛，刚刚完全是并着一
口气强撑着，还好是吓走了血凝枪，否则鹿死谁手还真的不好说！
	
	“这里是五张皇力符，若是遇到强敌就激发，就算是炼神反虚的强者都能一战，我需要时间调养！”朱
鹏取出了五张皇力符交给了猴子。
	
	猴子双眼放光，用了这皇力符之后他也是尝到了甜头，现在朱鹏又给了他五张，这是再好不过了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 愤怒的牛羿
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3009 
            更新时间：2016-05-05 17:04:52
        	血凝枪被朱鹏硬生生的吓跑，这让血霸脸上无光，同时还要忍受荒的嘲笑！
	
	方寸弟子强悍的战斗力是血霸始料未及的，血妖一族之中的天才竟然都落败了！
	
	虽然血凝枪修为远胜于朱鹏，实力也不是朱鹏所能比拟的，但是他依旧是败在了朱鹏的手下。
	
	虽说朱鹏是借助了符箓的力量，但是符箓也算是实力的一部分，众多威力巨大的符箓硬生生的改变了战
局。
	
	“我之前可只听说方寸弟子仙法玄妙，可不曾听说方寸弟子财大气粗，连仙人炼制的符箓都可以随意挥
霍！”血霸哼了一声。
	
	符箓炼制不易，尤其是那些大威力的法术，想要炼制成符箓更是难上加难，炼制出这些符箓的仙人修为
恐怕不低，在符道之上也有着不俗的成就。
	
	“财大气粗？那你应该看看财神之子，他才是真正的财大气粗。”荒说道。
	
	玄光镜一闪，赵钱钱的战斗画面顿时出现在了玄光镜上！
	
	“斩妖傀儡！”血霸一声惊呼！
	
	斩妖傀儡是天庭炼制，通体才用天庭精金，坚硬无比，等闲仙器都无法在这斩妖傀儡上留下伤痕，能够
抵挡大多仙术的轰击，实力虽然不如仙人，但是却比大多数炼神反虚的强者要强。
	
	炼制一尊斩妖傀儡所需要消耗的材料实在是太多，哪怕是仙人子弟也极少会购买斩妖傀儡，可是赵钱钱
，他竟然拥有十头斩妖傀儡！
	
	“怎么可能！”血霸也是觉得不可思议！
	
	两界山大战之时，天庭就派出了大量的斩妖傀儡，充当炮灰，血霸也多次和斩妖傀儡交手！
	
	虽说这斩妖傀儡伤不到仙人境界的强者，但是身体坚硬的斩妖傀儡却也极难破坏，哪怕是血霸出手，也
要三到四次的攻击才能毁坏斩妖傀儡。
	
	至于炼神反虚境界的，这斩妖傀儡的防御堪称无敌！
	
	赵钱钱悠哉悠哉的坐在一条飞毯上，飞毯上摆满了瓜果，每一样都是灵气冲天，是了不得的天材地宝。

	
	赵钱钱抿了一口果酒看着下方已经快结束战斗的斩妖傀儡嘿嘿一笑：“还好我有先见之明，带了几头斩
妖傀儡，不然我又要头痛了！”
	
	对于赵钱钱来说没有什么比赚钱吃喝更重要的事情了，能坐着解决的事情就绝对不能站着，这就是他的
生活之道。
	
	不过话又说回来，赵钱钱身上的肥肉似乎有多了一圈！
	
	“崩山印！”青山掐了一道印诀，法力在空中幻化出了一座山峰，山峰轰然砸下，底下上百血妖被这山
峰硬生生的砸成了肉酱。
	
	青松手指一弹，数十枚松子从他的指间飞出，没入了血妖的体内，瞬息之间，一株株青松从血妖的身体
之中发芽，眨眼的功夫就破体而出，血妖的身体全都变成了这些松树的养料。
	
	牡丹虽然刚刚入门，但是一身法术不在这些老一辈弟子之下，花瓣飘舞，如同利刃一般斩断了血妖的身
躯，虽然是女子，但是斩妖除魔却毫不手软。
	
	青珏手中的长剑舞动的密不透风，一剑快过剑，剑幕重重，一把长剑竟然将数十头血妖压制的动弹不得
，在和猴子单挑的时候他的快剑发挥不了什么威力，但是对付这些血妖却是绰绰有余。
	
	然而在血妖的攻势之下，方寸弟子也开始出现伤亡，被血妖杀死的方寸弟子，尸体会被血光吞噬，然后
彻底消失，谁也不知道他们的尸体去了哪里。
	
	“砰！”两只拳头碰撞在一起，牛羿和那一道血色的身影各自后退了两步，似乎是平分秋色。
	
	牛羿微微皱眉，迄今为止碰到的所有血妖之中，只有这一头血妖挡住了自己一拳！
	
	“牛羿，你是一个可造之材，还不速速投降，投降于我血妖一族，前途不可限量！”那体型格外壮硕的
血妖说道。
	
	“废话真多！”牛羿哼了一声。
	
	血凌嘿嘿一笑：“不投降的话，你就只有死路一条！”
	
	“区区妖怪，大言不惭！”牛羿右脚一跺，大地碎裂，裂缝直冲血凌。
	
	“哼！”血凌哼了一声，右脚也是一跺，地面上也出现了一条裂缝！
	
	“轰！”两条裂缝相遇，地底的岩石凸起，牛羿和血凌的身体也在这时候动了！
	
	“砰！”拳头相交，大地崩碎，古树倒塌，两人皆是实力超强肉身卓绝之辈，都有着崩山之力！
	
	牛羿越战越勇，拳头上的力量也是越来越强，然而血凌却也不落下风！
	
	“牛羿，你的力量也不过如此，如果你就只有这点实力的话，那实在是太让我失望了！”血凌哼了一声
，肌肉膨胀，一拳将牛羿轰飞。
	
	牛羿的身体如同一颗陨石一般坠落，撞倒了无数的古树之后，砸入了地面之中，竟然将地面砸出了一个
深坑，一眼竟然看不到底！
	
	血凌这一拳的力量竟然恐怖如斯，连牛羿都抵挡不下，若是砸在别的弟子身上，恐怕是尸骨无存！
	
	“咚！”
	
	“咚！”
	
	深坑之中传来了沉闷的声响，牛羿一步一步的走出了深坑之中，神色如常，在这一拳之下竟然是没有受
到任何的伤害！
	
	“你算是一个不错的对手，希望你能接住我这一拳！”牛羿盯着血凌，拳头之上竟然有法力在凝聚！

	
	血凌惊奇的看着牛羿的拳头，好磅礴的力量，牛羿的拳头之上凝聚了相当可怕的力量！
	
	“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈！”血凌大笑了起来，刹那间血光漫天！
	
	“重拳！”
	
	“血拳！”
	
	双拳相交，山崩地裂，整座小岛都在这一拳之下颤抖，血光崩碎，血凌的身体倒飞而出，右臂被恐怖的
力量撕碎，鲜血狂喷！
	
	血凌惊骇，一滴鲜血落下，整个人顿时化为了一道血色的影子消失在了天际，在被牛羿一拳重伤的情况
下，这血凌当机立断选择了血遁！
	
	牛羿并没有追赶，而是看向了天空，脚下一朵祥云飘起，飞向了天空，想要离开这一座岛屿。
	
	然而就在他离地五百丈的时候，狂风呼啸，雷霆大作，这雷霆很是诡异，并不是那浩然正气的金雷，而
是有着几分邪意的血雷，血雷化龙，攻向了牛羿，竟然是要当场将牛羿格杀！
	
	牛羿挥拳砸碎了几条血龙，但是依旧是有血龙穿过了牛羿的防御，血雷轰体，牛羿的身上也出现了一层
焦黑，闷哼了一声坠落在地！
	
	连牛羿都抵挡不住这血雷，这血雷的威力可想而知是多么的恐怖！
	
	血雷轰在牛羿的身体上也仅仅是造成了一些的轻伤，但是牛羿的心情却很是很不爽！
	
	突然出现的血妖，还有这一座已经被血雷封锁的小岛，无一不是在说明着他被人算计了，算计他的那个
人正是荒！
	
	“果然不是什么好东西！”牛羿哼了一声，被人算计的感觉超不爽。
	
	“冥河血界竟然也参与其中，荒究竟是要干什么！”牛羿冷哼了一声。
	
	他血统尊贵，身份不凡，天庭和冥河之间的争斗他也略有耳闻，这血雷分明就是冥河血界的冥河戮仙大
阵，不只有多少天庭神仙都是陨落在这一座大阵之中。
	
	“荒，你竟然敢背叛方寸，投入冥河！”牛羿仰天长啸，浑厚的声音竟然传遍了整座小岛，甚至飘出了
小岛传到了荒的耳朵之中。
	
	“好浑厚的法力，这牛羿果然是不可小觑！”血妖不由的惊叹了一声，年纪轻轻就拥有如此可怕的修为
，这牛羿果然是非同一般。
	
	“哼，示警吗，就算你们知道了又如何，你们都跑不出这一座小岛，乖乖的成为我的祭品吧。”荒狞笑
了一声显然并不在意。
	
	然而牛羿的吼声却让小岛上的方寸弟子惊骇不已，荒师兄竟然背叛了方寸山！
	
	“荒师兄，怎么可能？”青山依旧是不敢相信，那个人缘极好的荒师兄竟然会背叛方寸，甚至将他们引
入这险地。
	
	“果然！”朱鹏听到牛羿的吼声，不由的叹了口气，女人的直觉真的是有些可怕，姮娥师姐一开始就觉
得荒不是好人，还劝诫朱鹏不要和荒走的太近，可惜朱鹏并没有听姮娥的劝告，被仙人洞府遗迹迷了
眼睛，执意要和荒出来，让自己身处险境，如果不是姮娥给他的符箓的话，他甚至已经死在了这一座
小岛上面了。
	
	“荒师兄竟然背叛了方寸，那我们出境岂不是很危险？”猴子不由的问道。
	
	“应该吧，荒师兄费尽心思将我们引到这一座小岛上，恐怕已经做好了一切的准备，想要离开这一座小
岛可没有那么简单。”朱鹏叹了口气说道。
	
	如果这一座小岛是那么容易离开的话，以牛羿的实力恐怕早就离开了，牛羿在发现了荒的背叛之后并没
有离开，而是选择通知岛上的方寸弟子，，恐怕连他都无法离开这一座小岛。
	
	牛羿的实力在众多方寸弟子之中是最强的，紫霞仙子甚至说牛羿的实力足以和仙人比肩，连牛羿都无法
离开这一座小岛，那么剩下的方寸弟子自然也是不可能离开！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 背叛
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3084 
            更新时间：2016-05-06 17:13:12
        	荒的背叛对于方寸弟子来说无疑是一个巨大的打击，一时之间方寸弟子都乱了方寸！
	
	&quot;我们死定了，我们死定了，荒师兄背叛了我们，他把我们引到这里就是要把我们赶尽杀绝
，我们死定了！&quot;一名方寸弟子哀嚎着，双眼无神的看着天空。
	
	然而就是在他哀嚎的一瞬间，一道血色的身影一闪而过，这一名方寸弟子的头颅抛向了空中，鲜血狂喷
，身体无力的瘫软在地。
	
	血凝枪的身影出现在了这一名方寸弟子的尸体的身边，冷冷的看着这一名方寸弟子的尸体，在朱鹏手下
吃了一个大亏的他，索性将目标放在了别的弟子身上。
	
	虽说他被朱鹏手中的符箓重创，实力只有巅峰时期的十分之一，但是哪怕只有十分之一的实力，他也是
炼神反虚境界的强者，对付炼气化神境界的方寸弟子还是没有任何问题的。
	
	毕竟并不是所有的方寸弟子都和朱鹏还有赵钱钱那么难缠！
	
	血凝枪手掌一挥，一阵血光闪过，血光之中宛若有一头深渊巨兽张开了血盆大口，将这一名方寸弟子的
尸体吞噬。
	
	&quot;计划实行的很慢啊！&quot;荒叹了口气！
	
	血霸眉头一挑，荒这个家伙明显实在挑衅啊，分明就是看不起他血妖一族的实力！
	
	&quot;哼，这不过是刚刚开始罢了，不出一天，所有的方寸弟子都会死在这一座小岛上！&qu
ot;血霸哼了一声。
	
	不过血霸也不得不承认这方寸弟子的实力的确是超出了他的预料，尤其是牛羿，他的实力实在是太可怕
，血凌已经是血妖一族年轻一辈之中的佼佼者，但是依旧不是他的对手。
	
	虽然牛羿的修为只是炼神虚巅峰，但是其强大的实力却足以媲美仙人境界的强者，是能越级挑战的可怕
存在，古往今来，能够越级挑战的无一不是最杰出的天才，毫无疑问现在的牛羿是这样杰出的天骄人
物。
	
	血凌在进入小岛岛数千血族妖中是排名前三的强大存在，，如果连他都不是牛羿的对手，恐怕也就只有
那一位才有可能胜过牛羿了。
	
	血霸有一种感觉，牛羿击败血凌那一拳还不是他最强的力量，牛羿还有所保留，如果真的是这样的话，
那牛羿的实力真的是强的可怕了。
	
	&quot;血绝还没有出来吗？他进去那么长的时间了？&quot;血凌问道。
	
	&quot;应该还需要一段时间，洪荒仙人的遗迹非同小可，哪怕是血绝也不是那么容易获得仙人的
传承。&quot;在血凌旁边，一名有着一头血红色长发的女子说道。
	
	血凌咧咧嘴，他右臂一团血肉在不断的蠕动，以血妖一族的恢复能力，竟然都无法让这一挑断臂重生！

	
	&quot;血凌你竟然在那牛羿手下吃了这么大的亏，你这条右臂恐怕还需要数月的时间才能复原。
&quot;那红发女子说道。
	
	血凌点了点头：&quot;没想到那牛羿的实力竟然会如此可怕，一拳之威差点秒杀我，若非我及时
施展血遁 ，恐怕还真的会死在他的手里。”
	
	&quot;这么看来这牛羿还真的是一个心腹大患了。&quot;女子哼了一声。
	
	&quot;牛羿虽强，但是绝对不可能是血绝的对手，只要等血绝获得那洪荒仙人的传承，什么牛羿
，什么洪荒血脉，，不过是砧板上的肉罢了！！&quot;血凝枪的身影突然出现在了一旁，不屑
的哼了一声。
	
	这一座小岛上的确是有着洪荒仙人的洞府遗迹，并且是由血妖一族发现，，并且已经有血妖一族的强者
进入了遗迹之中，企图获得洪荒仙人的传承。
	
	如果是单纯的骗局的话根本就无法骗过菩提老祖的天机推演，血妖一族和荒干脆将计就计，以洪荒仙人
的洞府遗迹为诱饵，再加上血河老祖屏蔽天机，纵使强如菩提老祖都没有发现问题。
	
	这是血妖一族的一石二鸟之计，非但得到了洪荒仙人的传承，并且还将方寸弟子一网打尽！洪荒仙人的
传承非同小可，哪怕是对血妖一族都有着极大的诱惑，血妖一族自然是不会放弃这洪荒仙人的传承！

	
	&quot;以血绝的实力，应该能获得洪荒仙人的传承！！&quot;那血发女子神情坚定的说道
。
	
	&quot;自然，血绝一定可以！&quot;血凌点了点头，他们都对血绝有着十足的信心。
	
	牛羿的的确是很强，炼神反虚的境界能够发挥出仙人境界的实力，是能够越级挑战的强大存在，但是血
绝也不弱，同样能够越级挑战，在继承了洪荒仙人的传承之后必然会变得更加的强大，斩杀牛羿不过
是反手之间的事情。
	
	&quot;轰！&quot;突然小岛中央传来了一声巨响，一道血影狼狈的逃蹿，一只金色的掌印
紧紧的跟随着这一道血色的身影，无论这一道血色的身影如何辗转腾挪，都无法避开这一只金色的手
掌。
	
	&quot;血绝！&quot;血凌和那血发女子忍不住惊呼起来！
	
	&quot;砰！&quot;金色的手掌轰在了血绝的背后，金光炸裂，血绝一口鲜血喷出，身体无
力的从空中坠落！
	
	&quot;血绝！&quot;血发女子身影一闪，接住了血绝的身体！
	
	&quot;噗！&quot;血发女子也喷出了一口鲜血，血绝身上那金色的力量是如此的恐怖，似
乎天生克制着血妖一族，哪怕只是沾到一丝，，血发女子都受到了重创！
	
	&quot;血韵快放开我，这是至阳至刚的破邪神雷！&quot;血绝大喝一声。
	
	听到是破邪神雷，无论血韵还是血凌都脸色大变，血韵急忙松开了自己的双手！
	
	破邪神雷至阳至刚，乃是妖邪鬼物的克星，死在破邪神雷之下的妖魔不计其数，血妖一族生命力强悍，
可是在面对破邪神雷的时候依旧是脆弱不堪。
	
	&quot;滋滋滋！&quot;血绝身上的金色雷霆不断闪烁，血绝双目紧闭，身上的血光不断和
破邪神雷做着对抗！
	
	血韵看着自己焦黑的身体脸色大变，她仅仅是碰到了一丝的破邪神雷，那至阳至刚的雷霆之力已经破坏
了她的身体！
	
	血韵所触碰到的破邪神雷不足血绝的千分之一，可想而知血绝现在是在承受着何等巨大的痛苦。
	
	万幸的是血绝修为超绝，竟然是在破邪神雷的轰击之中撑了下来，若是换做血妖一族之中的其他人，恐
怕会在这破邪神雷之下灰飞烟灭了。
	
	&quot;滋滋滋！&quot;破邪神雷的金光一闪，血光大盛，彻底淹没了破邪神雷的金光！

	
	&quot;邪魔妖道，杀！&quot;天空之中传来了炸雷般的声响，一股来自洪荒的气息让在场
的血妖不寒而栗！
	
	洪荒，洪荒的气息，这声音来自洪荒仙人，难道这洪荒仙人没有死，血妖一族的人惊恐的看着天空。

	
	&quot;不用担心，那一位洪荒仙人早就已经死去，洞府遗迹之中只是留下了那洪荒仙人的残魂。
&quot;血绝站了起来说道。
	
	&quot;血绝，你没事吧，在遗迹之中你遇到了什么，怎么引发了破邪神雷？&quot;血韵一
脸关心的看着血绝。
	
	血绝想到遗迹之中发生的事情，脸色冰寒，不由的冷哼了一声：&quot;这洪荒仙人乃是正道仙人
，遗迹之中设下了禁制，对邪道妖道魔道的修士赶尽杀绝。”
	
	&quot;怎么会如此，那这洪荒仙人的传承我们岂不是没戏了？&quot;血韵一声惊呼。
	
	&quot;哼，我血绝出手岂会空手而回？&quot;血绝高傲的哼了一声，手中出现了一枚金色
的圆环，圆环之上隐隐有金色的雷霆闪动！
	
	&quot;破邪神雷！&quot;血妖众人脸色大变，这圆环之上竟然有破邪神雷。
	
	&quot;不用担心，这一枚圆环已经被我的法力镇压，待我回去炼化之后 ，这圆环之上的破邪神
雷便能转化为天都血雷，威力更强！&quot;血绝笑了起来。
	
	血韵一脸钦佩的看着血绝，天都血雷那可是传说之中的魔雷，是能够斩仙屠神的恐怖魔雷，论威力甚至
在破邪神雷之上，并且有着污秽神仙法力的力量，神仙一旦被天都血雷击中，一身法力都会被天都血
雷污秽，法力尽失，若是血绝真的练出天都血雷，那他的实力恐怕会提升到一个难以想象的地步！
	
	有这天都血雷，这洪荒仙人的传承不要也罢！
	
	&quot;太好了，血绝你的实力越强，我们的计划就越容易成功！&quot;血凌大叫一声。

	
	&quot;血凌你的右臂怎么了？&quot;血绝看向了血凌点右臂，血肉依旧是在不断的蠕动着
。
	
	&quot;碰上了一个强敌，在他手下吃了一个大亏！&quot;血凌脸上露出惨淡的笑容。
	
	&quot;哦，方寸弟子竟然如此厉害，连你都吃了一个大亏？？&quot;血绝一惊，血凌的实
力他很清楚，对方竟然能够伤到血凌，那实力真的是不可小觑。
	
	&quot;哼哼，吃亏的可不止我一个人，血凝枪的情况比我更惨，现在实力不足全盛时期的十分之
一！&quot;血凌有些幸灾乐祸的说道。
	
	&quot;怎么回事，血凝枪体内的力量竟然都被炼化了！&quot;血绝一惊。
	
	&quot;碰上了一个使用符箓的方寸弟子，一时不察被他的符箓所伤，不过无妨，他修为平平，下
次见到我一定会将他挫骨扬灰！&quot;血凝枪冷哼了一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 山穷水尽
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3018 
            更新时间：2016-05-07 17:13:28
        	如今有血绝带头，血妖一族的强者都信心十足，他们必然能够将方寸弟子斩尽杀绝！
	
	“只是可惜了这洪荒仙人的传承，与我冥河无缘，既然我冥河得不到，那么别人也休想得到！”血绝眼
中闪过一道狠厉的神色。
	
	“血绝，你是准备将这遗迹毁去？”血韵问道。
	
	“没错，既然我们得不到，也不能便宜天庭那些杂碎！”血绝冷冷一笑。
	
	洪荒仙人的遗迹非同小可，这个消息一旦传出，天庭都不会坐视不理，那洪荒仙人的传承被天庭仙人得
到，恐怕会造就不少的天庭强者，对冥河来说绝对不是一个好消息。
	
	以血绝的实力自然是无法毁掉这洪荒仙人的遗迹，但是在出发之前血河老祖就赐予了他一道法剑，法剑
一出，毁天灭地，纵使是洪荒仙人的遗迹在这法剑之下也会化为飞灰！
	
	这一道法剑本来是用来防备天庭强者的，不过到最后他也会激发这一道法剑，将这洪荒仙人的遗迹彻底
毁灭！
	
	“那牛羿就交给我，你们对付其他方寸弟子！”血绝起身，强悍的妖力波动扩散开来！
	
	哪怕是血妖一族的强者都不由的一惊，这血绝简直是强的可怕，哪怕被破邪神雷所伤，他所表现出来的
实力依旧不是他们所能比拟的。
	
	“血绝，那牛羿不可小觑，你身上有伤，不如那牛羿就交给我！”血韵说道。
	
	“无妨，纵使我现在只能发挥出七成的力量，但是对付一个牛羿还是绰绰有余，拖的太久了，日落之前
，斩尽方寸弟子！”血绝哼了一声，血影一闪，直冲牛羿。
	
	小岛之中的血妖组成了大军浩浩荡荡的杀向了方寸弟子，一些落单的方寸弟子纵使道法通玄，但是在面
对大量的情况下，终究是不敌，被血妖斩杀，尸体也被血色的阵法吞噬。
	
	“嗖嗖！”紫剑在血妖之中来回穿梭，紫星神火大显神威，这紫星神火煅烧血妖，一地都是血色的圆珠
。
	
	“呼哧，呼哧！”朱鹏擦了擦额头的汗水，血妖的攻势一波强过一波，他体内的法力消耗的速度开始加
快，身体隐隐有些吃不消。
	
	谁也不知道这一座小岛之中隐藏了多少血妖，无论朱鹏他们如何斩杀，血妖的数量都不见减少。
	
	万幸的是，血凝枪这一级别的血妖数量并不多，否则，朱鹏他们根本撑不到现在！
	
	“喝！”猴子手持铁棍，棍影重重，靠近猴子的血妖统统都被砸成了血浆，一力降十慧，猴子甚至都不
需要动用法力，靠着肉身的蛮力就能将这些血妖压制的死死的！
	
	“嘎嘎嘎，就是你们将血凝枪击伤的吗，我血凌就来会会你们！”断了一条右臂的血凌伸出了左手，一
只血色的巨爪抓向了朱鹏和猴子。
	
	“嗜血魔爪！”血凌的声音仿佛来自九幽黄泉，一股深深的寒意仿佛要将朱鹏和猴子冻结！
	
	“炼神反虚境界的强者！”朱鹏大惊，一张金色的符箓脱手而出，金光一闪，一座厚实的金钟将朱鹏和
猴子罩在其中！
	
	“砰！”嗜血魔爪轰在了金钟之上发出了“滋滋滋”刺耳的声响。
	
	“嘎嘎嘎！”金钟摇摇欲坠，甚至出现了一丝丝的裂纹，这些裂纹不断的蔓延，用不了多久就会蔓延至
金钟全身，金钟碎裂是迟早的事情。
	
	血凌嘿嘿一笑：“五行法术，金钟护体，你果然是靠着符箓，可惜，这金钟护体挡不住我！”
	
	“啪！”一声脆响，金钟碎裂，血色的巨爪直冲朱鹏的面门，一旦被这血色的巨爪碰到，朱鹏的身体瞬
间就会被撕成碎片。
	
	“妖怪，要伤朱鹏，先过我这一关！”猴子大喝一声，土黄色的光芒一闪，猴子的身体拔地而起，一棍
砸在了这血色的巨爪之上。
	
	“噗！”猴子一口鲜血喷出，五丈的身躯连连后退，脸色发白，以皇力符之力加身，竟然也只是勉强挡
住了这一爪，甚至还受了重伤，这血凌的实力比血凝枪强出太多了。
	
	“皇力符，可惜，依旧不是我的对手！”血凌不屑的摇了摇头，在这小岛之中，除了牛羿，谁都不是他
的对手！
	
	“金甲傀儡，疾！”朱鹏手中扣住了五丈符箓，金光一闪，五头金甲傀儡将血凌包围！
	
	朱鹏脚步虚浮，接连后退了两步才稳住了身体，一滴灵液入口，朱鹏才觉得好受了一些！
	
	“哈哈哈，这些符箓对我无用，死！”血爪一拍，五头金甲傀儡瞬间化为了金光消散在了天地之间。

	
	“方寸弟子，不过如此！”血凌大笑着，嗜血魔爪再一次拍向了朱鹏。
	
	“噗”朱鹏强行运转体内的法力，伤到了经脉，一口鲜血喷出，但是一道水蓝色的身影也冲了出去！

	
	“砰！”然而着一条水蓝色的蟒蛇在这嗜血魔爪之下灰飞烟灭，眼看嗜血魔爪就要将朱鹏撕成碎片！

	
	“区区妖魔，死！”突然天空之中一道身影坠下，挡在了朱鹏的面前，以血肉之躯挡住了这嗜血魔爪！

	
	“轰！”剧烈的爆炸，方圆百丈都在这爆炸之中毁灭！
	
	但是在这壮硕的身影背后，朱鹏和猴子竟然没有受到任何的损伤，血凌仿佛是看到了鬼一般，眼中竟然
露出了惊恐的神色！
	
	“牛羿，你怎么可能在这里，怎么可能！”血凌惊叫起来，有血绝出手，牛羿怎么可能出现在这里，难
道说连血绝都不是这牛羿的对手，这不可能，不可能！
	
	“死吧！”牛羿一步跨出，移形换影，这血凌甚至都来不及反应，身体在拳风之下破碎！
	
	一滴鲜血破体而出，飞向了天际，血妖神通滴血重生，只要留得一滴鲜血便是不死不灭！
	
	“嗖！”一道紫光闪过，紫剑的速度超越了鲜血，紫星神火一闪，这一滴鲜血被炼化，一颗鸡蛋大小的
血色圆珠落了下来，被朱鹏收入了囊中！
	
	朱鹏刚想说话，但是牛羿却一手抓住了猴子和朱鹏，扔上了天空！
	
	“牛羿，我必杀你！”背后传来了血绝愤怒的咆哮声！
	
	“走！”牛羿朝着天空大喝一声，两只肥嘟嘟的手掌抓住了猴子和朱鹏，将他们拉上了飞毯！
	
	朱鹏和猴子惊愕的看着赵钱钱：“赵师兄！”
	
	不仅仅是赵钱钱，青松，青山，青珏，牡丹，封凌，还有一些说不出名字的外门弟子，他们竟然都在这
飞毯之上！
	
	只是他们现在的状态都不怎么好，身上都带着伤，青山胸口还在不断流着血，若不是他以法力压制着伤
口，恐怕早就流血而死了。
	
	赵钱钱的精神也不怎么好，这一条飞毯上如今已经有百人，小岛上幸存的方寸弟子几乎都在这里，要维
持这飞毯快速飞行，需要消耗大量的法力，赵钱钱几乎是到了油尽灯枯的地步。
	
	“轰！”就在他们离开的瞬间，身后传来了巨大的轰鸣声，血光冲天，狂风呼啸，牛羿一人挡住了数千
血妖！
	
	“牛羿，今日就是你的死期！”血绝手中血剑一斩，血色的剑芒足足有千丈，哪怕前方是一座大山，都
会被这剑芒斩成粉末！
	
	牛羿脸上也满是凝重之色，并没有选择用肉身硬挡，身体迅速往后漂去！
	
	“跑，你跑的掉吗？”血绝大喝一声！
	
	“砰！”牛羿的身体落在飞毯之上，双手抵在了赵钱钱的背后，浑厚的法力源源不断的注入到赵钱钱的
身体之中，飞毯的速度陡然增加了数倍，一眨眼就将血绝甩开！
	
	血绝愤怒的看着消失在视线之中的飞毯，如果不是有这飞毯碍事的话，方寸弟子早就被他斩尽杀绝了。

	
	“那应该是天庭财神赵公明的神行毯，速度惊人！”血韵说道。
	
	“那胖子就是赵公明的儿子，真是碍事的胖子！”血绝哼了一声，脚踩血剑跟了上去。
	
	这神行毯再好也需要法力催动，现在方寸弟子已经是强弩之末，油尽灯枯，根本坚持不了多久。
	
	朱鹏惊骇的看着牛羿，无敌的牛羿身上竟然都出现了伤口，背上一道深可见骨的剑痕，血流如注，但是
牛羿却仿佛察觉不到一般，法力源源不断的注入到赵钱钱的身体之中。
	
	“师兄，你的背在流血！”朱鹏咽了口口水说道。
	
	牛羿瞥了朱鹏一眼：“不想死的话就快恢复法力，这些血妖可没有这么好对付！”
	
	朱鹏点了点头，运转法诀，炼化体内的灵液，现在说什么都没有用，在血妖的追杀之下活下来才是最要
紧的。
	
	“多亏了牛羿师兄了，若不是他替我抵挡住那些血妖，我们恐怕早就身首异处了！”封凌长长的叹了口
气。
	
	朱鹏耳朵一动，他清楚的记得牛羿从天而降救下他和猴子的那一幕，那时候他的后背就已经血流如注，
显然是受了重伤，但是依旧是救下了他和猴子。
	
	凭心而论，他们和牛羿的关系并不好，甚至可以说是恶劣，牛羿完全可以不救他们，但是他依旧是选择
了出手！
	
	“牛羿师兄，这是灵液！”朱鹏微微叹了口气，站了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 邪灵
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3066 
            更新时间：2016-05-08 17:13:47
        	“灵液！”牛羿嘴巴一抽，灵液无比珍贵，显然他没有想到朱鹏身上会有灵液。
	
	但是牛羿连问都没有问，一口吞下了灵液，开始调息，他连番奔走，无论是法力还是身体都已经到了极
限，哪怕是服用灵丹都没有效果。
	
	不过若是有了灵液，他的身体能够在最短的时间之内复原，就连消耗过多的法力也能得到补充！
	
	灵液，天地奇珍，一滴灵液价值数千灵精，有些时候甚至连数千灵精都购买不到一滴灵液！
	
	灵精是天地灵气的精粹，只有在天地灵气最为充裕的地方才有可能形成灵精，而灵液却是灵精的精华！

	
	当数以万计的灵精堆积在一起，便会形成灵精矿脉，经过千年万年的沉淀，在这矿脉之中便会诞生出少
量的灵液。
	
	灵液有着诸多神奇的功效，炼化一滴灵液便能修为大增，不过这只是灵液最粗浅的功效，同时也是最为
浪费的使用方法。
	
	调理身体，去除体内暗伤，其功效堪比仙丹！
	
	“咕噜咕噜！”牛羿背后的那一道巨大的伤口在冒着血泡，伤口之上的血光在阻止伤口的愈合！
	
	“血绝手中的是冥河魔剑，一旦被斩中，便会被冥河诅咒缠身，极难炼化。”牛羿说道。
	
	那冥河魔剑乃是血河老祖亲手炼制，以冥河血精炼制，练成之日以百万凡人数千仙人血祭，终炼成此剑
，威力无穷，可斩仙屠神！
	
	牛羿没想到这凶名赫赫，连天庭诸神都谈之色变的冥河魔剑会出现在血绝手中，猝不及防之下被血绝重
创！
	
	不过血绝的修为终究是太浅，连这冥河魔剑万分之一的力量都没有发挥出来，否则被斩上一剑的牛羿已
经化为了一摊血水了。
	
	“冥河诅咒！”朱鹏心头一颤，他体内竟然产生了一种渴望！
	
	朱鹏的手竟然不受控制的伸了过去，触碰到了那不断蠕动的血光！
	
	刹那间，这血光如同嗅到了美味的恶犬，竟然主动脱离了牛羿的身体，顺着朱鹏的手掌进入了朱鹏的体
内，直冲丹田！
	
	仙骨之上血光盈盈，和这冥河诅咒遥相呼应，当两种血光融合，朱鹏体内的仙骨竟然变成了耀眼的红色
！
	
	“叮叮叮！”血绝眼中精光一闪，手中的冥河魔剑竟然兴奋的跳动起来，竟然要脱离他的掌控。
	
	“究竟是什么东西，竟然让冥河魔剑如此兴奋！”血绝不由的皱了皱眉头。
	
	冥河魔剑从诞生之日开始，就不断斩仙屠神，只有神仙的血液才能满足冥河魔剑，但是哪怕是天庭上仙
的血液都没有让冥河魔剑如此激动！
	
	“难道是洪荒仙人？”血绝心中想到，也只有洪荒仙人的血液才会让冥河魔剑如此兴奋了吧。
	
	当朱鹏睁开眼睛的一刹那，他的眼中有一道血光闪过，那妖艳的红光让牛羿都心头一凛！
	
	牛羿不可思议的看着朱鹏，冥河魔剑的诅咒非同小可，哪怕是他也只是勉强能够抵挡，朱鹏竟然能够吸
收冥河的诅咒，这怎么可能！
	
	但是事情已经发生，而且现在也不是追究这些的时候，那血绝已经追了上来！
	
	“师兄！”所有方寸弟子都看着牛羿，现在也只有仰仗牛羿。
	
	“你们先走，我挡下这些血妖！”牛羿深吸了一口气。
	
	“师兄，我这里有符箓，你看能不能用！”关键时刻，朱鹏也不藏私，将姮娥师姐给他的符箓都拿了出
来。
	
	“仙人符箓！”牛羿眼中精光一闪，取了百张符箓，洒向了空中，法力瞬间连接了百张符箓！
	
	百张符箓就这么飘在了空中，牛羿眼中寒芒一闪，同一时间激发了百张符箓！
	
	“吼！”蛟龙的咆哮声响彻天际！
	
	“火系法术火蛟术！”血绝不屑的冷笑了一声，这种法术对付一般的炼神反虚还行，但是在他面前摆弄
这种法术，简直就是找死！
	
	数百条火蛟在空中盘旋，天空都被火焰烧成了红色，一百条火蛟仰天长啸，上空出现了一方火焰漩涡！

	
	“不好，这是仙法，快撤！”血绝惊怒交加，这小岛之中没有仙人，竟然会出现仙法！
	
	“仙法，火龙焚海！”牛羿大喝一声，火红色的漩涡之中一头神龙落下，浩瀚的仙威辐射而出！
	
	“啊啊啊！”血妖之中惨叫连连，修为弱小的血妖在这仙威之下暴毙！
	
	“牛羿，你找死！”血绝一剑斩出，冥河魔剑斩仙屠神！
	
	“砰！！”火龙俯冲而下，灼热的身体爆裂，点点火星都能燃起熊熊大火，连空气都在燃烧，瞬息之间
火海隔断了天空！
	
	血绝脸色铁青的看着不断蔓延的火海，纵使是他也没有办法跨过这火海！
	
	“好一个牛羿，竟然能施展仙法！”血绝哼了一声。
	
	牛羿微微松了一口气，这仙法只有形而没有神，似是而非罢了，不过用一百张火蛟符融合而成的火龙威
力也不俗，至少能挡住这些血妖一段时间。
	
	“荒老弟，方寸弟子已经支撑不住了！”血霸哈哈大笑了起来，虽然牛羿这一招火龙焚海让方寸弟子得
以喘息，但是谁都看得出来方寸弟子不过是苟延残喘！
	
	荒哼了一声，这种感觉还真的是很纠结，虽然是他亲手将方寸弟子送入这小岛之中，从一开始他就已经
判了这些方寸弟子死刑，但是看到他们被血妖击溃，还是让荒觉得很不爽。
	
	他是方寸弟子，曾经这个身份让他自豪，让他骄傲，如今叛出方寸，一时间无法适应。
	
	血霸显然是了解荒这种拧巴的心理：“荒老弟，方寸弟子也不过如此，加入我冥河，就连天庭都会畏惧
你，比你当个方寸弟子不知道威风了多少倍。”
	
	荒微微点了点头，自己也应该抛弃那些不切实际的幻想了，既然菩提老头不重视他，那么他就自己来，
等到自己将菩提老头踩在脚下的时候，他才会知道当日的决定是何等的荒谬！
	
	“猫捉老鼠的游戏看腻了！”血霸冷冷一笑，手指一点，一抹血光没入了小岛之中！
	
	刹那间血光冲天，海底一道道血光连接天际，无数的血光组成了一座牢笼，而这一座牢笼最核心的一点
竟然是来自于小岛中央——洪荒仙人的洞府！
	
	“嗖！”当这一道血光连接，整座大阵都开始运转起来！
	
	“嘎嘎嘎，开始了，以整座洪荒仙人洞府献祭，《至恶邪法》！”荒兴奋的看着那一座小岛！
	
	“开始了吗！”血绝看着已经发动的大阵微微一笑，看来神仙后裔的血液已经收集的够多了，足以发动
大阵了。
	
	“妖魔邪道，杀！”小岛之中传来了洪荒仙人愤怒的咆哮声！
	
	“不过是仙人残魂罢了，早就应该死去的玩意，既然如此，就灭了你，神魂俱灭，连六道轮回都入不了
！”血霸大笑一声，一掌拍下，大阵运转，那仙人残魂在咆哮之中被大阵炼化！
	
	“哈哈哈，洪荒仙人，不过如此，神挡杀神，佛挡杀佛！”血霸大笑了起来。
	
	洪荒仙人洞府周围的阵法已经被吞噬的差不多了，以阵破阵，内外结合，以仙人后裔之血献祭引动这大
阵，攻破洪荒仙人洞府，洪荒仙人的传承是他血妖的了！
	
	在大阵之下，这些苟活的方寸弟子也是必死无疑！
	
	“老弟，接下来就交给你了，这些仙人后裔的魂魄还没有入轮回呢，正好来修炼你的《至恶邪法》，足
以入门，以后你只要屠戮凡人，亿万凡人能让你小成，屠戮十万仙人便是大成，到时候你便是这天上
地下少有的强者，纵使是你的老师菩提叶未必是你的对手！”血霸哈哈大笑了起来。
	
	荒双眼尽是疯狂之意：“哼，亿万凡人好杀，十万仙人却难杀，想要大成可不是那么容易的！”
	
	“嘿嘿，冥河和天庭开战在即，杀上天庭，十万仙人唾手可得！”被揭穿的血霸毫不在意。
	
	“《至恶邪法》，开！”荒大喝一声，黑云滚滚，遮天蔽日，鬼哭狼嚎，黑雾之中冤鬼冤魂数不胜数！

	
	“啧啧啧，仙道中人修炼《至恶邪法》也是少见，还未入门便已经屠戮百万凡人，你这仙人当的也是够
狠！”血霸心神一颤，这荒的《至恶邪法》已经相当恐怖，百万冤鬼冤魂，一旦被他凝练出邪灵，他
的实力恐怕会提升到一个不可思议的地步，纵使是天庭神将都奈何他不得。
	
	“喝！”百万冤鬼冤魂齐齐咆哮，刺耳的鬼叫声穿破了大阵，被斩杀的方寸弟子的魂魄被冤鬼冤魂撕碎
吞噬，这些冤鬼冤魂再互相吞噬，百万冤鬼冤魂不断吞噬，最终只剩下一只，浑身散发着惊人的怨气
，哪怕是炼神反虚的仙道弟子看上一眼都会魂飞魄散！
	
	“哈哈哈，吃吃吃，多吃一点！”邪灵初成，需要大量的滋补之物，邪灵毫不犹豫的扑入了小岛之中，
那里有大把的美味！
	
	“血绝，我们怎么办，那邪灵看起来好恐怖！”血韵担忧的看着那天空之中的邪灵。
	
	血绝冷冷一笑：“放心，他不敢来的！”
	
	血绝微微抬起了手中的冥河魔剑，那邪灵“几呀”一声落荒而逃，竟然不敢在这冥河魔剑面前滞留片刻
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 神魔本尊
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3061 
            更新时间：2016-05-09 17:14:03
        	邪灵不敢靠近冥河魔剑，调转方向扑向了朱鹏他们，那里的魂魄的味道同样鲜美！
	
	血绝微微一笑，血河老祖算无遗策，这冥河魔剑便是用来防身，冥河魔剑是血河老祖炼制，血河老祖凝
练出的邪灵无比的强大，根本不是荒这刚刚诞生的邪灵所能比拟。
	
	冥河魔剑上带有一丝那强大邪灵的气息，新生的邪灵自然是无比的畏惧，不敢靠近分毫。
	
	“什么东西！”牛羿心神一颤，一种无比危险的感觉涌上心头，他猛的看向了背后。
	
	突然，一头婴儿一般的怪物冲了上来，速度极快，是飞毯的数倍，眨眼之间就要追上他们了。
	
	这婴儿浑身漆黑，全身上下都散发着邪恶的气息，丑陋无比，张着大嘴，饥渴的看着朱鹏他们，这新生
的邪灵已经将他们当成了食物。
	
	“好邪恶的气息，好恐怖的冤魂！”牛羿心神一颤，一拳打出，刚猛的拳头砸向了邪灵。
	
	“砰！”邪灵身形一闪，避开了拳头，直冲牛羿的眉心！
	
	“牛羿师兄小心！”一名外门弟子大叫一声，一剑斩向了邪灵。
	
	牛羿大惊：“别过来！”
	
	但是为时已晚，邪灵身体之中分出了一缕触须，没入了那名外门弟子的眉心之中，魂魄全都被那邪灵吞
噬！
	
	“该死，给我死来！”牛羿怒不可遏，拳头之上雷光闪动！
	
	“雷霆，这牛羿总算是动真格了，只可惜雷霆的确是鬼物邪物的克星，只可惜对我的邪灵无用。”荒冷
冷一笑，牛羿隐藏的够深，但是却也没有任何的用处。
	
	魂飞魄散，竟然是魂飞魄散，一名师弟竟然在自己的眼前魂飞魄散，连入六道轮回的资格都失去了，愤
怒，无比的愤怒，牛羿怒吼着，要将这邪灵斩杀。
	
	“叽呀！”邪灵看到牛羿拳头之上闪动的雷光竟然有些畏惧，但是灵魂鲜美的味道却在吸引着他，毅然
冲了上去。
	
	“洪荒亁雷拳！”天空之中降下了一道金光色的雷霆，牛羿全身都沐浴在雷霆之中，一拳挥出，万千雷
霆呼啸而随！
	
	荒猛的站了起来：“洪荒亁雷，怎么可能，这牛羿怎么可能掌握洪荒亁雷，他是洪荒哪一位神魔的后裔
？”
	
	牛羿拥有洪荒神魔的血统，这并不是什么秘密，但是却只有极少数人知道牛羿是哪一位洪荒神魔的后裔
！
	
	“洪荒亁雷，难道是......”荒喃喃自语。
	
	“不可能，不可能，那一位神魔没有子嗣，更不可能有后裔！”荒摇了摇头。
	
	但是荒心神一颤，洪荒亁雷威力无穷光，新生的邪灵是否能承受住这洪荒亁雷的力量，若是新生邪灵被
杀，他的努力都将付之东流！
	
	金黄色的雷霆如同利刃一般切割着邪灵的躯体，由百万冤鬼冤魂互相吞噬而形成的邪灵坚韧无比，等闲
的雷霆根本无法伤到他分毫，但是这洪荒亁雷乃是洪荒时期闯下偌大威名的强悍雷霆，这邪灵竟是有
些吃不消。
	
	“牛羿，伤我邪灵，死！”荒身形一闪，手指一点，一道黑暗的法力刺穿了牛羿的肩膀，洪荒亁雷顿时
消散。
	
	“蹬蹬蹬！”牛羿一连后退几步，黑暗的法力污秽邪恶，在进入牛羿身体之后就开始腐蚀他的法力。

	
	如今荒的《至恶邪法》算是入了门，体内的法力也发生了转变，污秽邪恶！
	
	“荒你竟然堕入邪道，你对得起老祖吗，你不配做方寸弟子！”牛羿大声呵斥道。
	
	“哈哈哈，只要能获得力量，就算堕入邪道又如何，菩提老头偏心，你不过是区区外门弟子，竟然就传
授你无上仙法，我是内门弟子啊，从小跟随他，他除了简单的法诀，教过我什么，我的修为都是靠自
己修炼出来，菩提老头帮过我什么，方寸弟子有什么值得骄傲的，不当也罢！”荒大声笑了起来。
	
	“邪魔外道，我杀了你！”牛羿大吼一声，拳风阵阵，洪荒亁雷在指间闪烁。
	
	“哼，想要杀我，我先杀你，你的魂魄会成为《至恶邪法》的养料，相信吞噬了你的魂魄会让邪灵更加
的强大！”荒哼了一声，召唤回邪灵，邪灵入体，荒的气息变得更加的邪恶了，仿佛一头从无尽深渊
之中爬出的鬼物。
	
	“邪魔，邪魔，你已经完全疯了！”牛羿咆哮着冲了上去！
	
	“砰！”荒一掌挡住了牛羿的拳头，黑暗的法力挡住了洪荒亁雷，邪灵的力量已经和荒融为了一体，现
在的荒前所未有的强大。
	
	“方寸弟子，方寸法术，现在看起来是如此的不堪一击，可笑可笑，枉费自己在方寸山浪费了数百年的
时间，纵使现在舍弃方寸山，他也不会后悔，他已经获得了更加强大的力量。
	
	“洪荒血脉，外门大弟子，老祖亲传，牛羿，这就是你的力量，这就是洪荒血脉，这就是菩提那老头给
你的力量，哈哈哈，不过如此！”荒大笑一声，掌间法力一震，牛羿喷了一口鲜血，身体倒飞了出去
。
	
	“哈哈，我很强，我很强，体内的法力被邪灵转化为至恶法力，污秽你们的法力，并且融为己用，仙算
什么，斩仙屠神不过是举手之间！”感受着体内不断喷涌出来的力量，荒兴奋不已。
	
	“咳咳咳！”牛羿吐血不止，至恶法力污秽了他体内的法力，五脏六腑都在忍受着至恶法力的灼烧。

	
	“你，就是你，我感觉到了，你的灵魂很特别，我有种感觉，吞噬了你，我的《至恶邪法》会步入小成
的境界，所以，你死吧。”荒手指一点，至恶法力扑向了猴子。
	
	猴子惊愕不已，荒竟然将目标放在了他的身上，这种感觉简直就是哔了狗了，他修为是最弱的，为什么
荒回盯上他。
	
	血霸也不由的看向了猴子，荒不会无的放矢，或许这猴子身上真的有特别之处。
	
	“心意和一御剑术！”朱鹏低喝一声，燃烧着紫星神火的紫剑斩向了那一道至恶法力。
	
	“不自量力，你的灵魂也不错，连你一起杀了！”荒哼了一声。
	
	“别玩了，速战速决！”血霸微微皱眉，眉心处一把血刀飞出，斩向了飞毯！
	
	赵钱钱长叹了一口气：“这下亏大了！”
	
	“砰！”一枚铜钱飞向了血刀，血刀和铜钱竟然同时破碎！
	
	“血汗金钱，财神炼制的一次性法宝，你倒是舍得！”血霸冷笑了一声，不过血刀他可以随意斩，赵钱
钱有那么多血汗金钱吗？
	
	“荒，你的对手是我！”牛羿身躯突然挡在了朱鹏和猴子的面前，一拳杂碎了两道至恶法力，身体接连
后退，脸色绯红，嘴角溢出了鲜血，但是却被他硬生生的压了下去。
	
	“哈哈哈，牛羿，你自身难保还想保住他们，今天谁都别想走，你们都要成为邪灵的食物。”荒一脸鄙
夷，妇人之仁，这牛羿必死无疑。
	
	“你们走，我挡住他们，这一枚霹雳神雷珠能破开这阵法，你们速速逃走，脱离阵法的范围立刻向方寸
求援，老祖必然会知晓，老祖一到这些人必死无疑！”牛羿说道。
	
	“师兄你不是他们的对手，一起走吧。”朱鹏说道，这一声师兄喊的是心甘情愿。
	
	“哼，除了我，谁能挡住他们，你们这些弱鸡吗，还不给我滚！”牛羿破口大骂，一掌拍出，飞毯顿时
飞向了大阵边缘。
	
	“好一个师门情深，可惜你们谁都走不了，牛羿你会死在我手里，而那些废物会死在血刀手里！”荒闲
庭信步般走来，一掌拍向了牛羿，至恶法力喷涌而出，黑暗的法力瞬间将牛羿淹没！
	
	“牛羿师兄！”飞毯之上的弟子惊叫了起来，那至恶法力如此恐怖，牛羿被这至恶法力淹没，肯定是凶
多吉少。
	
	然而血霸已经拦在了他们的前方：“方寸的杂鱼们别担心，很快你就会去陪你们的师兄了，斩仙血刀！
”
	
	血霸眉心处一道血刀斩出，血霸的实力比普通仙人都要强，这斩仙血刀足以斩仙，斩杀朱鹏他们自然是
轻而易举！
	
	“血霸，我说过，你们的对手是我！”至恶法力之中竟然传来了牛羿的声音，一头巨大的青牛冲出了至
恶法力的包夹，牛角之上雷光闪动！
	
	“妖？”下意识的，方寸弟子心中产生了这个想法。
	
	“哈哈哈，牛羿，你的神魔本尊很普通啊！”荒紧随而至，指间法力凝聚，以指为剑斩向了牛羿的头颅
。
	
	“砰！”牛羿的速度快的不可思议，那笨重的身躯竟然发挥出了惊人的速度，眨眼之间就冲到了飞毯之
前，撞碎了血刀，撞飞了血霸！
	
	“走！”牛羿大吼一声，双蹄死死的踩住了血霸的胸膛！
	
	牛羿的身躯比山岳还要沉重，血霸竟然挣脱不开，这牛羿展现出神魔本尊之后实力竟然发生了翻天覆地
的变化。
	
	“砰！”邪灵击飞了牛羿，血霸翻身而起，血刀斩出，划过了牛羿的胸口，鲜血喷溅！
	
	然而牛羿却死战不退，双蹄践踏，整座小岛都在崩塌，设置在小岛周围的阵基竟然出现了松动！
	
	“魔神践踏！”牛羿舍弃了一切，冲向了血霸，就算是死，今天也要拉一个做垫背的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 进入洞府
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3014 
            更新时间：2016-05-12 09:57:30
        	天空之中顿时出现了数百道血影，这数百道血影各自斩出了一刀！
	“血杀刀阵！”血霸大喝一声，百道血刀疾驰而出，他是打定主意要将牛羿斩杀与此了。
	“神魔护体！”然而牛羿却没有闪避，神情无比的坚定，一层薄薄的光芒护住了他的身体！
	“叮叮叮！”血刀斩在牛羿的身体上，竟然只是发出了清脆的声响，并没有斩入牛羿的身体！
	“这怎么可能！”血霸惊恐的看着从血杀刀阵之中冲出来的牛羿！
	血杀刀阵是他压箱底的绝招，靠着这一招他斩杀了不少天庭神仙，在两界山大战之中，他凭借着一招困
杀数百天兵天将，连神仙都能斩杀，怎么会斩杀不了一个炼神反虚的牛羿，神魔血统难道就真的如此
的可怕！
	“杀！”血刀大喝一声，刀阵变换，血刀的攻势变得更加的凌厉，更加的迅猛！
	血刀虽然无法斩杀牛羿，但是血刀斩在牛羿的身体上却对牛羿的脏腑造成了不小的冲击，一个呼吸之下
就要承受成千上万刀，牛羿的脏腑已经被震成了肉酱，但是他强忍着，必须斩杀血霸，否则让他和荒
联手，在场的方寸弟子将没有一个能活下来。
	“杀杀杀，牛羿，我杀了你！”血霸手掌一翻，一柄血魔刀出现在了手掌之中！
	“喝！”牛羿牛眼一张，牛角之上雷霆闪动，洪荒亁雷激射而出！
	“咚！”血魔刀斩碎洪荒亁雷，然而那黝黑的牛角已经出现在了血霸的眼前！
	尖锐的牛角如同利刃刺穿了血霸的身体，洪荒亁雷在血霸的体内爆发，雷霆大作，整个小岛都被雷霆覆
盖！
	血液飞溅，千万滴血液在洪荒亁雷的绞杀之下灰飞烟灭，血霸死！
	“邪灵斩！”邪灵化为了一把长刀，荒一刀斩下，牛羿腰腹被切开，鲜血喷溅！
	“好一个牛羿，神魔本尊竟然如此强大，难怪老祖会如此喜欢你，不过你依旧是要死，抹杀你这个天才
，让我觉得很兴奋！”荒手中的长刀划过了牛羿的脖子！
	“叮！”荒心神一凛，手中的邪灵刀抽身回斩。
	突然，荒有一种不好的预感，但是抽刀的瞬间已经晚了！
	“轰隆！”伴随着巨大的轰鸣声，无尽的雷霆呼啸而出，淹没了荒的身体！
	霹雳神雷珠，这一粒本该是用来破阵的霹雳神雷珠竟然砸向了荒！
	“朱鹏！”牛羿愤怒的看着踩在紫剑之上的朱鹏，他竟然违背了自己的命令，将所有的方寸弟子置身于
危险之中。
	“师兄们都离开了，这里就剩下我们三个了，我们也能马上离开！”感受到了牛羿的愤怒，朱鹏急忙解
释！
	“怎么回事？”牛羿哼了一声。
	“这个，姮娥师姐给我的！”朱鹏扬了扬手中的小挪移符！
	牛羿自然认得这小挪移符，珍贵无比，世间罕有，能够炼制小挪移符的仙人都不多！
	“一共五张，一张贴在了飞毯上，师兄们都传送了出去，一张我传送到你身边将你救走，还剩下三张，
就算我们一人一张都绰绰有余！”朱鹏说道。
	牛羿点了点头，他并没有问朱鹏为什么不早用，有两位仙人境界的强者在旁，就算有小挪移符也逃不出
去，也只有在牛羿拖住荒和血霸的情况下，这小挪移符才能派上用处。
	“牛羿师兄你能不能换回人形啊，猴子扛的很辛苦的！”朱鹏问道。
	牛羿哼了一声，身形极速缩小，恢复了本来模样，猴子咧着嘴，就算他天生神力，要扛起这么巨大的身
躯还是很费力的。
	“那霹雳雷神珠能炸死荒吧？”朱鹏问道。
	“他必死无疑，霹雳雷神珠是我父亲留给我的，哪怕是仙人都承受不住！”牛羿傲气的抬起了头。
	猴子翻了翻白眼，刚刚还觉得牛羿不错，现在他发现这牛羿依旧是一个混蛋！
	“牛羿，我要杀了你！”爆炸之中一声怪叫，邪灵竟然冲破了雷霆！
	猴子怪叫了一声：“没死，谁说必死的！”
	“怪叫什么，把法力传给我，把紫剑的控制权也交给我！”牛羿大喝一声，拖着重伤之体御剑飞行，速
度陡然增加了五倍。
	“不行，这邪灵的速度太快了！”朱鹏摇了摇头，邪灵速度太惊人了，眨眼的功夫就已经到了他们身后
。
	“血杀刀阵！”这声音顿时让朱鹏他们的心沉到了谷底！
	血霸，他竟然没死！
	无论是荒还是血霸都对牛羿恨之入骨，他们修为远远高于牛羿，但是却被牛羿重创！
	邪灵即至，刀阵封路，上天无路入地无门，朱鹏他们真的是到了绝境！
	“完了！”朱鹏忍不住闭上了眼睛！
	“嗖！”突然，邪灵扑空，刀阵斩空，朱鹏他们竟然消失了，突然消失了！
	“怎么回事？”荒拖着重伤之躯赶来，却不见朱鹏他们的踪影。
	“消失了，怎么可能，在我们二人的包围之中硬生生的消失了，难道是菩提？”血霸问道。
	荒摇了摇头：“不可能，菩提还不可能知道这里的事情。”
	“那你告诉我，他们是怎么消失的，修为最高的牛羿也不过是炼神反虚，他怎么可能消失？”血霸大喝
一声。
	“你不也是被牛羿重创，你也好意思，炼虚合道，我呸！”荒哼了一声。
	血霸大怒：“你什么意思，活腻味了？”
	“想打？你本来就不是我的对手，如今我《至恶邪法》有成，你更不是我的对手。”荒说道。
	血绝看着朱鹏他们消失的地方，眼神闪动，手指扣紧了法剑，脸上露出了一丝笑意！
	他是最早进入仙人洞府的人，无奈他是冥河血界之人，修炼妖道，为洞府主人所不容，没有获得这洪荒
仙人的传承，被赶了出来。
	但是朱鹏他们却是真真正正的正道弟子，进入那洞府之中或许还真的能得到仙人传承，等他们出来，斩
杀他们抢夺仙人传承，血绝心中已然有了计划。
	朱鹏睁开了眼睛，想象之中万刀加身的痛苦并没有来，出现在他面前的却是一番美景！
	溪流潺潺，落英缤纷，鸟语花香，天空之中有流水倾泻而下，地底有火焰升腾而起，水火交融，仙气盈
盈！
	感受着比灵气更加精纯的气息，朱鹏体内的法力在蠢蠢欲动！
	“这是仙气！”牛羿惊呼一声！
	“仙气，仙人吐出的气吗？”猴子问道。
	牛羿白了猴子一眼，无知也要有个底线，猴子真是蠢钝无下限！
	“仙气是仙人才能吞吐的气息，自洪荒破碎之后，神洲破碎，仙气已经消散殆尽了，除了天庭通过大阵
聚拢仙气之外，其他地方几乎看不到了。”牛羿说道。
	“那这里是......”朱鹏一愣。
	“一定是洪荒仙人的洞府，也只有在洪荒时期的仙人建造的洞府才能保留这么多的仙气。”牛羿说道。

	“原来真的存在，我还以为是荒师兄......呸呸呸，荒那个混蛋骗我们的！”猴子说道。
	牛羿点了点头，在发现荒背叛之后，他也以为这洪荒仙人洞府是假的，没想到他们阴差阳错之下竟然进
入了这洪荒仙人的洞府。
	与世隔绝，自成空间，应该还有阵法守护，不知晓其中奥秘的人就算在小岛上徘徊千年也未必能发现这
洞府的存在。
	邪灵和血杀刀阵竟然是帮他们打开了这洞府的入口，让他们堕入了洞府之中，躲过了一劫！
	“洪荒仙人的洞府，那岂不是有很多宝贝！”猴子惊叫了一声，一头冲了进去，想要找到宝贝。
	牛羿也是有所意动，虽然他是洪荒神魔血脉，但是洪荒距离他还是太遥远了，这也是他第一次进入洪荒
仙人的洞府！
	“你们看，好大的桃子，好大的桃子啊！”猴子惊喜的看着远处那足足有人头大小的桃子，恨不得立刻
就摘下来！
	朱鹏心神一动，他丹田之中的飞仙树的树苗有些动作，竟然开始汲取这洞府之中的仙气！
	“滴答！”仅仅是汲取了一点点的仙气，飞仙树的树叶上边出现了十几滴灵液！
	仙气果然是比灵气更加强大的能量，瞬间就凝聚出了十几滴灵液！
	朱鹏暗叫一声，这么多灵液会把他的身体撑爆的！
	但是他明显想多了，这些灵液还没有发挥药效，就被残破铠甲给抢走了！
	朱鹏一愣，之前他得到那些灵液，还是这铠甲手下留情了？
	那残破铠甲仿佛是无底洞，源源不断的吸取着灵液，也不知道是不是自己的错觉，在吸取大量的灵液之
后，这铠甲上的破洞似乎缩小了一点点！
	“难道这灵液能修补法宝？”朱鹏心中想到。
	朱鹏这个猜测也是八九不离十了，灵液珍惜无比，除了修养身体增强修为之外，还是蕴养法宝的材料，
以灵液孕养法宝能够大大增强法宝的威力！
	“仙剑，仙剑，朱鹏，你看天空之中全都是仙剑！”前面传来了猴子的尖叫声。
	朱鹏急忙赶去，头顶竟然都是仙剑，宝光四溢，每一柄都是不下于紫剑的仙剑！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 脱胎换骨
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3044 
            更新时间：2016-05-13 00:00:00
        	天空之中的仙剑少说也有数千，每一把仙剑都有着斩天碎地之威，纵使是仙人都是趋之若鹜。
	平时极为罕见的仙剑在这洞府之中竟然遍地都是，哪怕是见多识广的牛羿也是有些愣神，看着天空之中
那密密麻麻的仙剑说不出话来。
	“这么多仙剑，我们都收起来，我们岂不是要发财了？”猴子的眼睛之中星光一闪一闪的。
	牛羿手掌一招，法力涌动，一把仙剑轻鸣，青光一闪，这一把仙剑便落在了牛羿的手中。
	“好强大的仙剑！”牛羿不禁是赞叹了一声。
	“轰隆！”突然天空之中传来了一声巨响，那数千仙剑竟然化为流光消失于天际！
	“怎么回事，怎么回事，仙剑呢！”猴子惊叫了起来，那么多仙剑竟然都不翼而飞了。
	牛羿皱了皱眉头，他仅仅是拿了一把仙剑，为什么天空之中的仙剑都消失了？
	“影！”在这一把仙剑的剑身之上，有一个影字，这是洪荒时期的文字，一般仙人都未必能认识，但是
拥有洪荒神魔血统的牛羿却认得。
	“原来如此！”牛羿微微一笑，天空之中那数千仙剑都是这剑的影子，本体被牛羿取走，那些影子自然
是消散了。
	猴子羡慕的看着牛羿手中的影仙剑，仙器啊，他做梦都想得到啊，可惜被牛羿抢先一步。
	洪荒仙人的洞府之中天材地宝数不胜数，一些甚至是如今已经绝迹的绝世珍宝！
	既然入了仙人洞府，朱鹏他们自然不会空手而回，这洞府之中的天材地宝都被他们收了起来。
	在这洞府的中央是一座草庐，那草庐之上隐隐有仙气流转，金光流动，那草庐的茅草竟然都是宝贝！

	走进草庐，三块金色的玉简摆在案几之上，朱鹏三人惊喜的看着这三块金色的玉简。
	这是洪荒仙人的传承，毫无疑问，这三块金色的玉简之中都记载着洪荒仙人的仙法！
	猴子率先动手，一把抓住了中间的那一枚玉简，双手在接触到玉简的瞬间，浩瀚的文字直接灌入了他的
脑海之中。
	“金石玉身！”功法的传承足足持续了一盏茶的时间，当猴子睁开眼睛的一刹那，一股浩瀚气息涌向四
面八方！
	突破了，猴子竟然突破了，达到了炼气化神的境界，这《金石玉身》竟然让猴子打破了自身的桎梏！

	这《金石玉身》是一门极为厉害的炼体法门，在洪荒时期都是排得上号的强大仙法，无疑是最适合猴子
的仙法！
	猴子天赋异禀，如今又得到了这《金石玉身》是如虎添翼，潜心修炼一段时间，实力必然会得到飞跃。

	朱鹏和牛羿见状也各自拿了一枚玉简，玉简之中传承的仙法都印入了他们的脑海之中。
	牛羿得到的仙法名为《龙象劲》，龙乃天上力量最强，象乃地上力量最强，龙象合一便是这天地之间力
量最强！
	这《龙象劲》分为九重，一龙一象到九龙九象，若是修炼到最高境界，九龙九象的力量叠加，这力量足
以开天！
	朱鹏得到的乃是一门清心静气的养气仙法《冰心诀》，镇压心魔，平心静气，妙用无穷。
	朱鹏暗暗心惊，这《冰心诀》的出现似乎是针对了他体内的仙骨，在吸收了牛羿身上的冥河诅咒之后，
他心中隐隐有杀意在沸腾，这《冰心诀》来的是恰到好处。
	而且无论是牛羿还是猴子，他们都得到了最适合自己的洪荒仙法，这金色的玉简仿佛知道他们缺什么一
样！
	不过得到洪荒仙法的喜悦很快就散去，在这洞府之外还有血霸和荒在虎视眈眈，他们此刻出去毫无疑问
是死路一条。
	“只希望师弟他们能将信息传回方寸，老祖赶到就好了。”牛羿微微叹了口气。
	荒和血霸在短时间之内也无法进入这洞府，这让朱鹏他们稍稍安心。
	这洞府之中充满了仙气，哪怕是方寸山都没有如此特殊的修炼环境，三人索性便在这洞府之中修炼起来
。
	“嗖“的一声，扎根于朱鹏丹田之中的飞仙树出现在这洞府之中，开始大量吞吐洞府之中的仙气。
	牛羿看到飞仙树的时候也是诧异万分，飞仙树在洪荒时期就几乎灭绝了，如今也就天庭有几株飞仙树，
朱鹏身上竟然也有一株。
	“这飞仙树是我进入外门之时从灵台宝库之中所得。”朱鹏解释道。
	牛羿点了点头：“师弟的运气真的好，连飞仙树这种宝物都能得到。”
	经历生死，朱鹏和牛羿之间的恩怨也随之消散，这飞仙树也用不着瞒着牛羿。
	“滴答！”一滴灵液落下，朱鹏眼疾手快，用玉瓶接住了这一滴灵液。
	飞仙树在吸取了大量的仙气之后，竟然开始生长了，树苗在一点点的拔高，叶片也从原来的两片增长到
了十二片，凝聚的灵液的数量也是大大增加！
	玉瓶已经装不下如此多的灵液，朱鹏只能是将小鼎拿出来，放在飞仙树之下，灵液源源不断的滴在小鼎
之中。
	灵液妙用无穷，在发现灵液能够滋养法宝之后，朱鹏就将自己的紫剑扔进了小鼎之中，有样学样，猴子
也将自己的铁棍扔了进去。
	“牛羿师兄，你也把法宝扔进来吧。”朱鹏说道。
	“既然师弟这么说，我就不客气了！”牛羿嘿嘿一笑，将那影仙剑和一套战甲扔了进去。
	灵液极为罕见，哪怕是牛羿也不会奢侈到用灵液来孕养法宝，但是对于拥有飞仙树的朱鹏来说，这灵液
似乎是成了最不值钱的东西，源源不断，取之不尽用之不竭！
	既然有这么多的灵液，那么用灵液来修炼这种奢侈的做法也就能理解了！
	朱鹏用法力包裹了一滴灵液，灵液之中所蕴含的天地灵气如同海水一半涌来，朱鹏极尽所能也只能炼化
十之一二，其余的天地灵气都被浪费掉了，不过这对于财大气粗的朱鹏来说却不算什么，这些灵液不
过是九牛一毛罢了！
	也不知道修炼了多久，炼化了多少灵液，当朱鹏醒来的时候，发现自己已然是炼气化神后期的修为，只
差一步就能进入炼神反虚的境界。
	朱鹏也是惊愕不已，这修炼的速度似乎是太快了！
	不仅仅是朱鹏，就连猴子也是炼气化神后期的境界，而且他还修炼了《金石玉身》这一门洪荒仙法，一
旦施展，金为肤，石为古，玉为髓，防御无比强悍，哪怕牛羿一拳砸在猴子的身上，也仅仅是让猴子
后退两步，并没有受到什么创伤！
	相比之下牛羿的修为虽然没有什么增长，依旧是在炼神反虚巅峰，但是将《龙象劲》修炼到四重境界的
他，力量和之前已经是不可同日而语，随意一拳都能劈山断河，如果说之前的牛羿是堪比仙人的话，
那么现在的牛羿已经胜过一般仙人了！
	“这么长时间过去了，血霸他们应该是走了吧？”朱鹏说道。
	“应该是走了，我们也该离开了！”牛羿点了点头，十年了，一眨眼十年就过去了，纵使学霸他们胆子
再大，也不敢在这里呆十年。
	然而朱鹏他们在走出洞府的一瞬间，他们竟然感受到了熟悉的气息——荒！
	“终于出来了，死！”荒含怒一击，邪灵斩！
	朱鹏心头一颤，十年了，荒竟然还在这里等着，菩提老祖竟然没有赶来！
	“金石玉身！”猴子大吼一声，挡在了朱鹏的面前，一拳砸向了邪灵！
	“不知死活，死！”荒冷笑了一声，区区炼气化神后期.....．
	等等，猴子的修为明明是炼气化神初期，怎么一眨眼的功夫就变成炼气化神后期了？
	“咚！”猴子一连后退了几步，邪灵斩的威力还是让他受了一点轻伤。
	但是荒却无比的惊愕，邪灵斩，足以斩仙屠神，竟然被一个炼气化神的小辈给挡了下来。
	“洪荒仙法！”血霸咬着牙看着浑身冒着金光的猴子，只有洪荒仙法才有可能让猴子发生如此可怕的蜕
变。
	“把洪荒仙法交出来，给你们留全尸！”血霸眉心血刀一闪！
	“脑子有病！”牛羿低喝了一声，龙象劲，一拳杂碎了血刀！
	“血霸，我们再战一场！”牛羿战意冲天，修炼了《龙象劲》的他已经脱胎换骨，就算是血霸他也敢一
战！
	“哈哈哈，荒，我就来对付你！”猴子再自己身上贴了一张皇力符，身形暴涨，大地之力源源不断的注
入到他身体之中。
	强如荒脸上也露出了一丝凝重的神色，施展了《金石玉身》的猴子已经具备了仙人级别的防御，甚至已
经能够挡下他的邪灵斩，如今再加上这皇力符的力量，这猴子也能和仙人一战！
	“该死，若不是我被那霹雳神雷珠所伤，实力大减，你如何能挡住我的邪灵斩！”荒哼了一声，攻向了
猴子。
	“哈哈哈，吃你猴爷爷一棍！”猴子一棍砸了下去！
	“邪灵化刀，斩碎一切！”荒一声大喝，邪灵刀斩向了猴子的铁棍。
	邪灵刀说邪灵所化，威力无穷，哪怕是仙器也能斩碎，更何况是猴子手中这一根铁棍！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 内门救援
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3058 
            更新时间：2016-05-14 00:00:00
        	“叽呀！”然而邪灵却一声惨叫，邪灵刀也随之溃散，邪灵的身体化为了一阵黑雾在荒的身边凝聚，竟
然是在猴子的铁棍之下吃了大亏！
	被猴子这一棍砸下来，邪灵竟然是伤到了元气，反观猴子手中的铁棍竟然是没有丝毫的伤口！
	“怎么可能！”荒惊愕不已！
	现在的邪灵虽然只是初生期，威力不强，但是邪灵化刀已经足以斩碎一般的仙器，猴子手中的铁棍竟然
是毫发无损，难道说这猴子手中的铁棍是一件极为强大的仙器，如此强大的仙器又怎么可能出现在一
个弱小的炼气化神的小辈手中？
	猴子咧着嘴直笑，虽然这一根铁棍是残破的仙器，但是在洞府之中被源源不断的灵液滋养，已经是今非
昔比，是一件黄品仙器，比之一般的凡品仙器不知道强大多少倍。
	荒的邪灵刀可以斩碎凡品仙器，但是却斩不碎黄品仙器，甚至连邪灵都被猴子的铁棍砸伤，元气大伤！

	“吼吼，你怎么可能这么强！”血云之中传来了血霸惊怒声，血云一震，血霸的身体竟然是被砸出了血
云！
	龙象之音响彻天地，牛羿的拳头蕴含四龙四象之力，当龙象合一，牛羿拳头之中所蕴含的力量足足是之
前的百倍，纵使是强如仙人也承受不住！
	“血刀，杀！”血妖咬破舌尖，一口鲜血喷出，鲜血在空中化为一柄血刀！
	精血所化的血刀，威力是血杀刀阵的十倍，牛羿再强，也不可能挡住这一柄血刀！
	“哼！”牛羿冷哼了一声，影仙剑一划，血刀瞬间崩溃，剑芒纵横，整座小岛都在这一道剑芒之下切成
了两半！
	“滴答，滴答！”血霸脸色惨白，捂着自己的右臂，惊恐的看着牛羿。
	现在的牛羿虽然还不是仙人，但是他的实力却已经胜过了仙人，一剑之威竟然恐怖如斯，若非血霸施展
血遁之术避开了这一道剑芒，断掉的可不仅仅是一条右臂了，他整个人都会被这剑芒所抹杀！
	“玄品仙器！”血霸咬着牙看着牛羿手中的影仙剑！
	仙器大多都是不不入品的仙器，凡品仙器已经相当罕见，至于黄品仙器都是那些有头有脸声名显赫的神
仙才会拥有的强大仙器，至于玄品仙器可以说是凤毛麟角般的存在。
	牛羿手中的影仙剑能够如此轻易的击碎他的血刀，极有可能是玄品仙器，威力甚至已经足以斩杀他。

	“洪荒仙人的洞府！”血霸想到了这一座小岛上的洪荒仙人洞府，也只有那里才有可能找到如此强大的
仙器。
	“该死，早知道就应该杀死他们！”血霸懊悔不已。
	“撤，用大阵轰杀他们！”血霸大吼一声，让血妖一族撤退，手持玄品仙器影仙剑的牛羿实在是太可怕
了，就算他能杀死牛羿也要受到重创，甚至都有可能死去，血霸不想冒这个险。
	血绝手捏法剑，双眼炽热的看着牛羿手中的影仙剑，玄品仙器，若是被他得到，放入冥河血海之中祭炼
，必然是一柄无比强大的魔器！
	“杀了他！”血绝低吼一声，手中的冥河魔剑斩向了牛羿。
	“血绝，不要乱来！”血霸大惊，冥河魔剑虽强，但是却是血河老祖之物，在血绝的手中发挥不出万分
之一的力量，恐怕不是这影仙剑的对手。
	牛羿嘴角一翘：“来的好！”
	“万剑归一，剑心通明，神魔剑！”牛羿脚踏七星。
	血绝的眼中的世界只剩下一道亮光，突然这一道亮光炸裂，血绝的身体已经被影仙剑刺穿！
	血绝艰难的看着自己的身体：“我的身体，我的身体！”
	“噗！”血绝的身体爆裂，化为了漫天血雾，血妖一族的天骄竟然就此陨落！
	牛羿微微一笑：“虽然不怎么用剑但是并不久意味着我不会用剑，洪荒神魔自然有剑法传承，在我面前
玩弄剑法，找死！”
	“牛羿师兄威武！”朱鹏在一旁欢呼，牛羿那一剑实在是太过惊艳，瞬杀了血绝！
	冥河魔剑落入了牛羿的手中，牛羿一惊，这冥河魔剑脱手而出。
	“杀我冥河天才，死！”冥河魔剑之中竟然传来了阴冷的笑声，这笑声让牛羿心惊胆颤！
	“好强大的妖魔，是谁，相隔亿万里竟然都能操控魔器？”牛羿大喝一声。
	“方寸弟子，好好好，我杀了，菩提那个老家伙应该会心痛！”冥河魔剑之中传来了妖魔疯狂的笑声，
冥河魔剑一震，漫天魔气，遮天蔽日，天空竟然暗了下来。
	“堂堂冥河之主，竟然欺负后辈，血河老魔，你好厚的脸皮！”一剑西来，斩碎魔气，白衣飘飘，仙气
浩然！
	“通玄小辈，就凭你也敢阻我！”血河老魔哼了一声，冥河魔剑再次斩来。
	“血河老魔修为通天，我自然是挡不下你，但是你的剑想要杀人，那也要问过我手中的剑！”通玄剑仙
剑尖一点，抵住了冥河魔剑。
	法力在剑尖碰撞，天空和大地在撕裂，朱鹏他们连连后退，这两人的交锋竟然有毁天灭地的力量！
	通玄剑仙嘴角溢出了鲜血，但是依旧是死战不退，硬抗冥河魔剑！
	“轰！”一柄巨大的斧子落下，冥河魔剑竟然被震飞，一衣衫破烂，身上还背着一捆柴薪的樵夫竟然冲
入了大阵之中，一斧劈开了冥河魔剑。
	“方寸的樵夫，连你都来了！”血河老魔哼了一声。
	“师兄，还好你来的快，不然我我可能要伤到本源了。”通玄剑仙咳嗽了一声，取出了一枚仙丹服下，
脸色才好看了不少。
	“冥河血界胆子不小，竟然敢拿我方寸弟子开刀，而且还有你荒，你竟然背叛方寸山，你还有什么话说
？”樵夫看着脸色惨白的荒。
	邪灵被伤，身体又被霹雳神雷珠所伤，现在的他实力已经降到了谷底，甚至都打不过牛羿，更不用说是
通玄剑仙和樵夫了！
	“菩提那个老头呢，他不准备来吗？”荒问道。
	“若是血河老魔亲至或许师尊还会出手，一个你再加上血霸，你认为你们有资格让师尊出手吗？”通玄
剑仙哼了一声，剑尖指着荒！
	“方寸内门弟子果然名不虚传，这一战我冥河输了，我们走！”冥河魔剑之中传来了血河老魔的声音，
魔气滚滚包裹住了血霸和荒。
	樵夫眼中精光一闪：“杀我这么多方寸弟子，你想走就走，这两个人都给我留下！”
	“呵呵，樵夫，不是我看不起你，想在我手下杀人，你还不够火候，让菩提来吧。”血河老魔大笑一声
，滚滚魔气挟裹着一众血妖和荒远遁。
	“开天神斧，鬼斧神工！”樵夫手臂青经暴起，大喝一声，身形保障，顶天立地，身躯足足有千丈，手
中的巨斧脱手而出。
	“轰！”神斧无锋却能开天，魔气被击碎，数千血妖在巨斧之下丧命，血霸灰飞烟灭，荒重伤逃遁，邪
灵几乎溃散！
	“樵夫师兄威武！”通玄剑仙大声欢呼起来。
	“好厉害的血河老魔，不愧是冥河血海的领袖，相隔亿万里，有两界山之隔阂，仅仅凭借一柄魔剑就能
发挥出如此可怕的力量！”樵夫深吸了一口气，看着自己的手掌，一条血痕闪动着血光。
	“师兄，你受伤了？”通玄剑仙大惊。
	“无妨，血河的诅咒虽然厉害，但是却也伤不到我。”樵夫摇了摇头，反倒是看向了牛羿三人，颇为好
奇。
	“两位是内门的师兄吧，你们可曾看到我的师弟们？”牛羿恭敬的问道。
	牛羿虽然桀骜，但是通玄剑仙和樵夫救了他们的性命，而且实力惊人，哪怕是实力大涨的牛羿都自愧不
如，他们的实力足以得到牛羿的尊敬。
	“你是牛羿，我在内门也听说过你，今日一见果然是惊才艳艳！”通玄剑仙笑眯眯的看着牛羿。
	“你那些师弟已经被老祖接回了方寸山，我们二人是专门赶来救你们的，你们很不错。”樵夫说道。

	听到那些师弟没有事情，牛羿也是不由的松了一口气！
	方寸内门对于外门弟子来实在是太高深莫测了，随意走出一人都是实力强横的仙人。
	当初见到荒的时候以为他是内门弟子之中的佼佼者，但是今日走出的两名内门弟子，却比荒更强，哪怕
是修炼了《至恶邪法》实力大涨的荒，都不是他们二人的对手。
	朱鹏看着这两位内门弟子，激动万分，幻想着自己何时能够成为他们这样强大的仙人。
	“你们两个，修为虽然平平，但是你们和牛羿一样都是好样的，你们的事迹老祖已经知晓，老祖要亲自
召见你们两个，这可是一个难得的机会，你们两个可要好好把握哦。”通玄剑仙朝着他们挤了挤眼睛
。
	朱鹏三人大喜，老祖单独召见他们，这真的是千载难逢的机会！
	“可惜还是被荒逃走了，这个败类，我必定要斩杀他！”牛羿哼了一声。
	“有志气，不过这荒也不可小觑，修炼了《至恶邪法》，下次见面会更加的难缠。”樵夫摇了摇头，扛
着巨斧将牛羿他们带到了祥云之上，向方寸飞去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 再次进入灵台宝库
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3048 
            更新时间：2016-05-15 00:00:00
        	《至恶邪法》本是菩提老祖意外所得，这《至恶邪法》玄妙无比，威力无穷，是三界之中极为强大的修
炼功法，但是无奈这《至恶邪法》太过邪恶，每一次修炼都要献祭大量的生灵，屠戮苍生，是不折不
扣的邪法，一旦修炼甚至会丧失自我，所以菩提老祖选择了摧毁这《至恶邪法》。
	而执行菩提老祖这一命令的便是荒，只是连菩提老祖都没有想到，荒竟然会违背自己的命令，甚至还偷
偷修炼了《至恶邪法》，屠戮百万凡人，罪孽深重。
	“光靠荒一人还没有那么大的本事，真正让人觉得可怕的是背后的血河老魔，若非他从中干预，荒这些
小动作是瞒不过老祖的。”通玄剑仙哼了一声。
	或许荒在接触到《至恶邪法》的时候就已经被血河老魔诱惑，走入了歧途！
	朱鹏三人盘坐在祥云之上，当熟悉的景色再一次出现在他们眼前的时候，三人脸上都露出了一丝笑容。

	“老祖已经在等候你们了！”樵夫将三人带入了灵台峰。
	朱鹏三人内心激动，被菩提老祖单独召见，这是千载难逢的机会。
	菩提老祖面露笑容，慈祥的看着朱鹏三人：“平安回来就好，和冥河一战，你们都成长了。”
	朱鹏和猴子也是有些得意，在那洪荒仙人的洞府之中他们得到了奇遇，修为大涨，还得到了洪荒仙人的
仙法，实力得到了极大的提升，比起之前他们已经是强了太多了。
	“羿儿牺牲自己，救下一众师弟，居功至伟！”菩提老祖手中的拂尘一挥，一缕仙气从九天落下，落入
了牛羿的身体之中。
	只有仙人才能炼化仙气，哪怕是在洪荒仙人的洞府之中，他们也只能依靠飞仙树炼化仙气！
	但是这一缕仙气却和牛羿的身体融合在了一起，仙气入体，牛羿的法力在这仙气的淬炼之下竟然发生了
蜕变！
	这是菩提老祖的赏赐，这一缕仙气被菩提老祖以秘法炼化，纵使是仙人以下也能吸收，这一缕仙气能时
时刻刻淬炼牛羿的血气，强化牛羿的肉身，以这一缕仙气为根基，牛羿突破到炼虚合道的几率将提升
数倍。
	“谢老祖赏赐！”牛羿激动万分，以他的天资踏入炼虚合道境界成为仙人是必然的事情，但是老祖这一
缕仙气妙用无穷，纵使是成仙之后都能帮助到他。
	樵夫和通玄剑仙眼中都露出了羡慕的神色，当年他们在拜入内门的时候老祖也赐予了他们一缕仙气，他
们才能有现在的成就，牛羿拥有洪荒神魔的血统，天资超群，尚未拜入内门就已经获得老祖的一缕仙
气，以牛羿的实力和资质必然能够进入内门，到时又能获得一缕老祖的仙气，实在是不敢想象未来牛
羿的实力会强大到何种地步。
	“孙悟空，朱鹏，危急时刻你们能出手相助，一众弟子能够脱险你们功不可没！”菩提老祖微微一笑，
拂尘一挥，方寸山上空又落下了两道仙气，没入了猴子和朱鹏的身体之中。
	朱鹏和猴子身体一颤，急忙拜谢老祖，这一缕仙气入体，他们都感觉到自己的身体发生了一种蜕变。

	“通玄，你带他们进灵台宝库，每人挑选一件宝物。”菩提老祖吩咐了一声，身体渐渐隐入了虚空之中
，消失不见。
	“真是好运气的小子，非但得到了老祖的仙气筑基，还得到了进入灵台宝库的机会，真是羡慕死我了。
”通玄剑仙红着眼看着朱鹏三人，恨不得将他们生吞活剥。
	樵夫笑着摇了摇头，敲了敲通玄剑仙的脑袋：“别闹，速去速回。”
	通玄剑仙嘿嘿一笑，长袖一甩，狂风骤起，挟裹着朱鹏三人飞向了灵台宝库。
	灵台宝库乃是方寸重地，哪怕是方寸弟子都极少有机会进入灵台宝库挑选宝物，朱鹏和猴子拜入方寸不
过一年多的时间，竟然就能再一次进入灵台宝库，这天赋机缘简直就让人眼红。
	“当年师兄我拜老祖为师的时候可没有那么好的运气，还是修炼到了炼虚合道的境界，被天庭册封，在
北俱芦洲斩杀了数十头为祸的妖王才得到了进入灵台宝库的机会。”通玄剑仙想起自己的血泪史就唏
嘘不已。
	“师弟们，给你们一个忠告，进入灵台宝库尽量挑选一些神通仙法，这对你们大有好处。”通玄剑仙说
道。
	“可是书虫师兄说要跟着心走。”朱鹏忍不住说道。
	“没错啊，跟着自己的心走，选择神通仙法！”通玄剑仙眨了眨眼睛。
	看到朱鹏他们一脸懵比的样子，通玄剑仙忍不住笑了起来：“好了，进入灵台宝库你们就能明白了，神
通仙法，一定要在心里不断的念叨！”
	时隔数月，朱鹏再一次见到了书虫师兄，依旧是捧着一卷书籍，仿佛永远都看不完。
	“书呆子，打开灵台宝库，让三位师弟进去挑选宝物。”通玄剑仙低喝一声，竟然一点都不客气。
	书虫抬了抬眼皮：“你还没死啊！”
	“嘿嘿，连你这个书呆子都没死，我怎么会死。”通玄嘿嘿一笑。
	朱鹏三人神色怪异的看着两位师兄，空气之中似乎弥漫着火药味啊。
	“哦，朱鹏师弟啊，好久不见，你是来和我交换灵液的吗，一滴灵液真的是太少了。”看到朱鹏，书虫
眼睛一亮，迫不及待的拉着朱鹏的手。
	“灵液，小子，我可没听说你身上有灵液啊，你可不厚道啊，好歹我也救了你的性命啊。”通玄剑仙一
步跨出，两只手死死的扣住了朱鹏的肩膀，那狰狞的样子仿佛要将朱鹏吞下去。
	朱鹏苦笑了一声：“两位师兄有话好好说，有话好好说，我这小身板可承受不住你们的力量！”
	朱鹏额头的冷汗都滴了下来了，书虫师兄看起来文质彬彬的，但是手上的力量却大得出奇，而且他之前
都没有看出来，这书虫师兄竟然也是一名仙人境界的强者。
	“哼，不拿出灵液，今天我就让你知道什么叫做师兄的威严。”通玄剑仙哼了一声。
	猴子捅了捅牛羿：“是不是觉得现在的通玄师兄和你很像！”
	牛羿哼了一声，头扭到了一边，并没有理会猴子。
	“两位师兄别急，我身上有不少灵液，马上拿出来！”朱鹏急忙取出了小鼎！
	飞仙树的树苗在吸收了洪荒仙人洞府之中的仙气之后，身躯已经长到了一丈左右，长出了三十六片绿叶
，每天都能凝聚出大量的灵液，朱鹏的小鼎之中装满了灵液。
	“师弟福缘深厚，竟然能够得到飞仙树的树苗，我要一万滴灵液！”通玄剑仙说道。
	朱鹏点了点头，心念一动，一团灵液从小鼎之中飞出，不多不少正好一万滴！
	“啧啧，有了这一万滴灵液，我就能将我的玄生剑淬炼到玄品仙器！”通玄剑仙开心的笑了起来。
	“我也要一万滴吧！”书虫微微一笑，说完还丢出了一本兽皮古卷。
	通玄剑仙眼中闪过一道精芒：“《五行大手印》，书呆子你好大的手笔。”
	书虫瞥了通玄剑仙一眼：“我可不像某人，白拿师弟的灵液！”
	“哼，书呆子你别满嘴喷粪，谁白拿了，我只是没拿出来罢了，你不过是拿出了一份《五行大手印》罢
了，我拿出来的东西可比你的珍贵！”
	“是吗，呵呵呵，拭目以待！”书虫呵呵一笑，一副我不相信你的样子，捧起手中的书卷又读了起来，
竟然不理会通玄剑仙。
	“你别小看我，我马上去拿过来！”通玄剑仙跺了跺脚，御剑离开了灵台宝库，那御剑的速度快如闪电
。
	书虫微微一笑：“好了，你们先进入宝库吧，等你们出来那家伙差不多也该回来了。”
	“书虫师兄这样真的好吗，这《五行大手印》很珍贵的吧？”朱鹏忍不住问道。
	“师弟不必介意，这《五行大手印》是我方寸山的一门仙法，是老祖赐予我的，我已经彻底掌握，如今
赠与你。”书虫摇了摇头。
	书虫打开灵台宝库，朱鹏三人顿时被吸入了灵台宝库之中！
	混沌星空，灵台宝库！
	虽然朱鹏已经进入过灵台宝库，但是再一次进入，依旧是被这灵台宝库的神奇给惊艳到了，究竟是要什
么样的力量才能建造出如此神奇的地方。
	星空之中又亿万星辰在闪闪发光，每一颗星辰都意味着一件宝物，朱鹏丹田之中的飞仙树便是来自这灵
台宝库。
	“灵台宝库机缘无限，你们究竟能在其中获得什么宝库，就要看你们自己的机缘了。”书虫微微一笑。

	“神通仙法！”朱鹏不由的想起了通玄师兄的话，心里默念了起来。
	突然，那无尽的星空之中有星星格外的明亮，朱鹏惊奇的看着那些越来越明亮的星辰。
	“难道说这些星辰就是神通仙法！”朱鹏心中突然产生了这样的想法！
	朱鹏的身体迅速接近那些星辰，凭着自己的感觉，抓住了其中一颗星辰，手掌在接触到那一颗星辰的瞬
间，他就被传送出了灵台宝库。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 父亲的心愿
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3014 
            更新时间：2016-05-16 00:00:00
        	当朱鹏从灵台宝库出来的时候，猴子和牛羿也出现在了灵台宝库之外，几乎是同一时间，他们都伸出了
自己的手掌！
	“功法传承玉简！”三人异口同声的叫了起来，都无比惊奇的看着对方手里的宝贝，三人得到的竟然都
是功法传承玉简。
	书虫皱着眉头摇了摇头：“通玄这个混蛋，就他事情多。”
	“在别人背后说坏话是很不道德的，书呆子你果然是缺德！”剑光落地，通玄剑仙从剑光之中走出。

	书虫眉头紧锁：“你这是在限制他们的机缘，灵台宝库有着无限的可能，你让他们在心里选择神通仙法
，他们所能得到的就只能是神通仙法，一些原本属于他们的机缘就因此消失了。”
	“呵呵！”通玄剑仙呵呵一笑，并没有和书虫争论，一抬手，五枚颜色各异的宝石漂浮在了朱鹏的头顶
。
	“五行精金，你竟然有这种好东西，你竟然舍得拿出来？”书虫惊讶的看着通玄剑仙。
	五行精金，是五行力量精纯到极致所产生的金属，无比的罕见，哪怕花费数百年的时间都未必能凑齐五
行精金！
	“书呆子，你只知道看书，当然凑齐不，但是本剑仙可不一样，一直在神洲大地上斩妖除魔，要凑齐这
五行精金并不是难事！”通玄剑仙说道。
	金木水火土，天地五行，五行精金！
	书虫将《五行大手印》赠与了朱鹏，通玄剑仙也不甘示弱，将收藏良久的五行精金送给了朱鹏。
	无论是《五行大手印》还是五行精金，他们的价值都远在一万滴灵液之上，是有钱都买不到的宝物！

	“这两样东西太贵重了，我不能手下！”朱鹏急忙摇头。
	书虫和通玄剑仙同时哼了一声：“不收就是看不起我们！”
	在这一点上，书虫和通玄剑仙倒是出奇的一致！
	朱鹏硬着头皮只能收了下来，不过他将小鼎之中的灵液都取了出来，分给了书虫和通玄剑仙。
	灵液这种宝物自然是多多益善，哪怕已经是仙人境界的书虫和通玄剑仙也很需要灵液。
	一滴灵液的价格并不算高，也就是几千灵精罢了，但是他们所需的灵液的数量实在是太多了，成千上万
滴也只是够他们塞牙缝罢了，而灵液这种东西并不是你想买就能买的，一座灵精矿之中也不过是出产
几十滴罢了，多的也不过是上百滴。
	不过对于有飞仙树的朱鹏来说，这灵液就没那么罕见了，如今飞仙树每天都能产生上千滴灵液，若是有
仙气吸取的话，数量还能提升十倍，可以说是取之不尽用之不竭。
	“师弟好样的，多准备一些灵液，内门的师兄弟们需要的量很大，和内门的师兄弟交易，你绝对不会吃
亏的。”通玄剑仙激动的拍了拍朱鹏的肩膀，等朱鹏咧着嘴想要说话的时候，通玄剑仙已经御剑离开
了，他已经迫不及待的要用灵液来孕养他的玄生剑了。
	“师弟，灵液对于仙人来说虽然不是什么罕见的东西，但是所需的量却很大，你有飞仙树就是拥有了一
座取之不尽用之不竭的宝库。”书虫说道。
	朱鹏点了点头，对于已经是仙人的内门师兄来说他们完全不需要靠着灵液来提升修为，但是灵液修复身
体和孕养法宝的能力却是他们需要的，内门师兄对灵液的需求也是相当的大。
	灵液能够换到《五行大手印》这样强悍的仙法和五行精金这样罕见的材料，自然也能够换到其他珍惜的
天材地宝，对于仙人来说灵液是比灵精更受欢迎的硬通货。
	“好了，你们先离开吧，若是有什么事情，我会让人去找你们的。”书虫挥了挥手，他的书瘾又犯了，
所有的注意力都放在了手中的书卷上，根本就没兴趣理朱鹏他们了。
	朱鹏三人回到白鹿峰，便迫不及待的将心神沉浸到功法传承玉简之中，从灵台宝库之中获得的神通仙法
，必然是极为珍贵。
	“呼，这《吞灵炼气诀》好霸道！”一个时辰之后，朱鹏忍不住长吐了一口浊气。
	夺天地之造化，集天下灵气于己身，这便是《吞灵炼气诀》！
	这并不是一门攻击性的仙法，而是一门辅助性的仙法，修炼了《吞灵炼气诀》能够大幅度提升吸收天地
灵气的速度！
	朱鹏修炼的《紫霞吐纳》本身就是一门不错的修炼功法，甚至让朱鹏凝练出了紫星神火，不过若是配合
《吞灵炼气》诀，朱鹏修炼的速度提升十倍都不止！
	如果说之前朱鹏靠着《紫霞吐纳》炼化的天地灵气是一个小湖泊的话，那么配合着《吞灵炼气诀》朱鹏
炼化的灵气就是一片汪洋大泽，两者根本就不在一个档次上！
	“有了这《吞灵炼气诀》我修炼的速度能提升十倍百倍，一年之内恐怕就能踏入炼神反虚的境界！”朱
鹏深吸了一口气，虽然不是攻击性的仙法，但是依旧让朱鹏兴奋不已。
	朱鹏又翻开了书虫师兄赠与他的《五行大手印》，这是一门极为强大的仙法，是对五行法术的总结和升
华，想要将这《五行大手印》修炼到高深的境界，就必须精通五行法术。
	而通玄师兄送他的五行精金则是成套的五行宝物，以这五行精金为辅修炼《五行大手印》事半功倍！

	“两位师兄真是有心了！”朱鹏微微一笑，两位师兄是在照顾他这一位师弟，否则这些东西可不是单单
的灵液能够买到的。
	至于飞仙树的秘密暴露了，朱鹏倒是不担心，方寸弟子的品行都值得信任，这么多年也就出了荒这一个
大逆不道叛出方寸的叛徒，而且还极有可能是在受到血河老魔诱惑。
	“灵液，恐怕用不了多久，就会有内门的师兄来和我交易了吧。”朱鹏心中想到。
	飞仙树凝聚出来的灵液有一小半都是被丹田之中的残破战甲吸收了，那一件残破不堪的战甲在吸收了海
量的灵液之后，终于有一个破洞是被补上了，但是对于千疮百孔的战甲来说，这一个破洞的补齐并不
算什么。
	“血河老魔，好熟悉的名字！”朱鹏喃喃自语，这个名字他似乎是在哪里听说过。
	朱鹏的思绪越飘越远，突然他体内的仙骨闪耀着妖艳的红光，鲜红如血，朱鹏的瞳孔在这一瞬间都变成
了血红色！
	“嗡！”在仙骨绽放血光的瞬间，那残破战甲之上一道白色的火焰扑来，血光和白焰交缠在一起，互相
抗衡，最终还是白焰更胜一筹，压制住了血光！
	“轰！”朱鹏的脑海之中仿佛是有什么东西炸开了一样，一股不属于他的记忆冲入了他的脑海之中。

	那是一座连绵不绝高耸入云的山脉，十万丈或是百万丈？
	神洲大地之上那些山脉在这一座山脉面前就如同一颗小石子一般！
	这一座巨大的山脉如如同结界一般将天地分为了两半，一边仙气盈盈祥和神圣，一边血光冲天，血腥暴
虐！
	在山巅之上，两道身影不断的碰撞，每一次碰撞天地都为之破碎，从天上打到地下，又从地下打到天上
，天崩地裂，日月乌光！
	两道身影在一次碰撞之后落定，一边是身穿亮银色战甲的神将，一边是浑身都笼罩在血污之中的邪魔！

	“哈哈哈，好一个天河元帅，修炼不过千年，竟然能和我对战千招不败，天庭神仙之中你可以说是最强
！”血光之中传来了厚重的声音。
	“血河老魔，今日就是你冥河血界覆灭之日！”那神将冷哼了一声，手中的武器一震，竟然是一把钉耙
！
	“哈哈哈，想要杀我，你还太嫩了！”血河老魔大笑一声！
	画面一转，一把血剑斩断了钉耙，血剑斩断了神将的臂膀，血光如剑，瞬息之间刺穿了神将的铠甲！

	与此同时，冥河血界的妖魔杀出，天兵天将节节败退，十万天兵天将几乎全军覆没，那分隔两界的山脉
被血光染红！
	画面再转，那千疮百孔的神将出现在了牢狱之中，被天兵天将压上了斩妖台，斩妖台上斩妖剑剔去仙骨
，抽去仙筋，被打入六道轮回，轮回百世！
	“一定要回来，回来！”那神将发出了不甘的咆哮声，那千疮百孔的战甲脱身而出，没入了天庭某处，
将一名婴儿带出，冲出了天庭，落入了凡尘，随后被凡间的猎户所捡到！
	“一定要回来，一定要回来！”当朱鹏睁开眼睛的时候，他已经是泪流满面！
	“天河元帅......父亲！”朱鹏几乎失声痛哭，他一直希望找到自己的亲生父母，但是在他知道
真相的时候却是如此的残酷！
	那银甲神将便是他的父亲，执掌十万天兵天将的天河元帅，兵败两界山，十万天兵天将几乎全军覆没，
最终被削去修为，打入轮回！
	“一定要回去，一定要回去！”朱鹏握紧了拳头，无比坚定的看着天空。
	“我一定会回去，继承我父亲的神位！”朱鹏说道！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 鸿蒙紫气
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3042 
            更新时间：2016-05-17 00:00:00
        	猴子和牛羿在朱鹏泪流满面的时候就已经醒来了，只是这两个缺德又无良的家伙境然是一旁偷着乐！

	对于这两个家伙朱鹏很无语，猴子太熟了都懒得说了，牛羿对他有救命之恩，也不好说！
	“师弟，你究竟是看到了什么，竟然泪流满面的？”牛羿笑着问道，他实在是有些好奇，究竟是什么仙
法能够让朱鹏激动的哭。
	“对啊对啊，我也想知道！”猴子笑嘿嘿的问道。
	朱鹏白了猴子一眼：“你学到了什么仙法？”
	“嘿嘿，很适合我的仙法，《猴仙棍》！”猴子得意的笑了起来，手中的铁棍在他手中仿佛是活了过来
，各种出其不意的动作，炫酷无比。
	猴子在玩棍子这一条路上是越走越远了，不过之前的猴子完全是靠着蛮力在硬砸，碰到力量比他大的对
手基本上就没什么用了，但是现在有了这《猴仙棍》就多出了许多变化，猴子的实力变得更强了。

	这《猴仙棍》据说是一名强大的猴子仙人所创，现在落到猴子的手里，也是一种传承吧。
	“我的仙法是《撼天九拳》，一共分为九式，威力还算不错，很适合我！”牛羿微微一笑。
	“我的是一门辅助性的仙法《吞灵炼气诀》，没什么攻击力，但是却能让我的修炼速度大大增加！”朱
鹏说道。
	三种仙法，都很适合他们三个，在灵台宝库之中似乎有一种神奇的力量将这三种仙法和他们联系在一起
。
	“我准备闭关一段时间，争取让自己的实力更上一层楼。”牛羿长叹了一口气。
	这一次的意外让牛羿意识到了自己并不是天下无敌，遇到仙人境界的强者依旧会落败，虽然这是很正常
的事情，但是牛羿却不容许自己失败，他是牛羿，是洪荒神魔的后裔，他就应该是无敌的！
	“我也要闭关，在洪荒仙人的洞府之中得到了不少的天材地宝，我要全部吃掉。”猴子说道。
	“那我也闭关吧，有太多的仙法需要修炼了。”朱鹏微微一笑。
	虽然这一次他们几乎死去，但是却也得到了奇遇，再加上老祖的赏赐，他们都需要大量的时间来消化，
闭关是最好的选择。
	“朱鹏，你该不会又要去那个恐怖的地方闭关吧？”猴子一脸坏笑的看着朱鹏。
	“那个地方，是凝月崖吗？”牛羿对朱鹏的事迹也有所耳闻，在凝月崖下呆了一个多月，这种不怕死的
白痴真的是相当罕见了。
	“因为我们的洞府被某一位毁了啊，天地灵气枯竭的厉害，只够一个人用了。”朱鹏没好气的瞪了牛羿
一眼，没错，那个损坏洞府的家伙就是他！
	“啊哈哈哈，今天的天气不错啊！”牛羿拍了拍脑袋，看着天空干笑起来。
	谁让他当日对朱鹏和猴子有成见呢，再加上他们两个和紫霞仙子不清不楚的，被青珏稍微一挑拨就怒气
上头了，现在想起来还有点小后悔呢。
	“过去的事情就让他过去吧，和你相处之后还觉得你这个牛头看起来还是蛮顺眼的。”猴子笑嘿嘿的捶
了捶牛羿的胸口。
	“你这死猴子也不错啊，很少有人能够在力量和我抗衡，可惜你修为太低了，要是炼神反虚的境界，你
会是一个不错的对手。”牛羿笑着说道。
	猴子哼了一声：“炼神反虚境界罢了，小意思，等我出关我肯定是炼神反虚的境界，到时候我要打得你
满地找牙！”
	“那是不可能的！”牛羿傲气冲天，驾着祥云离开了白鹿峰。
	朱鹏白了猴子一眼，将一瓶灵液倒在了小溪之中，两头灵纹白鹿眼睛放光，恨不得立刻冲到小溪之中。

	“我和猴子要闭关，没时间照顾你们了，你们自己将就点解决吃喝，等我们出关之后再好好喂你们！”
朱鹏揉了揉两个小家伙的脑袋，离开了白鹿峰。
	猴子鄙夷的撇了撇嘴，对朱鹏这种重色轻友的行为很是不屑，不过他很快就进入了闭关室，将在仙人洞
府之中得到的天材地宝都取了出来，也不管是什么东西，放到嘴里就嚼了起来，反正他的胃很强大，
没有什么东西是他消化不了的。
	踩着轻快的脚步，朱鹏哼着乡村小曲踏入了凝月崖，熟悉的环境，熟悉的声音，更重要的是崖上那一道
熟悉的身影。
	“师姐我回来了！”朱鹏哈哈大笑一声。
	姮娥脸上露出了一丝微笑：“早就看到了，你修为涨了好多。”
	“恩，找到了一个洪荒仙人的洞府，算是有些奇遇了吧。”朱鹏笑着点了点头。
	朱鹏就坐在凝月崖下，和姮娥说着自己在海外遇到的事情，当说到荒的背叛的时候，姮娥的心顿时紧张
了起来，当说道他们合力救下牛羿的时候姮娥为他们欢呼，当他们进入洞府修为大涨，姮娥兴奋不已
！
	“你们在洞府之中呆了十年，但是外面的时间却几乎没有流逝？”姮娥问道。
	“恩，我们都以为荒离开了，结果出去的时候他们还在，似乎我们只是离开了一小会！”朱鹏点了点头
。
	“那洞府的主人极有可能是一位精通时间之道的仙人，能够控制时间的流速，洞府之中的时间流速和外
界不一样，洞府之中过了十年外面才过了一刻！”姮娥说道。
	朱鹏嘴巴张得老大：“还能这样？”
	“呆子，仙人的力量可不是现在的你能够理解的，纵使是牛羿也不过是摸到了仙人的门槛罢了。”姮娥
笑了笑。
	“我得到很多天材地宝，我分给师姐一半！”朱鹏将小鼎之中的天材地宝都拿了出来。
	“竟然是鸿蒙果，那洞府之中竟然有鸿蒙果！”姮娥惊奇的看着那一堆天材地宝，一枚紫色的果实引起
了姮娥的注意。
	“鸿蒙果，就是这个小果子？”朱鹏随意的将那一枚紫色的果实捏在手里，软软的，似乎一捏就能破。

	姮娥白了朱鹏一眼，那一刹那，朱鹏的心神失守，就这么呆呆的看着姮娥。
	姮娥又羞又恼：“老祖应该赐予了你一缕仙气吧！”
	朱鹏一个激灵，清醒了过来，自己竟然在姮娥师姐面前失态了，真是该死！
	“呃呃，是啊！”朱鹏支支吾吾的回应道。
	“那一缕仙气和普通的仙气不一样，是盘古开天，天地初生之时产生的鸿蒙紫气，乃是仙气之本！”姮
娥解释道。
	“和这鸿蒙果又有什么关系，鸿蒙果，鸿蒙紫气，难道这两者......”朱鹏一惊。
	姮娥点了点头：“鸿蒙果乃是洪荒时期的仙果吸收了极少量的鸿蒙紫气孕育而成！”
	“这么厉害？”朱鹏惊奇的看着手中的鸿蒙果。
	“天地之间的鸿蒙紫气相当的稀少，尤其是在洪荒破碎之后，更是少之又少，几乎消失不见，也只有老
祖这种通天彻地之辈才能聚拢三界之中那些微的鸿蒙紫气，凝聚成仙气打入我们的体内！”姮娥在说
起菩提老祖的时候，眼中满是崇敬之色。
	朱鹏点了点头，老祖的能力的确是惊天地泣鬼神，哪怕是那强的可怕的血河老祖都对老祖忌惮不已。

	“不过老祖聚拢的鸿蒙紫气终归不是纯净的鸿蒙紫气，效用自然也是不如洪荒时期的鸿蒙紫气，可是如
果有了这一枚诞生于洪荒时期的鸿蒙果就不一样了，借助这鸿蒙果之中的鸿蒙紫气，能够将你体内的
鸿蒙紫气提纯！”姮娥眼睛之中之中满是明亮的光芒，自洪荒破碎之后最精纯的鸿蒙紫气，若是能够
成功，朱鹏未来的成就恐怕会让天地都为之颤抖。
	“这么珍贵，那师姐快服下吧！”法力包裹着鸿蒙果，飞上了凝月崖。
	姮娥摇了摇头：“我已经是仙人境界，体内仙力已经定型，服用这鸿蒙果也没有什么用处，到时你，炼
气化神后期的境界，服用这鸿蒙果不仅能让你提炼出纯净的鸿蒙紫气，还能助你突破，进入炼神反虚
的境界！”
	看着信以为真的朱鹏，姮娥脸上露出了一丝笑容，鸿蒙果这种东西莫说是对普通仙人，就算是对天庭上
仙都是有着极强的效果，一旦遇到都是要拼死争夺的。
	鸿蒙果之中蕴含着那一缕精纯的鸿蒙紫气，在朱鹏咬破鸿蒙果的一瞬间，就入侵了朱鹏的身体！
	没错，就是入侵，这鸿蒙紫气无比的霸道，一路上摧枯拉朽，将朱鹏体内的法力打得七零八落，朱鹏的
身体仿佛是被千万根利箭穿透，随后仿佛是有千万只蚂蚁在他的伤口上爬来爬去，被火烤，被冰冻！

	突如其来的痛苦让朱鹏始料未及，这鸿蒙紫气霸道绝伦，仿佛要将一切摧毁！
	毕竟这鸿蒙紫气是天地初生诞生的第一道仙气，霸道也在情理之中。
	这一缕鸿蒙紫气在看到菩提老祖打入朱鹏体内的那一缕仙气的时候，顿时像是找到了食物一般，扑了上
去，竟然是要吞噬那一缕仙气！
	“轰！”朱鹏的丹田之中仿佛是有什么东西炸开了，丹田之中的法力在爆炸之中灰飞烟灭，他的丹田竟
然重归于混沌，他的修为没了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 凝聚手印
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3027 
            更新时间：2016-05-18 00:00:00
        	丹田的变化是朱鹏始料未及的，这鸿蒙紫气竟然让他的丹田重归混沌，千辛万苦修炼出来的法力全部灰
飞烟灭，修为尽失，变成了一个凡人！
	“师姐，我的法力？”朱鹏惊愕万分，手足无措，只能是寄希望于姮娥。
	姮娥并没有惊讶，甚至有些欣喜，鸿蒙果之中那一缕鸿蒙紫气果然是能够帮助朱鹏！
	“并不需要担心，法力没了，重新修炼就好。”姮娥微微一笑。
	之前朱鹏修炼的是《紫霞吐纳》，炼化的是天地之间纯净的浩然紫气，所凝聚出的法力也比炼化杂乱灵
气所凝聚的法力要精纯强大。
	但是这法力的精纯和强大也只是相对的，若是和鸿蒙紫气相比，这些浩然紫气凝聚成的法力就有些不够
看了，在鸿蒙紫气的绞杀之下灰飞烟灭。
	作为天地初生之时诞生的仙气，鸿蒙紫气堪称仙气的本源，如今朱鹏的丹田之中有着一缕鸿蒙紫气坐镇
，哪怕是满天神佛，都未必有这样的机缘。
	“当你炼化这一缕鸿蒙紫气的时候，你会发现惊喜的！”姮娥说道。
	不过鸿蒙紫气又岂是那么容易炼化，朱鹏在凝月崖下枯坐了一年的时间，才将这鸿蒙紫气炼化，而他的
修为也不过是引气入体初期！
	然而在朱鹏炼化鸿蒙紫气的瞬间，有一缕仙气从九天落下，浩渺纯净的仙气竟然被他吸收，混沌的丹田
竟然再一次被开辟，以肉眼可见的速度在扩张！
	“这是仙气！”朱鹏惊喜的看着一点点融入自己身体的仙气！
	众所周知，只有仙人才能炼化仙气，但是现在的朱鹏距离仙人境界还有十万八千里，但是却由于鸿蒙紫
气的存在，他竟然也能够吸收炼化仙气了！
	仙气的强大朱鹏自然是知晓的，一缕仙气就能让飞仙树凝聚出成千上万滴的灵液，天地灵气不知道强大
多少倍，哪怕是浩然紫气在仙气面前也是不值一提！
	自洪荒破碎之后，神洲大地上的仙气几乎流失殆尽，只有天庭才有仙气的存在，这从九天之上落下的仙
气便是来自天庭！
	然而能够从天庭之中汲取到的仙气实在是少之又少，更多的还是要吞吐天地灵气！
	但是等闲的灵气又岂能被鸿蒙紫气接受，只有其中最为精纯的灵气才会被鸿蒙紫气炼化，转化成强大的
鸿蒙法力！
	“挑食！”这是朱鹏对鸿蒙紫气最直观的印象，他聚拢无数灵气，但是被鸿蒙紫气炼化成鸿蒙法力的却
只有万分之一，其余的天地灵气都被浪费掉了。
	哪怕是飞仙树凝聚出来的灵液，鸿蒙紫气都有些看不上，也只能是吸收百分之一！
	朱鹏顿时觉得头痛无比，鸿蒙紫气凝聚出来的鸿蒙法力的确是强悍，但是修炼的速度却也被大大的压制
了，按照这种修炼速度，再过几百年他都未必能成为仙人。
	万幸的是，在洪荒仙人洞府之中所找到的天材地宝都是洪荒时期的产物，都蕴含着大量的仙气。
	如果之前被朱鹏服用的话，无疑是暴殄天物，但是现在却是刚刚好。
	在姮娥的指点之下，朱鹏开始服用这些洪荒的天材地宝！
	高达百丈的血珊瑚，血气充盈，服用之后不仅能易筋伐髓强身健体，还能增强百年修为！
	朱鹏的双手抵在了这一株巨大的血珊瑚之上，运转《吞灵炼气诀》，血珊瑚之中所蕴含的血灵气和仙气
如同汹涌的海水涌入了朱鹏的体内，在鸿蒙紫气的炼化之下，转变为精纯的鸿蒙法力，朱鹏的修为也
是在与日俱增！
	一个月后，那一株高达百丈的血珊瑚变成了一堆白色的粉末，朱鹏的修为也重新恢复到了炼气化神初期
的境界！
	虽然比全盛时期低了两个境界，但是现在的朱鹏却感受到了一种前所未有的强大力量，现在的他恐怕只
需要一根小手指就能轻易的碾死先前的自己。
	鸿蒙紫气的存在不仅仅是让他的法力得到的蜕变，就连他的肉身在鸿蒙紫气的孕养之下都发生了翻天覆
地的变化！
	“现在的我肉身的力量恐怕不会比牛羿师兄差了吧。”朱鹏心中想到。
	在炼化血珊瑚的同时，朱鹏也向姮娥请教五行法术，姮娥既然能够炼制那么多符箓，必然是精通五行法
术，朱鹏自然是不会放过这个机会。
	对于朱鹏的请教，姮娥也是欣喜万分，将自己对五行法术的理解倾囊相授！
	朱鹏身具仙骨，又是天河元帅之后，天赋相当出色，加上姮娥的悉心指点，朱鹏对五行法术的理解上升
了数个层次，甚至在姮娥的传授之下朱鹏还修炼了一些威力极为强大的五行法术。
	“叮叮叮，哒哒哒！”月色之下， 凝月崖下传来了嘈杂的声音。
	姮娥微微皱眉，凝月崖下极少有人出现，这些日子也就只有朱鹏在此，难道是朱鹏师弟？
	想到这里，姮娥便走出了洞府，当她看到凝月崖下那一座茅草屋的时候，她的心快速的跳动着。
	“师姐，以后我就住在这凝月崖下了，以后我们就是邻居了，还望师姐多多照顾！”朱鹏嘿嘿一笑。

	“哼，谁要照顾你！”姮娥嘴角一窍，转身返回了自己的洞府。
	随着对五行法术的理解不断加深，朱鹏也准备开始修炼《五行大手印》！
	《五行大手印》需要以五行法术为根基，掌握的五行法术越多，凝练出来的五行大手印的威力也就越强
！
	修炼《五行大手印》并不容易，每一种大手印都需要经过千万次的练习！
	修炼之初，都是凝练出一种大手印，然后逐步推进，直到凝练出五种大手印，这才算是入了门！
	而随着五行法术的叠加，大手印的威力也会不断的提升，五种大手印还能互相融合，千变万化！
	《五行大手印》分别是金光大手印，木虚大手印，水泽大手印，火炎大手印，土皇大手印！
	在这些天的修炼之中，朱鹏发现自己在火系法术的理解上要比其他四系法术高出一筹，所以优先选择凝
练火炎大手印。
	取出了五行精金之中的火精金，放置于自己的手掌之中，鸿蒙法力一转，这火精金竟然开始融化，变成
了火红色的液体，融入了朱鹏的掌心，进入了朱鹏的丹田，在朱鹏的丹田之中形成了一枚火红色的符
箓！
	五行精金极难炼化，一般情况下需要数月甚至是数年的时间才能彻底炼化，但是在鸿蒙法力之下，仅仅
是一眨眼的时间就被炼化，鸿蒙法力的力量可见一斑。
	这火精金在朱鹏的体内形成了一枚火红色的符箓，赤红色的火焰在不断的跳动。
	朱鹏深吸了一口气，接连打出了数十道火系法术，这些火系法术组成了火焰大手印的基石！
	火系法术打出的瞬间，丹田之中的火红色的符箓火光大盛，打出的火系法术都被这火红色的符箓吸收！

	“嗡！”符箓一震，符箓的形状开始变换，朱鹏的丹田之中出现了一只火红色的手掌，这便是火炎大手
印！
	“呼！”朱鹏长吐了一口浊气，终于是将这火炎大手印凝聚成功了，之后就只需要不断的将火系法术打
入这火炎大手印之中，这火炎大手印的力量便会不断的增强！
	凝聚着火炎大手印足足花费了朱鹏一个月的时间，这还是在有火精金和鸿蒙法力的情况下，否则光是凝
聚这火炎大手印就需要数年乃至是数十年的时间！
	“若是能将火龙术打入火炎大手印的话，威力还能提升一倍，可惜我现在的修为还不足以打出火龙术。
”朱鹏惋惜的摇了摇头。
	在炼化了一株洪荒铁木，将洪荒铁木的铁木精气和仙气都炼化之后，朱鹏的修为终于是恢复到了炼气化
神巅峰，而且他隐隐有一种感觉，他已经触碰到了炼神反虚的门槛，只差那么一点点，只差那么一点
点就能踏入炼神反虚的境界，从此长生不死，不入六道轮回！
	“叮！”突然一道传音符冲入了凝月崖之中，落在了朱鹏的头上。
	朱鹏翻了翻白眼，这两个家伙简直就是闲的蛋疼！
	“朱鹏，好消息，我们有任务了！”传音符之中传来了猴子兴奋的呼喊声。
	朱鹏掏了掏耳朵，他就知道，不过猴子口中的好消息对他来说可未必是好消息。
	“既然你的好兄弟找你，那你就去吧。”姮娥微微一笑，风情万种。
	朱鹏点了点头：“我去去就回！”
	猴子伸着脖子在凝月崖外面等候，给他十个胆子都不敢闯进凝月崖这个恐怖的地方！
	当看到朱鹏的身影出现在凝月崖之外的时候，猴子一个空翻骑在了朱鹏的脖子上，毛茸茸的手掌不断的
拍打着朱鹏的脑袋！
	“重色轻友，重色轻友，打死你！”猴子气愤的说道。
	朱鹏翻了翻白眼：“抗拒火环！”
	突然朱鹏身上火焰升腾，一道火环将猴子的身体轰飞，猴子身体落地，踉踉跄跄的后退了两步，这抗拒
火环并没有伤到猴子分毫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 千年树妖
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2998 
            更新时间：2016-05-19 00:00:00
        	朱鹏在凝聚火炎大手印之后，火系法术的威力也得到了提升，但是刚刚那抗拒火环竟然没有伤到猴子分
毫，看来猴子并没有白白浪费这一年多的时间。
	“你竟然这么快就凝聚出了火炎大手印！”牛羿惊奇的看着朱鹏。
	“牛羿师兄，你也出关了！”朱鹏一愣，看样子似乎是牛羿和猴子一起发的传音符。
	猴子得意的看着朱鹏：“你还是炼气化神一点进步都没有，我可是已经踏入了炼神反虚的境界，比你强
了哦！”
	朱鹏一愣，他才注意到猴子的已经是踏入了炼神反虚的境界，仅仅是一年的时间竟然就跨过了那一道坎
！
	饶是对猴子已经无比熟悉的朱鹏也不得不赞叹猴子天赋异禀，竟然这么简单就踏入了炼神反虚的境界。

	“究竟是有什么事情，你们竟然发传音符给我？”朱鹏问道。
	“有两名外门弟子被妖怪围困在积木山上，外门之中已经有不少弟子前去救援了，以防万一，老祖也让
我们前去！”牛羿说道。
	“被妖怪围困在山上？”朱鹏也是一阵惊愕，什么妖怪这么大胆，竟然敢围困方寸弟子，难不成是冥河
那些家伙。
	牛羿点了点头：“你也应该猜到了，老祖已经推算出这件事情和冥河有关，有妖王参与其中。”
	朱鹏脸色也变得凝重，妖怪之中会出现一些实力极为强大的妖怪，被尊称为妖王，最弱的妖王都堪比炼
神反虚境界的强者，一些强大的妖王甚至堪比仙人，厉害无比，不可小觑。
	“积木山，距离方寸两千里，我们现在就出发！”牛羿说道。
	朱鹏点了点头，既然方寸弟子有难，他们自然是义不容辞！
	“积木山有一头千年树妖，实力不弱，是一头很强的妖王，这一次我们要对付的就是这千年树妖！”牛
羿说道。
	“一头妖王不足为惧，现在的猴子都能应付，只是如果冥河参与其中，若是有冥河的妖王介入，我们的
力量恐怕会捉襟见肘。”朱鹏说道。
	牛羿点了点头，冥河作为能够和天庭分庭抗礼的强大存在，强者辈出，在两界山大战之后甚至已经压制
了天庭，神洲大地妖魔祸乱，这背后就有冥河的影子，不得不防。
	“你现在的实力能应付的了一头妖王吗？”牛羿看向了朱鹏，毕竟三人之中只有朱鹏一人还没有踏入炼
神反虚的境界。
	朱鹏微微一笑：“对付一头普通的妖王不在话下，两头的话勉强，三头只能自保，四头的话我就只能跑
路了。”
	“哦？”牛羿惊奇的看着朱鹏，不到炼神反虚的境界就可以对战妖王，这家伙果然是不能小看啊。
	“好，据我估计，除了那千年树妖之外，冥河派出的妖王不会太多，你最多只要对付两头妖王，剩下的
交给我和孙悟空就行了。”牛羿说道。
	“没问题，正好也试一试我凝聚出来的火炎大手印的威力！”朱鹏笑着点了点头。
	说话间，朱鹏他们已经来到了积木山山顶！
	整座积木山都被强大的阵法封锁，里面的人出不来，外面的人也进不去！
	一般手段根本就围困不住炼神反虚的强者，积木山的妖怪也只有借助阵法才能将两名炼神反虚境界的强
者围困在里面。
	“方寸弟子不过如此，在我的万树大阵之下毫无反抗之力！”千年树妖大笑了起来。
	“这两名方寸弟子不过是诱饵，我们要对付的是那些赶来救援的方寸弟子，若是能斩杀内门弟子，你们
就立了大功了！”地上一道影子竟然站了起来。
	千年树妖挥舞着自己的藤蔓：“魔使放心，积木山上下必定竭尽所能！”
	“好，老祖知晓一定会很欣慰的，这是冥河血丹，炼化百万凡人才能凝聚出一枚冥河血丹，服用之后能
让你突破现在的境界，成为妖皇！”影子之中飞出了一枚血红色的丹药。
	千年树妖大喜，急忙接住了这冥河血丹，突破境界的丹药，自然是无比的珍贵。
	他修炼千年达到妖王境界就已经是极限了，如果没有什么奇遇，这一辈子都不可能突破，但是这冥河血
丹却能够让他突破，成为妖皇，堪比仙人！
	“无聊的阵法！”牛羿不屑的哼了一声，龙象劲，一拳轰出，千年树妖布置下的万木大阵瞬间崩碎，数
万根古木在这一拳之下碎裂，积木山周围的阵法瞬间消散！
	“嘎嘎嘎嘎，方寸外门牛羿，他果然出现了，杀了他，功劳堪比斩杀一名方寸内门弟子！”千年树妖兴
奋无比！
	方寸内门弟子修为最低的都是仙人境界，纵使千年树妖服用冥河血丹，踏入炼虚合道的境界，成为妖皇
也未必是一名方寸内门弟子的对手。
	但是现在的牛羿不过是炼神反虚巅峰的境界，只要他服用冥河血丹突破现有的境界，斩杀牛羿并不是问
题！
	“树妖在五行之中属木，我正好凝练了火炎大手印，这千年树妖就交给我来对付吧。”朱鹏说道。
	“好，这树妖就交给你！”牛羿身影瞬间消失在了原地，不过是一个呼吸的时间，牛羿就回来了，不过
他的肩上扛着两名方寸外门弟子。
	仅仅是这一刹那的功夫，牛羿就从千年树妖的束缚之中救下了两名方寸弟子，实力比之一年前也有了翻
天覆地的变化。
	朱鹏微微叹了口气，无论是猴子还是牛羿都是近乎妖孽的存在，纵使他炼化了一缕鸿蒙紫气，也未必会
胜过这两个怪胎。
	“方寸弟子，敢来闯我积木山，你们是自找死路！”千年树妖大怒，牛羿以迅雷不及掩耳之势救走两名
方寸弟子，这让他愤怒不已，他竟然都来不及反应！
	方寸弟子大多都是仙人后裔，自身修为也极强，吞食一名方寸弟子的骨髓抵得上数万凡人的骨髓！
	“骨髓被抽取了大半，元气大伤，需要很长的时间才能恢复过来。”牛羿微微皱眉，语气冰冷，显然已
经是动了真怒。
	“速速带他们返回方寸！”牛羿将两人托付给了赶来支援的方寸弟子，只有他们离开了牛羿才能全力一
战，今日过后，将再也没有积木山这一座山脉，他要将这一座山脉彻底摧毁，积木山上的妖魔都会在
今天被斩尽杀绝！
	“牛羿，我知道你是方寸外门天才，可敢与我一战！”千年树妖大喝一声，积木山之中冲出了一名青衣
老者！
	牛羿和猴子都后退一步，并没有将这千年树妖放在眼里，既然朱鹏要拿这千年树妖试验火炎大手印的威
力，他们自然也是要配合这千年树妖。
	至于这千年树妖会不会伤到朱鹏，他们是一点都不担心，有他们两个压阵，就算这千年树妖有仙人的实
力，也不可能伤到朱鹏。
	“我才是你的对手！”朱鹏微微一笑，指间的戒指闪过一道紫光，紫剑之上一道剑芒斩出！
	“炼气化神的小......”千年树妖脸色大变，竟然是不敢硬接这剑芒，仓促之间避开，手臂瞬息
之间化为了枯木，万千木箭喷射而出，直逼朱鹏！
	牛羿微微皱眉：“这千年树妖的本体竟然是毒针木，有点麻烦了！”
	“毒针木，那种身体之中蕴含剧毒的木头？”猴子一惊，用毒针木制成的毒箭甚至能够毒杀仙人，这千
年树妖竟然是毒针木化形！
	“朱鹏小心啊，不要让这木箭触碰到你的身体！”猴子大声提醒。
	朱鹏微微一笑，掐动法诀，火焰大手印的符箓之中火光一闪！
	“抗拒火环！”朱鹏低喝一声，一圈火焰从朱鹏的身体之中冲出，毒箭触碰到火焰顿时被火焰烧成了灰
烬！
	“千年树妖，吃我火炎大手印！”朱鹏大喝一声，一掌推出，凤鸣九天！
	“火凤术，五行法术之中的火系法术！”千年树妖哼了一声，虽然他是木属性的妖怪，但是区区火系法
术岂能伤到他？
	“木障术！”千年树妖不慌不忙，双手拍地，顿时成千上百根树木拔地而起纵横交错，在他的身前组成
了一道树木屏障！
	“轰！”火凤凰扑动着双翼和屏障撞在了一起！
	树木组成的屏障在火凤凰面前是如此的不堪一击，瞬息之间就被火焰烧成了灰烬！
	千年树妖也被火凤凰蹭到，身体瞬间着火，木生火，火凤凰的火焰越少越烈！
	“怎么可能！”木妖大惊，指间出现了一枚水球，企图以这一枚水球扑灭火焰。
	然而这水球在火焰之中湮灭，他的身体已经被火焰包裹！
	朱鹏摇了摇头，这千年树妖以为这是简单的火凤术，然而他错了，大错特错，这是融合了数十种火系法
术形成的火焰大手印，只不过这一次朱鹏是以火凤术为主体罢了！
	“鸿蒙法力果然厉害！”看着在火焰之中不断哀嚎的千年树妖不由的赞叹了一声，若是以普通法力催动
火炎大手印绝对不可能有如此可怕的威力！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 影魔
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3037 
            更新时间：2016-05-20 00:00:00
        	这千年树妖不愧是修炼了千年，妖力强大，纵使是火焰加身依旧是能够支撑下来，那被妖力锤炼了千年
的身躯暂时抵挡住了火焰。
	不过这只是暂时的，鸿蒙法力威力惊人，朱鹏施展的又是克制千年树妖的火炎大手印，千年树妖最多也
只能坚持一盏茶的功夫。
	“不可能，我是修炼了千年的妖王，你不过是一个炼气化神的垃圾，我怎么可能输给你！”千年树妖咆
哮着冲向了朱鹏。
	朱鹏身影一错，身体竟然一分为七，天空之中出现了七个朱鹏！
	“心意和一御剑术！”七个朱鹏同时挥剑，七道剑芒叠加，虽然是从不同的方位斩出，但是全都斩在了
同一个位置，贯穿了千年树妖的胸口！
	千年树妖的心脏被斩碎，眼睛也失去了神采，妖王强大的生机虽然能让他不立刻死去，但是失去了心脏
的他已经是必死无疑！
	“千年树妖之心！”牛羿一把抓住了被朱鹏斩碎的千年树妖的心脏。
	虽然被斩碎，但是这千年树妖的心脏依旧是了不得的宝物，千年树妖的心脏蕴含着无限生机，哪怕断手
断脚只要炼化这千年树妖的心脏就能完好如初。
	“大王死了，大王死了，快跑啊，快跑啊！”积木山上的小妖见到千年树妖被朱鹏斩杀，纷纷四散而逃
。
	“除恶务尽，千年树妖作恶多端，这些小妖也不干净！”朱鹏哼了一声，一剑斩碎了积木山！
	“好强的一剑，师弟虽然没有突破境界，但是却堪与炼神反虚的强者一战！”牛羿忍不住赞叹了一声，
朱鹏这一剑足以和炼神反虚境界的强者相提并论。
	一剑碎山，这种恐怖的力量已经和传说之中的仙人没什么两样了，就连朱鹏都没有想到，在短短数年之
中他能够修炼到这种地步。
	“嗖！”破碎的积木山之中，一道青色的身影逃遁而出！
	“哪里跑？”牛羿冷笑了一声，单手一抓，一股巨大的吸力吸住了那一道青色的身影，一枚青色的灵珠
落入了牛羿的手掌之中。
	牛羿眉头一挑：“千年树妖？”
	这青色的灵珠之中竟然有一株暗紫色的枯木，分明是缩小了的千年树妖！
	“这灵珠不简单，竟然蕴含乙木精气，这千年树妖将魂魄藏于这灵珠之中，不入轮回，待修炼百年便能
恢复元气！”牛羿说道。
	这千年树妖应该是有所奇遇，得到了这乙木灵珠，借助这乙木灵珠之中的精气修炼到妖王境界！
	被朱鹏斩碎心脏之后，这千年树妖偷偷的将自己的魂魄转移到这乙木灵珠之中，企图逃过一劫，可惜却
被牛羿识破，抓了回来！
	“这乙木灵珠就归师弟了，你既然修炼了《五行大手印》，这乙木灵珠对你凝聚木虚大手印有着极大的
好处。”牛羿将这乙木灵珠扔给了朱鹏。
	“嘎嘎嘎，不愧是方寸弟子，随手斩杀一头妖王！”地上的影子渐渐凸起，黑色的影子竟然拥有了身体
！
	朱鹏和猴子都无比惊愕的看着这影子，这是什么妖怪？
	反观牛羿倒是处变不惊，冷冷的看着这一道影子：“冥河的影魔，果然是冥河在搞鬼！”
	“嘎嘎嘎嘎，今日能斩杀方寸天才牛羿，回到冥河也是大功一件！”影魔大笑一声，突然出手，地上的
影子竟然脱离了地面，如同利剑一般攻向了三人。
	“小心，影魔能够操控影子攻击，千万不要被他们攻击到。”牛羿大声提醒道。
	“现在才提醒，已经晚了！”影魔嘿嘿一笑，影子的速度竟然超越了朱鹏御剑的速度，影子缠绕住了朱
鹏的脚踝！
	“轰！”影子一拉，朱鹏的身体顿时撞在了破碎的山峰之上，整个身体都嵌入了碎石之中，生死不知！

	“朱鹏！”猴子一声惊呼，但是天空之中的影子已经逼近了他，影子在空中变化成一只拳头，轰在了猴
子的脑袋上！
	“你死了！”影魔大笑一声，什么方寸弟子也不过如此，也就只有牛羿才能看的过去，解决了两条杂鱼
，现在才要专心对付牛羿。
	“嗡！”金石之音大作，全身金黄的猴子就这么漂浮在天空之中，冷冷的看着影魔，那影子一拳竟然没
有伤到猴子分毫。
	影魔哼了一声：“装神弄鬼，影剑斩！”
	刹那间空中的影子变换成刀剑，刀剑遮蔽了天空，漆黑的刀剑斩在猴子的身上发出叮叮叮的声响，依旧
是没有伤到猴子分毫！
	从洪荒仙人洞府之中得到的《金石玉身》在洪荒时代都是了不得的炼体法门，影魔的刀剑又如何能够伤
到猴子！
	“影子束缚！”影魔低喝一声，影子再一次幻化成丝线缠绕在了猴子的身体上，影子越收越紧！
	“啊哈！”猴子大喝一声，以蛮力挣脱了影子的束缚，影子寸寸断裂，影魔吃痛，急忙收回了残余的影
子。
	“叮！”一把紫剑从天而降，恰好落在了影子之上，定住了影子！
	影魔惊骇，朱鹏从山脉的废墟之中走出，拍了拍身上的尘土，似乎并没有受到什么伤害。
	“朱鹏你竟然没事？”猴子惊叫了一声。
	朱鹏翻了翻白眼：“你那是什么表情，我没事你很不满意？”
	“没，我还以为你死了呢。”猴子嘿嘿一笑。
	“你死我都不会死！”朱鹏没好气的哼了一声。
	在鸿蒙紫气的淬炼下，他的肉身也得到了蜕变，虽然有可能还比不上牛羿和猴子这两个怪胎，但是这点
小小的撞击还是伤不到他的。
	朱鹏右手握住了紫剑，看着被钉在地上的影子微微一笑：“紫星神火！”
	“呼哧！”紫色的火焰从朱鹏的手掌之中喷涌而出，顺着紫剑蔓延到了地下，影魔的影子竟然开始燃烧
起来。
	“啪！”影魔当机立断，自断影子，企图逃遁！
	“砰！”牛羿从天而降，双拳砸地，影魔鲜血狂喷，身体被硬生生的砸出了地面。
	飞出地底的影魔甚至都来不及逃遁，牛羿的拳头紧随而来，附近的空间仿佛都在这一拳之下碎裂，影魔
的身体承受不住如此可怕的力量，在空中溃散！
	“就只有这点了吗？”牛羿不屑的哼了一声，冥河的妖魔为祸世间，来多少他杀多少。
	“呼呼呼！”没来由的，朱鹏和猴子身体一颤，一股阴寒的力量将他们包围。
	牛羿哼了一声：“地府的人，鬼鬼祟祟的，给我出来！”
	“方寸弟子果然厉害，这两头妖怪的魂魄我二人就收下，打进十八层地狱！”阴寒的鬼气从地底冒出，
他们的身前出现了一黑一白两道身影，面相狰狞如同恶鬼！
	“地府黑白无常！”牛羿眉头一皱，地府黑白无常乃是阴司鬼仙，专门勾人魂魄，手持勾魂锁链，生死
簿上寿数已到者皆逃不出他们的勾魂索命！
	然而牛羿已经踏入了炼神反虚的境界，寿元无限，不入六道轮回，不出意外的话这黑白无常根本就管不
到他们。
	而且方寸弟子自然有老祖庇佑，莫说是黑白无常，纵使是掌管地府的十点阎罗也不敢得罪老祖！
	“好熟悉的面孔！”朱鹏心头一颤，这黑白无常竟然给他一种极为熟悉的感觉，自己似乎是在哪里见过
他们。
	黑白无常也是暗暗心惊，不过是短短数年没见，当日卧牛村之中的小鬼竟然就已经成长到这个地步，甚
至和牛羿这样的仙道天才在一起，若是再过几年恐怕就能位列仙班，到时候实力甚至在他们之上！

	勾魂锁链一荡，没入了虚空之中，虚空之中传来了一声怪叫，影魔的魂魄就被白无常拘禁！
	黑无常手掌一挥，勾魂锁链接连响动，那些被朱鹏斩杀的小妖的魂魄也都被拘禁起来，这些小妖为祸世
间，死后是要入十八层地狱，在受尽苦难之后再入六道轮回。
	地府有无数阴司鬼仙在外拘禁魂魄，投入十八层地狱，这是他们的指责，哪怕是牛羿也说不得什么。

	牛羿他们也不是修炼邪法的妖魔，这些魂魄对他们无用，自然也是不会和黑白无常起冲突。
	“告辞！”黑白无常朝着牛羿行了一礼便准备退去！
	朱鹏眼睛之中有莫名的光芒闪动，如果他之前只是有所怀疑的话，那么他现在已经确定这黑白无常就是
在卧牛村偷袭他的人，差一点夺去他性命的家伙。
	当初他还以为要取他性命的是妖魔鬼怪，没想到竟然是地府的鬼仙黑白无常，难道当初他寿元已尽？

	“不对，当初黑白无常遮遮掩掩的，被那神仙击退，他们肯定是有着不可告人的秘密！”朱鹏眼中寒光
一闪。
	黑白无常是地府鬼仙，他们的行动代表着地府，如果说当初他寿元已尽，那神仙根本不会阻拦，而且阻
拦也没有用，生死簿上寿元已尽必死无疑，又如何会支撑到现在。
	“是黑白无常有问题，还是整个地府有问题？”朱鹏摸着下巴不断的思着这个问题。
	而且朱鹏最想不明白的是，当初他不过是一个凡人，黑白无常为何要对付他？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 大战戮仙妖皇
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3035 
            更新时间：2016-05-21 00:00:00
        	积木山的战斗比他们预想的要简单的多，虽然的确和他们所想的那样积木山的背后有冥河在撑腰，但是
冥河所派出的妖魔实力却并没有他们所想的那么强大。
	这一头影魔虽然拥有炼虚合道的强大力量，但是在朱鹏三人的联手之下，这一头影魔依旧是被他们斩杀
。
	“难道就放任他们这么离开，积木山的千年树妖实力虽然一般，但是那乙木灵珠却是一件宝贝。”云层
之中，几名妖魔正注视着朱鹏三人。
	“方寸弟子的实力比我预想的还要强一些，尤其是那牛羿，我们联手也未必是他的对手！”领头的妖魔
微微叹了口气。
	“怎么可能，这牛羿不过是炼神反虚巅峰的修为，甚至都不算是仙人，我们几个都有着炼虚合道的实力
，我们几个联手，就算是仙人都能轻易斩杀，难道还不是这牛羿的对手？”身边的妖怪大惊，这牛羿
的实力竟然如此的可怕。
	冥河对付方寸弟子的计划虽然失败，但是如果不是樵夫和通玄剑仙赶到的话，以血霸的实力足以斩杀牛
羿，而他们的实力都和血霸差不多，几人联手能够轻松击败血霸，自然也能够斩杀牛羿。
	然而老大竟然说他们几个人联手都不一定是牛羿的对手，仅仅是一年的时间，这牛羿的实力就发生了翻
天覆地的变化？
	“是失策了！”领头的妖魔微微叹了口气。
	“轰！”突然天空之中传来了轰鸣声，一道火红色的身影极速飞来，身体和空气摩擦竟然产生了恐怖的
音爆声！
	这几头妖魔心神一颤，那澎湃的妖力，那熟悉的气息——戮仙妖皇！
	“太好了，是戮仙妖皇赶来了，是冥河的援兵，有戮仙妖皇出手，小小牛羿死定了！”那几头妖魔顿时
欢呼起来。
	朱鹏三人也感受到了戮仙妖皇身上那恐怖的妖力波动，这戮仙妖皇不是普通的妖怪，实力比被他们斩杀
的影魔不知道强大了多少倍！
	“是炼虚合道后期的妖皇，你们小心！”牛羿脸色凝重，踏入炼虚合道便是仙人境界，这戮仙妖皇拥有
着炼虚合道后期的修为，实力比普通仙人强大了无数倍，饶是牛羿都觉得有些棘手。
	“一群废物，竟然被几个方寸小辈杀得丢盔弃甲。”戮仙妖皇冷哼了一声，看着下方的朱鹏三人，眼中
满是杀意。
	“戮仙妖皇息怒，这牛羿是方寸天才，实力强悍，影魔都被其斩杀，我们不是他的对手！”一群妖魔说
道。
	“仙道天才，那就更不能放过了，冥河即将和天庭开战，仙道天才非死不可！”戮仙妖皇冷笑了一声，
一掌拍下，天翻地覆！
	这戮仙妖皇在两界山大战之时大放异彩，斩仙屠神，凶悍无比，一双手掌开天辟地不在话下，死在这一
双手掌之下的神仙没有一千也有八百！
	“龙象劲！”牛羿身后出现七龙七象，龙象合一，随着牛羿的一拳，龙象之力呼啸而出！
	戮仙妖皇瞳孔之中精光一闪：“好厉害的仙法，杀了你，将你抽筋炼魂，夺取你的仙法！”
	仙与妖魔虽然势不两立，但是修炼的法诀却是共通的，能够互相借鉴，戮仙妖皇眼光不俗，一眼就看出
牛羿修炼的《龙象劲》非同一般，动了贪念，要将这《龙象劲》据为己有。
	牛羿冷冷一笑：“那也要你有本事拿才行！”
	“好狂妄的仙道小辈，若是你再修炼几百年，或许我还会拿你当个人物，现在的你还远远不够火候！”
戮仙妖皇哈哈大笑了起来。
	“轰！”戮仙妖皇的一掌竟然被龙象之力崩碎，妖力溃散，龙象之力威势不止，竟然直奔戮仙妖皇！

	龙象合一，龙象七叠，在短短一年的时间之中牛羿竟然将《龙象劲》修炼到了第七重，龙象七叠之力让
牛羿这一拳的力量暴涨到一个不可思议的地步，不禁击碎了戮仙妖皇的攻击，还直冲戮仙妖皇的身体
。
	戮仙妖皇哼了一声，食指与中指并拢：“破！”
	两指之间妖力波动，暗红色的妖力幻化出一面盾牌，挡住了牛羿这一拳。
	戮仙妖皇脸色微变，牛羿这一拳的力量比他预料的还要强一些，妖力盾竟然承受不住，戮仙妖皇的身体
更是后退了两步！
	妖魔大骇，连戮仙妖皇都在这牛羿手底下吃了一个小亏，这牛羿究竟是什么样的怪胎，才炼神反虚的境
界就拥有如此可怕的战力。
	牛羿也是暗暗心惊，这戮仙妖皇的确是普通的妖怪要强太多了，龙象七叠已经是他最强的一击，但是依
旧是被这戮仙妖皇给挡了下来。
	而且牛羿看得出来，这戮仙妖皇还没有尽全力，之前对自己也有轻视之心，随意凝聚妖力抵挡他这一拳
，饶是这样也仅仅是让戮仙妖皇小退一步罢了。
	“技止于此，方寸外门天才不过如此！”戮仙妖皇冷笑了一声！
	“不好！”牛羿心头一颤，一股强烈的危机感涌上心头！
	“黄泉指！”戮仙妖皇双指一点，天地瞬间变色，滚滚妖力遮蔽了这一方天地！
	朱鹏和猴子也是脸色大变，光是这漫无边际的妖力就不是他们所能抵挡的，境界的差距实在是太大了！

	滚滚妖力之中一抹猩红的光芒格外的耀眼，在牛羿的视线之中，这一抹猩红的光芒一闪，瞬息之间就出
现在了他的面前，直指他的胸口！
	黄泉指，一指夺命，一指黄泉，是戮仙妖皇的绝技，不知道有多少神仙是死在这一指之下！
	“师兄！”说时迟那时快，朱鹏手中紫光一闪，那一抹紫光竟然比黄泉指还要快上一丝，在黄泉指之前
飞到了牛羿的胸口！
	“噗！”黄泉指力在牛羿的胸口爆裂，妖力爆发，牛羿的身体瞬间便被这黄泉指力淹没！
	“好强的仙器！”戮仙妖皇微微皱眉，那一道紫光他看得很清楚，分明是一把仙剑，品阶极高，承受他
的黄泉指竟然没有丝毫的伤痕！
	“龙象劲！”牛羿大吼一声，七龙七象奔涌而出，驱散黄泉指力！
	戮仙妖皇瞳孔一缩，这牛羿竟然毫发无损，纵使被那仙剑抵挡了大半的力量，但是黄泉指的余波也足以
杀死一名炼神反虚的强者，但是牛羿竟然毫发无损！
	戮仙妖皇也收起了轻视之心，这牛羿能够让血霸他们铩羽而归，甚至连血霸都神魂俱灭，果然是不容小
觑，这样的人物必须尽早铲除，否则一旦让他成长起来，必然是冥河的心腹大患！
	朱鹏见牛羿无事微微松了口气，他修炼的《心意和一御剑术》在御剑之上有着独到之处，御剑速度极快
，若是换了别的御剑术，恐怕都会赶不及。
	“我们三个一起上，我拖住他，你们从旁攻击，这戮仙妖皇的实力强的可怕！”牛羿擦了擦嘴角的血迹
，他并不是毫发无损，黄泉指力渗透了他的五脏六腑，对他造成了不小的伤害。
	“好，我们师兄弟三人就会一会这戮仙妖皇！”朱鹏点了点头，体内的鸿蒙法力也急速运转起来，天地
之间的灵气都开始汇聚到他的体内。
	“戮仙妖皇，我们也一起出手，将这三名方寸弟子斩杀于此！”那些妖魔纷纷请战，单打独斗他们不是
牛羿的对手，但是现在有戮仙妖皇这以为强者压阵，他们人数又占着优势，要斩杀这三名方寸弟子不
费吹灰之力。
	戮仙妖皇眼中闪过一道杀意：“这三名方寸弟子都是我的，谁敢出手我就杀谁！”
	抹杀仙道天才对于戮仙妖皇来说是最值得兴奋的事情了，尤其是牛羿这种千万年都难得出一个的仙道天
才，斩杀他的过程将会是无上的享受，他是绝对不容许任何人染指的。
	那些妖魔不由的缩了缩脖子，不敢顶撞戮仙妖皇，他们也不认为朱鹏三人能够伤到戮仙妖皇，既然戮仙
妖皇不让他们出手，他们也乐得清闲。
	“好狂妄的妖怪，吃你猴爷爷一棍！”猴子大喝一声！
	朱鹏手掌已经扣住了三张符箓，皇力符，金甲符，水御符，瞬息之间三道法术加持在猴子的身上！
	猴子已经施展金石玉身，自身的防御和力量都上升到一个可怕的程度，堪比炼神反虚巅峰的强者，如今
又有朱鹏三张符箓护体，身形再一次暴涨，土金水三种防御法术也让猴子的防御力大大增加，纵使是
戮仙妖皇也不可能如此轻易的破开猴子身上的防御。
	“仙人炼制的符箓，身上倒是富有，可惜依旧是要死！”戮仙妖皇冷冷一笑，柿子要挑软的捏，和牛羿
相比，朱鹏和猴子的实力要弱的多，杂鱼一般的存在，根本就不配参与到这一战之中，他准备先将这
两条杂鱼抹杀。
	“猴爷爷可不是好惹的！”猴子嘿嘿一笑，手中的铁棍土黄色的光芒闪动，一棍子砸在了戮仙妖皇的手
上。
	戮仙妖皇根本就没有在意，随手抓住了这铁棍！
	“恩？”戮仙妖皇脸色大变！
	“嘎拉！”手掌之上竟然传来了骨骼碎裂的声音！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 功德
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2999 
            更新时间：2016-05-22 00:00:00
        	戮仙妖皇的右臂的骨头竟然碎裂，炼虚合道后期境界的戮仙妖皇竟然接不住猴子的一棍！
	“砰！”戮仙妖皇的身体被棍子之上传来的巨力扫飞，身体冲入了积木山的废墟之中，那声势当真是山
崩地裂，溅起的烟尘足足有百丈之高！
	就连朱鹏都没想到猴子的这一棍竟然会有如此可怕的力量，相比于一年前，猴子成长了太多了！
	“嘿嘿，朱鹏我厉害吧，这白痴妖怪竟然敢硬挡我的天玄棍，哈哈哈哈！”猴子得意的笑了起来。
	天玄棍，猴子什么时候给这一根破棍子起了名字了？
	这铁棍本来是一杆长枪，虽然是仙器，但是却因为破碎，被赵钱钱便宜甩卖给了猴子，本来就是一根无
名的铁棍，也没有什么神奇的能力。
	但是现在看猴子显摆的样子，这铁棍似乎有些与众不同了！
	“这是法阵？”朱鹏惊讶的看着天玄棍之上那一道道玄妙的纹路，这些纹路互相连接在一起，似乎能产
生极为可怕的力量。
	“我让赵师兄帮我弄的！”猴子随意的挥舞着手中的天玄棍。
	飓风呼啸，随意舞动天玄棍竟然会产生如此可怕的飓风，这天玄棍究竟是有多少斤？
	“你让赵师兄给你的天玄棍加了什么阵法，为什么我感觉这天玄棍很沉？”朱鹏忍不住问道。
	猴子嘿嘿一笑：“加了一百道巨力法阵和一百道重力法阵，如今这天玄棍重八千多斤，若是激活巨力法
阵的话，一棍砸出去的力量能达到八十万斤，就算是仙人也承受不起！”
	“滴答！”朱鹏擦了擦额头的冷汗，鬼知道猴子手中这一根不起眼的棍子竟然会这么重，戮仙妖皇完全
是被猴子给坑了，加上金石玉身和皇力符力量的叠加，这一棍砸出去少说也会有百万斤的力道，甚至
会更大！
	猴子是准备把这一力降十慧的路子走到底啊，不过也只有猴子这种天赋异禀的家伙才能将几千斤的棍子
带在身上！
	以朱鹏现在的力量虽然也是能举起八千斤的东西，但是想要自由的挥舞可没有那么简单了，更不用说是
时时刻刻的背在身上了！
	“该死的方寸小辈，我杀了你！”戮仙妖皇咆哮着从山脉的废墟之中冲了出来，不愧是妖皇，除了右手
骨骼碎裂，竟然是没有别的伤口。
	“心意和一御剑术！”朱鹏手指一点，紫剑破空而去，一抹紫光如同流星赶月一般迎向了戮仙妖皇。

	“玄品仙器！”戮仙妖皇一声怪叫，之前这紫剑能挡住他的黄泉指他就有种猜测，这紫剑是有品级的仙
器，但是近距离一看，这紫剑竟然是玄品仙器，竟然是不敢硬挡。
	戮仙妖皇想要躲避，但是紫剑的速度却突破了天际，在靠近戮仙妖皇的时候陡然加速，瞬息之间穿过了
戮仙妖皇的腰部，切下了一大块血肉。
	妖血喷洒而出，天空之中下起了一阵血雨！
	朱鹏惋惜的摇了摇头，这一剑本应该是贯穿戮仙妖皇的胸口，斩碎他的心脏的，但是戮仙妖皇不愧是冥
河妖魔之中的强者，在这种情况下都能被他避开要害，仅仅是切下了一块血肉，虽然是受了伤，但是
这点伤对于戮仙妖皇来说却算不得什么！
	“我没看错吧，戮仙妖皇竟然受伤了！”
	“你没看错，戮仙妖皇被方寸子弟砸了一棍又斩了一剑！”
	“怎么可能，戮仙妖皇是在放水吧。”
	“应该是在放水吧！”
	“肯定是在放水！”
	“就是就是，戮仙妖皇一定是在玩弄这三名方寸弟子！”
	“就像猫捉老鼠一样，玩弄够了再弄死他们！”
	那些妖魔七嘴八舌的说了起来，他们都不相信戮仙妖皇真的会在这三名方寸弟子手上吃亏，毕竟境界的
差距摆在那里。
	戮仙妖皇脸色惨白，体内的妖力竟然都受到了某种压制！
	这不是简单的一剑，紫剑之上蕴含着克制妖魔的紫星神火，而且这紫星神火是以鸿蒙法力催动，威力增
强了数十倍，强如戮仙妖皇也要受到鸿蒙法力的压制！
	“该死的方寸弟子，竟然耍这些小手段！”戮仙妖皇哼了一声，手掌一翻，一柄只有拇指大小的飞刀一
闪，竟然消失了！
	猴子舞动着手中的天玄棍，一百道巨力法阵和重力法阵一起发动，配合着金石玉身和皇力符，这一棍的
力量少说也有百万斤，甚至已经突破了两百万斤，这一棍要是砸实了，戮仙妖皇甚至有可能被活活砸
死！
	“吃我一棍！”猴子大喝一声！
	然而就在这时猴子身体一僵，一把拇指大小的飞刀出现在了他的面前！
	“轰！”水御术率先崩溃，水花四溅，这飞刀瞬间刺入了猴子的脑袋之中！
	“砰！”金甲术也没有挡住这飞刀，瞬间破碎！
	“叮！”飞刀速度惊人，连破两道法术！
	“猴子！”朱鹏大惊，但是他反应过来的时候已经为时已晚，这一道飞刀已经斩入了猴子的脑袋，将猴
子的脑袋贯穿，金石玉身都没有挡住这一把飞刀！
	戮仙妖皇冷笑了一声，这飞刀采用冥河血铁炼制，以尸火炼制了百年，是他的杀手锏，偷袭神仙无往不
利，区区炼神反虚的小辈在这飞刀之下自然是必死无疑。
	穿颅而过，必死无疑！
	“你找死，神魔践踏！”牛羿咆哮着冲向了戮仙妖皇，神魔本尊，巨大的青牛双蹄死死的踏在戮仙妖皇
的身体之上！
	“咳！”戮仙妖皇喷了一口鲜血，妖皇之躯竟然承受不住这一击，妖力溃散！
	“给我死来！”朱鹏身影闪动，一分为七，鸿蒙法力喷涌而出，七剑合一，斩过了戮仙妖皇的脑袋！

	玄品仙器是斩妖除魔的利器，这戮仙妖皇妖力溃散，光靠着自己的血肉之躯还无法抵挡玄品仙剑的剑锋
！
	“噗！”妖血冲天，戮仙妖皇的脑袋高高的抛弃，炼虚合道后期的戮仙妖皇陨落！
	“咣！”在他们斩杀戮仙妖皇的瞬间，天空之中竟然降下了三道金光，融入了他们的血肉之中！
	“戮仙妖皇死了！”
	“戮仙妖皇死了！”
	妖魔惊骇，四散而逃！
	“哐当哐当！”几乎就是在这一刹那，地底两条锁链飞出，拘禁了戮仙妖皇和猴子的魂魄，进入了地底
！
	“黑白无常，留下我师弟的魂魄！”牛羿大喝一声，一手抓住了这勾魂锁链！
	猴子虽然身死，但是魂魄未散，只要带回方寸，以老祖的力量起死回生都不是问题，可若是让黑白无常
勾走了猴子的魂魄，入了地府，进入六道轮回，那恐怕连老祖都没有办法了！
	“牛羿，我敬你是方寸弟子，但是你这是在阻碍地府运转，小心天谴！”白无常冷哼了一声。
	“唰！”紫剑一闪，紫星神火扑向了白无常！
	“你，你们要造反！”白无常哼了一声。
	“留下孙悟空的魂魄，我牛羿欠你一个人情！”牛羿拦住了白无常。
	“哼哼，你以为你是十殿阎罗还是玉皇大帝啊，就凭你也想阻挠我？”白无常冷笑了一声。
	牛羿怒哼了一声：“既然你这么说，那么我拼着犯天条也要将你斩杀，大不了被囚禁个几百年，我的身
份，玉帝也不至于将我打入六道轮回！”
	“哈哈哈，牛羿你是方寸天才，但是我白无常在地府修炼千年，也不是吃素的，你以为你斩杀了戮仙妖
皇就天下无敌了？”白无常冷笑了一声，并没有将牛羿的威胁放在心上！
	突然白无常手中的勾魂锁链一颤，猴子的魂魄竟然主动返回了身躯，勾魂锁链竟然勾不得！
	“怎么可能，三界之内还有勾魂锁链勾不了的！”白无常心头一颤。
	“跳出三界外，不在五行中，生死簿上无其名！”突然，地府之中，十殿阎罗，都不由的惊呼一声！

	三界之中无人能跳出三界，五行乃万物根本，没有谁能逃脱，生死簿上记载了天下万物的的姓名！
	然而猴子的姓名却不在生死簿上，跳出三界外，不在五行中！
	换而言之，地府决定不了猴子的性命！
	“猴子没死！”朱鹏大喜！
	猴子魂魄回归身体，缓缓睁开了眼睛，心有余悸的拍了拍自己的胸口！
	牛羿和猴子都不由的松了一口气，这猴子真的是福大命大，连飞刀穿头都杀不了他！
	“怎么可能！”白无常依旧是处于惊愕之中，他勾魂千年，还是第一次遇到如此诡异的事情。
	朱鹏和牛羿也是不解，但是既然猴子没事，他们也就放心了！
	“天空之中那落下的金光是什么？”朱鹏忍不住问道。
	牛羿眉头一挑：“如果我没有猜错的话，那是功德！”
	“功德？”朱鹏一愣。
	“那戮仙妖皇作恶多端，死在他手上的凡人恐怕有百万之数，为天道所不容，我们斩杀他，便有功德降
下！”牛羿说道。
	“功德！”黑白无常身体一颤，果然，在朱鹏三人身上有淡淡的功德金光！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 炼器大师赵钱钱
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3002 
            更新时间：2016-05-25 14:27:05
        	斩妖除魔天降功德，功德护身诸邪不侵！
	功德便是苍天对你的奖励，认为你造福苍生！
	斩杀戮仙妖皇所得到的功德几乎可以是忽略不计，但是朱鹏他们的身上的确是有功德金光。
	白无常不敢在这里久留，有功德金光护体，哪怕是最微弱的功德金光，他手中的勾魂锁链的威力也会大
打折扣。
	至于猴子为何不受勾魂锁链的控制，就不是他这个小小的地府鬼仙能够知晓的了。
	被戮仙妖皇的飞刀穿颅而过，猴子并没有死去，他体内生机不散，有一股神奇的力量护住了他的生机，
白无常虽然以勾魂锁链勾出了猴子的魂魄，但是最终却因为猴子跳出三界外不在五行中，连生死簿上
都没有他的名字，勾魂锁链自然是限制不住猴子的魂魄，只能是眼睁睁的看着猴子的魂魄返回肉身。

	跳出三界外，不在五行中，生死簿上无其名，这在十殿阎罗之中是引起了轩然大波！
	“那猴子是何等来历，竟然不受我地府掌控？”这是十殿阎罗之中的秦广王！
	十殿阎罗分别是秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮
王。
	此十王分别居于地狱的十殿之上，因称此十殿阎罗，又称十殿阎王！
	“纵使天上神佛，他们的名字也逃脱不了生死簿，纵使寿元无限，不入轮回，但是依旧是要受到生死簿
的节制，这猴子的情况还是第一次！”轮回王微微皱眉。
	“我竟然推算不出这猴子的来历，一切关于这猴子的天机似乎都被一股神秘的力量包裹！”宋帝王摇了
摇头。
	“罢了，既然此猴子已经跳出三界外不在五行中，我们也犯不着为他烦心，生死簿上没有他的名字并不
就意味着不死不灭。”阎罗王说道。
	生死簿掌管生灵生死，但是天上地下有一些大能却不在其中，跳出三界外不在五行中，古往今来总有那
么几个的，只是这一次是一个修为平平的猴子，这才让十殿阎王如此震惊。
	不过既然连他们都无法推演到天机，那么这猴子的背后必然有大能撑腰，极有可能是那些不出世的..
...．
	死里逃生的猴子也是一阵冷汗，差一点，就差那么一点，他就真的要死了！
	戮仙妖皇死后露出了本体，竟然是一条百丈大蛇！
	猴子眯着眼睛挖开了戮仙妖皇的脑袋，挖出了一枚妖丹，妖丹之中的灵气惊人，服用下去恐怕又能增长
百十年的修为。
	牛羿将戮仙妖皇的尸体收了起来，妖魔虽然作恶多端，但是他们浑身都是宝，这戮仙妖皇的鳞甲就能用
来炼制铠甲，炼虚合道后期的戮仙妖皇的鳞甲说不定能够炼制出仙器。
	戮仙妖皇的血肉则是能炼制称血肉宝药，强身健体，极为难得！
	戮仙妖皇在冥河血界之中也能算得上是一员悍将，本以为让他出手已经是十拿九稳，纵使是碰上方寸外
门弟子都能一战，可谁曾想到竟然是被三个外门弟子斩杀！
	天空之中，通玄剑仙看着朱鹏三人围着戮仙妖皇的尸体转来转去，嘴角不由的露出了一丝笑意。
	天庭和冥河的血战已经在所难免，不知道这三个小家伙能够在大战之前成长到何种地步，或许他们有一
天也会代表天庭和冥河一战。
	“倒是师兄多心了，戮仙妖皇实力也不过如此！”通玄剑仙笑着摇了摇头。
	戮仙妖皇的那一柄飞刀也落入了猴子的手中，对于这差点取了自己性命的飞刀，朱鹏是有些畏惧的，但
是如今这法宝落入了自己的手里，猴子自然是欢喜万分。
	戮仙妖皇的飞刀很特别，在空中飞行的时候竟然无影无形，直到击中猴子的时候，才被人发现，这一把
飞刀似乎是能隐身，用来偷袭是再好不过了。
	不过这飞刀之上妖力澎湃，需要炼化戮仙妖皇残留在这飞刀上的妖力才能使用。
	“这戮仙妖皇也是修炼了数千年的老妖，他的蛇胆可是大补，等过一段时间我酿制一些蛇胆酒，你们一
定要来尝尝。”牛羿笑着说道。
	“师兄，老祖可是严禁在方寸山内饮酒的。”朱鹏摇了摇头。
	牛羿嘿嘿一笑：“不能再方寸山内饮酒，可是没说不能在方寸山外饮酒啊，这数千年的蛇胆酒，哪怕是
在天庭都不多啊，可不能错过。”
	贪吃的猴子舔了舔嘴唇：“蛇胆酒，很好喝吗？”
	“好喝，保证你喝了魂都会飞上天。”说到酒，牛羿满口生津，恨不得立刻泡制蛇胆酒。
	不过这蛇胆酒需要不少天材地宝泡制，而且需要一定的时间发酵，急不得急不得。
	方寸弟子不是佛教弟子，不忌荤腥，平日里大多都是以灵果为食，但是也不介意吃一些荤腥改善伙食。

	“这老蛇的肉我拿出一半来做烧烤，不是师兄我自夸啊，我烧烤的收益可是一绝。”牛羿哈哈一笑。

	朱鹏三人在积木山周围转了几圈，找到了十八截枯木，这是千年树妖的根须，蕴含灵气，应该是不错的
材料，回去交给赵钱钱，或许能炼制出什么法宝来。
	连猴子那一根破损的铁棒都能弄成这么强大的仙器，朱鹏是见识到了赵钱钱在炼制法宝上的能力。
	炼器和制符都很困难，需要大量的学识和大量的练习，当然更重要的还是天赋，纵使是仙人也大多粗通
，精深者是少之又少。
	“赵师兄，没想到你竟然会炼器？”在无名峰上，朱鹏三人被一名杂役引入了一家店铺，赵钱钱便是这
一家店铺的老板。
	“嘿嘿，一点赚钱的小手段，不值一提，不值一提。”赵钱钱嘿嘿一笑，身上的肥肉如同波浪一般此起
彼伏，每一次见到赵钱钱都会发现他胖了不少。
	“赵师兄，这一次我们出去，猎杀了一头妖皇，你看他身上的东西能炼制成什么法宝？”朱鹏问道。

	“哦，妖皇，那可是媲美仙人的强大妖怪啊！”赵钱钱一惊，不过看到牛羿跟他们在一起也就释然了，
牛羿现在只是没有跨入仙人境界罢了，战斗力已经和仙人没什么两样了。
	只是赵钱钱很好奇，之前这三个人还势同水火，朱鹏他们的洞府就是被牛羿砸掉的，怎么短短一年的时
间这三个人就好的穿一条裤子了，还一起出去做任务。
	“唉唉，不管了，先把妖皇的尸体拿出来吧，我看看有什么地方是能用到的。”赵钱钱说道。
	“砰！”牛羿随手就将妖皇百丈的身躯扔在了空地上，数百丈的身躯，在近处观看还是相当有冲击力的
。
	“恩恩，的确是一头妖皇，尸体也还算完好，鳞甲保存的很好，没有了头颅，应该是被一剑斩下了头颅
吧，牛羿师兄竟然也精通剑术了？”赵钱钱惊奇的看着牛羿。
	据他所知牛羿擅长的是拳法，硬碰硬，什么时候开始修炼剑术了。
	“可不是我出手的，是师弟一剑斩下了此妖的头颅。”牛羿摇了摇头，他可不想被人误会，剑这种武器
对于他来说实在是太秀气了，他是崇尚力量的男人，剑不适合他，他梦想中的武器是狼牙棒和大锤！

	赵钱钱嘴巴长得老大，朱鹏，别开玩笑了，这家伙现在也就是炼气化神后期的修为，斩杀妖皇，妖皇一
口气就能吹死他。
	“是牛羿师兄压制住了这蛇妖，我才能用仙剑斩杀此妖。”朱鹏急忙解释。
	“原来如此。”赵钱钱点了点头，如果是牛羿出手压制，这蛇妖又不是肉身强悍的妖怪，以仙器之利倒
也是有可能杀死这蛇妖的。
	“蛇筋保存的很不错，这蛇妖修炼了数千年了，蛇筋很坚韧，是不错的材料，应该能炼制称一条不错的
捆仙绳！”赵钱钱摸着下巴说道。
	“捆仙绳，能捆住仙人吗？”朱鹏眼前一亮。
	“想多了，捆仙绳只是一个说法，和缚妖索是差不多的东西，不过若是材料配伍得当的话，捆住仙人一
时半刻还是能做到的，就是这材料.....”赵钱钱嘿嘿笑了起来。
	这表情，朱鹏他们哪里还不知道赵钱钱是在要钱！
	“只要赵师兄能够炼制，价钱不是问题！”朱鹏说道，现在飞仙树每日都能凝聚出成千上万滴灵液，朱
鹏是富有的很，财大自然气粗。
	“不过我要三条！”朱鹏补充了一句。
	赵钱钱为难了：“一条蛇筋想要炼制出三条捆仙索很有难度啊，不过既然师弟这么说了，我尽力吧。”

	和赵钱钱相处久了，朱鹏深知一个道理，在做生意的时候这赵钱钱的话一个字都不能相信。
	“蛇妖的牙齿可以用来炼制蛇牙箭，配合一张好弓，可以射杀妖皇，弓的材料就用蛇妖的脊骨和蛇筋。
”赵钱钱说道。
	赵钱钱摸了摸蛇妖的鳞甲：“鳞甲可以炼制称战甲，内层的蛇皮可以炼制成内甲。”
	“眼珠可以炼制成破邪珠，专破邪魅幻术！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 铁扇驾到
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3065 
            更新时间：2016-05-25 14:27:05
        	赵钱钱不愧是专精于炼器的大师，转瞬之间就想好了这戮仙妖皇尸体的用处，没有丝毫的浪费。
	“各种辅佐的天材地宝价值也是不菲，不过我们都这么熟了，我就给你们打一个八折，一万滴灵液吧。
”赵钱钱兴奋的搓了搓手。
	“需要多少时间？”朱鹏划出了一万滴灵液。
	“嘿嘿，既然是牛羿师兄的东西，我自然是要优先炼制，一个月，一个月之内必定完成。”赵钱钱拍着
胸脯保证道。
	出了赵钱钱的店铺，朱鹏他们在这无名峰上转了几圈，购买了一些常用的丹药。
	“牛羿师兄怕是要突破了吧？”朱鹏笑着问道。
	“在拜入内门之前我并不准备突破到炼虚合道的境界。”牛羿摇了摇头。
	朱鹏心神一动：“是为了拜入内门之时老祖赐予的那一缕鸿蒙紫气吗？”
	牛羿点了点头，老祖赐予的那一缕鸿蒙紫气珍贵无比，对于仙人境界之下的修炼者有着无可比拟的重大
作用。
	一旦突破到仙人境界，这鸿蒙紫气的效果就会大打折扣。
	以牛羿的修为随时都能跨过那一道坎，但是为了一缕鸿蒙紫气，他甘愿压制自己的修为，直到自己拜入
内门。
	“咣咣咣！”突然，方寸山上空锣鼓齐鸣，天空之中竟然下起了花瓣雨，万紫千红，如梦似幻。
	朱鹏伸手接住了一片花瓣，微微一愣：“竟然是有灵气，这花瓣竟然也是灵物！”
	看了一眼那漫天飘舞颜色各异的花瓣，这是需要多少花瓣才能覆盖整座方寸山，谁这么财大气粗啊！

	“仙气，是天庭的人！”牛羿微微一笑。
	“难道是天庭之中某位仙人的后裔要来方寸求学了？”青松仰望天空说道。
	“一般的天庭神仙后裔恐怕不会闹出这么大的动静吧，这里可是方寸山，等闲神仙谁敢如此放肆！”青
山摇了摇头。
	方寸山上的弟子都仰望着天空，这一次前来拜师的弟子身份背景恐怕不一般！
	“你们有福了，这一次前来拜师的可是一位小美女哦。”紫霞仙子笑着说道。
	“看来仙子已经知道是谁要来拜师了？”朱鹏微微一笑。
	紫霞仙子看向了猴子，谁知道猴子扭头避开了紫霞仙子的目光！
	“轰隆！”电闪雷鸣，云层之中竟然有雷电闪过。
	“雷公电母！”方寸山上的弟子大惊，雷公电母在天庭之中也算是有名的神仙了，兴云布雨之时都有他
们的身影。
	雷公电母鸣雷开道，百花仙子撒花相迎，一千天兵天将列队护送，方寸山之中一些弟子已经猜到了来人
的身份！
	天空大开，九天之上仙气倾泻而下，彩凤长鸣，神龙拉车，龙凤玉车在天空之中划过了一条长长的火焰
，龙凤齐鸣！
	九天之上倾泻而下的仙气让朱鹏大喜，体内的飞仙树树苗极力炼化这些仙器，朱鹏又凝聚出了数十万滴
灵液！
	灵台峰上一道法力飞来，烘托着龙凤玉车进入了灵台峰，老祖竟然是要亲自接见这一位弟子。
	“能出动龙凤玉车的必然是天庭之中大人物，甚至有可能是......”方寸弟子指了指天空。
	牛羿倒是不怎么在乎，无论这弟子的来头有多大，和他都没有什么关系，现在最重要的是要努力提升自
己的实力。
	“臭猴子，你躲了我这么久了，现在还想躲吗？”紫霞仙子揪着猴子的耳朵就往洞府走。
	猴子一阵怪叫，但是又如何是紫霞仙子的对手，被紫霞仙子硬拖走了。
	朱鹏笑着摇了摇头，以猴子天不怕地不怕的性格，竟然也会被紫霞仙子克制的死死的，真的是一物降一
物啊。
	“这位大哥哥，你是牛羿师兄吗？”突然，一个头上插着一把扇子的小萝莉正睁着大眼睛看着他。
	“我不是，小妹妹，你找牛羿师兄有什么事情吗？”朱鹏笑着蹲下了身子。
	“师傅说让牛羿师兄教导我修炼，我找了一圈了，都没有找到牛羿师兄，你认识牛羿师兄吗，你能带我
去找他吗？”小萝莉可怜汪汪的说道。
	朱鹏点了点头，心想这一位小萝莉就是刚刚坐在龙凤玉车之中的那一位了吧，和他想象之中的有些不一
样啊。
	回身四顾，却没有发现牛羿的身影，想来已经是返回自己的洞府修炼了吧。
	说起来他和牛羿认识有一段时间了，还没去过牛羿的洞府呢，既然有这么一个机会，就去牛羿的洞府一
趟好了。
	“正好，我也要去牛羿师兄那，一起吧。”朱鹏笑着说道。
	“恩，谢谢大哥哥！”小萝莉笑嘻嘻的搂着朱鹏的脖子。
	朱鹏尴尬的摇了摇头，不过话说回来，这小萝莉也是可爱的很啊。
	脚踏紫剑，朱鹏御剑飞行，直奔方寸七十二峰之中的雷鸣峰！
	雷鸣峰，方寸七十二峰之中极为特殊的一峰，论灵气并不靠前，极少有弟子会将洞府建造在这里！
	不过雷鸣峰也有着其余七十一座山峰没有的优势，那便是天雷！
	雷鸣峰上空时不时会有天雷落下，长此以往，整座雷鸣峰都蕴含着天雷之力，等闲的植物都无法在这里
生存，但是却也孕育出了一些蕴含天雷之力的天材地宝。
	而且方寸山之中又一些修炼雷法的弟子也会偶尔来这里，修炼雷法事半功倍。
	朱鹏小心的控制着紫剑，雷鸣峰周围天雷不绝，运气不好的话，飞在空中就会有天雷落下。
	还真是怕什么就来什么，朱鹏心头一紧，抬头一看，一道金黄色的雷电劈了下来，竟然是直指朱鹏。

	朱鹏急忙催动体内的鸿蒙法力：“火炎大手印！”
	火凤长鸣，扑动着双翼迎向了那一道天雷！
	“砰！”火凤被一击击溃！
	“好可怕的威力！”朱鹏心头一颤，急忙催动紫剑躲避。
	“轰！”突然一阵音爆声，牛羿的身体突然冲了过来，张开双臂迎接天雷！
	朱鹏揉了揉眼睛，他的确是没有看错，牛羿的确是在迎接天雷！
	“轰！”天雷劈在了牛羿的头上！
	“牛羿师兄被雷劈了！”朱鹏嘴角一翘，觉得相当的滑稽。
	牛羿身上雷光四射，大约一盏茶的功夫，牛羿身上的雷电才慢慢消失。
	牛羿回头看着朱鹏：“你怎么来了？”
	“这个小妹妹要找你，我就带她来了，顺便看看师兄你，师兄你刚刚是在用天雷修炼？”朱鹏惊奇的问
道。
	牛羿点了点头：“我修炼的是《天雷锤》，以天雷为锤，锤炼肉身。”
	天雷至阳至刚不仅仅是妖邪鬼物的克星，那过于霸道的力量也会对他们的身体造成伤害，至少目前的朱
鹏是不敢用身体硬接天雷的。
	“牛羿师兄，我可是找到你了！”抱着朱鹏脖子的小萝莉见到了牛羿立刻脱离了朱鹏的怀抱扑向了牛羿
。
	牛羿脸色大变，身体连连后退：“铁扇，竟然是你！”
	“牛羿师兄，很意外吗？”铁扇微微一笑，不动神色的抽出了自己头发上的小扇子。
	见到此处牛羿的脸色变得惨白惨白的：“铁扇有话好好说，别动扇子，别动扇子......”
	“这是师妹给师兄的见面礼哦！”铁扇手中的扇子突然变大，猛的一扇！
	“轰！”一股狂风直扑牛羿，牛羿大吼一声，运转法力，想要顶住这狂风！
	然而牛羿仅仅是坚持了不到一个呼吸的时间，他的身体就被狂风吹走，变成了天边一颗明亮的星星！

	“哼，让你丢下我一个人，这是对你的惩罚！”铁扇娇哼了一声。
	在朱鹏无比惊愕的目光之中，铁扇手中的扇子又变成了原来的大小，插在了自己的头上。
	牛羿师兄的实力已经是堪比仙人，竟然也被这扇子扇飞，这扇子的威力这么大？
	“该死的铁扇，竟然也来方寸山了！”牛羿一瘸一拐的从火山之中爬了出来。
	“距离方寸山恐怕有一千里了吧，铁扇这丫头的法力又强了不少，以前最多也就是能把我扇出去四五百
里的。”牛羿摇了摇头。
	论修为，论实力，牛羿都比铁扇强，甚至只需要一只手就能把铁扇压制的死死的，当然这是不算芭蕉扇
的情况下，一旦铁扇挥动芭蕉扇，那他就一点戏都没有了。
	“大哥哥，谢谢你帮我找到牛羿师兄！”铁扇脸上洋溢着明媚的笑容。
	但是在朱鹏看来这却是恶魔般的微笑，谁能想到这个看起来人畜无害的小萝莉竟然如此可怕，连牛羿师
兄都是被他吊打。
	而且一想到牛羿师兄回来之后会发生什么，朱鹏是冷汗直流，是他把这个小萝莉带来的，以牛羿师兄的
性格，恐怕会把这一笔账算到他的头上吧。
	至于牛羿会不会原谅他，呵呵，牛羿要是这么大肚的人，当初就不会毁了他和猴子的洞府了，朱鹏小腿
一抖，前途无亮啊！
	看到牛羿一瘸一拐的走来，朱鹏的心也是拔凉拔凉的。
	牛羿的样子越惨，等一会他的报复就越惨烈！
	“铁扇妹妹，你不在天庭呆着，怎么来方寸山了？”牛羿硬挤出一丝笑容，没办法，他真的是害怕铁扇
的芭蕉扇，要是惹得这一位小祖宗不高兴，再给自己一扇子，他连哭都没地方哭！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 避难
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2994 
            更新时间：2016-05-25 14:27:05
        	“铁扇妹妹！”朱鹏也是被牛羿吓得不轻，这牛羿什么时候变得这么温柔了。
	不过看到牛羿那畏惧之中带着一丝不甘，不甘之中带着一丝谄媚的怪异表情，朱鹏的内心是崩溃的，这
牛羿师兄也没有他想的那么高冷啊。
	和牛羿接触的这一段时间，朱鹏一直都觉得牛羿是一个高傲的人，自尊心极强，没想到到还会有这么一
面啊，没想到啊没想到。
	铁扇双手抱胸撅着嘴扭头不看牛羿，一副我很生气，你快来哄我的样子。
	惊奇的是牛羿还真的配合了，各种温柔的话从牛羿那一张大嘴之中蹦出来，把朱鹏是吓得魂不附体，牛
羿师兄你的节操到哪里去了？
	牛羿看到朱鹏那想笑又不敢笑的样子就知道，自己在这师弟心中的形象是彻底毁了，但是相比起铁扇的
恐怖来说，这些都不是问题，大不了之后威胁一番，不准朱鹏说半个字。
	可是如果他没把铁扇哄好的话，那等待他的就是芭蕉扇了，搞不好命都会丢掉半条。
	“牛羿师兄，我想起来我的《五行大手印》还没修炼成功，我回去修炼了啊。”朱鹏觉得自己要快溜了
，再看下去牛羿师兄会灭他口的。
	“不准走，你难得来我的雷鸣峰，我自然是要好好的招待你。”牛羿粗大的手掌拍在了朱鹏的肩膀上，
朱鹏动弹不得，只能是干笑着留了下来。
	“这位师兄，我是铁扇，从今天起就是方寸的小师妹了，请师兄多多指教。”铁扇俏皮的一笑，可爱无
比。
	朱鹏微微叹了口气，有身份有背景就是好啊，一来就能成为外门弟子，哪像他和猴子那样当了一年的杂
役，还要通过考核才能进入外门，人比人气死人啊。
	“我叫朱鹏，入门也没有多久！”朱鹏哈哈一笑。
	牛羿微微一笑：“铁扇，你刚入外门，应该先把自己的洞府建好，等你洞府建好了，我和师弟们就前去
拜访。”
	铁扇眼睛一亮：“牛羿哥哥说的是，我马上就去建造洞府，父皇和母后给了我很多宝贝，我都要布置起
来。”
	铁扇这小萝莉说风就是雨，话刚说完就腾云驾雾而去！
	等等，腾云驾雾，朱鹏的眼珠都差一点掉出来，这小萝莉竟然是炼神反虚境界的强者！
	“很奇怪吗，玉皇大帝的女儿，有这点修为算什么。”牛羿长长的叹了口气。
	“哈？”朱鹏不可思议的掏了掏耳朵，玉皇大帝，是那个执掌天庭，三界主宰的玉皇大帝吗？
	“铁扇是玉皇大帝的小女儿，我和他青梅竹马，呸呸呸，从小一起长大。”牛羿说道。
	朱鹏心头一紧急忙解释：“牛羿师兄我不知道你和铁扇之间的恩怨啊，不然我也不会把她带来的啊。”

	朱鹏是真的怕牛羿秋后算账，牛羿的性格睚眦必报，自己害他吃了这么的苦头，他肯定不会就这么轻易
放过自己。
	“没事，这事不能怪你。”牛羿摇了摇头。
	“是啊是啊，这不能怪我，我是......哈？”朱鹏再一次觉得自己的耳朵出了问题了，否则怎么
会接二连三的出现幻觉。
	什么时候牛羿都变得这么好说话了，要是牛羿这么好说话的话，也不至于把自己的洞府砸烂吧。
	“牛羿师兄你没事吧，要不要我叫师兄弟们来给你诊断一下。”朱鹏问道。
	牛羿摇了摇头：“你在想什么呢，我可没病，只是觉得心累。”
	“完了完了，牛羿师兄被那一扇子给扇傻了，都开始胡言乱语了。”朱鹏觉得自己罪孽深重了。
	“不行，一定要跑，继续呆在方寸山是死路一条，朱鹏我们出外游历去！”突然牛羿仿佛是抓到了救命
稻草，双手死死的抓住朱鹏的手掌，一脸期待的看着朱鹏。
	“出外游历，可是老祖就要开课了，我已经错了两次了，我可不想再错过了。”朱鹏为难的看着牛羿。

	“老祖讲课都是一些粗浅的东西，我都懂，路上我慢慢教给你，甚至我还可以教你一些老祖不能教你的
仙法，威力强大！”牛羿说道。
	朱鹏翻了翻白眼，老祖号称万仙之师，哪怕是最粗浅的仙法在老祖的讲解之下都能翻出花来，而且对于
牛羿来说是粗浅的仙术，对于朱鹏来说可未必是。
	而且牛羿和猴子一样走的都是肉身成仙的路子，注重的是对肉身的淬炼和力量的增强！
	当然这和牛羿还有猴子天赋异禀有着极大的关系，可是朱鹏却不一样啊，他可没有猴子和牛羿这样近乎
妖孽的肉身，他可是准备好好修炼仙法的。
	“对了再叫上猴子，我们游历神州，斩妖除魔，一路寻宝，何不逍遥快活！”牛羿一拍手，随即就决定
了。
	朱鹏摊了摊手，好吧，看样子他是拒绝不了了，而且牛羿所说的还真的是很有诱惑力呢。
	可以看得出来，这个和牛羿师兄青梅竹马的铁扇给他留下了很重的心理阴影，牛羿甚至都不想和铁扇见
面。
	“很可爱的小萝莉啊，除了喜欢用扇子扇人，似乎也没有什么不好。”朱鹏摸了摸下巴想到。
	“话说回来，铁扇的那一把扇子似乎是了不得的宝物吧。”朱鹏问道。
	牛羿身体一僵：“别说了，说多了都是泪，铁扇的法宝名叫芭蕉扇，是洪荒时期一灵根所出，威力无穷
，神仙佛陀都难禁得起她一扇！”
	“这么厉害！”朱鹏不由的打了一个寒颤，当一个萝莉手持大杀器的时候，那她再可爱也没用啊，难怪
连牛羿这一头犟牛都变得如此温顺了。
	“等等，要是让铁扇发现牛羿不见了，是不是也会扇我？”朱鹏突然想到，身体也是不由自主的颤抖起
来，果然还是和牛羿师兄一起离开避难。
	顺便还要把猴子带上，他在紫霞仙子手下过的也是相当凄惨。
	姮娥看着连夜逃遁的三兄弟，微微一笑，铁扇的凶名竟然让方寸外门第一的牛羿都落荒而逃。
	“只是不知道又要到什么时候才能相见。”姮娥看着朱鹏的背影怅然若失。
	至于铁扇在发现牛羿不见之后会不会把方寸山搅得天翻地覆，这就不在牛羿的考虑之中了。
	洪荒破碎之后，神洲大地一分为四，分别是东胜神州，南瞻部洲，西牛贺洲，北俱芦洲，四大洲广袤无
垠，但是加起来却也不足洪荒的千分之一。
	牛羿为了躲避铁扇，自然是哪里远去哪里，一口气漂洋过海，进入了东胜神州的地界。
	想当年猴子为了学仙法，漂洋过海，足足花了十年的时间，但是现在御空飞行，横跨大洋也不过是花了
小半个月的时间。
	“既然是到了东胜神州地界，就去俺的花果山吧，俺老孙也好久没有看到我的孩儿们了。”猴子提议道
。
	朱鹏这才想起，猴子的老家就是在东胜神州傲来国花果山，他自己说是花果山的美猴王，也不知道是真
的假的。
	“花果山风景宜人，还有水帘洞，还有大桃子，你们一定会喜欢上那一处地方的。”猴子还怕朱鹏他们
拒绝，急忙将花果山的美妙之处说出来。
	“也行，反正也无事可做。”牛羿点了点头，只要能避开铁扇，去哪里都无所谓。
	“好，我带路......”猴子兴奋的翻了一个跟头，迫不及待的腾云驾雾，直奔花果山。
	猴子离开花果山已经有十年了，思乡亲切，临近花果山自是激动万分。
	傲来国不过是一小国，在东胜神州无甚名气，花果山位于傲来国之中，想来也只是一座普通的山，但是
却诞生出了猴子这种天赋异禀的猴子，也是怪异。
	三人飞行了两天，这才进入傲来国地界，当三人靠近花果山的时候，朱鹏和牛羿都不由的被花果山震慑
到了。
	“灵气，好充裕的灵气，竟然是不在方寸山之下！”朱鹏不由的惊呼一声。
	牛羿也是点了点头，光从灵气来看，这花果山已经算得上是洞天福地了。
	“孩儿们，我回来啦！”猴子大笑一声，稳稳的落在枝头之上，一声长啸，花果山上的生灵都抬头看向
了猴子。
	“好浓郁的灵气，就连土壤之中都蕴含着大量的灵气，这里生长出来的都是灵花灵草，如此洞天福地竟
然默默无闻？”牛羿抓了一剖黑土，喃喃自语。
	“大王，大王，是大王！”突然几头体型比一般猴子要大出好几圈的猴子惊喜的叫了起来，身体在林间
穿梭。
	“精怪，这里的猴子竟然都修炼成精了。”朱鹏微微一愣！
	“哈哈哈，孩儿们都修炼成精了！”见到自己的小弟都修炼成精，猴子喜不自甚。
	但是猴子的脸色突然大变，这些猴子身上竟然都有伤口，并不是林间树枝划伤的，而是被兵器所伤！

	“孩儿们，发生了什么事情，你们身上怎么会有伤口？”猴子大怒，花果山是他的一亩三分地，竟然有
人敢在花果山伤他的小弟！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 混世魔王
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3008 
            更新时间：2016-05-25 14:27:05
        	猴子离开花果山已经是有十四五年，在这么多年间，花果山发生了翻天覆地的变化！
	猴子本是花果山山顶一块灵石，集天地之灵气，日月之精华而生！
	当猴子出生之后，孕育他的灵石之中所蕴含的灵气渐渐散逸开来。
	不过这些天地灵气并没有离开花果山，似乎是被什么力量束缚在了花果山周围！
	灵石之中蕴含的天地灵气近乎无穷无尽，灵石的碎片也融入了花果山的土地之中，在无穷无尽的天地灵
气的改造之下，花果山也发生了蜕变，哪怕是在仙人眼中这花果山也算得上是洞天福地。
	在充足的的灵气的滋养之下， 花果山上的猴子猴孙都修炼成精，成为了精怪！
	然而好景不长，花果山得天独厚的环境被一头妖怪看上了，带领了不少小妖攻占花果山，抢夺了水帘洞
，将猴群赶了出来。
	花果山上的猴子虽然修炼成了精，但是没有仙法，也没有法宝，又如何是这妖怪的对手。
	“可恶，竟然趁我不在的时候抢我水帘洞！”猴子听后愤怒不已，这水帘洞还是他发现的，是他作为猴
王的住所，今天竟然被一个小小的妖怪给抢走了。
	“那妖怪姓甚名谁，什么来历？”猴子急忙问道。
	“大王，那妖怪自称混世魔王，乃是一头独眼妖怪，力大无穷，使着一根大棒，我们都不是他的对手！
”小猴子们在说起混世魔王的时候身体不禁是打了一个寒颤，显然对那混世魔王很是畏惧。
	猴子冷哼了一声：“混世魔王，好大的名号，俺老孙倒是要会一会这个所谓的混世魔王！”
	“既然是师弟的事情，那么我们也走一趟，也好会一会这抢师弟洞府的妖怪。”牛羿微微一笑，看他那
轻松的样子显然是没有将混世魔王放在心上。
	天下间厉害的妖怪数不胜数，一些妖怪占山为王，在冥河血界的支持之下甚至敢与天庭抗衡，这些妖怪
连天庭都奈何不得，哪怕是牛羿也不会吃饱了没事做去招惹那些强大的妖怪！
	只是，这个听起来很唬人的混世魔王却不在其中！
	“大王，那妖怪很厉害，一天要吃十头牛，一百头羊，力大无穷，随手便能拍碎花果山！”那小猴子颤
颤巍巍的说道，被混世魔王统治了这么久，对混世魔王的畏惧已经是根深蒂固，纵使是曾经的大王回
来，他们依旧是不敢对抗混世魔王。
	看到小猴子如此畏惧混世魔王，猴子更是愤怒，从这些小猴子身上可以看出，在他离开的这十几年之间
，这混世魔王究竟是如何虐待他的猴子猴孙的，不知道又多少猴子猴孙死在这混世魔王的手中。
	当年孙悟空就是因为看到族中有不少老猴子因为寿元耗尽死去，这才漂洋过海，跋山涉水，寻找神仙修
炼仙法。
	但是就是在他离开的这一段时间之中，他的老巢却被一个妖怪给占了，连猴子猴孙都因此遭殃，这让猴
子即是愤怒又是自责。
	“放心，你大王学习了仙法，现在已经是仙人了，区区妖怪，根本就不是你大王的对手！”猴子轻轻的
拍了拍小猴子的脑袋。
	小猴子眼睛一亮：“真的，大王你已经成为仙人了！”
	“当然，你看！”猴子手指一弹，一缕火焰在空中变成了一把长剑，将一块岩石斩成了两半。
	这一手让花果山的猴子目瞪口呆，凭空产生火焰，这和传说之中的仙人一模一样啊。
	“大王，你真的是仙人了，我们有救了，我们有救了！”小猴子们顿时欢呼起来，大王是仙人，这给了
他们无比的自信。
	“那混世魔王在水帘洞，现在这个时间应该是在睡午觉，大王我带你去，你一定要狠狠的揍他一顿，为
我们报仇。”小猴子兴奋的说道。
	猴子点了点头：“既然是在水帘洞，就不用你带路了，放心，大王我一定会将这混世魔王打成猪头的。
”
	“嗖！”猴子一个跟头，跳上了祥云，直奔水帘洞而去。
	猴子如此心急朱鹏他们也只能是笑着摇了摇头，御空紧紧的跟着猴子，虽然那混世魔王不是什么厉害的
妖怪，但是以防万一，他们还是在一旁撩阵比较好。
	在水帘洞之中睡午觉的混世魔王伸了一个懒腰，随手将身边的一盘桃子塞进了自己的嘴里，咕噜一声，
十几个桃子被他一口气吞了下去。
	混世魔王从来没有觉得这么舒服过，不过有谁能想到一座全是猴子的小山竟然是传说之中的洞天福地，
不但天地灵气比他那一座山充沛，漫山遍野都是灵花灵果，在这里呆上一天超过他以前修炼数月。

	“宝地啊，宝地啊，在这里修炼，我成仙是指日可待啊！”混世魔王那一只独眼都快眯成一条缝了。

	两头小妖吃力的抬着一头烤好的山羊走了过来，混世魔王大手一抓，整只山羊都被他塞入了嘴里，连骨
头都不吐，直接吞了进去。
	有吃有喝，这样的日子，真的是舒坦啊！
	而且那些一直在对抗他的猴群这些年也安分了下来，随着他的实力越来越强，花果山那些瘦弱的猴子已
经不可能威胁到他了，他混世魔王就是这火锅山的主宰！
	“哈哈哈哈！”想到这里，混世魔王就开心的笑了起来。
	“妖怪，给你爷爷滚出来，滚出来！”突然，水帘洞外传来了猴子的怒骂声！
	“嘎！”混世魔王一口气没喘上来，差点被活活噎死。
	“妖怪，快出来受死！”猴子在水帘洞外大喊大叫。
	“哪个不怕死的，竟然敢吵大王睡午觉！”两头小妖冲了出来。
	“又是你们这些死猴子，打得还不够痛是吧？”当这两头小妖看到叫骂的只是一只猴子，顿时就笑了起
来。
	花果山本来是这些猴子的天下，但是在混世魔王的力量下，这些猴子都被赶了出来，然而这些猴子却一
直想要夺回花果山。
	然而结果却证明这些猴子的努力都是徒劳的，混世魔王的实力在不断的增强，就连他们这些小妖在花果
山灵气的滋养之下，实力都是今非昔比，压根就不会将这一只猴子放在眼里。
	猴子冷笑了一声：“两只炼气化神的小妖怪，也敢在我面前放肆！”
	“噗！”猴子甚至都不需要动手，这两只小妖就口吐鲜血倒飞了出去，仅仅是法力的波动就已经不是这
两只小妖能够承受的了。
	“吼，该死的猴子，竟然还敢来，我要打死你！”混世魔王巨大的身躯钻出了水帘洞，巨大的独眼死死
的盯着猴子。
	身高两丈，独眼，力大无穷，乍一看这混世魔王的的确是很吓人，没有修炼过的猴子猴孙在看到这混世
魔王的时候恐怕就已经吓傻了吧。
	然而孙悟空和那些猴子猴孙可不一样，他一眼就能看出这混世魔王的修为，炼气化神后期，和朱鹏一个
境界！
	朱鹏摸了摸鼻子，猴子突然看了他一眼，也不知道他在想些什么。
	看到混世魔王笨拙的从水帘洞之中爬出来，猴子差点笑出声来，这混世魔王竟然连御器飞行都不会，实
力差的是一塌糊涂。
	这混世魔王本来就只是一只小妖怪，仗着力大无穷才占了花果山，得到花果山灵气的滋养才有如今的修
为，十年前的混世魔王他的实力更弱。
	“猴子受死！”混世魔王抡起了手中的大棒，一记横扫。
	猴子嘿嘿一笑，手指一点，那一根大棒竟然就停留在了空中，动弹不得！
	那一根大棒少说也有千斤，但是却被猴子一根手指给挡了下来，混世魔王的脸涨得通红，但是这大棒却
丝毫不动。
	“呀呀呀，看来你的力量还不够呢。”猴子笑着摇了摇头，压根就没有把这混世魔王放在眼里。
	他看得出来这混世魔王只是一个只知道使用蛮力的傻大个，可是混世魔王的蛮力在猴子看来却是那么的
可笑，他一根手指就能胜过混世魔王！
	“呼呼呼，死猴子你别得意，本魔王才花了一成的力量，有本事你不要躲！”混世魔王哼了一声。
	猴子嘴角一翘：“不躲就不躲，我倒要看看你引以为豪的蛮力究竟有多强。”
	“那你也不准挡，刚刚就是你的手指影响了我的发挥！”也不知道这混世魔王是真傻还是假呆，竟然说
出了这种话。
	不过猴子也没有在意：“没问题，你就狠狠的砸，砸在我的脑袋上！”
	“那好，你站着别动啊！”混世魔王暴喝一声，双手拿着大棒，全力一击砸了下来。
	猴子竟然真的是不闪不避，任由这一根大棒砸在了自己的脑袋上！
	朱鹏和牛羿都是双手抱胸，戏谑的看着混世魔王，丝毫不担心猴子，反倒是这混世魔王，在猴子的手下
恐怕要吃不小的亏。
	“砰！”大棒砸在猴子的脑袋上，猴子的身体如同钉子一样被砸进了地面，但是猴子的脑袋上却是没有
丝毫的伤口 。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 东海惊变
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3013 
            更新时间：2016-05-25 14:27:05
        	朱鹏和牛羿甚至有些同情这混世魔王，脑袋不好也就罢了，偏偏还要被猴子戏耍，弄得自己现在是身受
重伤，这是智商和肉体的双重碾压啊。
	猴子像是没事人一样从地里钻了出来，漫不经心的拍打着身上的尘土，至于躺在地上不断哀嚎的混世魔
王，猴子是看都不看一眼。
	这种没有根基没有传承的妖怪，实力又能强到哪里去，修为又差猴子一个大境界，混世魔王现在还能躺
在地上哀嚎，已经是猴子手下留情了，否则现在躺在地上的将会是一具尸体。
	“啊啊啊，我的手，我的手！”混世魔王巨大的身躯在地上滚来滚去，还不时发出痛苦的哀嚎声。
	那一根棍子已经碎裂成了渣渣，混世魔王的全力一击非但没有伤到猴子，反而是毁了自己的武器，还被
反震之力给震伤，双手尽断，五脏六腑也受到了巨大力量的冲击。
	收拾这种小妖怪是不费吹灰之力，不过猴子一想到自己的猴子猴孙竟然会被如此弱小的妖怪打跑，甚至
抢走了水帘洞，猴子觉得自己应该教导一下自己的猴子猴孙，至少让他们拥有自保之力。
	当花果山发生蜕变，变成仙家必争的洞天福地之后，必然会引来各路牛鬼蛇神，如果没有力量的话莫说
是保住花果山，甚至连性命都会丢掉。
	“上线饶命啊，上仙饶命啊，我一心修炼仙道，我是好妖啊！”混世魔王在哀嚎的同时竟然还出口讨饶
。
	只是这混世魔王一开口，更让朱鹏他们觉得这一头妖怪的智商有些问题，货真价实的傻大个。
	不过被这混世魔王这么一说，朱鹏和牛羿倒是发现这混世魔王身上的妖气并不多，只有淡淡的一丝。

	“你没杀人？”朱鹏皱着眉头问道。
	“没有，没有，就连这方寸山上的猴子我都没有杀，我只是打跑他们罢了！”混世魔王仿佛是抓住了一
线生机，急忙解释。
	“那你身上的妖气是怎么来的？”牛羿问道。
	“我......我......我......”混世魔王支支吾吾，不敢开口。
	“支支吾吾的，肯定是有所隐瞒，还是一拳打死比较好，省得以后出去作恶！”猴子哼了一声，抡起拳
头就要砸碎混世魔王的脑袋。
	“别别别，我说，我说，我喝过人血！”混世魔王说道。
	朱鹏和牛羿眼睛之中闪过一道杀意，杀人为食，堕入妖道，这混世魔王果然是妖，杀无赦！
	“我只是喝了人血，但是我没有杀人啊，我只是喝了一次啊，那个人被我放了！”混世魔王急忙解释。

	朱鹏和牛羿眼中的杀意渐渐退去，他们自然看得出来混世魔王没有说谎，如果混世魔王真的杀人练功，
那么他身上的妖气绝对不会只有这么一点点。
	满天神佛之中或许有大法力者能够化解妖气，但是这些大能绝对不可能把心力浪费在这混世魔王之上。

	“你有没有杀我的猴子猴孙，我自然会问清楚，把你的来历交代清楚，要是有一句谎话，我就敲碎你的
脑袋。”猴子哼了一声。
	混世魔王听到自己能够活命，长长的舒了一口气， 不敢有丝毫的隐瞒，将自己的来历甚至是如何修炼
成精怪都说的清清楚楚。
	朱鹏三人听着混世魔王那近乎奇异的修炼历程，不由的都是摇了摇头，这样的憨货都能修炼到炼气化神
后期的境界，实在是一个奇迹。
	这憨货原本是在花果山周边一座名为四荒山修炼，意外之下开通灵智，并且吞吐天地灵气，修炼成精，
这憨货力大无穷，凭着蛮力收服了四荒山上的小妖，称霸一方。
	偶然的情况下，这憨货进入了花果山，他虽然憨但是却不傻，能够感受到这花果山之中无比充沛的天地
灵气，本能的感觉到这里对他的修炼有着极大的好处。
	以他这简单的脑袋，只能是想到了抢这个办法，以他的实力将花果山上的猴群打跑，心安理得的占据了
水帘洞。
	猴子是哭笑不得，自己的猴子猴孙也太没用了，竟然被这么一个憨货给打炮了，要训练自己的猴子猴孙
的心更加的坚定了。
	召回猴子猴孙，了解之后，才知道这混世魔王没有说谎，他的确是没有杀死一只猴子，当然有不少猴子
都被混世魔王打成了残废。
	“死罪可免，活罪难逃，我要你在花果山服役两百年，两百年之后任你离开！”猴子说道，这混世魔王
虽然没脑子，但是一身蛮力还是可圈可点的，让他看护花果山还是绰绰有余的，等闲的妖怪也打不过
他。
	“行，只要管饭就行。”这混世魔王飞快的答应了，似乎还怕猴子反悔。
	对于混世魔王这个憨货来说只要能呆在花果山，只要能吃饱，干什么都一样！
	至于反叛之心，这憨货还没聪明到理解反叛的意思，这憨货虽然蠢钝，但是你只要展现出比他强大的力
量，他就会死心塌地的跟着你。
	“哦，对了，上仙，我还捡到一块石头，带在身上很舒服，我这就拿出来。”这憨货急忙将脖子上的一
块碎石掏了出来。
	谁会在意这憨货身上的石头，三人都没有在意，但是在混世魔王将这一块碎石取出来的时候，猴子身体
一颤，在这碎石之上他竟然感受到了本源的气息，这碎石和猴子同根同源。
	“你说你是从石头里蹦出来的，这碎石该不会就是孕育你那块石头的碎片吧？”牛羿微微皱眉。
	猴子甩手夺过这一枚碎石，一股熟悉的气息，让猴子觉得是如此的温暖，就如同母亲的怀抱？
	“你当初从石头里蹦出来的时候，应该会有不少碎石吧？”朱鹏问道。
	这一句话顿时提醒了猴子，猴子当即冲向了花果山的山顶，他就是在那里畜生的，如果还有碎石的话，
那里最多！
	“我们也去！”朱鹏和牛羿紧跟而去。
	猴子看着山顶那一块突出的岩石，唏嘘不已，当初他就是从这里出生，他甚至能够看到自己还是石头的
时候，在这岩石之上经受风吹雨打日晒雨淋。
	画面一转，雷霆雨露天地灵气，日月精华都注入了他的身体之中，他在石头之中孕育。
	或许过了十年，或许是百年，或许是千年，或许是万年，有一天他破石而出，孕育出他的巨石也应声炸
裂！
	猴子长长的叹了口气，这便是自己出生的全过程吗？
	灵目开启，一块块细小的碎石被猴子一点一点的捡起，他能够在这些碎石之上感受到母亲的气息。
	花果山靠近东海，这突出的岩石更是已经延伸到了海面之上，当年巨石炸裂，有一大半都落入了东海之
中。
	“我想把这些碎石都收起来，所以我要走一趟东海！”猴子坚定的说道。
	“没问题，我们陪你一起！”朱鹏毫不犹豫的说道。
	猴子点了点头，说话间，猴子手中的碎石竟然粘连到了一起，东海之中也有几道光芒若隐若现，似乎是
在呼唤着猴子。
	朱鹏和牛羿都看到了对方眼中的惊骇之色，这光芒五彩缤纷，神圣无比！
	“难道是？”牛羿心神一颤，在洪荒时期有这么一个传说，不知是真是假，但是这景象和那传说之中的
景象实在是太相似了。
	“猴子莫不成和那一位有着关系？”牛羿心神一颤，如果是真的话，那么这猴子的来历就太惊人了。

	“或许老祖会收下猴子，也和这有着莫大的关系。”牛羿心中想到。
	五彩光芒的出现，顿时间将整个东海搅得天翻地复，东海龙宫之中众多闭关不理世事的老龙也纷纷出关
，无数大妖，妖王，妖皇都在朝着东海赶来，就连天庭都有所震动。
	这种奇景在十几年之前出现过一次，但是惊鸿一瞥，一闪即逝，哪怕是天庭之中那些法力通天彻地之辈
也无法推测其来历，天机被一股强大的力量所遮掩。
	虽然这一次天机依旧是被遮掩，但是这五彩光华却凝聚不散，不少神仙，妖魔都能确切的看到这五彩光
华。
	东海，因为猴子不经意的举动，成为了各方势力齐聚之地，纵使是那些常年不出的邪道妖人也纷纷出世
。
	“吼！”
	“吼！”
	东海不起眼的一个角落，一股恐怖的气息冲天而起，邪恶血腥的气味蔓延到大半东海！
	东海龙宫之中不少老龙眼中都满是惊骇之色：“竟然是他，他竟然没有死，竟然潜伏在东海！”
	如此强大的魔头竟然潜伏在东海，他们竟然都不知晓，饶是他们已经活了成千上万年的老怪物，也不禁
是冷汗直流。
	“两界山大战，被天河元帅追杀，竟然都没死！”敖光心有余悸的说道。
	“此物我志在必得，挡我者杀！”滔天邪魔气息遮天蔽日，整个东海上空都被这邪魔气息笼罩。
	“邪魔外道，焉敢放肆！”天空之中传来一声大喝，一把宝剑凌空斩下，漫天邪魔气息竟然被这一把宝
剑斩杀大半！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 天庭商议
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3062 
            更新时间：2016-05-25 14:27:05
        	“呵呵呵，小小魔家四将之一的魔礼青也敢在本座面前放肆！”妖气之中传来了那魔头的冷笑声。
	东海之上海浪滔天，邪魔的气息再一次凝聚，这魔头的实力已经强大到了一个可怕的境界！
	灭仙老魔，冥河魔头，与血河老魔齐名，在两界山大战之时，和冥河老魔共同对抗天河元帅。
	这一战天庭虽然打败，十万天兵天将几乎全军覆没，但是天河元帅战力逆天，竟然以一己之力力扛两大
魔头，甚至还击伤了灭仙老魔。
	兵败如山倒，天河元帅拼尽全力想要将灭仙老魔追杀，所有人都认为这灭仙老魔必死无疑，谁曾想到他
竟然逃过了天河元帅的追杀，隐藏在东海之中疗伤，直到今天才出世。
	“魔家四将之一的魔礼青，是天庭之中排得上号的神仙，他这一剑竟然没有伤到那灭仙老魔。”东海之
中不少妖魔鬼怪都在暗中议论。
	魔家四将在天庭又称四大天王，守护四方，乃是天庭之中战力极强的神仙，这魔礼青号称南方增长天王
，手持青峰宝剑，斩妖除魔厉害无比！
	能够接下魔礼青一剑的妖怪是少之又少，而能不把魔力青的剑当作一回事的妖怪的是几乎没有，而灭仙
老魔恰好就是其中一位。
	灭仙老魔，敢以灭仙作为自己的名号，可想而知这是多么无法无天之辈，作为和血河老魔齐鸣的冥河魔
头，这灭仙老魔的实力在三界之中也堪称顶尖，能够与之交锋者是少之又少。
	“灭仙老魔，他竟然没死，如此恐怖的魔头，就算出动天兵天将也于事无补！”天庭之中众神仙无奈的
叹了口气。
	自两界山大败之后，天庭人才凋零，能够出征的神将几乎绝迹，三山五岳之中虽然有一些法力高强之辈
，但是都是一些听调不听宣的主，想要让他们为天庭出生如此，那根本是不可能的事情。
	“偌大的天庭，竟然找不出一个出战之人！”凌霄殿上，玉皇大帝法相威严，扫视四方，却没有一名神
仙敢站出来。
	“托塔李天王法力高墙，又有玲珑宝塔此等宝物在手，其子三坛会海大神哪吒有万夫不当之勇，又修得
三头六臂之神通，让李天王出战必能生擒此魔。”队列之中有一名神仙出列说道。
	托塔李天王应声出列，玉皇大帝大喜，正要夸赞李天王，可是李天王一开口就让玉帝的心凉了半截。

	“陛下，灭仙老魔乃是冥河魔头之一，与那血河老魔齐名，虽说被天河元帅打伤，实力大减，但是依旧
是难办，若是能点齐十万天兵天将，雷公电母，五德星君，六丁六甲，二十八星宿，三十六天将..
.....方可与之一战！”
	托塔李天王啰啰嗦嗦说了一大堆，几乎是将天庭之中排得上号的神仙都叫了一遍，这几乎是把整个天庭
能够上得了战场的神仙都拉上了，这是要倾尽天庭之力和灭仙老魔一战啊。
	在列的神仙不禁是冷笑了一声，玉帝要是能够调动这么多的神仙，还要你托塔李天王领军，直接全部压
上就行了。
	“陛下，灭仙老魔身受重伤，如今被宝物诱惑破关而出，正是擒拿甚至灭杀此老魔的大好时机，然而我
天庭却不能倾巢而出，否则被那冥河抓住时机，反攻天庭！”太白金星出列说道，虽然没有明面上反
对托塔李天王的决策，但是却也在告诉玉帝我们的敌人可不仅仅是一个灭仙老魔，冥河之中的那些妖
魔才是心腹大患。
	太白金星的话让在场神仙都想起了十余年前冥河妖魔攻上天庭的场景，若非南天门坚不可摧，挡住了冥
河妖魔，这天庭恐怕真的是要陷落了。
	“那太白金星可有什么妙计？”托塔李天王问道，他本就不想出战，既然太白金星跳了出来，他也乐得
甩锅。
	“天庭不宜大肆出动兵将，但是却可派遣法力高强的神将出马，趁着灭仙老魔实力大损，擒拿甚至是斩
杀此魔头。”太白金星说道。
	一众神仙面面相觑，若是天河元帅还在，那他自然是最合适的人选，只可惜兵败两界山，罪孽深重，已
经被玉帝削去了仙骨，打入了六道轮回，现在还不知道在哪里轮回呢。
	“三坛会海大神年少有为，法力高强，可以一战！”绕来绕去，又是绕到了托塔李天王这里。
	李天王哪里会乐意，自己虽然不怎么喜欢这个小儿子，但是毕竟是自己的儿子啊，年纪轻轻就有如此修
为，假以时日必然是李家的栋梁，现在送出去和灭仙老魔决一死战，怎么可能？
	那灭仙老魔虽然身受重伤，但是身为冥河魔头，灭仙老魔的实力恐怖无比，就算哪吒再厉害也未必是这
老魔的对手。
	“小儿实力低微，恐怕难担重任，我倒是有一人选，显圣儿二郎真君道法通玄，堪称天庭第一神将，若
是由他出马，那灭仙老魔定然是手到擒来。”托塔李天王说道。
	二郎显圣真君也称二郎神，天生三目，实力之强冠绝天天庭，与那天河元帅称为天庭双壁。
	这二郎显圣真君是玉皇大帝的亲外甥，只是二郎神的母亲犯了天条，被玉帝镇压在桃山之下，二郎神虽
然不敢明着对抗玉帝，但是却也不和玉帝亲近，平日都是在三江口呆着，也是一个听调不听宣的主，
托塔李天王竟然推荐二郎神，这摆明了是在为难玉帝。
	“巨灵神乃是我天庭战将，力大无穷，可以一战！”又有神仙推荐巨灵神。
	随后天庭之中一些法力高强的神仙一一被推荐，但是这些神仙都有自己不能出战的理由，扯皮扯了大半
天，却没有任何的结果。
	玉皇大帝已经有些后悔了，若是天河元帅还在，如何会出现这样的局面。
	然而后悔也没用了，天河元帅已经入了轮回，就算后悔他也不可能重新召回天河元帅，一旦他这么做了
，玉皇大帝的面子可就丢尽了！
	在天庭还在商量对策之时，下界的妖魔已经进入了东海，开始搜寻宝物。
	东海龙族作为东海的主人，对这东海是再熟悉不过了，而且有着诸多虾兵蟹将做探路先锋，龙族在这东
海之中优势最大，眨眼的功夫就收集到了三块碎石。
	灭仙老魔实力惊人，邪魔气息一卷，方圆百里的生灵都会化为飞灰，无人敢靠近灭仙老魔，附近的碎石
都被他收走。
	东海上空的妖魔越聚越多，三山五岳的神仙也闻讯赶来，加入了抢夺碎石的大军之中。
	在这浩浩荡荡的大军之中，朱鹏三人很不起眼，那些仙魔也没有把朱鹏三人放在眼里，最强的牛羿也不
过是炼神反虚巅峰罢了，在他们眼里和东海的虾兵蟹将没什么两样，都是杂鱼而已。
	哪怕是猴子都不清楚那一块巨石炸裂之后分成了多少碎块，其中大部分都落入了东海之中，要在茫茫东
海之中搜寻那些细小的碎石，哪怕是神仙出手都有不小的难度。
	“传说之中的五彩石，没想到竟然真的存在。”一头大妖一口将一块拳头大小的碎石吞入了腹中。
	五彩石上蕴含的奇异能量正一点一点的改善他的身体，只要能找到更多的五彩石，他必能突破。
	然而这一头大妖还没来得及离开就被一把大刀斩成了两截， 体内的五彩石也被人拿走。
	只不过这大刀的主人甚至还没来得及握住这五彩石，一道黑水射来，他的身体瞬间溶解，这黑水有剧毒
，他的身体顷刻之间就化为了一滩脓水。
	“嘎嘎嘎！”出手的赫然是一头妖皇，法力高强，随手灭杀了一头妖王。
	妖魔之间也在互相杀伐，为了争夺这五彩石，可以说是不择手段。
	“留下五彩石，我饶你一命。”牛羿缓缓走来，盯着妖皇手中的五彩石。
	“嘎嘎嘎，不知死活，想要五彩石，拿命来！”妖皇大笑一声，区区炼神反虚的垃圾也敢出言威胁自己
。
	牛羿哼了一声，一步跨出，百丈距离瞬息即至，手掌按在了妖皇的胸膛上：“龙象劲！”
	“嗷！”七龙七象之力，龙象合一，力量在妖皇的体内炸裂。
	“噗！”妖皇一口鲜血喷出，惊骇的看着牛羿！
	“斩！”一抹紫光闪过，连妖皇都来不及反应，这一抹紫光便洞穿了妖皇的心脏！
	“你......你......！”妖皇惊恐的看着牛羿，但是心脏已经被斩碎的他已经失去生机！

	妖皇死去，露出了本体，竟然是一只大蚌，朱鹏手指一点，这大蚌被他收入了小鼎之中，回去应该就能
炼制出不错的法宝。
	那拳头大小的五彩石似乎是感应到了猴子的存在，竟然自动飘向了猴子，和猴子身上的五彩石粘连在了
一起。
	“这是我们找到的最大的一块了。”朱鹏说道。
	“但是在这里的神仙和妖魔数量太多了，想要在他们手中抢到五彩石，这是不可能的。”牛羿摇了摇头
，仙魔齐聚，哪怕是自负如牛羿也要小心为上，毕竟他不是真正的天下无敌，而且这东海之中还有灭
仙老魔这种可怕的存在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 九阴玄水
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3038 
            更新时间：2016-05-25 14:27:06
        	东海之中沟壑密布，一些海沟足足有万丈之深，环境险恶，哪怕是仙人都不敢随意踏足其中，偶尔有五
彩石的碎片落入其中。
	朱鹏三人站在海沟边上，俯身下看，这一条海沟一眼看不到底，谁都不知道在这海沟下面有什么东西。

	“这海沟里真的有五彩石的碎片？”朱鹏问道。
	猴子翻了翻白眼：“你已经问了几十遍了！”
	“实在是不想下这海沟啊，感觉很危险。”朱鹏耸了耸肩膀，对于未知的事物都会有畏惧之心，哪怕是
神仙都不会例外。
	不过话又说回来，现在的东海哪边都不安全，前来寻宝的神仙先不说，光是那些妖魔鬼怪就够他们吃一
壶的了，明着和这些妖魔抢夺五彩石，那是找死的行为。
	三人的实力还敌不过那些妖魔鬼怪，只能是寻找那些寻常妖魔找不到的五彩石碎片。
	还好，猴子和这些五彩石的碎片有着特殊的联系，能够准确的感应到这些五彩石的存在，哪怕是隐藏的
再好的五彩石碎片都瞒不过猴子的感应。
	也正是因为如此，朱鹏他们才会出现在这海沟边上，这里是东海一个极为偏僻的角落，哪怕是东海龙宫
的龙族也极少涉足这里。
	五彩石的光芒仅仅是持续了一盏茶的功夫，之后这些光华便消散不见，若再想寻找到五彩石，就只能靠
运气了。
	不过这对于那些实力强大的神仙和妖魔来说却没什么影响，在那一盏茶的时间，他们已经搜集到了足够
多的五彩石。
	“这海沟深不见底，水压恐怕也会比现在强出百倍千倍，朱鹏你的身体未必能承受的住，这次就让我和
孙悟空下去。”牛羿说道。
	“也好，我在肉身上差你们太多，我就在海沟边上为你们把风吧。”朱鹏点了点头，他并没有逞强。

	海底的水压已经强的吓人了，在海底行动几乎就已经是朱鹏的极限了，深海的水压每下潜一丈都会成倍
增加， 若是再下降万丈，朱鹏的身体恐怕会被那可怕的水压给压爆。
	至于猴子和牛羿，这两个怪胎就不需要为他们担心了，相信这海沟的水压也不会对他们造成什么影响。

	“哇呀呀呀！”然而不过是片刻的功夫，海沟里就传来了猴子的怪叫声，两道身影猛的冲出了海沟，在
他们的身后竟然有一圈蓝色的水纹。
	“是九阴玄水！”朱鹏大吃一惊，这海沟之中竟然蕴藏着九阴玄水。
	“下面有一头怪物，口吐九阴玄水！”猴子心有余悸的擦了擦额头的冷汗。
	“应该是洪荒时代的怪物！”牛羿补充了一句。
	这海沟人迹罕至，哪怕是东海主宰龙族都不会涉足，有一头洪荒时期的怪物隐藏倒也不足为奇。
	“还好那五彩石我们已经找到，我们可以撤退了。”猴子说道。
	朱鹏取出了水精金，看着那海沟，微微一笑。
	“朱鹏你突然笑干什么？”猴子不解的问道。
	“朱鹏师弟是准备凝练《五行大手印》之中的水泽大手印了吧。”牛羿说道。
	朱鹏点了点头：“不错，九阴玄水可遇不可求，若是以九阴玄水为基，凝练出来的水泽大手印的威力能
提升五成！”
	“那还等什么，朱鹏你赶快凝练水泽大手印，我和牛羿师兄为你护法。”猴子催促道。
	“如此一来就要仰仗牛羿师兄了！”朱鹏深吸了一口气，盘坐在海沟边上，鸿蒙法力炼化水精金。
	《吞灵炼气诀》也在这一刻发动，海沟之中的九阴玄水受到《吞灵炼气诀》的引动，开始朝着朱鹏汇聚
。
	海沟周围人迹罕至，几乎不用担心会有人打断，唯一需要担心的恐怕就是海沟之中那一头位置的怪物了
，洪荒时期的怪物，可不能小觑。
	若是那一头怪物发狂的话，恐怕连牛羿都要退避三舍。
	不过富贵险中求，这是千载难逢的机会，朱鹏自然不会错过，拼也要拼一把。
	朱鹏凝练水泽大手印所需的九阴玄水数量并不多，这怪物喷吐出来的九阴玄水足矣，以《五行大手印》
的手法配合水精金凝练出水泽大手印，在丹田之中凝聚出一枚水泽符箓，这样一来朱鹏便可以九阴玄
水催动水泽大手印。
	水精金在朱鹏的掌心之中化开，从朱鹏的掌心进入了朱鹏的丹田，九阴玄水和水精金互相融合，在朱鹏
的体内形成了一枚符箓的样子，朱鹏掌握的水系法术不断打入这一道符箓之中。
	“嗡！”的一声，水泽大手印凝聚而成，朱鹏的丹田之中的水泽符箓熠熠生辉。
	在水泽大手印凝聚成功的一刹那，海沟之中伸出了一条触手，卷住了朱鹏，将朱鹏拉进了海沟之中。

	“畜生，放下朱鹏！”牛羿反应最快，一掌拍向了那一条触手，想要救下朱鹏。
	“噗！”牛羿一掌拍在这触手上竟然使不上力气，被触手弹开。
	仅仅是眨眼的功夫，这一条触手就拉着朱鹏进入了海沟深处！
	“追！”牛羿和猴子急忙冲入海沟之中，然而迎面而来的九阴玄水却让他们脸色大变，不得不退出了海
沟。
	谁都没有想到，那一头洪荒时期的怪物竟然会对朱鹏感兴趣，而且还出手掳走了朱鹏。
	“我就不信，破不开这九阴玄水！”牛羿哼了一声，影仙剑在手，一剑斩出，剑芒呼啸而过。
	“咔！”这剑芒尚未靠近九阴玄水便已经被冻结，这九阴玄水至阴至寒，据说能够冻结万物！
	“咔啦啦！”冰冻开始蔓延，整条海沟都被厚厚的冰层覆盖，那怪物竟然将整条海沟都冰封了起来。

	这冰层无比的厚实，而且这冰也不是一般的冰，是万载玄冰，以牛羿的力量全力一拳也仅仅是砸出了几
条裂纹，而且这些裂纹很快就被寒气给修复了。
	牛羿和猴子猛砸了一个时辰，但是冰层依旧是没有破开，无奈之下也只能放弃！
	这一条触手拉着朱鹏不断深入，不断深入，恐怖的水压几乎要将朱鹏的身体压扁！
	“嗖！”突然触手一松，离开了朱鹏的身体，朱鹏这才发现自己进入了一个明亮的洞穴！
	“一个炼气化神的小子。”一个老头捋了捋长长的胡须看着朱鹏，失望的摇了摇头。
	“你是人是鬼？”朱鹏看到那老者汗毛都竖了起来。
	这老头瘦弱不堪，拄着一根枯木拐杖，眼眶凹陷，看起来和鬼差不多。
	“我不是人也不是鬼！”老者笑着摇了摇头。
	“不是人也不是鬼，那你是什么，神仙，还是妖怪？”朱鹏壮着胆子问道。
	老者笑着摇了摇头：“你既然能炼化老夫的九阴玄水，想来在水系法术上有着不小的造诣。”
	朱鹏一愣，他虽然对水系法术有所涉猎，但是却算不上精通，更谈不上有什么造诣，自己能够炼化九阴
玄水靠的是水精金，当然还有体内的鸿蒙法力。
	只不过鸿蒙法力非同小可， 朱鹏可不敢轻易暴露。
	“你既然能炼化九阴玄水，那么就可以传承我的衣钵！”老者朝着朱鹏招了招手，示意让朱鹏靠近他。

	“晚辈何德何能，能继承老先生的衣钵，晚辈资质粗鄙，还是让他人继承老先生的衣钵吧。”朱鹏急忙
解释，开什么玩笑，这老头来历诡异，他怎么敢轻易靠近。
	“我让你过来，你就过来！”老者那枯瘦如柴的手掌一抓，朱鹏的身体竟然自动出现在了老者的身边，
那枯瘦的手掌如同骨爪一般抓住了朱鹏的脑袋。
	“哎，果然上天钟爱人族，我族退出洪荒舞台，果然是天道使然。”老者长叹了一口气！
	朱鹏听不懂这老者在说什么，但是却能感受到这老者身上恐怖的力量，枯瘦的手掌之中蕴含着无比惊人
的力量，哪怕是以力量见长的牛羿在这老头面前也是如婴儿一般弱小。
	“既然你能炼化九阴玄水，证明你我有缘，磕头吧。”老者淡淡的说道，松开了朱鹏的身体。
	“磕头，磕头干什么？”朱鹏急忙摇头。
	“拜师，拜我为师，我传你法术。”老者耐着性子解释道。
	朱鹏头摇的和拨浪鼓一样，他已经有师傅了，再拜一个师傅岂不是欺师灭祖。
	“哦，你有师傅了，姓甚名谁，想来也是无名之辈。”老者不屑的说道。
	“我师傅是菩提老祖，是万仙之师，三界之中谁人不知谁人不晓。”朱鹏说道。
	“菩提？”老者微微皱眉！
	“这是九阴玄水之精华，我锤炼了万年才得到了这么一小块，珍贵异常，世间只此一块，只要你叫我一
声师傅，这九阴玄水之精就是你的了。”老者将一块拳头大小的水蓝色的结晶扔在了朱鹏的面前。

	朱鹏咽了一口口水，他能够感受到这一块水蓝色结晶上散发出来的强大力量，只要炼化这一块九阴玄水
之精，他就能自由使用九阴玄水，甚至能够突破现有的境界，成为炼神反虚境界的强者。
	然而朱鹏却没有开口，别过头不让自己看这九阴玄水之精，不然他真的怕自己忍不住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 共工传承
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3025 
            更新时间：2016-10-27 09:56:56
        	朱鹏的倔强让老者没有想到，如果是以前，他要收徒，洪荒大地上不知道会有多少生灵蜂拥而至，现在
要收一个人类传承自己的衣钵，竟然都会被拒绝！
	
	“罢了罢了，既然你不想拜师，我也不勉强，将这一颗九阴玄水之精炼化吧。”老者似乎是妥协了，无
奈的摇了摇头。
	
	朱鹏惊讶的看着这一位老者，显然连他都没有想到这老者会妥协。
	
	这九阴玄水之精绝对是天下罕见的宝物，连天庭都未必会有这等宝物，说不动心是假的，但是如果说要
以背叛方寸为代价的话，朱鹏情愿不要。
	
	“炼化这九阴玄水之精之后，我再传你法术。”老者说道。
	
	朱鹏嘴巴张的老大，似乎不敢相信天底下还有这种好事，不拜师也能得到一颗珍贵无比的九阴玄水之精
，还能得到这老者传授法术。
	
	老者看到朱鹏如此惊讶，哪里还会不知道他在想些什么。
	
	如果可以的话他当然不想如此随便，但是留给他的时间已经不多了，为了将自己的衣钵传承下去，他也
是没有办法了，只能是妥协。
	
	九阴玄水至阴至寒，冰封万物，在天地五行之中也算是极为厉害的一物，若是以九阴玄水祭炼法宝，法
宝也会继承冰封这一特性，冰封万里也不过是随手之事。
	
	这九阴玄水之精足足耗费了老者数万年的时间才锤炼完成，天地之间只此一块，珍贵异常，朱鹏能够得
到此物可谓是福缘深厚。
	
	老者看着朱鹏开始用法力炼化九阴玄水之精，嘴角露出了一丝笑意，倒不是他有什么阴谋诡计，这九阴
玄水之精的寒气是九阴玄水的百倍千倍，纵使是是神仙触碰到也会被寒气冻结，更不用说朱鹏这个仅
仅是炼气化神的小辈了。
	
	不过朱鹏体内已经炼化过九阴玄水，倒也不用担心会被九阴玄水之精伤到性命，只是会被冰封数百年罢
了，这也就意味着朱鹏需要花费数百年的时间才能炼化着九阴玄水之精，等到数百年之后朱鹏也会看
淡自己的师门情谊，到时候收他做弟子继承自己的衣钵也是水到渠成。
	
	说到底，这老者还是很在意师徒名分，想要有一名弟子，将自己的衣钵传承下去，毕竟他已经是族中最
后一人，一旦他死去，天地间将再也没有他巫族的存在，巫族的一切都会被抹消的干干净净。
	
	“数百年啊， 还真是短暂的时间呢。”老者微微一笑，对于已经等候了数万年的他来说，数百年也就
是一眨眼的功夫罢了，小眯一会，等他醒来的时一切都是这么的美好。
	
	“怎么可能，他怎么会没有被九阴玄水之精冻结？”然而老者突然发现了一个和他计划有出入的地方，
那就是朱鹏竟然没有被这九阴玄水之精上的寒气冻结。
	
	他之所以会选择朱鹏来传承自己的衣钵，便是看中他能炼化九阴玄水，体质特殊，但是却也不曾想过朱
鹏竟然连九阴玄水之精都能炼化，哪怕是在巫族之中这样的人都不多见啊。
	
	老者不由的多看了朱鹏几眼，在他的注视之下，朱鹏没有任何秘密可言。
	
	一把仙剑，勉勉强强还算可以，那一件战甲不错，可惜已经残破，飞仙树虽然罕见，但是在洪荒时期还
是有不少的，至于朱鹏修炼的仙法在他眼中也只是差强人意罢了。
	
	然而当他看到朱鹏体内那深紫色的法力的时候，他再也无法保持平静，这是鸿蒙法力！
	
	“怎么可能，一个小小的炼气化神的修炼者体内怎么可能会有鸿蒙法力？”
	
	如果当初他能修炼出鸿蒙法力，他又何至于落到今天这个地步。
	
	老者长长的叹了口气，虽然震惊，但是朱鹏的体内的的确确是鸿蒙法力。
	
	“如此便能够解释了！”老者摇了摇头，拥有鸿蒙法力，受上天眷顾，以鸿蒙法力炼化九阴玄水之精也
并不困难。
	
	原先预计需要上百年的时间，现在恐怕只需要数年的时间，甚至会更短！
	
	“没想到当初我们兄弟十二人苦求鸿蒙法力而不得，临了临了竟然是让我找到了一个身具鸿蒙法力的人
族作为传人，继承我的衣钵，天道，这便是天道吗？”老者干涩的笑了起来。
	
	不过既然是身具鸿蒙法力，那么他继承自己的衣钵将会简单的多，一些属于巫族的秘法也能传授了。

	
	“或许能借他之手，重现我巫族法术神通的辉煌！”老者哈哈一笑，虽然巫族已经消失在这天地之间，
但是却依旧能够缔造出辉煌。
	
	老者的身体在一点点的变淡，洞府之中的天地灵气仿佛是找到了一个宣泄口，如同火山喷发一般喷涌而
出，洞府之中一枚白色的珠子漂浮在空中，老者的身体在空中分散，融入了这一颗珠子之中。
	
	“魂魄？”若是有人在这必然会惊叫，这个老者竟然只是魂魄。
	
	自地府成立，建六道轮回，万事万物的魂魄最终皆会回归地府，冥冥之中也会有一股力量将这些魂魄牵
入地府，而那些在外游历的孤魂野鬼则会被地府鬼差以勾魂锁链强行押回地府！
	
	而这老者的魂魄竟然能够幻化出实体，不入轮回，甚至不惧怕地府鬼差勾魂，莫非又是一个跳出三界外
不在五行中的大人物？
	
	“洪荒时期的凝魂珠，再加上老夫剩余的残魂，这便是巫族最后的传承，小子，我乃洪荒水之祖巫共工
，你是巫族最后传人，巫道要在你的手中发扬光大！”
	
	当朱鹏醒来，已经是半年之后的事情了，醒来的瞬间他的脑海之中便浮现出了那老者的声音。
	
	水之祖巫共工，当这个名字出现在朱鹏脑海之中的时候，他第一反应是便是骗人，然而凝魂珠之中那些
巫族传承，却在告诉他这一切都是真的。
	
	洪荒十二祖巫那是如雷贯耳啊，其中最出名的恐怕就是水之祖巫共工和火之祖巫祝融了。
	
	这两大祖巫最出名并不是因为他们实力最强，而是他们做出了一件惊天地泣鬼神的大事，洪荒的破碎也
是因他们而起。
	
	火之祖巫祝融和水之祖巫共工，虽然这二人同属巫族，但是却生来不和，水火不相容，两人时常厮杀，
但是在其他祖巫的压制下，倒也没有太出格。
	
	但是有一天两人是打出了真火，以死相搏，最终火之祖巫祝融战败，一怒之下一头撞向了不周山！
	
	不周山乃是撑天的梁柱，祝融这么一撞，不周山破碎，天塌地陷，洪水滔天，整个洪荒都陷入了毁灭的
危机。
	
	之后便是女娲采集五彩石补天，洪荒各族奋起，巫族大败，从洪荒舞台上消失了，人族开始大兴。
	
	世人都以为共工在那一战之中和祝融同归于尽了，谁曾想到在五彩石之下竟然保住了一缕魂魄，一直残
喘至今，直到遇到朱鹏，他的魂魄才化为传承和凝魂珠融合在了一起。
	
	巫族作为洪荒霸主，共工又是巫族最强的十二祖巫之一，他传承下来的法术自然是非同小可。
	
	“糟了，我在这里这么久，猴子他们肯定是担心了！”朱鹏敲了敲脑袋，将洞府之中的五彩石收了起来
。
	
	这一块五彩石足足有人头大小，是女娲补天遗落下来的，和猴子同根同源。
	
	“唰！”朱鹏随手一甩，九阴玄水一震，冰层瓦解，朱鹏身体接连几个闪烁，跳出了海沟。
	
	炼神反虚后期，炼化这九阴玄水之精竟然让朱鹏突破了，并且修为达到了炼神反虚后期，这九阴玄水之
精不亏是水之祖巫共工锤炼了万年的宝贝。
	
	而且朱鹏还发现这九阴玄水之精还有一小半力量积聚在他的丹田之中，若是能够完全炼化，恐怕他能立
地成仙。
	
	“没人？”朱鹏眉头一皱，海沟周围并没有猴子和牛羿的身影。
	
	“或许他们已经回花果山了，回花果山看看。”朱鹏身形闪烁，腾云驾雾飞往了花果山。
	
	时隔半年，五彩石闹出的动静已经渐渐平息，天庭派出一万天兵天将讨伐灭仙老魔，结果却被灭仙老魔
打得丢盔弃甲，一万天兵天将讨回南天门的不过两千，巨灵神身负重伤，看样子也需要修养个百八十
年。
	
	灭仙老魔收到了不少五彩石，返回了冥河血界，以五彩石的神奇，他身上的伤恐怕会迅速复原，冥河血
界多了灭仙老魔这一恐怖的强者，实力更上一层楼，天庭的压力变得更大了。
	
	“猴子，师兄，我回来啦！”朱鹏在花果山上空大喝一声。
	
	然而过了良久，却没有人回应！
	
	朱鹏心一沉，冲入了水帘洞之中，眼前的景象把他吓了一大跳，上百只猴子惊恐的看着他，身上全是伤
口，水帘洞之中满是血水。
	
	“怎么回事，发生了什么事情！”朱鹏问道。
	
	“妖怪，妖怪来了，杀了好多兄弟姐妹，大王他们打不过，把妖怪引走了，到现在还没有回来。”猴子
结结巴巴的说道。
	
	“妖怪？”朱鹏心头一颤，连牛羿师兄都敌不过的妖怪......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 美艳妖怪
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3036 
            更新时间：2016-05-25 14:27:06
        	花果山上成千上万只猴子，在那妖怪妖怪的肆虐之下，死伤惨重，如果不是猴子和牛羿当机立断，引开
那妖怪的话，花果山上的生灵恐怕要绝迹了。
	混世魔王这个傻大个，实力虽然一般般，但是命却不是一般的硬，竟然是在那妖怪的攻击下活了下来，
还挣扎着回到了水帘洞，水帘洞之中那骇人的血水倒是有一半都是他流的。
	看着这个傻大个躺在地上呻吟，胸口那一个大洞不断的流着鲜血，不由的摇了摇头，取出了一滴灵液滴
在了他的胸口，以灵液的神奇修复这个血洞自然是不在话下。
	“噗！”然而，在这一滴灵液靠近混世魔王胸口的一瞬间，他伤口之上一道妖力破体而出，竟然将灵液
击散！
	“好强的妖力！”朱鹏脑袋微微一侧，这一道妖力从朱鹏的耳畔飞过，击穿了水帘洞的洞壁。
	朱鹏神色凝重的看着混世魔王，竟然能够在如此可怕的妖力之下坚持这么久，这混世魔王的身体还真不
是一般的强悍啊，或许和五彩石有关，毕竟这混世魔王将一块五彩石的碎片随身携带了十年。
	“也不知道是哪一位妖怪，竟然有如此恐怖的妖力，不过区区妖力还挡不住我救人！”朱鹏哼了一声，
一步跨前，一掌拍在了混世魔王的胸口。
	“轰！”妖力爆发，一道妖力从混世魔王的胸口射出。
	但是朱鹏早就有所准备，鸿蒙法力一震，针锋相对！
	毫无疑问，这一道妖力的主人的修为远在朱鹏之上，但是鸿蒙法力的质量却在这妖力之上，竟然是挡住
了！
	“这妖怪的实力恐怕比戮仙妖皇还要强大一筹！”朱鹏哼了一声，九阴玄水一出，这一道妖力顿时被冻
结！
	“卡啦！”九阴玄水冰寒无比，混世魔王那巨大的身体瞬间被冻结，朱鹏在这冰层之中留下了三滴灵液
，混世魔王的身体会在冰层之中慢慢复原。
	将一滴灵液稀释之后，朱鹏为水帘洞之中的猴精们疗伤，大袖一甩，九阴玄水将水帘洞之中的血水冻结
成冰块，吹出了水帘洞。
	“当日你们大王是把那妖怪引到哪里的？”朱鹏问道。
	“回神仙爷爷，当日大王和他的师兄将那妖怪引向了西面！”猴精说道。
	朱鹏点了点头，脚下一朵祥云升起，祥云升空，追寻着猴子他们的踪迹而去。
	“速度虽然比御剑术快了不少，但是却也快不了太多，听说方寸山之中有一些特殊的腾云驾雾之法，眨
眼的时间便能出现在十万八千里之外。”朱鹏摇了摇头。
	和猴子相处这么多年，对猴子的气息和法力的波动他是再熟悉不过了！
	这一路上追来，都有猴子的气息和法力波动，竟然能保持半年不散，可想而知在这里发生了多么惨烈的
大战！
	“滴答！”朱鹏心头一颤，手掌一招，东海之中飘起了一滴血液！
	“猴子的血液，他们受伤了！”朱鹏一惊！
	“半年了，猴子，你们千万不要出事啊！”朱鹏在心里祈祷着，脚下的速度又加快了几分。
	“洪荒血脉，当真是罕见，牛羿，方寸山高徒，天庭的宝贝疙瘩，哈哈哈，你的鲜血真的是美味无比！
”一娇艳性感的女子紧贴着牛羿的身体，鲜红色的舌头在牛羿的脖子上划过！
	“噗！”獠牙突现，两颗锋利的獠牙刺入了牛羿的脖子，大口大口的吞食着牛羿的鲜血！
	牛羿身体一僵，开始抽搐，原先苍白的脸色变得惨白！
	半年来这妖怪不断的吸食他的鲜血，洪荒神魔的血脉，血液自然不是凡人之血能够比拟！
	这妖怪舍不得杀死牛羿，每过一段时间便要来吸食牛羿的鲜血，她是把牛羿当成了一个血库！
	“真是迷人的味道！”那美艳的妖怪擦了擦嘴角的鲜血，贪婪的将手上的血迹都舔干净。
	“妖怪，要杀就杀，早晚有一天你会死在方寸弟子手中！”牛羿大喝一声。
	“方寸山，哈哈哈哈，连天庭我都不惧，还惧你小小的方寸山！”美艳的妖精不屑的笑了起来。
	“你把我师弟弄到哪里去了？”牛羿问道，猴子被这妖精带走已经半年了，他知道希望渺茫，但是还是
不想放弃。
	“哼哼，你自身难保还担心那只猴子，他的价值可比你高的多，五彩石化形啊，将他炼制成丹药，嘿嘿
！”妖精嘿嘿一笑。
	虽然有所预料，但是这妖怪亲自说出猴子是五彩石化形，牛羿依旧是觉得无比的震撼。
	“在丹炉里面已经炼了半年了，还有半年的时间，这丹药就能成了，只要我吞下这一枚丹药，哼哼，什
么天庭，什么冥河，都不是我的对手，我将会成为万妖之王！”妖精大笑了起来。
	“做梦！”突然妖洞之中响起了呵斥声。
	牛羿一愣，他是想说这句话，但是他还没来得及说出口啊！
	妖精瞳孔一缩，甚至她都不需要回身，她便知道自己的妖洞之中来了入侵者！
	“哼哼，炼神反虚巅峰的小辈，竟然能避开我妖洞的守卫，好手段！”美艳妖怪赞叹了一声。
	“避开？？”朱鹏嘴角一翘，现在这妖洞外面已经是冰雪的世界，那些妖怪都被冻成了冰雕！
	朱鹏没有手下留情，九阴玄水的冰寒在一瞬间就将他们的生机冻结，外面的妖怪已经全部死亡，包括那
几头修为达到了炼虚合道初期的妖怪头领。
	“朱鹏！你没死？”牛羿那一双牛眼之中满是惊骇之色。
	朱鹏挠了挠头：“牛羿师兄，你这可真的让我伤心啊，我急赶慢赶的来救你们，你却咒我死！”
	“说什么屁话，快跑，这妖怪厉害，我们都不是他的对手，你来干什么？”牛羿大吼一声。
	“哼，方寸弟子，既然来了，就别走了，你的鲜血我也要了！”美艳妖怪大笑一声，纤细的身体冲向了
朱鹏。
	然而几乎就是在这一瞬间，美艳妖怪心头一颤，本能的后退了一步！
	“噗！”一道九阴玄水落在了美艳妖怪身前一步，顿时那一片都被寒气冻结。
	“好快的反应，这妖怪好强！”朱鹏暗暗心惊。
	“法宝，法术？”美艳妖怪警惕的看着朱鹏，这家伙修为虽然不高，但是却给她一种很危险的感觉！

	朱鹏惊讶的看着那一根在自己眼睛之中逐渐放大的细针，速度太快，来不及避开！
	“哈哈哈，死！”美艳妖怪大笑一声。
	“叮！”朱鹏手指一勾，一堵冰墙挡住了这一根细针！
	不，朱鹏是用寒冰将自己冻结了，那寒冰挡住了细针！
	美艳妖怪不可思议的看着这冰块，竟然能挡住自己的尾后针，这怎么可能！
	“可恶的小子，我杀了你！”美艳妖怪大怒，一条节鞭出现在了手中，抽向了朱鹏。
	“嗖！”紫光一闪，紫剑直刺美艳妖怪的眉心。
	美艳妖怪大惊，这紫剑的速度好快，逼得他不得不抽回节鞭，挡下紫剑！
	“叮！”九阴玄水幻化成一柄长剑，斩在了锁住牛羿的锁链之上。
	锁住牛羿的锁链乃是用千年寒铁炼制，虚弱的牛羿根本就不可能挣脱！
	但是你千年寒铁再寒还能寒过九阴玄水，一剑斩在这千年寒铁之上，这千年寒铁顿时结冰，变得脆弱无
比，牛羿身躯一震，这千年寒铁顿时就碎成了一堆冰渣。
	“不，那是我的！”美艳妖怪大怒，身影一错，想要擒下牛羿。
	“你的对手是我！”美艳妖怪的速度虽然快，但是朱鹏的速度竟然比她还要快。
	美艳妖怪心头一颤，朱鹏竟然一份为七，其中一个朱鹏恰好就挡在了她的面前！
	“师兄你先疗伤，我挡住这妖怪！”朱鹏说道，一瓶灵液落在了牛羿的手中。
	牛羿点了点头：“你行吗？”
	“你行吗，把那个吗字去掉！”朱鹏哼了一声，虽然杀不了这妖怪，但是挡住这妖怪却是绰绰有余。

	“可惜时间不够，若是有时间的话将凝魂珠之中那些强大的法术修炼一种，要斩杀这一头妖怪已经是绰
绰有余了！”朱鹏哀叹了一声。
	九阴玄水就是一个巨大的宝藏，而那凝魂珠就是打开这巨大宝藏的钥匙，没有其中相应的法术，九阴玄
水能够发挥出的力量很有限。
	“好大的胆子，方寸山的弟子都这么狂妄吗？”美艳妖怪冷笑了一声，这师兄弟两个不把她这个妖皇放
在眼里，简直是可恶。
	“胆子再大哪里会有你大，敢招惹方寸山，就不怕老祖找你吗？”朱鹏哼了一声，能动嘴就不要动手，
尽量争取一些时间。
	“想要拖延时间，小子你除了这一手寒气能拿得出手之外，还有什么本事吗，区区寒气伤不到我，你死
定了！”美艳妖怪哼了一声。
	“咚咚咚！”然而在说话间，美艳妖怪周围亮起了数十道光芒！
	“拖延时间，你以为我是在为牛羿师兄拖延时间吗，我只是不想让你移动罢了！”朱鹏手指一弹，一道
九阴玄水入地！
	“轰！”地面上数十道水蓝色的光芒冲天而起！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 天河神火
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3038 
            更新时间：2016-05-25 14:27:06
        	“月影虚空步，你和嫦......”美艳妖怪大吃一惊！
	寒气在这一瞬间蔓延，美艳妖怪的双脚顿时就被冻结，一时间竟然挣脱不得！
	“什么时候，什么时候？”美艳妖怪愤怒的咆哮着，在朱鹏进洞之后他的一举一动都在自己的监视之下
，他布置下这个陷阱不可能瞒过自己的。
	“你说这个九阴玄水啊，我在解决你那些手下之后就打入地底了，不然你以为我会这么傻和一头妖皇硬
碰硬？”朱鹏撩了撩自己的长发，有一段时间没修理头发了，长发及腰了，关键是这个动作帅！
	牛羿撇了撇嘴：“不耍帅会死啊，快去救猴子，他被关在丹炉里面了，这妖怪要把他炼制成丹药。”

	朱鹏撇了撇嘴：“炼丹，这家伙还真的是和丹炉有缘啊！”
	这美艳的妖怪已经彻底被九阴玄水冻结，虽然还不足以杀死这美艳的妖怪，但是困住她一段时间却不成
问题，救出猴子就立马远遁。
	“砰！”然而还没有等朱鹏牛羿转身，冰层炸裂，碎裂的冰块砸来，恐怖的妖力，血红色的妖力！
	“都给老娘留下，你们的命都是我的！”美艳的妖怪大吼一声，那血红色的妖力幻化成两只大手抓向了
朱鹏和牛羿。
	牛羿低吼一声：“小心，这是这妖怪的法术，厉害无比，能够擒拿法宝，我和猴子的法宝都是被她夺走
的。”
	朱鹏点了点头，放弃了用紫剑对抗那大手想法，一道九阴玄水打出，森然的寒气将整个妖洞都冻结！

	“轰！”朱鹏和牛羿破洞而出，朱鹏接连掐动法诀，火炎大手印和水泽大手印同时打出！
	“轰！”水火相克，两种大手印的力量互相排斥，火系法术和水系法术碰撞之下，妖洞之中产生了剧烈
的爆炸！
	妖洞崩塌，被这一击搞一下，想来那一头妖怪也不会毫发无损。
	“那妖怪没那么好对付，她修炼的是一种很厉害的法术，无论是法宝还是法术哪怕是蛮力都伤不到她！
”牛羿摇了摇头。
	“或许不是法术，有可能是一件法宝！”朱鹏说道。
	美艳妖怪的身影冲出了冰层，两只大手在空中越长越大，遮天蔽日，朱鹏和牛羿无论如何是逃不过去了
。
	“紫星神火！”朱鹏一掌拍出，紫色的火焰幻化成一只手掌冲向了天空。
	“噗！”紫星神火幻化成的手掌在触碰到那红色手掌的那一刹那就幻灭，彻底消散在空中。
	朱鹏心神一颤，这血红色的妖力竟然不惧怕紫星神火，甚至还让紫星神火幻灭！
	“逃，这妖怪不能力敌！”牛羿一把拉住朱鹏的肩膀，飞速逃遁。
	“逃不掉的，你们一个都逃不掉！”美艳的妖怪冷笑了一声，那火红色的妖力再一次变化，两根利箭从
妖力之中飞出。
	“噗！”朱鹏和牛羿齐齐喷了一口鲜血，体内法力不稳，坠落到海面上。
	朱鹏和牛羿擦去嘴角的血迹，这妖怪的法术太诡异，他们竟然不知道如何应对。
	“我吸引他的注意力，师兄你从背后偷袭，只要避开她血红色的妖力，我们就有机会！”朱鹏说道。

	牛羿点了点头，如果撇开那血红色的妖力，他要对付这一头妖怪并不是难事！
	“你有办法对付那血红色的妖力？”牛羿问道。
	“有三成的把握。”朱鹏深吸了一口气，不知道临时抱佛脚有没有效果。
	牛羿眼神一凛：“三成的把握足够了，总比坐以待毙好！”
	朱鹏手指一点，紫剑凌空一斩，紫星神火凝聚成剑芒斩向了那妖怪。
	美艳妖怪冷冷一笑，根本就没有把这一道剑芒放在眼里，手指一点，血红色的妖力化解了这一道剑芒。

	“在我面前玩弄法宝法术，你这把仙剑不错，我要了！”血红色的妖力幻化成了手掌抓住了紫剑，朱鹏
竟然操控不得紫剑，只能是眼睁睁的看着紫剑被这妖怪抢走。
	“玄阴冰爆！”朱鹏大喝一声，紫剑之中竟然爆发出了冰冷的寒气，九阴玄水，朱鹏竟然将九阴玄水隐
藏在了紫剑之中。
	“咔啦啦！”那血红色的妖力在九阴玄水冰冷的寒气之下冻结！
	“就是现在，师兄出手！”朱鹏大吼一声，那冰冻的血红色妖力破碎，美艳妖怪的后背完全暴露在牛羿
的拳头之下。
	“妖怪，吃我这一拳，龙象劲！”牛羿大吼一声，拼尽全力，龙象合一，一拳砸在了美艳妖怪的后背。

	“轰！”美艳妖怪的身体如同陨石一般坠入了东海之中！
	牛羿的拳头之上竟然有雷光闪动，不仅仅是简单的龙象劲，牛羿还动用了《天雷锤》，将天雷之力轰入
了妖怪的体内，那妖怪死多活少。
	牛羿和朱鹏微微松了一口气，这一拳足以灭杀炼虚合道的妖怪，就算这美艳妖怪没死，也是半死，已经
没有了再战之力！
	“可恶的方寸弟子，你们惹怒了我，本来想留着你们的性命做我的血奴，既然你们找死，那么就都给我
死！”水柱喷起，那美艳妖怪的身影出现在了水柱之上，嘴角虽然有血迹，但是却并没有遭受到重创
。
	“怎么可能！”牛羿和朱鹏都惊骇万分，牛羿那一拳竟然没有对这妖怪造成什么致命的伤害。
	“哈哈哈，牛羿，我不得不说你是一个天才，在炼神反虚境界就能发挥出如此可怕的力量，就算是天庭
之中的天兵天将也未必比得上你，你这一拳的确是伤到了我，如果我没有这玄武盾的话，恐怕还真的
会受到重创！”美艳妖怪冷笑了一声。
	看着那一块已经满是裂纹的玄武盾，朱鹏和牛羿的脸色都顿时变得很难看！
	以玄武之壳炼制成的盾牌防御力极强，否则也不可能挡下牛羿这一拳，不过这一面玄武之盾也基本上是
废了。
	“你们都该死！”美艳妖怪低吼一声，那血红色的妖力再现，血红色的手掌压了下来。
	“噗！”朱鹏和牛羿被这血红色的妖力压垮，鲜血狂喷。
	这美艳妖怪的血红色妖力太恐怖，牛羿和朱鹏无论如何挣扎都敌不过那血红色的妖力。
	“呼！”血红色妖力包裹住牛羿和朱鹏身体的一刹那，一股白色的火焰从朱鹏的身体之中喷涌而出，丹
田之中那一套残破的战甲披挂在了朱鹏的身上。
	连法宝和法术都无可奈何的血红色妖力，在这白色火焰的灼烧之下节节败退！
	牛羿那一双牛眼瞪得和铜铃一样，这是天河神火，天河元帅独有的神火，是世间一等一的神火！
	但是，这天河神火随着天河元帅堕入轮回已经彻底从三界消失了！
	说起天河元帅，那可是牛羿的偶像啊，以一己之力力战冥河两大魔头，甚至还击伤灭仙老魔，差一点就
将这个心狠手辣的万古魔头斩杀！
	美艳妖怪惊恐的看着自己的法力被天河神火一点点的燃烧，她花费了千年的时光才借助那一件法宝凝练
出来的血云法力竟然就这么被破了！
	“不！”美艳妖怪惊吼一声。
	身披残破战甲的朱鹏手猛的一握，天河神火凝聚成一把长剑，身影错落，朱鹏的身体出现在了美艳妖怪
的身后！
	“呼哧！”白色的天河神火从美艳妖怪的身体之中喷涌而出，炼虚合道后期，锤炼了数千年的妖躯在替
你喝神火之中灰飞烟灭。
	牛羿咕“咕噜”一声，他被自己咽口水的声音给吓了一大跳，这就是传说之中的天河神火，好可怕的威
力。
	残破的战甲返回了朱鹏的丹田，这一次出现，似乎消耗了残破战甲大量的力量，那补好的洞竟然又有裂
开的迹象。
	朱鹏深吸了一口气，父亲的战甲再一次救了他的性命！
	“你和天河元帅是什么关系，为什么能使用天河元帅的天河神火。”牛羿不禁问道。
	朱鹏耸了耸肩膀：“父子！”
	牛羿一愣，父子，他从来都没有听说天河元帅有子嗣，难道.....．
	朱鹏在灰烬之中扒来扒去，这妖怪是被天河神火烧成了灰烬，一点有用的东西都没有留下。
	“快回妖洞，猴子还在那里！”牛羿说道。
	“放心，猴子不会有事的，想要将猴子炼成丹药可没有那么简单！”朱鹏一点都不担心猴子。
	当两人打开那一座被冰封的丹炉的时候，猴子睁开了眼睛，猴毛虽然被烧的精光，但是身体却没有受到
什么伤害！
	那美艳妖怪为了将猴子炼制成丹药，在丹炉之中丢了不少天材地宝，不过她怎么也没有想到，这些天材
地宝非但没有和猴子一起融化被炼制成丹药，反倒是都成为了猴子的食物。
	足足被炼了半年，在丹炉的帮助之下，猴子彻底炼化了这些天材地宝，龙精虎猛，修为精进，获得了巨
大的好处。
	“朱鹏，我就知道你不会死！”猴子从丹炉之中飞扑出来，抱着朱鹏狠狠的亲了一口。
	朱鹏一脚踹飞猴子：“死猴子，别恶心我了，快穿好衣服。”
	猴子嘿嘿一笑，对于自己光着身子倒是并不在意，猴子嘛不穿衣服再正常不过了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 棺椁玉指
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3077 
            更新时间：2016-05-25 14:27:06
        	这美艳妖怪的身体被天河神火烧成了灰烬，这也导致了朱鹏他们连这美艳妖怪是什么妖怪都不知道。

	不过这美艳妖怪身为妖皇，她洞府之中倒是积攒了不少天材地宝。
	虽然这妖洞先后经历了冰封还有爆炸，已经坍塌了大半，但是有些天材地宝还是保存了下来。
	灵精是最常见的东西，这种东西不仅仅是在仙人之间流通，就连妖魔都喜欢用灵精来修炼，甚至有些特
殊的灵精能够让妖魔修炼出特殊的法力。
	那美艳妖怪的血红色的法力就是一种极为特殊的法力，法术对其无用，法宝也发挥不了威力。
	“朱鹏，这里有一个密室！”猴子指着洞壁，他的眼睛能够看到洞壁之后有很多灵气。
	“这才对嘛，堂堂妖皇怎么可能只有这么一点家当。”朱鹏点了点头，紫剑刺入了洞壁之中，一划，整
块洞壁就落了下来。
	这里是美艳妖怪的修炼之地，有一座很不错的聚灵阵法，天地灵气是外面的数十倍。
	朱鹏摸索了一阵，将周围的阵旗都收了起来，一共三百六十根阵旗，这一套聚灵阵的效果比之四象聚灵
大阵都犹有过之。
	“仙丹，这妖怪倒是有手段，二转仙丹，只有天庭兜帅宫才能炼制，竟然能弄到十颗！”牛羿拔开一个
药瓶，嗅了嗅，笑着说道。
	“二转仙丹价值不菲，已经不是用灵精能够买到的宝物了，而且区区妖怪，竟然能够买到天庭的丹药！
”牛羿摇了摇头。
	虽然对天庭有些神仙的行为很是不耻，但是这并不妨碍牛羿将这十枚二转仙丹收起来，现在服用还太早
，等他踏入炼虚合道的境界，这十枚二转仙丹能够为他增加数千年的修为。
	猴子不管三七二十一，将这密室之中的宝物都打包带走，虽然有些东西他都不认识，但是管他呢，东西
多了总会有用处的。
	“这是棺椁？”朱鹏惊讶的看着被供奉在中央的血红色的棺椁，这妖怪吃饱了撑的，竟然供奉着一个棺
椁？
	不过感受到这棺椁上的气息，朱鹏三人脸色微变，这棺椁上的气息和那妖怪的妖力极其相似！
	朱鹏深吸了一口气，有战甲护体的他倒也不是太畏惧这棺椁，伸手将这棺椁从祭坛之上取了下来。
	“嘶！”当朱鹏看到这棺椁之上刻着一个巨大的佛字的时候，他不由的倒吸了一口冷气。
	一个血色的佛字，仿佛要吞噬一切的邪恶佛字！
	朱鹏一掌拍碎棺椁，棺椁之中装的竟然是一根晶莹如玉的手指！
	这一根手指晶莹如玉，看上去极为圣洁，但是他散发出来的气息却是如此的邪恶，圣邪一体！
	这应该是一位法力高强的妖魔的手指，那妖怪将这一截手指供奉在祭坛之上，似乎就是想要从这一根手
指之中汲取力量。
	不过三人还无法从一根手指判断出这手指的主人是谁，但是仅仅是一截手指就能被一位妖皇供奉起来，
肯定不是泛泛之辈。
	将这一截手指用木盒装好，收入小鼎之中，朱鹏三人才离开了妖洞。
	朱鹏在海沟之中修炼了半年，丝毫不知道这半年之中发生了什么。
	以五彩石碎片出世为契机，天庭和妖魔在东海做过一场，一万天兵天将与妖魔战于东海，巨灵神，三坛
会海大神哪吒，托塔李天王，这些耳熟能详的天庭战将都参与到了这一战之中。
	积弱多年的天庭在这一战之中再一次战败，被灭仙老魔斩杀了大半天兵天将，巨灵神也身负重伤，天庭
大军灰溜溜的逃回了南天门！
	这一战的损失虽然没有两界山那么惨重，但是天庭的颜面再一次被妖魔踩在了脚下，经此一战，天庭对
下界的控制力更加的弱了。
	那些曾经不敢反抗天庭统治的妖魔恐怕也会投靠冥河，与天庭走上对立面。
	猴子和牛羿的实力还不足以参与到那一战之中，凭着猴子和五彩石之间的特殊感应，他们游离在战场之
外，收集到了不少的五彩石碎片。
	但是好巧不巧的却碰到了那美艳的妖怪，那美艳妖怪凭借着血云法力擒拿了猴子和牛羿。
	“对了，你身上的五彩石呢？”朱鹏看向了猴子。
	“嘿嘿，都和我的身体融为一体了，那妖怪也算是间接帮助了我。”猴子嘿嘿一笑。
	“喏，这是我在海沟之中得到的五彩石，给你了。”朱鹏将那人头大小的五彩石交给了猴子。
	“朱鹏我爱死你了！”猴子欢呼着扑向了朱鹏。
	“滚，我性取向很正常！”朱鹏一脚将猴子踩在了脚下。
	“现在要怎么办，我们去哪里？”猴子一口一口的将五彩石吞了下去。
	朱鹏和牛羿都颇为无语的看着猴子，就算是仙器也未必能伤到五彩石分毫，但是猴子竟然能嚼碎五彩石
，但是一想到猴子是五彩石所化，他们也就释然了，五彩石的化身啊，天地间只此一个啊，有点特殊
的地方也不足为奇啊。
	“天庭经此一败，神洲恐怕又要大乱了，妖魔并起，我们得尽快赶回方寸山。”牛羿说道。
	“那你不怕铁扇了吗？”猴子问道。
	牛羿正气凛然的哼了一声：“怕！”
	朱鹏翻了翻白眼：“怕，你还回去？”
	“大不了跪下磕头认错，男子汉大丈夫能屈能伸！”牛羿哼了一声。
	朱鹏和猴子都不可思议的看着牛羿，师兄你的节操呢，当初可是要你要跑出来的。
	“看什么看，我们是男人，男人向女人认错没什么丢人的。”牛羿理所当然的说道。
	朱鹏竖起了拇指：“师兄说的好有道理！”
	三人返回花果山，安顿好花果山上的猴子，猴子还将一篇从妖怪洞府之中搜来的修炼功法传给了这些猴
子，以花果山充沛的天地灵气，这些猴子修炼应该没什么问题。
	方寸山上空，三道身影笔直的冲入了方寸山之中！
	无名峰上，依旧是外门弟子的聚集之地，朱鹏三人从赵钱钱那取走了炼制好的法宝！
	“天庭又败了，灭仙老魔以一人之力单挑一万天兵天将！”方寸山的弟子都在谈论着东海上空的那一场
大战。
	“天河元帅死后，天庭兵将的实力是一日不如一日了，若是天河元帅在世，区区灭仙老魔如何能如此嚣
张！”青山愤怒地拍了拍桌子。
	“青山师兄也不用如此抬举天河元帅，若是天河元帅如此厉害，当初也不至于兵败两界山，十万天兵天
将几乎全军覆没，要知道那可是天庭最强的兵将，天庭积弱也是自那一战之后！”青珏说道。
	“我们方寸弟子也应该出手了，现在妖魔祸乱世间，方寸弟子大显身手的时候来了！”青松说道。
	“青松师兄你真的这么觉得，连天庭都关闭了南天门，不敢出战，我们出战岂不是找死？”青珏阴阳怪
气的说道。
	“天庭是天庭，方寸山是方寸山，你们入门的时候都说过要以斩妖除魔为己任，现在机会来了，难道你
们要退缩吗？”牛羿双腿落地，山脉都为之一颤，扫视在场的弟子。
	“牛羿师兄！”青珏脸色一变，他敢和青山青松他们唱反调，但是却不敢在牛羿面前放肆。
	“我们固然无法扭转整个仙魔局势，但是那些敢在方寸地界为祸的妖魔，来一个杀一个，来两个杀一双
！”牛羿说道。
	青山他们都是点了点头，他们潜心修炼这么久，斩妖除魔是他们日夜期盼的事情。
	“说的好，方寸山也是隐世太久了，连阿猫阿狗都敢来我方寸地界撒野了！”一道剑光落下，通玄剑仙
一步步走来，通玄剑仙的腰间竟然挂着五六个妖怪的脑袋，鲜血将他的衣衫都染成了血红色。
	“妖皇，五头妖皇！”外门弟子暗暗心惊，这通玄剑仙不愧是内门弟子，斩杀了五头堪比仙人的妖皇。

	“老祖已经下令开启灵台宝库，斩杀妖魔者可凭妖魔头颅到灵台宝库领取宝物！”通玄剑仙大喝一声，
声音传遍了方寸七十二峰。
	“灵台宝库，老祖竟然开启灵台宝库了！”方寸七十二峰之上，外门弟子都不禁看向了灵台峰。
	灵台宝库只有在入门之时才会开启，之后若非为方寸立下大功，是没有机会进入灵台宝库的，但是现在
老祖竟然开启灵台宝库，凭借斩杀妖魔的头颅就能进入灵台宝库换取宝物！
	“杀！”方寸七十二峰上，一时间杀声震天！
	“牛羿师兄，你回来啦！”铁扇这个小萝莉笑眯眯的看着牛羿。
	牛羿心里咯噔一下，这是暴风雨来临之前的前奏，铁扇表现的越是和善，等会爆发起来就越是猛烈。

	“兄弟，你要拉哥哥一把啊。”牛羿拉着朱鹏的手哀求道。
	朱鹏心有余悸的看了铁扇头上的那一把芭蕉扇一眼，连牛羿师兄都撑不住，他可不敢往上凑！
	朱鹏在小鼎之中翻了翻，找到了一根不错的发簪，宝光流露，是一件不错的法宝，是哪美艳妖怪的珍藏
，塞到了牛羿的手中。
	“师兄，成与不成就看你自己了。”朱鹏一闪，哪里敢和牛羿站在一起，就连想要看热闹的猴子都被朱
鹏一把拉走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 冥河血使
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3143 
            更新时间：2016-05-25 14:27:06
        	也不知道牛羿是怎么向铁扇求饶的，等朱鹏他们再一次见到牛羿的时候，铁扇正小鸟依人般的依偎在牛
羿的怀里。
	朱鹏和猴子对牛羿是佩服的五体投地，这样都能被他躲过一劫？
	牛羿恨恨的看着朱鹏和猴子，这两个兄弟都见死不救，一点都不讲义气，还好他机敏聪慧，搞定了铁扇
，否则这芭蕉扇他是吃定了。
	“师兄，嫂子！”朱鹏调整了一下自己的情绪。
	铁扇脸一红，呸了一口：“谁是你的嫂子，不要乱说。”
	朱鹏翻了翻白眼，嘴里说不要，但是自己却是一副享受的样子，女人的心思还真的是难懂。
	“嫂子！”猴子也是有样学样，喊了一声。
	铁扇羞得都快把脑袋埋到牛羿的身体里了，但是却极为享受。
	牛羿无奈的耸了耸肩膀：“别闹了，通玄师兄已经准备出发铲除方寸地界的一座妖山了，我们也要跟随
。”
	“是准备和方寸地界的妖怪开战了吗？”猴子搓了搓手掌跃跃欲试。
	“天庭一战败，方寸地界的那些妖魔鬼怪也开始不安分了，开始四处作乱，方寸山自然是不能坐视不管
！”牛羿点了点头。
	方寸地界也有不少妖怪占据一方，只是平日里有方寸山的压制，这些妖魔鬼怪都不敢出来作乱，方寸山
也不会主动去招惹这些妖怪，方寸山和妖怪之间达成了一种脆弱的平衡。
	然而东海上空那一战，天庭战败，成为了压死骆驼的最后一根稻草，这脆弱的平衡瞬间就被打破。
	被方寸山压制了成百上千年的妖怪已经不甘心被方寸山压制，屠戮生灵，掳掠人族作为自己的血食。

	“如果这背后没有冥河血界在捣鬼的话，给那些妖怪一百个胆子也不敢如此。”牛羿哼了一声。
	“通玄师兄一夜之间连挑五座妖山，斩杀五头妖皇，但是却无异于杯水车薪，方寸地界的妖魔作乱愈演
愈烈！”牛羿摇了摇头说道。
	这还仅仅是方寸地界，若是整个西牛贺洲的话，妖魔作乱的情况更加严重，没有实力的凡人只能是沦为
妖魔的血食。
	“杀！”通玄剑仙威风凛凛，手中的剑已经被鲜血染红。
	“你们三个跟我一起，逢妖必杀，一个不留，这一次若是不把这些妖魔打怕，他们还真的以为我方寸山
是好欺负的。”通玄剑仙哼了一声。
	数十名跟随着通玄剑仙的方寸弟子大声呼喝着，腾云驾雾跟在通玄剑仙身后，浩浩荡荡的从方寸山出发
。
	朱鹏看着方寸山之中不断有光芒射出，那些一直在闭关的方寸内门弟子恐怕也都出动了吧，天庭的战败
，对于神洲大地来说是一场浩劫。
	仙弱魔强，天庭的那些神仙固然可以关闭南天门自保，但是凡间的黎明百姓又该如何自保，他们平日里
接受黎民百姓的香火祭拜，在这关键时刻却无法保护他们，天庭的神仙难道不觉得惭愧吗？
	朱鹏摇了摇头，将这种愤怒的情绪压制自己下去，以自己现在的修为还不足以考虑这些问题，进入天庭
，继承父亲的神位，率领天兵天将横扫妖魔这固然是他的梦想，但是如今还是尽快提升自己的修为。

	“前面是一条大河，里面有恶蛟为祸！”通玄剑仙看着下方的大河说道。
	“这恶蛟是炼神反虚后期的修为，哪一位师弟出战？”通玄剑仙问道。
	猴子摇了摇头，他水性可不怎么好，在水中作战对他太吃亏。
	牛羿刚要出战却被朱鹏拉了回来：“这一战就由我来吧！”
	通玄剑仙看了朱鹏一眼，发现朱鹏已经是炼神反虚巅峰的修为，点了点头。
	恶蛟正在洞府之中大口咀嚼着人类的血肉，他最喜人类小孩的血肉，鲜嫩无比。
	“砰！”然而随着一声巨响，他洞府的大门竟然被击飞了。
	“那个混蛋竟然敢来我洞府捣乱？”恶蛟大怒，嘴里叼着小孩的手臂操起身旁的长枪冲了出去。
	“是你爷爷我！”朱鹏冷着脸看着恶蛟。
	“仙道弟子，呵呵，天庭都被打成缩头乌龟了，你们这些仙道弟子还做着斩妖除魔的梦？”恶蛟嘿嘿一
笑，不紧不慢的将这一截手臂咬碎吞了下去。
	“嘎嘣，嘎嘣”的声音不断刺激着朱鹏的神经，妖魔没有人性，妖魔都该死。
	“你找死！”朱鹏大喝一声，身体陡然加速，一拳挥向了恶蛟。
	“哼哼，老子横行一方数百年，你以为老子是吃素的？”恶蛟冷哼了一声，手中的长枪刺向了朱鹏。

	然而朱鹏没有躲避，速度反而进一步加快，拳头稳稳的砸在了枪尖之上！
	“砰！”枪尖破碎，枪身碎裂，拳头砸在了恶蛟的胸口！
	“噗！”恶蛟喷了一大口鲜血，朱鹏一脚踹在了恶蛟的胸口，将恶蛟死死的踩在了脚下。
	“你杀了这么多人，你可曾有过一丝的愧疚？”朱鹏手掌一翻，紫剑便抵在了恶蛟的脖子上。
	从紫剑剑尖上传来的寒气几乎要将恶蛟刺穿，恶蛟从来都没有觉得自己是离死亡如此之近！
	“嘿嘿，老子知道你是方寸弟子，老子既然敢在方寸地界掳掠人族，你以为我会没有一点的准备！”恶
蛟咧着嘴笑了起来。
	朱鹏眉头一皱：“死到临头都不知悔改，死！”
	“冥河血使，救我！”突然恶蛟大声呼救。
	“冥河，不好！”朱鹏暗叫一声，身形急速后退。
	“砰！”然而背后一道寒光袭来，要将朱鹏拦腰截断！
	“叮！”朱鹏的背后突然出现了一层寒冰，挡住了这一道寒芒，朱鹏一个翻身退后了数十丈，擦了擦额
头的冷汗，若不是用寒冰挡住了这一刀，他还真的有些危险。
	“啪啪啪，不愧是方寸弟子，竟然能避开这一刀，以你的实力应该不是无名之辈，不过在我们的消息之
中，方寸山似乎没有使用寒气的高手。”洞府之中出现了一道黑色的人影，手握长刀看着朱鹏。
	“冥河血界的人，你们的手伸的太长了，这里是方寸地界！”朱鹏哼了一声。
	“哦，是吗，连天庭都不是我冥河的对手，你方寸山是准备代替天庭和我冥河开战吗？”冥河血使微微
一笑。
	“自古以来邪不胜正，你们也不要得意，早晚有一天会有人踏平冥河。”朱鹏说道。
	冥河血使眉头一挑：“你是看不到这一天了！”
	“血炎刀！”冥河血使大喝一声，长刀之上出现了一缕赤红色的血炎！
	恶蛟羡慕的看着冥河血使手中的长刀，这是魔器啊，远不是自己那一杆破烂长枪能够比拟的。
	自己投靠冥河血界果然是一个明智的选择，只要为冥河做事，魔器会有的，法术也会有的。
	眼中有一种名为愤怒的火焰在跳动，这血炎刀是何等残忍的法术，练成这血炎刀不知道要有多少人类成
为祭品！
	“叮！”紫剑之上紫星神火跳动，刀剑相交，两道身影立马错开！
	“紫星神火，倒是小看你了，不仅精通寒气还精通火焰，冰火双修吗？”冥河血使嘿嘿一笑，对于冥河
血界的妖魔来说，没有什么比抹杀仙道天才更让人愉悦的事情了，而朱鹏勉强算是步入了仙道天才的
范畴。
	血炎刀和紫剑碰撞的力量直冲天际！
	“不好，这河里还有别的妖魔，是炼虚合道的妖魔！”青山大吃一惊！
	“我去帮朱鹏师弟！”青松说道。
	“没必要，朱鹏能应付！”牛羿拉住了青松，摇了摇头。
	牛羿和朱鹏联手对抗过炼虚合道后期的妖皇，他深知朱鹏的实力，对付炼虚合道初期的妖魔还不成问题
。
	“火炎大手印！”丹田之中火炎符箓大亮，数十种火系法术凝聚成一只猛虎！
	“血炎刀！”冥河血使长刀一甩，血炎斩开了火焰巨虎，然而朱鹏的身影却消失了。
	“想跑，你跑的掉吗？”冥河血使冷笑了一声，他自然是知道上空有方寸弟子，但是这又如何，冥河出
动的人手可不止他一个，很快就会有更多的冥河血使赶来，将方寸弟子一网打尽！
	“心意和一御剑术！”突然，冥河血使眼前紫光一闪！
	“御剑术！”冥河血使不屑的哼了一声，区区御剑术如何能伤得到他？
	“血炎盾！”冥河血使身上出现了一层血炎，三百六十度护住了他的身躯。
	“好快！”紫剑飞行的速度让冥河血使暗暗心惊，不过也就是快了一点罢了，不可能伤得到有血炎盾护
体的他，只要将这紫剑挡下来，那方寸弟子就没有仙器，能够发挥出来的力量也会大减。
	“玄阴冰爆！”朱鹏嘴角一翘，紫剑的剑尖已经触碰到了血炎盾！
	血炎盾的确是挡下了紫剑，然而紫剑之上爆发出来的寒气却瞬间将血炎盾冻结，紫剑穿过了冰层，贯穿
了冥河血使的脑袋！
	“噗！”紫剑在空中拐了一个弯，横在了恶蛟的脖子上。
	“神仙爷爷饶命啊，我错了，我后悔了，我再也不吃人了，求你饶我一命啊。”恶蛟哭喊着求饶，他也
没有想到冥河血使竟然会如此的不堪一击。
	朱鹏转身，手掌一招，被冻成冰块的冥河血使腾空而起！
	“呼！”恶蛟微微松了一口气，只要能活命，等自己修为有成，一定要将这个臭小子碎尸万段！
	“噗！”紫剑一动，恶蛟的脑袋落地，喷出的鲜血染红了洞壁！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 剑阵屠妖
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3068 
            更新时间：2016-05-25 14:27:06
        	吃人必死，哪怕这恶蛟说破天，朱鹏也不会留他的性命！
	当看到朱鹏托着一座冰雕，恶蛟的头颅漂浮在空中，方寸弟子都不由的惊叹了一声。
	这被冰冻冥河血使是炼虚合道的修为，堪比仙人，而朱鹏仅仅是炼神反虚巅峰的修为，差了一个境界，
朱鹏竟然都能将其斩杀，越级挑战，朱鹏难道是和牛羿师兄一样的存在？
	“哈哈哈，干得好，你拔下了头筹！”牛羿拍了拍朱鹏的肩膀。
	“通玄师兄！”朱鹏将冥河血使的尸体放在了地上。
	通玄剑仙眉头紧锁：“冥河血妖，冥河血界果然是参与其中，一条小小的河流之中竟然有炼虚合道初期
的血妖。”
	冥河血界接连在方寸山手下吃了亏，借着这一次天庭战败，是准备对付方寸山了。
	“冥河血界，想要对付我方寸山，就要看看你们有没有这个本事了！”通玄剑仙冷哼了一声。
	“桀桀，久闻通玄剑仙剑法通玄，今日我倒是要领教一下！”血影一闪，一剑西来。
	“散开！”通玄剑仙哼了一声，袖口一柄仙剑飞出！
	“叮！”两把长剑在空中不断的碰撞，这是御剑之术的比拼！
	“血妖之中也有精通剑道之辈！”通玄剑仙眉头一皱，对方剑道修为也是极其高深，竟然是不在他之下
。
	血流收回了自己的长剑，看着通玄剑仙冷冷一笑：“不愧是通玄剑仙，不如我们今日在此做一场，赢者
生，输者死！”
	“哦？你这么自信？”通玄剑仙眉头一挑。
	“怎么，方寸弟子是怕了不成？”血流冷笑了一声。
	“怕？我通玄自修炼剑道起就不知道什么是怕！”通玄剑仙身躯一震，盎然剑意冲天而起。
	“好好好，不亏是通玄剑仙，这里地方太小，施展不开，可敢与我上天一战！”血流大小一声，剑气化
龙，血龙升天！
	通玄剑仙看了牛羿一眼，牛羿点了点头，有他在，就算血妖有阴谋也不足为惧！
	“有何不敢，有本事和我上南天门一战！”通玄剑仙剑气如虹，直上九天。
	南天门，天庭门户，乃是进入天庭的必经之路！
	然而灭仙老魔在东海上空将天庭兵将杀得大败，一路追杀，一直杀到了南天门，逼得天庭不得不关闭南
天门自保。
	“嘿嘿，天庭现在不过是一个缩头乌龟，在南天门一战又如何，天庭已经一败涂地，若是在南天门斩杀
方寸山的通玄剑仙，对天庭对方寸将会是一个巨大的打击！”血流嘿嘿一笑。
	“嗖嗖嗖！”在通玄剑仙和血流上南天门一战的瞬间，上百道血影落在了周围！
	“来的好快，迫不及待的送死了吗？”牛羿大喝一声。
	“牛羿，我知道你是方寸天才，有着越级挑战的实力，不过那又如何，这一次我们来的都是炼虚合道修
为的强者，你能敌一人敌十人，但是你能敌百人吗？”血妖之中走出了一人，对着牛羿大喝道。
	牛羿的实力的确是强，但是这些方寸弟子之中也就牛羿一人值得他们忌惮罢了，其他的不过是土鸡瓦狗
，血妖一族精锐尽出，数百名堪比仙人强大血妖，今日就是这些方寸弟子的死期。
	牛羿嘿嘿一笑：“血妖一族还真的是不长记性，没有准备，我们会在这里和你们一战吗？”
	“你们凭什么，就凭这些炼神反虚境界的垃圾吗？”血妖冷笑了一声。
	“布阵！”牛羿大喝一声，三十六名方寸弟子瞬间结阵，法力互相融合叠加！
	以血妖的见识一眼便看出这是一座剑阵，一座由三十六名炼神反虚境界的修炼者组成的剑阵！
	“不堪一击！”血妖冷笑了一声，炼虚合道和炼神反虚之间的差别是仙凡之别，哪怕三十六名炼神反虚
的修炼者结成剑阵也挡不住一名炼虚合道的强者。
	“如果这就是你们的底牌的话，你们死定了！”血妖大笑一声。
	“别口出狂言，你们的老大或许已经被通玄师兄斩杀了！”猴子扛着天玄棍嘿嘿一笑。
	方寸弟子之中有三人没有结阵，朱鹏，牛羿，猴子，不他们三人都有着对抗炼虚合道强者的实力。
	“废什么话，杀！”血妖大喝一声，无论是人数还是实力他们都占据着绝对的优势，还怕这些方寸弟子
不成，一个冲锋就能彻底抹杀这些方寸弟子。
	“朱鹏！”猴子催促了一声。
	朱鹏翻了翻白眼，指间扣了一张皇力符，贴在了朱鹏的身上！
	“我也不客气了，给我一张！”牛羿说道。
	猴子和牛羿皆是肉身强悍之辈，力大无穷，姮娥师姐炼制的皇力符又是效果奇佳，在皇力符的帮助之下
，两人的实力会得到一个极大的提升。
	“先杀一头！”牛羿双腿一蹬，大地碎裂，身体如同利箭一般冲向了天空！
	“好快！”一头血妖大吃一惊，他来不及躲避！
	“砰！”转眼之间牛羿的手掌就已经按住了血妖的脑袋，牛羿的身体落地，将一头血妖按在了地上！

	“难怪死猴子这么喜欢让你用皇力符，对力量和速度的确是有很大的提升！”牛羿微微一笑，手掌微微
用力，血妖的脑袋就被他捏爆了！
	“呼哧！”血液飞溅，血妖神通滴血重生，只要有一滴鲜血，他们便能重塑身躯．
	只是朱鹏他们会给血妖这个机会吗，显然是不可能的！
	几乎是在牛羿捏爆血妖脑袋的一瞬间，一缕紫星神火已经出现在了一边！
	“拦下这一道火焰！”剩余的血妖大吼一声！
	“不行哦！”猴子扛着棍子挡在了数十头血妖面前。
	“一头畜生也敢挡我们，杀！”血妖大怒，他们皆是炼虚合道的强者，能与仙人一战，然而今天却被人
小看了。
	“我说了不行！”猴子眼中杀意毕现，天玄棍一扫，势大力沉！
	“轰！”血妖们以魔器抵挡，然而一声巨响，魔器碎裂，几头血妖的身体被天玄棍硬生生的杂碎！
	“怎么可能！这一棍的威力怎么可能这么强？”血妖大惊！
	牛羿名声在外，又是洪荒神魔的血脉，肉身无敌，能与仙人一战并不意外，但是这猴子又是什么来历？

	“这棍子是仙器！”一头血妖说道。
	“仙器又如何，我们也有魔器，怕他不成！”另一头血妖冷哼了一声。
	猴子手中的天玄棍挽了一个棍花，恐怖的飓风竟然压制住了数十头血妖！
	“这猴子手中棍子究竟有多重？”血妖惊恐不已。
	“呼哧！”紫星神火包裹住了天空之中的血液，没有一滴血液逃脱出去，被炼化成了上百枚血珠。
	“可恶，我要你死！”一头血妖怒不可遏，冲向了牛羿。
	“嗖！”星辰一闪，一道剑光穿透了那一头血妖的胸口，剑光在穿透血妖胸口的瞬间，星辰之光淹没了
血妖的身躯，连滴血重生都来不及施展就彻底死亡。
	“周天星辰剑阵！”血妖脸色铁青，三十六名方寸弟子组成的剑阵竟然是周天星辰剑阵！
	“不可能，周天星辰剑阵需要三千六百名天兵天将才能组成，区区三十六名炼神反虚的垃圾，怎么可能
组成如此强大的剑阵？”血妖不可思议的看着三十六名方寸弟子身边出现的星辰！
	在冥河和天庭之战之中，周天星辰剑阵大放异彩，在天河元帅的带领之下，十万天兵天将组成周天星辰
剑阵，一路上碾压妖魔鬼怪，死在这周天星辰剑阵下的妖魔不计其数。
	不过在天河元帅死后，这周天星辰剑阵渐渐没落，天庭之中能够主持此阵的神将是少之又少，血妖们无
论如何都不会想到这剑阵竟然会在方寸弟子手中重现。
	猴子嘿嘿一笑：“妖怪，你们的性命，俺老孙要了！”
	“敢来方寸地界撒野，就要做好被我们斩杀的觉悟！”朱鹏说道。
	“杀，一个不留！”牛羿大吼一声。
	血妖大怒：“区区三十六人组成的剑阵，你以为能奈何的了我们，杀！”
	“玄阴冰爆！”朱鹏指间变换，上百颗晶莹的冰晶落地。
	“轰！”九阴玄水爆发，滔天的寒气冲天而起，来不及躲避的血妖被尽数冻结。
	如此可怕的寒气也是让血妖大吃一惊，他们皆是炼虚合道境界的强者，但是在这寒气之下却连一个呼吸
的时间都坚持不住，瞬息之间就被冻成了冰雕。
	“方寸弟子之中何时出了如此可怕的人物？”血妖们暗暗心惊，不过却没有太过在意，被冰封的血妖只
是无法动弹罢了，却没有丧命，击碎冰层就能将他们救出来。
	“噗！”突然冰块之中出现了冰刺，刺穿了血妖的身躯，血妖的血液都被冻结，生机尽失！
	“星辰剑光！”三十六名方寸弟子大喝一声，漫天星辰化为剑光笼罩了所有的血妖。
	“噗！”
	“噗！”
	“噗！”
	天空之中不断传来剑光穿透肉体的声音，炼虚合道的血妖来不及躲避，无法抵挡，在这星辰剑光之下竟
然脆弱无比！
	“想跑，问过我了吗？”牛羿速度极快，一一将这些漏网的血妖斩杀。
	不过是一盏茶的功夫，上百头血妖竟然尽数被斩杀！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 进攻孽龙山
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3064 
            更新时间：2016-05-25 14:27:06
        	“啪！”三十六名方寸弟子身上传来了玉石碎裂的声音！
	青山和青松惋惜的叹了口气，价值连城的周天星辰剑阵的阵玉就这么碎了，不过能够斩杀这么多的妖怪
也值了。
	方寸弟子既然敢下山除妖，自然是有所准备，三十六名方寸弟子身上都带了两枚周天星辰剑阵的阵玉。

	三十六人只要同时在阵玉之中输入法力，就能结成周天星辰剑阵，哪怕他们是炼神反虚的修为，借助周
天星辰剑阵之力，也依旧能斩杀炼虚合道的妖魔。
	不过在这一战之中大出风头的无疑是牛羿，朱鹏，猴子三人，他们没有借助剑阵之力，也能够力敌炼虚
合道的血妖，这样的实力进入内门已经是必然了。
	牛羿是洪荒神魔的血脉，血脉高贵，自小就已经成名，进入方寸山后更是展露自己的才华，连菩提老祖
都对牛羿赞叹有加。
	但是朱鹏和猴子进入方寸山在寥寥数年，青松记得很清楚，当年的朱鹏是引气入体的修为，而猴子甚至
还没有步入仙道，可是仅仅是过了两年，这两人的实力竟然就已经超越了他，难道这就是传说之中的
天才。
	青珏不甘心的看着朱鹏，这个本应该堕入地府的家伙，竟然拥有了如此强大的力量，是连他都要仰望的
存在。
	“为什么，为什么！”青珏的心在怒吼。
	紫星神火将血妖的尸体炼化，得到了上万颗血珠，分给了所有的师兄弟。
	“不知道通玄师兄如何了，南天门一战一定要赢啊！”猴子看着天空。
	“叮！”剑光落地，通玄剑仙猛喷了一口鲜血，脸色惨白。
	“师兄！”牛羿大骇，通玄剑仙半条手臂竟然都被斩落，胸口更是被剑穿过，遭受了重创！
	“难道师兄败了？”所有方寸弟子脑海至中都闪过了这个可怕的念头。
	“咕噜！”朱鹏取出了一瓶灵液，一半涂抹在通玄的伤口上，一半灌入了通玄的口中。
	有了灵液的滋养，通玄的脸色才好看了一些，摇了摇头，示意自己没事。
	“砰！”突然一声巨响，有东西落地！
	朱鹏他们一惊，急忙回头，但是他们看到的却是血流的尸体！
	“师兄你赢了！”朱鹏他们兴奋的叫了起来，南天门一战，是通玄剑仙赢了。
	通玄苍白的脸上露出了一丝笑容：“是赢了，不过赢的很艰险，他的一剑差一点穿心而过，偏了一寸，
否则死的就是我了。”
	“那也是赢了，师兄威武！”猴子赞叹了一声。
	冥河这一次损失不可谓不重，上百名炼虚合道的强者，还有血流这剑道强者，全部陨落，一个都没有逃
回去。
	通玄剑仙用了一个时辰调息，借助灵液之力将体内的妖力驱除，虽然断了一臂，但是只要回到方寸，以
菩提老祖之能重塑断臂并不是难事。
	而且通玄剑仙可并不准备这么早就返回方寸山，既然出来了，就要杀个够本，剑道乃是杀戮之道，剑仙
是杀戮之仙，适逢乱世，剑仙的力量才能得到最大的发挥。
	“走，去孽龙山！”通玄剑仙大喝一声。
	“孽龙峰，师兄那是方寸地界最大的妖怪聚集地啊，据说那一头金刚孽龙的实力强横无比，我们是不是
换一个妖怪？”一名方寸弟子提醒道。
	那金刚孽龙据说是来自东海，叛出了东海龙宫，投靠了冥河血界，得到了冥河血界的功法，大肆掳掠凡
人，以凡人为血食修炼魔功，实力已经超越了普通的妖皇。
	通玄剑仙自然是知道那金刚孽龙的力量，那金刚孽龙的实力甚至在被自己斩杀的血流之上，哪怕是他单
对单也未必是这金刚孽龙的对手！
	“樵夫师兄已经先行一步，我们是去支援樵夫师兄！”通玄剑仙说道。
	“樵夫师兄！”方寸弟子精神一震，樵夫师兄的实力他们是清楚的，有他出手，再配合通玄剑仙，或许
还真的有可能斩杀金刚孽龙！
	更何况他们身上还有一块周天星辰剑阵的阵玉，激活周天星辰剑阵，他们也能参战，若是能斩杀金刚孽
龙，将金刚孽龙的头颅带回方寸山，不知道能够在灵台宝库之中换取什么样的宝物！
	“金刚孽龙乃是方寸地界妖魔魁首，若是能够将其除去，会少很多的麻烦！“牛羿点了点头，射人先射
马擒贼先擒王这个道理还是懂的。
	不过冥河血界的妖魔也明白这个道理，想来冥河血界在孽龙山附近应该驻扎了很多的强者，若是这一战
能够胜利，或许就能平定方寸地界的妖魔之乱！
	金刚孽龙，东海龙王敖广之子，自小就有天才之名，年纪轻轻修为就直逼老龙王。
	但是他的弟弟，东海龙宫三太子敖丙却惨死在哪吒手下，扒皮抽筋，惨不忍睹。
	虽然四海龙王齐聚陈塘关，逼得哪吒自尽，但是太乙真人却为哪吒重塑金身，让其复活，甚至位列仙班
。
	自己的窝囊父亲竟然对此不闻不问，甚至还百般讨好托塔李天王一家，全然忘记了自己的儿子便是惨死
在哪吒手中。
	四海龙族早已不是洪荒时期的那个龙族了，金刚孽龙叛出了东海龙宫，投靠了冥河血界，修炼冥河血界
的功法实力大增，在方寸地界占山为王，统领数万妖魔。
	“敖甲，你有把握吗？”几头血妖坐在敖甲的对面。
	“若是菩提老祖出面我只能是落荒而逃，不过这一次不过是几个内门弟子带着一群外门弟子罢了，来多
少我杀多少。”敖甲端着血红色的酒杯，杯中有鲜红的血液在晃动。
	“不可大意，血流已经死在了通玄剑仙的剑下，那通玄剑仙的修为恐怕已经进入了人仙之境。”那一头
血妖皱着眉头说道。
	“血流是人仙之境初期，死在通玄剑仙剑下不足为奇，这通玄剑仙在三界成名已有数百年，修为应该在
人仙境后期。”金刚孽龙毫满不在乎的说道。
	“还有那牛羿，朱鹏，孙悟空也不可小觑，这三人都还是炼神反虚的境界，但是却已经有了与炼虚合道
强者一战的实力。”血妖说道。
	“土鸡瓦狗，不值一提，既然冥河要将方寸弟子一网打尽，我要你们准备的血食可曾准备好了。”金刚
孽龙放下了酒杯问道。
	“两百万凡人，一万修炼者，很快就会运到孽龙山！”血妖说道。
	“很好，有了这些血食，我的《血龙魔功》会更进一步！”金刚孽龙大笑一声，将杯中的鲜血一饮而尽
！
	炼虚合道便是仙人境界，当达到炼虚合道巅峰之后便是人仙之境！
	在人仙之境后便是地仙之境，地仙之境之后是天仙之境！
	当达到天仙之境，在三界之中也是有数的高手，天庭之中有名的神将大多都是在这个境界！
	金刚孽龙投靠冥河血界之中，在血河老祖的指点之下，自身功法得到了转换，《血龙魔功》玄奥无比，
如今的金刚孽龙已经是地仙之境中期的强者！
	两百万凡人，一万修炼者，当他彻底炼化这些人的血肉，他的修为恐怕能突破地仙，成就天仙业位，纵
横三界，所向披靡。
	“哪吒，托塔李天王，我会让你一家付出代价！”金刚孽龙冷笑了一声。
	“在我炼化这些血食的时候，你们替我挡下方寸山的弟子，等我魔功大成，方寸弟子必死无疑！”金刚
孽龙说道。
	血妖们点了点头：“放心，血妖一族既然答应了你，就会做到，方寸弟子我们会为你挡下！”
	敖甲天赋不错，深受血河老祖的器重，有意将他培养成冥河大将，否则也不会搜刮血食供他修炼。
	“砰！”孽龙山一震，一柄巨斧从天而降，劈在了孽龙山的护山大阵之上。
	金刚孽龙哼了一声：“方寸山的樵夫，来的倒是快！”
	“樵夫是方寸山内门强者，虽然没有位列仙班，但是实力已达地仙之境！”血妖哼了一声，一道血影飞
出了孽龙山。
	“血妖？”樵夫微微皱眉，手中巨斧落下。
	“轰！”血妖身躯一震，双手似乎有擎天之力，竟然是硬接下了这巨斧。
	樵夫眼中闪过一道精光：“血妖一族的血绝手，你能将这一门神通修炼成功，在血妖一族之中恐怕也不
是无名之辈吧？”
	“能够和方寸山的樵夫一战是我血月的荣幸！”血月自信的一笑。
	“哦，那你的意思就是我的巨斧破不了你的血绝手了吧？”樵夫哼了一声。
	“虽然这样很失礼，但是的确如此，你的斧刃还伤不到我，倒是你的鲜血，我很感兴趣！”血月舔了舔
嘴唇。
	“叮！”斧刃与拳头相交，天空之中不断传来轰鸣声，樵夫和血月的身影快到了极致！
	孽龙山之中的血妖不由的惊叹了一声，血月已经是地仙之境中期，又炼成了血妖一族之中罕有人炼成的
血绝手，在血妖一族之中也是罕见的强者，但是在樵夫手下竟然占不到一丝的便宜。
	樵夫手中的巨斧看起来沉重无比，但是樵夫却能将他舞动的密不透风，血绝手攻势血影重重，但是却没
有一道血影能够越过樵夫手中的巨斧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 天仙境界的孽龙
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3004 
            更新时间：2016-05-25 14:27:06
        	“是樵夫师兄，他已经和孽龙山的妖孽干上了！”通玄剑仙说道。
	当朱鹏他们赶到的时候，竟然无法靠近，樵夫和血月之间的战斗不断有法力溢出，那强横的法力还不是
朱鹏他们能够承受的，一旦靠近千丈之内，法力就会撕碎他们的身体。
	“樵夫师兄竟然被压制了！”通玄剑仙大惊，对面那一头血妖的实力竟然如此强悍？
	“方寸弟子，不过如此，樵夫，今日我血月就将你斩杀于此！”血月大笑一声，血绝手上血液蠕动，血
光一闪，一道血箭竟然穿过了巨斧的防御，直逼樵夫的面门。
	“樵夫师兄！”通玄剑仙大声惊呼，这一道血箭已经将樵夫逼到了绝境。
	“砰！”一只拳头砸在了血箭之上，血箭溃散，樵夫甩了甩自己的左臂，血箭的威力让他的手臂有些发
麻。
	血月眼中闪过一道精光：“传说方寸山的樵夫得到了洪荒巫族的传承，锤炼肉身，举世无双，传说竟然
是真的。”
	樵夫淡淡的瞥了血月一眼：“你冥河血界知道的东西还真是多。”
	“方寸高徒，自然是值得我冥河血界关注一二，只是不知道洪荒巫族的血液是不是更加的鲜美！”血月
嘿嘿一笑，贪婪的舔了舔嘴唇，似乎是迫不及待的要品尝樵夫的血液了。
	“樵夫师兄要动真格的了，快推开，退出百里之外！”通玄剑仙看到樵夫手中的斧子开始泛着红光，急
忙让方寸弟子后退。
	樵夫获得洪荒巫族的传承，肉身之强在方寸弟子之中无人能出其右，手中的巨斧乃是老祖亲自炼制，重
一万斤，有无数法阵加持，远不是猴子手中这根天玄棍能够比拟的。
	一旦樵夫认真起来，手中的巨斧的力量将被完全激发，一斧落下，方圆百里恐怕都会被夷为平地。
	“金刚孽龙，还不如出来吗？”樵夫冷冷的看着孽龙山，等待着金刚孽龙出来。
	“樵夫，你的对手是我，想要找金刚孽龙，就先过我这一关吧！”血月冷哼了一声，双手之上的血液不
断蠕动，血液开始蔓延到血月的全身！
	血光一闪，一件血甲护住了血月的全身！
	“樵夫，拿命来！”血月双脚一蹬，血光大盛，双手之上隐隐有鬼魂的哀嚎声，为了修炼这血绝手，血
云屠杀了数以百万计的凡人。
	樵夫手中的巨斧缓缓举起，举过了头顶，天地之间的灵气都在向着这巨斧聚集，巨斧之上的红光越来越
强烈！
	“愚蠢，来不及了，去死吧！”血月大笑一声，以他的速度，樵夫手中的巨斧甚至都来不及落下，就已
经被他斩杀了！
	“樵夫，去地狱后悔吧，后悔与我冥河为敌，与我血月为敌，你体内的血液我接受了！”血妖大笑一声
。
	樵夫眼中闪动着冰冷的寒芒：“霸天轰鸣斩！”
	“砰！”血绝手拍向了樵夫，但是樵夫的周身天地灵气就如同一层屏障一般，挡住了血月的手掌。
	“这......怎么可能！”血月大惊，区区天地灵气如何能够抵挡住他的血绝手？
	“轰隆！”孽龙山方圆百里都被火焰笼罩，孽龙山上空升起一朵巨大的蘑菇云！
	百里之外的方寸子弟都心有余悸的看着被火焰覆盖的孽龙山，樵夫师兄一击竟然有如此之威，若非通玄
师兄提醒的话，他们也会被卷入其中，以他们的实力恐怕要死无全尸了。
	“樵夫师兄威武，这孽龙山的妖怪要死光了吧。”青山大笑了起来。
	“好一个樵夫，敢来我孽龙山捣乱，你还真的是吃了雄心豹子胆了！”血光冲开了火焰，一名白袍青年
缓缓从火焰之中走出！
	孽龙山周围的护山大阵都被一斧劈碎，孽龙山在这一斧之下化为了飞灰，孽龙山之中的血妖也被尽数斩
杀，哪怕是修为最强的血月也是遭受了重创，身上的那一件血甲救了他一命。
	然而这白袍青年却毫发无损，一脸轻松的看着樵夫：“霸天轰鸣斩，好霸道的一斧，将我经营了数百年
的孽龙山斩碎，你好大的胆子！”
	“金刚孽龙！”樵夫瞳孔一缩，这白袍青年就是方寸地界最强的妖怪，他竟然感受不到这金刚孽龙的法
力波动。
	这只有一种可能，这金刚孽龙的修为已经超越了他，是远远超越了他！
	“难道......天仙境！”瞬间，樵夫的神情变得无比凝重，地仙和天仙之间的差别犹如云泥。

	“呵呵，看来你也猜到了，那么你准备好受死了吗？”金刚孽龙冷冷一笑，右脚一跺，一条血龙从他的
身体之中冲出，张开了血盆大口咬向了樵夫。
	樵夫被逼得后退了两步，手中的巨斧斩向了血龙！
	“嘎！”血龙一口咬住了斧刃，樵夫竟然压不住血龙，血龙尾巴一扫抽在了樵夫的胸口！
	“蹬蹬蹬！”樵夫接连后退了三步才稳住了自己的身体，捂着自己的胸口，胸口的血肉竟然被腐蚀了。

	“啧啧啧，不愧是获得了洪荒巫族的传承，你这肉身可比大部分仙人强多了，只是你能接住一条血龙又
如何，你能接住十条血龙吗？”金刚孽龙冷冷一笑，身后突然出现了十条血龙，虎视眈眈！
	“金刚孽龙，你该死！”樵夫大吼一声。
	金刚孽龙身上血气涛涛，那数百万凡人一万修炼者被他炼化，造下如此杀孽，让樵夫愤怒不已。
	“哈哈哈，我该死？樵夫，你以为你能杀得了我？”血月大笑一声，达到天仙境界的他还怕谁，就算是
三坛会海大神哪吒前来，他也能与之一战，甚至将其杀死！
	放眼三界，天仙都是了不得的强者，樵夫虽然厉害，但是也不过是地仙中期，如何是他的对手！
	“小小地仙，我杀你不费吹灰之力，你既然得了洪荒巫族的传承，那也是有气运之人，难道你还看不出
仙弱魔强吗，若是你投靠我，我可以向血河老祖引荐你，以血河老祖之能，必然能让你实力大增！”
金刚孽龙说道。
	“金刚孽龙，你自甘堕落，好好的仙不做偏要做妖，你以为我会和你一样吗？”樵夫冷哼了一声，巨斧
之上火焰涌动。
	“给脸不要脸，给你一条活路你不要，偏偏要走死路，那就下地狱去吧。”金刚孽龙哼了一声，一条血
龙冲了过来。
	“樵夫师兄！”一道剑光落下，斩在了血龙头上，血龙身体一顿，但是也仅仅是顿了一下罢了，这一剑
还没有伤到血龙。
	“啪啪啪，不错不错，方寸山的通玄剑仙，既然来了，也就留下！”金刚孽龙拍了拍手，剩余的九条血
龙齐齐冲出。
	“周天星辰剑阵！”三十六名方寸弟子结阵而来，漫天星辰化为漫天剑光挡下了血龙。
	“师兄先撤退，金刚孽龙已经突破天仙境界，我们不是他的对手！”通玄剑仙拉住了樵夫的手臂，远遁
而去。
	“想跑，既然都来了，就都给我留下！”金刚孽龙一声大吼，血腥的法力喷涌而出，上百条血龙散发着
令人作呕的血腥味，仿佛要将这世间的一切灭绝！
	“哈哈哈，哈哈哈，这就是《血龙魔功》，你们都要死，我要斩仙屠神！”金刚孽龙大笑一声。
	“哞！”天空之中传来了一声牛吼，一头巨大的青牛从天而降，双蹄践踏！
	“神魔践踏！”牛羿大吼一声！
	“找死！”金刚孽龙手单手一挡，一条血龙冲向了牛羿！
	“轰！”冲击波，穿透了血龙，直击金刚孽龙的身躯！
	“成了！”牛羿大喜，他的神魔践踏可不是那么好挡下的！
	“砰！”然而这一道冲击波在击中金刚孽龙身躯的一刹那就湮灭，竟然是没有伤到金刚孽龙分毫。
	金刚孽龙嘴角一翘，血龙冲击，穿透了牛羿的身躯：“我既然叫金刚孽龙，我的身躯是金刚之躯，牛羿
你不自量力，死！”
	“轰！”凌天一棍，身高十丈的猴子全力一击！
	“叮！”金刚孽龙的手掌硬生生的扛住了这一棍！
	“咔嚓！”金刚孽龙五指并拢，天玄棍应声碎裂，金刚手掌印在了猴子的胸口之上，猴子喷血倒飞了出
去。
	金刚孽龙大笑一声：“还有谁，还有谁，方寸弟子，不过如此！”
	“呼哧！”紫星神火袭来，心意和一御剑术，一剑刺向了金刚孽龙的脑袋！
	“玄品仙器，可惜，修为太弱了！”金刚孽龙手指一夹，紫剑便被他夹住，动弹不得。
	“紫星神火，倒是灭妖之火，不过修为太弱，不堪一击！”金刚孽龙不屑的哼了一声，法力湮灭了紫星
神火。
	然而就是在这一刹那，紫星神火被湮灭的一瞬间，一道白色的火焰激射而出，直刺金刚孽龙的眉心。

	金刚孽龙感受到了这白焰的威胁，本能的避开了这一道白焰，白焰贴着他的脸颊飞过！
	“天河神火！”金刚孽龙咬牙切齿的看着前方的朱鹏，捂着自己的脸颊，金刚之躯也挡不住这天河神火
！　
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 吓退孽龙
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2998 
            更新时间：2016-05-25 14:27:06
        	朱鹏扛着朱鹏和牛羿的身体，看着漫天飞舞的血龙不由的摇了摇头，天仙境界实在是强的可怕！
	“你，区区炼神反虚，竟然能伤到我！”金刚孽龙发现这天河神火竟然是这小小的炼神反虚的垃圾所有
，惊愕的看着朱鹏。
	“再见！”朱鹏看着已经走远的樵夫师兄他们，哼了一声，捏了一张小挪移符准备离开战场！
	他还没有那么傻，和一个天仙境界的妖魔在这里死磕，若非手里有小挪移符这种宝贝，他们三个也没有
这么大的胆子阻截金刚孽龙。
	事实也证明天仙境界的妖魔的确是强的可怕，展现神魔之躯的牛羿被他一击击败，猴子也是被他一击击
败，自己若非有天和神火也无法伤到这金刚孽龙。
	“天河元帅，你和天河元帅是什么关系！”金刚孽龙脸色铁青，身为血河妖魔的一份子，他自然是听说
过天河元帅的大名，能够以一人之力挡下血河老祖和灭仙老魔，甚至几乎将灭仙老魔杀死，这样的天
庭战将是何等的恐怖。
	如果不是玉皇大帝这个昏庸的老头将天河元帅处死，投入六道轮回，冥河也不至于如此轻易的压制天庭
。
	金刚孽龙不是在投靠冥河之后才看不起玉皇大帝，在哪吒杀死自己的弟弟，玉帝非但没有降罪，反而册
封神位，招入天庭，从那之后，金刚孽龙就对天庭失望了，玉帝老儿昏聩，天庭注定是妖被冥河推翻
的。
	“嗖！”朱鹏的身体融入了虚空之中，瞬间消失在了金刚孽龙的面前！
	金刚孽龙脸色微变：“小挪移符！”
	“想跑，休想！”金刚孽龙怒吼一声！
	数百里或许是一个很长的距离，但是对于已经达到天仙境界的金刚孽龙来说， 这一个距离却远远算不
上长！
	“靠，竟然是反方向！”从虚空之中钻出，朱鹏发现自己竟然和樵夫师兄他们背道而驰！
	“两个，没死就给我起来，以为我扛着你们很轻松吗？”朱鹏没好气的将猴子和牛羿扔了下来。
	原本在装死的两个混蛋，竟然一个翻身稳稳的漂浮在了天空之中。
	金刚孽龙的《血龙魔功》有着极强的腐蚀能力，哪怕是樵夫师兄这样的地仙境的强者也依旧是在血龙之
下吃了一个大亏。
	猴子和牛羿的修为远弱于樵夫，对血龙的腐蚀抵抗力更弱，但是却架不住朱鹏身上灵液多，一瓶灵液灌
下去，基本不会有什么后遗症。
	小挪移符虽然妙用无穷，但是无法控制方向这个方面的确是很蛋疼！
	“留下命来！”金刚孽龙在迅速靠近，每一步跨出都有数千丈的距离，百里的距离瞬息即至！
	“缩地成寸！”三人惊呼一声。
	“糟了，没有甩开这妖怪，我们根本就不是他的对手。”猴子哀嚎了一声。
	“你们先走，我能挡他一下！”朱鹏深吸了一口气。
	“你疯了，那是天仙境界的妖怪，纵使是天庭之中也没有多少神仙是他的对手，你怎么可能打得过他？
”牛羿哼了一声，拉住了朱鹏的身体极速飞遁。
	“跑啊，我看你们能跑多远，你们死定了！”金刚孽龙愤怒不已，他竟然被这三个小子给耍了，现在和
樵夫他们的距离是越来越远，纵使是他也追不上樵夫他们了。
	“轰！”金刚孽龙一步跨出，瞬间超越了朱鹏三人，双手抱胸冷冷的看着朱鹏。
	朱鹏他们惊恐的看着金刚孽龙，缩地成寸，速度远比他们腾云驾雾要快，他们无论如何都避不开这金刚
孽龙了。
	牛羿哼了一声：“那就只有死战了，就算战死也不会向妖魔屈服！”
	“死战，你们只有战死的份，区区炼神反虚的小辈也敢在我面前放肆！”金刚孽龙一只手抓向了朱鹏，
唯一让他有所忌惮的便是朱鹏这个能够操控天河神火的小辈了，杀了他，剩余的两个根本就威胁不到
他。
	“残破战甲，看你的了！”朱鹏深吸了一口气，鸿蒙法力沟通丹田之中的残破战甲！
	“呼哧！”天河神火喷涌而出，那残破的战甲瞬间覆盖住了朱鹏的身体！
	金刚孽龙瞳孔一缩，急忙收回了自己的手掌，他还不敢用自己的肉身去硬抗天河神火！
	“这战甲？”金刚孽龙不可思议的看着朱鹏身上的战甲，虽然已经残破不堪，但是这战甲和天河元帅的
战甲太相似了！
	“你究竟和天河元帅是什么关系！”金刚孽龙脸上竟然露出了一丝惊恐之色，似乎是想到了什么事情。

	天河元帅被玉皇大帝投入六道轮回，这是三界尽知的事情，然而天河元帅究竟投胎转世成什么却无人知
晓，莫不成眼前这个少年就是天河元帅投胎转世！
	天河元帅这个名字让所有的妖魔都为之颤抖，纵使眼前这个人是他的转世，也依旧是隐藏着可怕的力量
，若是.....．
	现在他是没有把朱鹏逼到绝境，若是到了必死之境，天河元帅会不会觉醒，一旦天河元帅觉醒....
..那后果真的是不堪设想。
	金刚孽龙摇了摇头，为冥河立功有很多种办法，没有必要选择最危险的一条路！
	想起天河元帅的可怕，金刚孽龙忍不住全身颤抖，就算是达到天仙之境在天河元帅面前也是一只蝼蚁！

	“我还要为弟弟报仇，我不能冒险！”金刚孽龙似乎是找到了一个脱身的理由！
	“小子今天我就放你们一马！”金刚孽龙哼了一声，脚踩血龙腾空而去！
	朱鹏、猴子、牛羿三人面面相觑，他们也不明白这金刚孽龙突然发什么疯，竟然就这么跑了！
	“被你吓跑了？”猴子惊奇的看着身披残破战甲的朱鹏，这样子，怎么说呢，帅呆了！
	“我怎么知道？”朱鹏翻了翻白眼，急忙将这残破战甲送回丹田孕养。
	“以后我也要弄这么一套战甲，威风！”猴子嘿嘿一笑。
	朱鹏翻了翻白眼：“以后的事情以后再说，现在先返回方寸山，我们三个在外面太危险了！”
	牛羿点了点头，天庭战败，对于神洲来说是一场浩劫，妖魔尽出，冥河又在背后搅动风雨，已经有地仙
之境的妖魔出动，若是没有内门师兄的援助，他们也很危险。
	烽烟遍地，被妖魔攻陷的城池到处都是，城市之中满是血污，城市之中的生灵全都变成了妖魔的血食，
连城市都尚且如此，那些村落更是不用多说。
	“快快快，妖怪来了，快跑！”大道之上，是难民组成的长龙，他们拖家带口从一座城市逃出，妖魔在
身后追击，他们的人数在不断减少。
	“吼吼吼！”虎啸狼嚎，成百上千头虎妖狼妖结群而来，冲向了难民，这些都是血食，吃了他们能提升
自己的修为！
	“噌！”一柄紫剑从天而降，将一头虎妖钉死在了地上，剑柄还在不断的晃动，一道身影落下，脚尖点
在了紫剑的剑柄之上，正是朱鹏！
	“神仙啊，是神仙啊，神仙爷爷救救我们啊，救救我们啊！”看到从天而降的朱鹏，难民们都哭喊着寻
求帮助。
	“嘿嘿，神仙，不过是一个炼神反虚的修炼者，敢当你爷爷的路，爷爷吃了你！”狼妖大笑一声，莫说
眼前的小子不是仙人，就算是仙人又如何，他们照吃不误。
	寒芒一闪，冰冷的寒气一点点的蔓延开来，这些狼妖虎妖瞬间就被冻结！
	“砰！”猴子一拳砸地，一道冲击波将这些冰块震碎，上百头妖怪灰飞烟灭！
	“神仙，神仙来救我们了！”难民们倒地痛哭，他们逃亡了一路，将漫天神佛求了一个遍，但是没有人
回应，现在终于是有神仙来救他们了。
	“朝着这一条路直走，到方寸山脚下，你们就安全了！”朱鹏指明了道路。
	“神仙爷爷，你们要走吗，你们不能走啊，这些妖怪还会来的。”难民大声求救。
	朱鹏微微皱眉：“师兄，我们......”
	“将他们送到方寸山吧，我们不能见死不救！”牛羿摇了摇头，如果不管这些人的话，没有一个人能走
到方寸山，会被路上的妖怪吃的干干净净。
	“谢谢神仙爷爷，谢谢神仙爷爷，我们一定会给你们设下长生牌位，日夜供奉！”难民急忙道谢！
	难民之中有不少身上都有伤口，一些人甚至发了高烧，意识都开始模糊！
	朱鹏三人不通医道，不过这并不意味着朱鹏他们没有办法，一滴灵液经过稀释之后，让数万难民服用，
有病治病，无病强身健体！
	朱鹏三人在空中飞行，一旦有妖怪出动，便以雷霆之威击杀，再加上没有什么强大的妖怪，这一路上也
倒是没什么危险。
	“距离方寸山还有六百里，再有半个多月就能到了。”牛羿说道。
	六百里对于他们来说并不遥远，但是如果要照顾这些难民的话，半个月能到还是一个乐观的估计了。

	“轰！”地面传来一声巨响，大地都在剧烈的颤抖！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 巨山妖
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3006 
            更新时间：2016-05-25 14:27:06
        	“哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈！”朱鹏三人满头黑线，这个白痴哈哈哈哈的笑了一个时辰了。
	不过这大笑的白痴好强的妖力，而且体型也不是一般的巨大，是一头很强的妖怪，修为应该是在人仙境
界！
	“巨山妖！”牛羿皱了皱眉头。
	这巨山妖平日里最大的爱好就是睡觉，一睡觉就是成百上千年，平日里极少出动，没想到天地动荡的时
候，这一头妖怪也出来凑热闹。
	看着高达百丈的岩石巨人，就知道这巨山妖不是好对付的。
	不过似乎是睡的时间太久了，把脑袋都睡傻了，在这里哈哈哈笑了一个时辰。
	“巨山妖，念你平日里无甚大恶，还不速速让开道路！”牛羿忍无可忍，看这架势，这家伙恐怕还要再
笑上几个时辰。
	“让道？”巨山妖的笑声戛然而止，戏谑的看着牛羿。
	“这些人类我要了，我给菩提老祖一个面子，你们滚吧。”巨山妖哼了一声。
	牛羿脸色微变：“巨山妖，你竟然也要堕落到要靠人族血肉修炼的地步，你虽然是妖但是若潜心修炼，
将来也有机会位列仙班，为何要堕落！”
	“呵呵，仙班，谁在乎，冥河已经邀请我加入，以我的实力会在乎神仙业位？”巨山妖冷笑了一声。

	“自甘堕落！”牛羿哼了一声，不再劝说，这巨山妖是铁了心要投靠冥河了，既然如此，那就只有杀！

	“你们先走，我们挡住这妖怪！”朱鹏让难民先走，一旦他们和巨山妖开战，战斗的余波都足以将这些
难民杀死。
	巨山妖冷笑了一声：“走，一个都不能走，就拿他们来试试我新修炼的魔功！”巨山妖大喝一声。
	血河老祖修为通天，根据妖怪自身的特性，推演出一套魔功并不困难，这些魔功能够在短时间之内增强
妖魔的实力，但是需要大量的血食相助！
	“你敢！”朱鹏大喝一声，紫剑挡住了巨山妖的手臂！
	“嘎嘎嘎嘎！”巨山妖身躯巨大，力大无穷，是洪荒时期一座山脉集天地之灵气所化，身体坚不可摧，
玄品仙器紫剑竟然都破不开他的防御！
	“咚！”朱鹏的身体被扫飞，牛羿和猴子齐齐托住了朱鹏的身体！
	“蹬蹬蹬！”猴子和牛羿双腿陷入地面，被巨大的力量推后了数百丈才停下来！
	“哈哈哈，方寸弟子，不过如此！”巨山妖哈哈大笑了起来。
	牛羿和猴子不由的叹了口气，这巨山妖好大的力量，而且他的身躯也坚硬无比，连玄品仙器都破不开他
的防御！
	“呀呀呀，天庭一败，什么牛鬼蛇神都冒出头来了呢！”突然一道人影站在了巨山妖的脑袋上。
	“砰！”巨山妖对着自己的脑袋就是一拳，然而那一道人影却轻飘飘的避开了。
	巨山妖这一拳结结实实的打在了自己的脑袋上，身体忍不住后退了两步。
	“傻大个，你还有救，回头吧，堕入魔道可是很严重的事情。”那青年飘在了巨山妖的面前。
	“滚！”巨山妖一拳砸向了青年。
	青年摇了摇头：“执迷不悟，先把你打到服，再和你慢慢讲道理！”
	“咚！”青年手掌按在了巨山妖的脑袋上！
	巨山妖那巨大的身体竟然在以肉眼可见的速度缩小，眨眼之间，数百丈的巨山妖就变成了手指大小，那
青年拿出了一个鸟笼，将巨山妖关在了鸟笼之中。
	朱鹏三人看得是目瞪口呆，人仙境界的巨山妖竟然就这么被制服了，这青年究竟是何方神圣？
	“在方寸山百里的范围杀人，你还真的是没有把方寸山放在眼里啊！”青年弹了弹鸟笼，鸟笼之中的巨
山妖愤怒的咆哮着，但是却砸不开鸟笼。
	青年看向了朱鹏三人：“见到师兄还不行礼，真是的，现在的外门弟子真的是越来越没有礼数了！”

	“师兄，你是内门的？”牛羿一惊。
	“哼哼，好几百年没回方寸山了！”青年叹了口气，算是承认了内门弟子的身份。
	朱鹏三人翻了翻白眼：“尼玛，几百年都没有回方寸了，鬼认得你啊。”
	“记住了哦，我是方寸内门的颜高！”青年笑着说道。
	“方寸外门，牛羿、朱鹏、孙悟空见过颜高师兄！”朱鹏三人急忙行礼。
	颜高满意的点了点头：“真乖，这巨山妖就给你们了，还有锁妖笼的法诀也给你们，师兄的见面礼哦！
”
	这锁妖笼连人仙境界的巨山妖都能锁住，一定是一件了不得的法宝，这师兄竟然就这么送给他们了。

	“这锁妖笼里面封存了上千种法术，要是这巨山妖不乖的话，你们就用这法术打他，打到他服，等他彻
底放弃了投靠冥河那种想法，就可以把它放出来，在方寸山上做一个守山妖怪也不错，在方寸山受到
熏陶或许还能褪去妖性。”颜高说道。
	朱鹏三人点了点头，这锁妖笼还真的是了不得的法宝。
	“好了，这里离方寸山也不远了，相信也不会有什么妖怪来捣乱了！”颜高拍了拍手掌！
	突然间，风景变换，朱鹏他们已经出现在了方寸山脚下！
	“这是......”朱鹏三人惊讶万分。
	“缩地成寸而已，别那么惊讶！”颜高笑着摇了摇头。
	金刚孽龙也会缩地成寸，但是却没有颜高师兄这么快，而且那数万难民也一齐出现在了方寸山脚下，带
着数万凡人施展缩地成寸，这颜高师兄的实力也是强的可怕。
	方寸山之中的弟子一阵激动，朱鹏三人为了他们引开了金刚孽龙，他们以为他们是凶多吉少了，现在他
们竟然回来了，让他们欢喜无比。
	“颜高师兄，颜高师兄回来了！”突然通玄剑仙一声惊呼，他简直不敢相信自己的眼睛，颜高，消失了
数百年的颜高师兄竟然回方寸山了。
	颜高，得天地钟爱的一个男人，一入门就被老祖收为内门弟子，此人气运惊人，喝水都能喝到钻石，小
解都能遇到千年仙药，在方寸山之中有着多宝童子和散财童子之称，和同一届的弟子都受到他的照顾
。
	“恩，是通玄师弟的啊，几百年不见了，修为还是这么差啊，人仙境中期，太弱了，给，这是我在一处
遗迹之中找到的洪荒灵丹，能让你突破到地仙境！”颜高拿出了一枚丹药塞给了通玄剑仙。
	洪荒时代的丹药，就算是仙人也是趋之若鹜，这颜高竟然随手就送了出去！
	事实上方寸的外门弟子或多或少的都得到了一些馈赠，有难得一见的天材地宝，也有法术，还有仙器，
这颜高不愧是有着散财童子之称。
	“师兄，你的修为究竟是达到了什么境界？”通玄剑仙忍不住问道。
	“天仙后期吧！”颜高挠了挠头，修炼对于他就像吃饭喝水一样简单，实在是没什么难度！
	通玄苦笑了一声，真的是人比人气死人，自己闭关，斩妖，累的和狗一样，也不过是人仙境中期罢了，
颜高师兄一直就是吃喝玩乐，修炼的时间连他十分之一都没有，但是却已经是天仙境后期，这差距还
真的不是一般的大。
	白鹿峰上，朱鹏将得到的阵旗布置在了周围，洞府的灵气再一次凝聚，算是弥补了被牛羿损坏的那一部
分。
	锁妖笼之中的巨山妖还在抵抗，但是朱鹏只是输入了一道法力，一枚火球就集中了巨山妖，巨山妖立马
就老实了。
	“昨天，有一名弟子陨落了，尸体也被妖魔带走。”牛羿脸色沉重的说道。
	朱鹏和猴子脸色也变得有些难看，虽然他们早就预料到会有弟子陨落，却没想到会来的这么快。
	“方寸地界还好，在众多师兄的压制之下，斩杀了无数妖魔，剩余的妖魔也不敢作乱，但是别的区域可
就没有这么好的运气了！”牛羿说道。
	“但是我们却无能为力，天庭积弱，无法出战，方寸能自保就不错了！”朱鹏说道。
	“漫天神佛竟然都当起了缩头乌龟，这神仙不当也罢！”猴子哼了一声。
	“灵台佛陀似乎也准备出手了，西天极乐世界度化了不少妖魔。”牛羿说道。
	“鞭长莫及啊！”朱鹏叹了口气。
	“牛羿师兄，有一个自称是西天的罗汉前来拜访，似乎是要和方寸山联手镇压妖魔！”铁扇这个小萝莉
一蹦一跳的走了进来。
	朱鹏他们洞府的防御阵法对铁扇是打开的，要是当下了这个小萝莉，要是她一扇子扇过来，整座白鹿峰
都有可能被她扇走。
	还真是说什么来什么，他们刚刚说到灵山的佛陀，这么快就有一位罗汉来了。
	“降龙罗汉！”朱鹏看着眼前这个金身大光头，西天灵山罗汉无数，但是最出名的还是十八罗汉，而这
降龙罗汉是十八罗汉的领袖，佛法精神，练得一身降妖伏魔的本事。
	“降龙罗汉大驾光临，有失远迎！”通玄剑仙在方寸山外迎接，以降龙罗汉的身份还不至于让菩提老祖
亲自迎接。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 降龙伏妖
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3032 
            更新时间：2016-05-25 14:27:06
        	“阿弥陀佛！”降龙罗汉低念一声佛号，金光闪闪的身体在阳光之下格外的亮眼。
	朱鹏三人站在通玄剑仙身后迎接这一位从西天灵山而来的强者，好奇的看着这个大光头。
	“方寸山不愧是仙家福地，贫僧一路走来，妖魔为祸，但在进入方寸地界之后，妖魔几乎绝迹。”降龙
罗汉说道。
	通玄剑仙微微一笑：“哪里那里，西天灵山菩萨佛陀法力高强，妖魔甚至不敢靠近。”
	降龙罗汉身上卍字金光越来越盛：“天庭战败，佛祖见众生疾苦，特意让我等下山除妖，不如我等合作
，还天地一片朗朗乾坤。”
	“事关重大，我不能做主，等我回禀老祖，再做定夺，降龙罗汉远道而来，不如在方寸山住下，也好尽
地主之谊。”通玄剑仙说道。
	降龙罗汉并没有推辞，被通玄剑仙安排在了迎客峰住下！
	“那降龙罗汉的金身似乎是一门了不得的神通。”朱鹏问道。
	“那是佛门大神通不破金身，是佛门大能才能修炼的神通，这降龙罗汉的实力深不可测！”牛羿赞叹了
一声。
	不破金身，金刚不坏，法术法宝都无法伤他分毫，佛门之中修炼这一门神通的人极少，这降龙罗汉便是
其中一位，而且已经将这一门神通修炼到了大成的境界。
	“这降龙罗汉是地仙境后期的强者，是十八罗汉之中的佼佼者。”通玄剑仙说道。
	朱鹏三人听到这降龙罗汉竟然是地仙境后期的强者，只差一步便能踏入天仙之境，不由的是赞叹了一声
，难怪能够一人从西天灵山走到方寸。
	“佛门如来可是号称三界第一强者的，为什仙魔之战他不出手，若是他出手的话，天庭也不至于惨白吧
？”朱鹏突然想到了一个问题。
	通玄剑仙撇了撇嘴：“西天灵山向来都不参与仙魔之争，虽然玉帝是天下共主，但是却也管不到西天灵
山。”
	“佛门普度众生，既然他们出手了，那妖魔就不会这么猖狂了。”朱鹏暗暗松了口气。
	通玄剑仙摇了摇头，无知还真的是一种幸福，不过也好，他也不想将其中的缘由告诉他们，等到他们应
该知晓的时候自然会知晓。
	“降龙罗汉，他来方寸山干什么，和方寸山合作一起降妖？”颜高嘴角露出了一丝不屑的笑容。
	“师兄，我已经将降龙罗汉安排在了迎客峰，并且不让弟子靠近！”通玄剑仙说道。
	“恩，这两天将外门弟子都派出去，佛门的人还是少接触为妙，一不小心就被他们度化了！”颜高点了
点头。
	想起佛门度化之能，饶是通玄剑仙这样的强者也是不禁打了一个寒颤，外门弟子的修为还太弱小，和降
龙罗汉在一起，还真的会被他的佛法度化。
	方寸弟子个个都有独特之处，再加上老祖的教导，是仙道翘楚，以佛门的个性还真的不会放过。
	“既然要降妖除魔，就去降妖除魔，方寸地界还有一头厉害的妖怪没有铲除呢，就让降龙罗汉去吧，是
杀还是度化就看他了。”颜高看了一眼方寸山的西方，那里可是盘踞着一头地仙境后期的妖怪——巨
力大王！
	“外门之中有几个出类拔萃的弟子，就让他们和降龙罗汉一起去，或许还能得到一些机缘。”颜高说道
。
	“师兄说的是牛羿他们？”通玄剑仙问道。
	外门之中出类拔萃的弟子，通玄剑仙第一时间就想到了牛羿、朱鹏、猴子，正是他们三人引开了金刚孽
龙，才让他们平安返回。
	颜高点了点头：“明天就让他们跟着降龙罗汉！”
	降龙罗汉看着眼前三个方寸弟子暗暗欣喜，牛羿自然是不用多说，洪荒神魔的血脉，在三界之中都赫赫
有名，是天庭之中备受瞩目的天才。
	朱鹏天生仙骨，猴子天赋异禀，皆是百年难得一遇的人才，若是将他们带回灵山，只需百年，灵山必然
能多出三名强者。
	“降龙罗汉，师兄让我们跟随降龙罗汉。”牛羿说道。
	降龙罗汉微微一笑：“阿弥陀佛，贫僧身无长物，这三枚佛珠虽然不是什么法宝，但是跟随贫僧已经有
千年，在西天灵山被佛光照耀，乃是平心静气的东西，佩戴在身上对修炼大有益处！”
	说话间，三枚佛珠就已经落在了朱鹏他们的手中，这降龙罗汉出手还真的是大方，这千年佛珠蕴含佛光
，的确是平心静气的宝物。
	然而当朱鹏的手掌接触这佛珠的一瞬间，一直寄宿于他心脏之中的金刚菩提突然一阵悸动！
	朱鹏不由的看向了猴子，同一时间猴子也看向了朱鹏，显然他心脏之中的金刚菩提也有了动静。
	金刚菩提乃是菩提树赠与他们二人，有着开悟之能，修炼仙法事半功倍！
	这数年来，金刚菩提一直安稳的寄宿在他们的心脏之中，但是今日突然有了动静，恐怕还是这佛珠的缘
故。
	金刚菩提乃是菩提树凝聚，而菩提树是佛门至宝，佛祖便是在菩提树下悟道，这金刚菩提的价值不言而
喻。
	朱鹏和猴子不动声色的将这一枚佛珠收了起来，既然金刚菩提对这一枚佛珠有反应，回去之后好好研究
一下。
	“罗汉，在方寸山有一头厉害的妖怪名为巨力大王，方寸山几次出手都被他逃脱，罗汉可否出手擒拿此
妖？”牛羿说道。
	“哦？此妖如此厉害，连方寸弟子都拿他没有办法？”降龙罗汉眼睛一亮。
	“内门师兄要么在闭关，要么在云游，唯一能够出手的两位师兄也在和金刚孽龙一战之中身受重伤，在
山中养伤，光靠我们这些外门弟子，自然不是这妖物的对手。”牛羿说道。
	降龙罗汉点了点头，樵夫和金刚孽龙这一战他们也知晓，这金刚孽龙突破到了天仙境界，的确是一头可
怕的妖物，哪怕是他对上金刚孽龙也没有任何的胜算，除非十八罗汉一齐出手，才有可能降服此妖。

	“那巨力大王乃是一头猿猴，天生神力，有搬山之能！”牛羿说道。
	降龙罗汉眼中竟然闪动着兴奋的光芒，这妖物的实力越强他就越喜欢，度化之后，便是灵山的坐骑护法
！
	“阿弥陀佛，既然如此不，那贫僧就走一趟，降服此妖！”降龙罗汉念了一声佛号，脚下一条金龙飞出
，带上了朱鹏他们径直飞向了西面。
	“轰！”朱鹏三人远远的看着降龙罗汉大战巨力大王，这真的是惊天动地！
	千丈山脉在他们二人的面前是无比的脆弱，碎石漫天飞，两道巨大的身影在烟尘之中肉搏！
	没错，肉搏，没有动用任何的法术，也没有动用任何的法宝，巨力大王和降龙罗汉就是肉搏！
	“砰砰砰！”巨力大王的拳头不断的落在降龙罗汉的身体上，降龙罗汉身后的山峰都被散发出来的余波
震碎，但是降龙罗汉的身体却毫发无损，巨力大王的力量再强碰到降龙罗汉的不破金身也发挥不出力
量。
	“猴子，牛羿，佛门的不破金身似乎很适合你们。”朱鹏说道。
	猴子和牛羿都点了点头，他们都是走的一力降十慧的路子，这不破金身毫无疑问是最适合他们的神通。

	“不过没用，这不破金身在西天灵山都是极为重要的神通，等闲罗汉都没有资格修炼，我们是不可能得
到这不破金身的修炼法门的。”牛羿摇了摇头。
	以牛羿的资质若是投入佛门，自然是可以修炼这不破金身，但是叛出方寸投靠佛门，他不屑为之。
	“那倒是未必！”朱鹏微微一笑。
	“哦？你有办法？”牛羿眼睛一亮。
	“应该可以！”朱鹏点了点头。
	牛羿看不到，降龙罗汉也看不到，但是朱鹏却可以清晰的看到，从降龙罗汉的身上有一缕缕金色的佛光
散出，没入了他的胸口，被心脏之中的金刚菩提吸收。
	这不是单纯的佛光，佛光之中蕴含着降龙罗汉对《不破金身》这一门佛门神通的领悟，这一门佛门神通
在金刚菩提之中还原！
	就连朱鹏都觉得意外，金刚菩提竟然还有着这种能力，这岂不就意味着通过金刚菩提，他们就能够修炼
佛门的法术了！
	当然这也只是想想罢了，佛门法术大多是要与佛法相配合才能发挥出威力，朱鹏他们不懂佛法，莫说发
挥威力，甚至连修炼都是不可能！
	而《不破金身》恰好是不需要佛法便能修炼的佛门神通，能够借助金刚菩提还原这佛门神通，已经是朱
鹏他们的运气了。
	当初颜高让他们跟随降龙罗汉来降服这巨力大王之时曾说过，朱鹏他们会得到自己的机缘，难道指的就
是这个？
	“阿弥陀佛！”降龙罗汉双拳齐出，一招罗汉撞钟将巨力大王顶飞，一道巨大的卍字金光从天而降，镇
压住了这巨力大王，力大无穷的巨力大王竟然被这卍字金光镇压的动弹不得！
	“阿弥陀佛，佛光普照！”降龙罗汉双手合十，背后金光大盛，万千佛光汇入巨力大王的眉心之中！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 五行合一
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2998 
            更新时间：2016-05-25 14:27:07
        	万千佛光在巨力大王的眉心之中形成了一枚万佛印记，佛道大能以大法力凝聚万佛印记，打入妖物体内
，以佛法感化妖物，皈依佛门。
	巨力大王身上的妖气竟然渐渐散去，取而代之的是淡淡的佛光，竟然是有了佛性。
	若是巨力大王再阅览一些佛教典籍，在灵山接受佛光的照耀，还真的有可能褪去妖气，成为佛门中人。

	度化，这是佛道的看家手段，不知道有多少妖魔鬼怪被佛门大能度化，成为了佛门的护法、坐骑。
	朱鹏三人看得是惊叹不已，无论是降龙罗汉的不破金身还是万佛印记，都让他们叹为观止，不愧是西天
灵山之中有数的强者。
	恢复了原形的巨力大王是一头体型巨大的猿猴，双手合十，跟在降龙罗汉的身后，虔诚的诵念着佛经。

	不过降龙罗汉这一次注定是要失望而回了，菩提老祖并没有出面，颜高出面回绝了降龙罗汉。
	方寸山为保方寸地界已经是竭尽全力，已经无力保护其他地方。
	降龙罗汉带着巨力大王返回了灵山，至于他要如何向灵山汇报就不在颜高的考虑范围之内了。
	“铁扇，你不需要修炼吗，身为玉皇大帝的女儿，修为竟然这么低！”牛羿无奈的说道。
	“你有意见吗，我就算不修炼也比你厉害！”铁扇挥了挥手中的芭蕉扇。
	牛羿脸色一变：“你高兴就好！”
	牛羿暗骂朱鹏和猴子不讲义气，朱鹏往凝月崖一躲，根本就没有人能影响到他，而猴子回来就宣布闭关
了，就剩他一个人应付铁扇。
	虽然牛羿也很想闭关修炼，现在妖魔作恶，只有尽快提升自己的实力才能斩妖除魔。
	但是铁扇一直缠着他，他又不敢和铁扇闹翻，不然一扇子扇下来，他可受不了。
	“你凝练《五行大手印》的速度好快，这木虚大手印竟然也被你凝练成功了。”姮娥惊叹了一声，朱鹏
修炼速度已经超出了姮娥的预计。
	“五行大手印，只有将五种大手印全都凝练成功，才能发挥出真正的力量。”朱鹏微微一笑，并没有因
此而自满。
	他身具仙骨，修为一日千里，修炼法术更是事半功倍，再加上金刚菩提相助，凝练《五行大手印》自然
不是什么难事。
	尤其是寄宿在他心脏之中的金刚菩提在吸收了降龙罗汉散发出来的金光之后，产生了蜕变，对于法术的
领悟进入了一个新的境界，光是这《五行大手印》的凝练速度就比之前快了十倍不止。
	而且，朱鹏又有通玄剑仙赠与的五行精金，凝练这《五行大手印》真的就是如同吃饭喝水那么简单。

	最重要的是看，金刚菩提在吸收了降龙罗汉的佛光之后，朱鹏体内的那种阴暗邪恶的气息都被佛光化解
，冥河的诅咒似乎也是被佛光压制，让朱鹏轻松了不少。
	不过这一次最大的收获恐怕就是金刚菩提还原出来的佛门神通《不破金身》了，在还原出这佛门神通之
后，朱鹏才知道，在《不破金身》之上还有一门更加强大的佛门炼体神通《金刚不坏》！
	这才是佛门最强的炼体神通，刀枪不入，水火不侵，是天地之间一等一的神通，炼成这一门神通天下间
几乎没有什么法宝法术能够伤到你。
	虽然朱鹏眼馋的流口水，但是可惜，这一门神通只有灵山的佛陀才能修炼，哪怕是降龙罗汉都不曾修炼
过。
	不过朱鹏也不是贪心的人，有这《不破金身》就够了，肉身一直都是他的弱项，现在有了《不破金身》
算是帮他补全了这一弱点。
	只是一想到猴子这样原本肉身强大到变态的怪物，再修炼这《不破金身》，朱鹏就有一种头痛的感觉，
这样算起来自己和猴子之间的差距似乎还是没有缩小啊。
	“不管了，这家伙是五彩石的化身，哪里能和他比。”朱鹏摇了摇头，还是先把五行大手印凝练完全再
说吧。
	火炎大手印，水泽大手印，木虚大手印皆凝练成功，如今就剩下金光大手印和土皇大手印了。
	“师姐为我护法，我要一口气将剩下的两种大手印都凝练成功！”朱鹏说道。
	姮娥点了点头：“师弟尽管一试！”
	朱鹏取出了土精金和金精金，鸿蒙法力一转，两枚精金被鸿蒙法力炼化，一道道法术不断的融入其中。

	若是平时给朱鹏十个胆子他都不敢同时凝练两种大手印，但是现在有金刚菩提相助，他凝练大手印简单
了不少，又有姮娥师姐护法，自然是敢一试！
	“灵气不够！”朱鹏微微皱眉，一只玉瓶从小鼎之中飞出，大嘴一张，灵液涌入了他的嘴中，滚滚灵气
涌入丹田，帮助两枚大手印的凝结！
	姮娥看到朱鹏竟然拥有如此多的灵液眼睛一亮，她炼制符箓之时所需的墨水就需要灵液配置，或许能够
从朱鹏这里得到一些灵液。
	“轰！”朱鹏丹田之中两枚符箓形成，五行齐聚，火炎符箓，水泽符箓，木虚符箓，金光符箓，土皇符
箓，五种符箓相生又相克，丹田之中有一股力量在牵引着这五种符箓！
	“轰！”当五种符箓汇聚在一点之时，朱鹏的丹田之中再一次传来一声巨响，宛若开天辟地一般，一枚
五彩符箓破开了混沌的丹田！
	“五行符箓！”朱鹏微微松了一口气，五行合一，自己算是练成了这《五行大手印》！
	五行符箓一成，朱鹏对于五行法术的理解立刻上升到了一个新的高度！
	当日老祖讲课之时关于五行法术的言语不断的出现在他的脑海之中，昔日无法理解的玄奥法术，在这一
刻茅塞顿开！
	这便是老祖的传授，纵使朱鹏只是听一次，但是这些内容全都深深的印在了他的脑海之中，当他能够理
解之时，这些内容会一点点的出现在他的脑海之中。
	如今朱鹏掌握的五行法术已经有成千上万，甚至能够借助五行符箓之力，五行合一，创造出新的法术！

	“书虫师兄的这一份恩情是欠大了！”朱鹏不由的叹了口气。
	《五行大手印》就是一把打开五行法术世界的钥匙，价值不可估量，远远不是一万滴灵液能够换到的。

	这也是在方寸山之中，若是在外界，这《五行大手印》必然会掀起一场腥风血雨，甚至连仙人都会出手
抢夺。
	“如今飞仙树也凝聚出了不少灵液，再送书虫师兄一点，通玄师兄那也要送一点，樵夫师兄也要送一点
，颜高师兄也要送。”朱鹏心里默念道，虽然飞仙树凝聚的灵液的数量越来越多，但是朱鹏却觉得灵
液反倒是越来越不够用了。
	内门师兄的修为极高，所要耗费的灵液数量也是极多，朱鹏的灵液看似很多，但是一分开来却没有多少
了。
	修炼要用到灵液，疗伤要用到灵液，炼丹要用到灵液，炼器要用到灵液，祭炼法器也要用到灵液，制符
还是要用到灵液！
	“制符，对了，竟然忘记给姮娥师姐灵液了，真是该死！”朱鹏捶了垂脑袋，舀出了一大缸灵液。
	这一缸灵液足足有数十万滴之多，莫说是用来制符，就算是用来洗澡都绰绰有余了。
	“师姐，师弟没什么东西，这一缸灵液是师弟的心意。”朱鹏用法力托着这大缸飞上了凝月崖。
	姮娥小脸一红，难道她的意图这么明显，甚至都没有开口，就被朱鹏看了出来。
	“谢谢师弟了。”但是她正需要灵液，并没有推辞。
	“哈哈哈，我们的关系还要说谢吗？”朱鹏挠了挠头哈哈一笑。
	殊不知姮娥的脸更红了，扭头跑进了洞府之中，留下了一脸疑惑的朱鹏，他又说错话了？
	“傻瓜，傻瓜！”突然一串银铃般的笑声传进了朱鹏的耳朵里。
	“谁，哪个混蛋在骂我？”朱鹏大怒。
	“傻瓜，傻瓜！”那银铃般的笑声再一次响起。
	这次朱鹏是挺清楚了，这声音是从凝月崖上传来的！
	这么粗鲁的话肯定不会是姮娥师姐说的，姮娥师姐是那么的漂亮温柔，那么就只有——白莲！
	“你竟然会说话了，看来是要修炼成精了！”朱鹏惊讶的看着凝月崖上那一朵迎风摇摆的白莲。
	他只看到姮娥师姐一直在浇灌白莲，却不知道这白莲已经有了道行，而且已经能够口吐人言了，那么距
离化形也不远了。
	“傻瓜，傻瓜！”然而这白莲却没有回答朱鹏，依旧是那银铃一般的笑声。
	朱鹏笑着摇了摇头，看来这白莲距离化形还差得远呢，灵智还没有健全呢！
	“也罢，既然你姮娥师姐养的，我就助你一臂之力！”朱鹏手指一弹，万滴灵液飞向了天空，化成雨水
，浇灌而下！
	灵液所化的雨水下了一盏茶的功夫，白莲舒展着身躯将雨水全都吸收，这些灵液足够她吸收炼化一段时
间了。
	“傻瓜，傻瓜！”白莲依旧是欢笑着骂着朱鹏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 腾云驾雾之法
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2998 
            更新时间：2016-05-25 14:27:07
        	姮娥专修符道，不过极少离开凝月崖，在朱鹏出现之前，她绘制的符箓毫无用武之地。
	不过现在姮娥的符箓有了一个很好的去处，炼制的符箓都送给了朱鹏！
	朱鹏自然是知道姮娥师姐炼制的符箓非同一般，再说两人现在的关系也用不着客气，这些符箓放在姮娥
师姐身上只会是一堆废物，但是在朱鹏手里却能发挥不小的作用。
	姮娥炼制的符箓大多都是五行法术，对五行法术无比精通的她也变成了朱鹏半个老师。
	凝聚出了五行符箓的朱鹏，就如同一块海绵一般，贪婪的吸收着一切五行法术。
	每当朱鹏学会一种五行法术，便会打入五行符箓之中，每增加一种法术，五行符箓的威力就会增加不少
。
	“铛铛铛！”钟声传遍方寸山，所有方寸弟子都激动万分，老祖开课了！
	老祖开课的时间并不一定，老祖会闭关，也会出外访友，一些运气不好的弟子入门数十年也不曾遇到老
祖开课。
	“老祖开课了，你快去吧。”姮娥师姐看着急躁的朱鹏笑了笑。
	“师姐你不去？”朱鹏一愣，老祖讲课可是千载难逢的机会，无论是修为强弱，都能在老祖课上有所得
。
	姮娥摇了摇头：“我不喜欢那么多人！”
	朱鹏点了点头，姮娥师姐的性格的确是不适合和那么多外门弟子在一起。
	灵台峰上早早的有就有外门弟子守候在一旁，让人意外的是通玄师兄也在其列。
	内门弟子尽得老祖真传，甚至能当面请教老祖，应该不在乎这一次讲课吧？
	和朱鹏一起进入外门的封凌和牡丹虽然修炼刻苦，但是修为和之前相比却也没有太大的进步。
	所以当封凌看到朱鹏的时候那眼神简直就像是看到了鬼一样，就连牡丹都是惊讶万分。
	“你吃仙丹了吧，我告诉你仙丹虽然好，但是对我们却有害无益，你若是为了提升修为吞服仙丹，得不
偿失啊。”封凌说道。
	“仙丹，那东西我也要有啊。”朱鹏笑着摇了摇头。
	“仙丹，谁有仙丹，给两颗俺老孙尝尝！”猴子砸吧了一下嘴巴，笑呵呵的说道。
	“你......炼神反虚后期，你的修为怎么也这么？”封凌不可思议的看着朱鹏和猴子。
	在进入外门之时他们两个的修为可是不如自己的啊，怎么每一次见面，他们的修为都会暴涨，难道下一
次见面他们就是炼虚合道，仙人境界了吗？
	“来的好早！”牛羿随意的拍了拍朱鹏和猴子的肩膀。
	朱鹏咧着嘴揉了揉自己的肩膀：“牛羿师兄你知道你自己的力量，不要乱拍啊！”
	“哈哈哈，下次注意，下次注意！”牛羿哈哈一笑。
	“牛羿师兄今天的心情似乎特别好啊？”猴子问道。
	“是吗，你们看出来了啊，今天的天气很不错啊，心情自然好！”牛羿哈哈一笑。
	朱鹏若有所思的看了一眼规规矩矩跟在牛羿身后的铁扇小萝莉，这个暴躁的小萝莉竟然会如此的乖巧。

	“原来如此！”想通了其中缘由的朱鹏不由的笑了起来，今日是老祖开坛讲课的日子，哪怕是铁扇也不
敢再今天撒野，牛羿师兄难得有一天正常的日子，也难怪心情会这么好。
	作为牛羿狗腿子的青珏却不敢靠近，他派牛羿牛屁正爽呢，从牛羿身上得到了不少好处，但是朱鹏和猴
子却插了进来，本来和牛羿势成水火的他们竟然和牛羿成为了好友，他竟然都插不进去。
	牛羿也似乎忘记了青珏这个在他身边谋划的狗头军师，事实上朱鹏和猴子这种直爽的性格才是牛羿最喜
欢的。
	虚空变换，菩提老祖的身影缓缓出现在了蒲团之上！
	“见过老祖！”见到菩提老祖，所有弟子急忙行礼。
	“免礼，都坐下吧！”菩提老祖挥了挥手。
	这一次不同于上次，朱鹏、猴子、牛羿三人理所应当的站在了第一排，纵使是青山青松这些老一辈的外
门弟子都没有任何的异议。
	朱鹏三人在洪荒仙人洞府遗迹救了他们一命，在孽龙山又救了他们一命，论修为论恩情，他们都有资格
坐在第一排。
	“朱鹏、孙悟空修为进步很快！”菩提老祖看了两人一眼，淡淡的一笑。
	菩提老祖随口一说，却让外门弟子羡慕嫉妒恨啊，朱鹏和猴子算是在老祖面前露脸了。
	“老祖，为什么我的修为比不上牛羿师兄，我可是玉帝之女，为什么比不过他！”铁扇气呼呼的指着牛
羿，除了朱鹏三人，铁扇也坐在了第一排，位置还紧紧靠着牛羿。
	通玄剑仙撇了撇嘴，这玉帝之女未免也太过无礼了，以为玉帝之女的身份就能在方寸山横行无阻了吗？

	“铁扇天资不错，但是太过懒散，若是你把心思放在修炼上，就算不如羿儿，也不会相差太多。”菩提
老祖说道。
	朱鹏和猴子都偷偷笑了起来，铁扇他们倒是不怕，但是铁扇手中的芭蕉扇实在是厉害的很，平日里他们
也不敢说铁扇，但是老祖却没有顾忌。
	铁扇很不卡心，撅着嘴巴坐在蒲团之上生闷气，愤愤的捏住了牛羿腰间的肉，用力一拧！
	牛羿翻了翻白眼，这点小力气还想弄痛自己，也不和铁扇计较，专心听老祖讲课。
	“今天我们讲腾云驾雾之法。”菩提老祖手掌一挥，天空之中便出现了腾云驾雾四个大字！
	腾云驾雾之法是神仙常用的法术，当然也是神仙最喜欢的法术，腾云驾雾，身体在云雾之间若隐若现，
再也没有比这更凸显神仙身份的法术了，凡人见到有人腾云驾雾，不管三七二十一就跪拜叫神仙了。

	当然高明的腾云驾雾之法瞬息之间便能达到万里之外，比御器飞行更快，甚至超越了缩地成寸。
	朱鹏心头一喜，他正想修炼腾云驾雾之法呢，没想到老祖今日讲课讲的就是腾云驾雾之法，老祖传授当
然要比他自己琢磨强了！
	腾云驾雾之法最常见的便是以自身法力幻化祥云，托起自己的身体翱翔天际，这是炼神反虚境界以上的
强者最常用的办法，优点便是简单方便，缺点便是在速度上有着很大的缺陷，甚至都比不上御器飞行
的速度，更不用说是和缩地成寸相比了。
	除了这种以法力幻化的祥云之外，还有便是通过特殊的功法凝练的祥云，速度更快，而且还拥有攻击的
能力。
	当然最为特殊的便是第三种祥云，取天地之灵物，以秘法淬炼，这种祥云是祥云之中的佼佼者，有着诸
多不可思议的能力，当然凝聚这种祥云也是最为困难的，漫天神佛之中能够凝聚出这种祥云的也没有
几位。
	朱鹏他们听的是心神向往，菩提老祖的讲课让他们见识到了新的天地。
	方寸山上腾云驾雾之法极多，门下弟子也是修炼各种腾云驾雾之法，其中最为常见的便是五行云！
	所谓的五行云，便是以五行之法淬炼祥云，五行云又分为金云，木云，水云，火云，土云，根据自身需
求凝练出不同属性的祥云。
	五行云的速度要远远超过普通祥云，而且能攻击敌人，算得上是妙用无穷。
	至于第三种祥云的祭炼方法，菩提老祖只是一笑而过，并没有准备细说。
	但是谁都知晓老祖必然是知道第三种祥云如何祭炼，只是以他们的修为还不足以驾驭这种祥云。
	菩提老祖将五行云的祭炼和各种祭炼之法细说之后便融入了虚空之中消失不见，方寸弟子意犹未尽，但
是却也不得不准备离开灵台峰。
	对于朱鹏和猴子这些第一次听菩提老祖讲解腾云驾雾之法的弟子来说，这些内容无疑是新奇的，玄奥的
。
	但是对于牛羿这些弟子来说，这腾云驾雾之法早就融会贯通，然而再一次听老祖讲解，却也有着不同的
收获。
	“猴子，你准备凝聚什么云？”朱鹏问道。
	“当然是第三种特殊的祥云啦！”猴子昂着头说道。
	“老祖可并没有说第三种祥云要如何凝聚啊。”牛羿叼着一根绿草说道。
	猴子和朱鹏都惊奇的看着牛羿，虽然知道牛羿的本体是一头牛，但是他们还是第一次看到牛羿吃草，果
然本性的力量是无穷的。
	“看什么，信不信我把你们俩的眼珠子都挖下来！”看到这两个家伙那怪异的眼神，牛羿哪里还不知道
这这两个家伙在想些什么。
	“没什么，没什么，就像我喜欢吃桃子香蕉一样，没什么见不得人的。”猴子自己作死还要解释。
	“混蛋，我杀了你！”牛羿怒吼一声，一拳砸向了猴子。
	猴子脚底一滑，一朵金色的祥云出现在他的脚底，顿时就飞向了天空。
	“金云，不会吧，老祖讲课才一个月而已，这猴子这么快就掌握了？”封凌不由的惊叫了起来。
	“一个月？”朱鹏一惊，他明明觉得才过了一天，怎么就过了一个月了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 香火功德
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3019 
            更新时间：2016-06-29 15:05:08
        	山中才一日，世上已千年，这是在仙道界广为流传的典故，对于仙人来说，千年光阴也不过是弹指即过
罢了。
	菩提老祖讲课之时动用了大法力，所有方寸弟子都沉醉其中，丝毫都感觉不到时间的流逝，在他们看来
只是过了一天的时间，但是却已经过了一个月了。
	不过就算是过了一个月，猴子能够凝聚成金云也足够让人震惊了，要知道大部分弟子都在揣摩如何修炼
腾云驾雾之法呢，这猴子就已经练成了，差距竟然是如此之大。
	“不愧是五彩石的化身！”朱鹏和牛羿都暗暗的叹了口气。
	这次方寸地界的浩劫由于方寸山弟子的活跃，凡人的苦难被控制在了一个可以接受的范围之内，只是方
寸山脚下凡人的数量骤增，粮食竟然出现了短缺的现象。
	往年，粮食短缺这种问题是根本不可能发生的，方寸山之中的天地灵气同时在滋养着方寸山脚下的土地
，方寸山脚下的土地远比其他地方要肥沃，虽然还不足以种植灵物，但是用来种植凡间的粮食已经是
绰绰有余了，产量是外面的数倍乃至是数十倍。
	再加上方寸脚下，有方寸山庇佑，风调雨顺，粮食年年都是大丰收，粮食多的都吃不完。
	然而这才过去一个月，方寸山脚下的村子就出现了粮食短缺的危机，可想而知有多少难民来到方寸山脚
下，寻求方寸山的庇护。
	“各位师兄弟都各自带回了一些凡人，之后还有一些难民来到方寸山脚下寻求庇护，现在方寸山脚下的
凡人的数量在百万人左右！”牛羿站在山峰之上，看着山脚下那乌泱泱的一群难民，不由的叹了口气
。
	“天庭势弱，最为受苦的还是这些凡人！”朱鹏摇了摇头。
	“他们能够得到方寸山的庇护已经是最为幸运的一批人了，更多的凡人都是成为了妖魔的血食。”通玄
剑仙御剑而来。
	方寸山周围有阵法守护，凡人还看不到方寸山的真容，更加看不到方寸山上那些弟子！
	但是方寸山有神仙庇佑的说法不断的扩散，难民的数量还在不断的增加。
	“那个时候真的是危险啊，一群妖怪追着我们，隔壁的老王就是被一头虎妖咬断了脖子，连惨叫都来不
及发出就咽气了，尸体都被几头妖怪啃食的干干净净，连骨头都没有留下，那个惨哦。”一名男子正
在侃侃而谈。
	“快说，快说，后来怎么样了？”旁边的难民兴奋的看着他。
	“那些妖怪成百上千，我们又怎么可能跑的过妖怪，都以为死定了，说时迟那时快，神仙来了，那成百
上千头妖怪顿时就被不冻结了，碎成了粉末，神仙还保护着我们来到了方寸山，要不是那三位神仙相
助，我们早就死干净了。”刘老头唏嘘不已。
	“真的有神仙，我们求了很久，但是神仙却没有显灵，我村上的二狗子到死还在拜神，但是却被妖怪一
口咬掉了脑袋！”旁边的难民说道。
	“你拜的那些神仙屁用不顶，还不知道是不是真的呢，要拜就要拜真神仙，我们都给神仙立了长生牌位
，日夜祭拜！”刘老头笑嘿嘿的说道。
	“那我们也给神仙立长生牌位，我们也拜真神仙，求神仙庇佑！”那些难民都激动的说道。
	朱鹏三人看着刘老头在那里蛊惑众人给自己立长生牌位不禁是苦笑了一声，他们还没有成仙呢，没有得
到天庭的册封，就有人拜祭他们，也不知道天庭的众神知道之后会不会找他们算账。
	不过想想，现在天庭自身难保，想来也不会在意这种小事情。
	“我们斩杀的妖怪数量不少，灵台宝库已经在准备属于我们的奖励了，再过一段时间应该就能前去领取
奖励了。”牛羿说道。
	朱鹏微微一笑：“不知道灵台宝库会给我们什么奖励呢。”
	猴子也是一脸期待，宝贝这种东西谁都不会嫌多的。
	通玄剑仙看了一眼山脚下乌泱泱的难民：“你们下山将这些难民安顿好，食物，住宅都不能少。”
	“是，师兄！”朱鹏三人领命，脚下升起祥云，飞出了方寸山！
	刘老头刚刚吹牛口干舌燥正要喝上一杯水解解渴，但是看到头顶有三道祥云，一个激灵立马跪倒在地：
“神仙，神仙显灵了！”
	朱鹏三人笑着摇了摇头：“我们可不是神仙，别乱拜！”
	“三位便是神仙，救苦救难的神仙，小老儿的眼睛看的清清楚楚的，当日就是三位神仙击退妖怪，不然
小老儿这条命早就没了！”刘老头坚定的说道。
	“罢了罢了，你喜欢就叫吧！”牛羿挥了挥手，他并不排斥神仙这个称呼，以他们三人的天赋，成仙只
是迟早的事情，位列仙班对他们没有任何的难度，更何况他们现在的实力，一般仙人也未必是他们的
对手。
	“嘿嘿，三位仙人，这是你们的长生牌位，小老儿花了大力气让最好的石匠雕刻的！”刘老头邀功似的
将朱鹏三人引到了一块空地上，三座一丈高的石像正伫立在那里，还有不少凡人在举香祭拜。
	朱鹏三人脸色一变，这雕像不是他们吗！
	“时间太赶，人工也不够，一丈的雕像实在是委屈了三位神仙，那种高达十丈的神像才配得上三位神仙
的身份，石匠已经在找巨石了，一旦找到合适的巨石立马开工。”刘老头急忙解释，生怕朱鹏三人会
因此生气，活着的神仙啊，可不是那些冷冰冰的神像。
	“不需要了，这一丈高的神像就够了！”朱鹏摇了摇头，十丈的神像，他们可不敢想。
	刘老头一脸的为难，他觉得这一丈高的神像实在是配不上三位神仙的身份，必须是妖那种十丈的神像才
好。
	“好了，不要在这些小事上纠缠，你们吃的还够？”朱鹏问道。
	“不是很够，现在大多数人一天只能吃上一顿饭！”刘老头摇了摇头。
	三人叹了口气，方寸山脚下的土地再肥沃，也养不活数百万凡人啊，而且凡人的数量还在不断的增加！

	“住宅的事情也要办好，露宿荒野，以这些凡人的体质根本吃不消。”朱鹏说道。
	“这件事情好办，有这巨山妖就行！”牛羿弹了弹锁妖笼，巨山妖的身体不由的颤抖了一下。
	巨山妖有搬山之力，又精通土系法术，建城对于他来说不要太简单！
	在锁妖笼的调教之下，巨山妖已经不敢有反抗之心了，而且这里是方寸山脚下，传说之中的菩提老祖就
在这里啊，他哪里还敢放肆。
	“轰隆轰隆！”一连串的轰鸣声，一座大城在平原上拔地而起，巨山妖随手抓来一块岩石，以法术变换
，顿时一座房子就出现在了地上！
	照这个速度，天黑之前，一座容纳百万人的大城就能建城了吧。
	刘老头也不知道哪里来的胆子，竟然仰着脖子要巨山妖在城中心建起一座道观，还要巨山妖弄出三座十
丈的神像！
	要是在平时，这种凡人敢向自己提要求，巨山妖早就一巴掌扇死他了，不过现在他却不敢，乖乖的照着
刘老头的要求，在城的中心建造了一座巨大的道观，里面还供奉着朱鹏三人的神像。
	“神迹啊，神迹啊，神仙显灵啦！”方寸山脚下的凡人都忍不住惊呼起来！
	“食物短缺的事情师弟有办法吗？”牛羿看向了朱鹏，他和猴子并不擅长五行法术，自然也不知道要如
何增加食物。
	“并不难！”朱鹏微微一笑，接连掐动几道法诀，绿光一闪，田间的的粮食迅速生长，种子落下，眨眼
之间就成熟！
	“轰隆，轰隆！”荒地在震颤，土地翻滚，转瞬之间便成为了开垦好的农田，眨眼之间十万亩良田就开
垦完毕。
	朱鹏手掌一挥，田间的种子落在了两天之中，生根发芽！
	“灵雨术！”朱鹏掐动法诀，天边出现了一道云彩，雨水落下，这是凝聚了天地灵气的灵雨！
	数百万凡人眼中满是热切之色，这可是神迹，真正的神迹！
	如果说他们之前只是听说方寸山有神仙的话，那么现在他们是亲眼见到了神仙，对此深信不疑。
	“功德金光！”突然朱鹏三人身体一颤，在这些凡人身上竟然出现了功德金光！
	每一位凡人身上的功德金光虽然很少，但是数百万凡人聚集在一起，这功德金光也是相当的客观！
	百万功德金光汇聚在上空，一分为三，没入了朱鹏三人的身体之中，他们体内的功德金光足足大了一圈
！
	朱鹏三人救凡人于水火，天道有感，降下功德金光！
	“难怪天庭的神仙都喜欢凡人香火，原来还有这么一层！”牛羿说道。
	“师兄，你们发现没有，我们和这三座雕像似乎产生了一丝联系！”朱鹏说道。
	这三座神像是由凡间的石头雕刻而成，没有任何的特别之处，但是现在竟然却有了一丝法力，似乎还能
和朱鹏他们沟通！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 升仙路
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3003 
            更新时间：2016-06-30 00:00:00
        	“咚咚咚！”凝月崖下，姮娥纤细的手指敲了敲身前的冰块！
	“朱鹏，时间到了！”姮娥轻柔的声音在朱鹏的耳边响起。
	“咔啦啦！”湛蓝色的冰块碎裂，当冰块褪尽，冰层之中竟然出现了朱鹏的身体。
	朱鹏缓缓睁开了眼睛，冲着姮娥微微一笑：“多谢师姐为我护法了！”
	朱鹏的瞳孔之中竟然有一道水蓝色的光芒闪过，不过这一道水蓝色的光芒一闪而逝！
	活动了一下自己这被冰封了两年的身体，全身的骨头都在嘎嘎作响。
	“两年的时间过的这么快，我怎么感觉我只是睡了一觉啊。”朱鹏不满嘟囔了一声，显然对此很是不满
。
	“好啦，明天就是内门考核了，你为这一天已经等了五年了，总不能为了修炼错过这一次内门考核吧？
”姮娥掩口笑道。
	“知道了，只是觉得时间不够用罢了！”朱鹏撇了撇嘴。
	“还没有突破到炼虚合道的境界吗？”姮娥看着朱鹏若有所思。
	朱鹏耸了耸肩膀：“我们三个早就商量好了，在进入内门之前谁都不会突破到炼虚合道的境界，要来一
场公平的比试！”
	“牛羿这两年也在闭关，以他的修为，闭关两年实力恐怕会更上一层楼，你和孙悟空都未必是他对手！
”姮娥说道。
	“牛羿师兄是洪荒神魔血脉，战力强悍，闭关两年一旦破关而出，实力必然是非同小可，不过猴子也不
差，五彩石的化身，强悍无比，他的实力未必会比牛羿师兄差。”朱鹏说道。
	姮娥没好气的瞪了朱鹏一眼：“你唯独不说自己，你天生仙骨，又有飞仙树相助，又得了洪荒祖巫共工
的传承，闭关两年，你所得恐怕也不小吧。”
	“哈哈哈，这种无聊的事情就没必要说出来了，反正我是不会输给他们两个的！”朱鹏哈哈大笑起来。

	凝魂珠之中记载了无数洪荒巫族的秘法， 浩如烟海，纵使是仙人倾尽一生也未必能够将这凝魂珠之中
的法术全部掌握。
	两年的时间对于朱鹏来说实在是太短，修炼一门洪荒巫族的法术所需要的时间都要成百上千年，朱鹏没
有那么多的时间，只能是选择了一门适合自己，修炼起来又比较方便的法术。
	由于炼化了九阴玄水之精，朱鹏在修炼九阴玄水相关的法术之时会更加的简单，天生仙骨和金刚菩提又
有所加成，所以朱鹏选了共工传承之中的《寒煞冰气》！
	充分利用了九阴玄水的至阴至寒之气，凝练寒煞，寒煞一成，对于冰气的操控更加的得心应手，现在的
朱鹏已经能够发挥出九阴玄水十之一二的力威能了。
	两年的时间，方寸山脚下的凡人的生活已经稳定了下来，不过方寸山毕竟是仙家洞天，太多凡人聚集在
此有些不方便，巨山妖移动地脉，将那一座大城移动到了五百里之外！
	巨山妖在这两年的时间之中不断的建造房舍，移山开河是忙的不亦乐乎！
	虽然朱鹏，猴子，牛羿都在闭关，方寸山的弟子也没兴趣来管巨山妖，但是巨山妖却也不敢逃跑。
	拜托，这里可是方寸山脚下，那无所不知无所不能的菩提老祖的地盘，他哪里敢逃跑，要是他逃跑被菩
提老祖捉拿，他甚至都不敢想象会发生什么事情。
	而且这样的日子也挺好的，为凡人做事，凡人之中甚至有人为他建立了神像，以香火祭拜，香火日夜不
绝，甚至有凡人要拜他为师！
	虽然他是妖，但是这两年之间身上的妖气已经消散一空，取而代之的是淡淡的仙尘之气，巨山妖终于是
走入了正道！
	接受凡人的香火，使得巨山妖身上也沾染了一丝功德金光，有一丝功德金光护体，巨山妖感觉到困扰了
自己千年的瓶颈终于有了一丝松动！
	“师傅！”一个虎头虎脑的小胖子一脸崇拜的看着巨山妖。
	巨山妖脸上也露出了一丝笑容，这是他收的弟子，也是唯一的弟子，厚土之体，作为自己的传承弟子再
合适不过了。
	“怎么样，教你的小法术练会了吗？”巨山妖停止了手上的工作，体型变得和人类一般大小，揉了揉小
胖子的脑袋。
	“早就学会了，地行术罢了！”小胖子撅着嘴说道，说完掐了一道法诀，身体沉入了地底！
	“哎呀！”突然地底传来了一声惨叫，小胖子被卡在了地底！
	巨山妖摇了摇头，手掌一抓，把小胖子从地底抓了出来。
	“还不到家啊，别光顾着修炼法术，引动天地灵气淬炼肉身才是最紧要的。”巨山妖说道。
	“恩恩，那今天师傅传授我什么法术？”小胖子兴奋的看着巨山妖。
	巨山妖脸色微变：“今天不传授法术，你先回家自己修炼！”
	“什么嘛，真小气！”小胖子嘟囔了一句。
	“巨山妖拜见仙人！”巨山妖急忙朝着天空行了一礼。
	朱鹏微微一笑：“现在的你哪里还像一个妖怪，和凡人相处了两年，感觉如何？”
	“巨山妖知错了，之前我堕入妖道，如今洗心革面，重回仙道。”巨山妖说道。
	朱鹏点了点头：“现在的你妖气褪尽，证明你已经重回仙道，这锁妖笼对你的限制从今日起也取消了，
你想走就走吧。”
	“不走了，我就在这里了，我觉得这一座城很不错！”巨山妖笑着摇了摇头。
	朱鹏微微一笑：“我尊重你的选择，行善积德，仙道可期！”
	巨山妖狐疑的看了一眼头顶：“恕我直言，现在天庭关闭了南天门寻求自保，纵使位列仙班又如何？”

	“我一直坚信一句话，邪不胜正，纵使现在邪魔势大，但是天庭终究会横扫邪魔，还天地一个朗朗乾坤
！”朱鹏说道。
	朱鹏进入了三仙殿，看着自己，猴子还有牛羿的神像，微微一笑，两年时间接受百万凡人的香火，这三
座神像竟然都有了一丝神韵，三座神像栩栩如生，和真人一般无二！
	“仙人！”一身道袍的刘老头看到朱鹏立马跪了下来。
	“三仙殿，你取的名字吗？”朱鹏看着头顶上这三个大字忍不住问道。
	“回仙人，这是我取的名字，由于不知道三位仙人的名字，所以就取了三仙殿！”刘老头说道。
	看到刘老头兴致勃勃的引导着信徒上香，朱鹏悄悄离开了，这刘老头自己的选择，自己为他留下了一滴
灵液，相信有这一滴灵液的改造，刘老头的身体会好很多。
	“那么，现在就是要等待明天的内门考核了！”朱鹏返回了方寸山。
	方寸内门弟子考核，将决定最终进入内门的人选，进入内门无疑是方寸弟子的最终梦想，为了这一天，
哪怕是一直在外游历的弟子也都会赶回方寸山。
	猴子吊儿郎当的啃着一枚桃子，每一步走出，声音宛若洪钟！
	“这猴子！”朱鹏不由的惊叹了一声，这架势，猴子竟然是将《不破金身》炼成了，虽然只是小成境界
，但是在炼神反虚境界，这样的防御已经是无敌了。
	“朱鹏！”猴子看到朱鹏欢喜的叫了起来，手掌就要拍下去。
	“嗖！”朱鹏脚步一滑，身体飘出去两丈，避开了猴子的手掌。
	“你想杀了我吗，你现在都控制不好自己的力量！”朱鹏哼了一声。
	猴子讪讪一笑，不好意思的收起了自己的手掌，他才破关而出，还不习惯自己这一具身体。
	“看来，这一次内门考核，我的对手就是你们两个了！”牛羿突然出现在了两人的身后，揪住了两人的
脑袋。
	朱鹏和猴子挣脱了牛羿的魔掌：“当年我和猴子说过，我们一定会击败你的！”
	“呵呵呵，那就拭目以待吧！”牛羿耸了耸肩膀！
	三人对自己的实力都有着十足的自信，闭关两年可不是开玩笑的，他们早已是今非昔比！
	“升仙路！”朱鹏惊奇的看着自己手中的玉简，玉简之中没有别的内容，就只有升仙路这三个大字！

	“升仙路，什么意思？”
	“这就是内门考核吗？”
	“三个字能够看出什么？”
	外门弟子都在窃窃私语，他们还无法从升仙路这三个字上看出什么来。
	颜高出现在了一众外门弟子面前：“升仙路是老祖炼制的法宝，包罗万象，变化无穷，是进入内门的必
经之路。”
	“法宝？”
	“还有法宝的名字叫升仙路的？”
	外门弟子惊奇不已，显然哪怕他们是神仙后裔，但是还是第一次听说方寸山有一件法宝叫升仙路的。

	“好，都排好队，我打开升仙路，你们一个个进去。”颜高手掌一拍，空间一颤，身边竟然出现了一个
允许一人通过的洞口。
	“这就是升仙路？”牛羿微微一笑，一脚跨进了升仙路之中。
	朱鹏和猴子紧随其后，他们无畏自然无惧！
	方寸弟子也不愧是仙道翘楚，纵使面对的是未知的升仙路，在短暂的愣神之后，都步入了升仙路之中！

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 心志坚
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3009 
            更新时间：2016-07-01 00:00:00
        	通玄剑仙一脸同情的看着那些步入升仙路的外门弟子，当年他不知道在升仙路上遭了多少罪，用九死一
生来形容都不为过，当他走出升仙路的时候，他几乎失声痛哭，不过当他走出升仙路的那一刻开始，
他就有了进入内门的资格了。
	“通玄师弟，看你的样子似乎还想走一遍升仙路？”颜高笑道。
	“不不不！”通玄剑仙急忙摇头，孙子才愿意走一遍升仙路呢，升仙路和你的修为是没有关系的，哪怕
你是天仙境界走入升仙路，该遇到的还是会遇到。
	“不过这一届的外门弟子都很不错啊，进入内门的机会很大。”颜高微微一笑。
	“朱鹏，牛羿，孙悟空，这三人皆是千年难得一见的天才，进入内门应该不成问题，青松青山之流虽然
差了一点，但是也有机会，至于其他的能不能走过升仙路就难说了。”通玄剑仙说道。
	颜高摇了摇头：“南天门关闭，这几年方寸山也没有什么新晋弟子，杂役的招收也暂时停止了，方寸山
数千年以来难得如此的冷清啊。”
	“妖魔势大，仙道垂危，这也是无可奈何之事。”通玄剑仙摇了摇头。
	“仙道垂危，未必吧，垂危的只是天庭罢了！”颜高冷冷一笑。
	天庭之所以战败，是因为三山五岳的神仙根本就没有参与其中，神洲大地灵山大川数不胜数，实力强大
的神仙隐居其中，纵使是遭遇大劫，这些神仙都没有出战，他们是在等天庭开口，等着三界共主玉皇
大帝开口！
	天庭虽然在名义上统领三界，玉皇大帝虽然是三界共主，但是哪怕天庭之中也有一些神仙听调不听宣，
更不用说是天庭之外了。
	地府，龙宫，灵山，三山五岳，这些虽然都归天庭统领，但是天庭真正能够调动的力量却是极少！
	“这只是暂时的，冥河再闹腾一阵子就会收手的，他们惹不起三界之中的神佛！”颜高说道。
	通玄剑仙对此深以为然，他位列仙班，在天庭之中也感受到天庭派系林立，互相挤压，互相对抗，这样
的天庭又如何是冥河血界的对手呢？
	至于西天灵山，那里有着号称三界第一强者如来佛祖坐镇，座下又有诸多佛陀菩萨，护法金刚，实力强
悍，冥河再强也不敢去西天灵山找麻烦。
	朱鹏在进入升仙路的瞬间，眼前的景象就变了，卧牛村，他竟然又回到了卧牛村！
	”卧牛村，怎么可能，卧牛村已经被毁了！”朱鹏大骇，急忙拿出破邪珠，他的第一反应这一切都是幻
象。
	然而破邪珠却没有任何的反应，这也就意味着这些不是幻象，这些都是真实的？
	“不可能！”朱鹏摇了摇头，卧牛村早就不在了，这些都是虚幻的！
	“砰！”朱鹏仰头，明亮的夜空之中一道流星划过，这是一颗陨石，被熊熊烈火包围，落在了卧牛山上
。
	“那是......我！”朱鹏心头一颤，残破的战甲包裹着一个婴儿从天而降！
	“杀了他，不能让这个孽种活下来，杀！”在这流星之后，跟随着两道人影！
	妖气，仙气，一人为妖一人为仙，仙妖殊途，但是仙妖竟然合作，而且还是要斩杀自己！
	“嘎嘎嘎，这件事情怎么能少了我们地府，天河元帅之子，必死无疑！”卧牛山鬼气森森，竟然有鬼仙
出手，同样是要取自己的性命！
	“助手！”朱鹏怒不可遏，冲向了那三个混蛋。
	然而朱鹏的身体却穿了过去，他竟然触碰不到！
	朱鹏茫然的看着自己的双手，这究竟是怎么回事？
	“地府，冥河，天庭，你们都要我死，我已经死了，为何还要抓着我的儿子不放！”残破战甲之上天河
神火升腾，幻化出一名青年的身影。
	“父亲！”朱鹏心头一颤，这就是他的父亲，天庭之中统领十万天兵天将的天河元帅。
	“天河，你还真是不死心，玉帝让你入轮回，三魂七魄你竟然留下了一魄在这一件破甲上，若是你全盛
时期我还怕你三分，现在的你不过是一道残魂，难道也想阻我？”那天庭神仙冷笑了一声，一柄仙剑
斩向了朱鹏。
	天河元帅手指一夹：“就算只剩下一魄之力，要杀你也易如反掌！”
	“砰！”天河神火炸裂，那一柄仙剑被彻底溶解！
	“噗！”天庭仙人一口鲜血喷出，那仙剑与他心神相连，被天河元帅骤然毁去，伤到了元气。
	“哼，百足之虫死而不僵，天河元帅不愧是天河元帅！”冥界妖魔嘿嘿一笑。
	“两界山一战我输了，但是你冥河也不要得意，早晚有一天会有人踏平两界山！”天河元帅哼了一声。

	“天河元帅，你很厉害嘛，区区魂魄，也敢在我地府面前耀武扬威？”地府鬼仙手掌一扬，百十条勾魂
锁链遮天蔽日，锁住了天河元帅的魂魄。
	“勾魂锁链！”天河元帅脸色大变，勾魂锁链和地府重宝生死簿有着千丝万缕的关系，是勾魂法宝，克
制自己，这地府鬼仙更是动用了上百条勾魂锁链！
	“好大的胆子！”突然夜空之中紫薇星大亮！
	三人脸色大变：“是紫微大帝，该死，我们明明已经遮掩了天机，他如何会算到我们在这里动手？”

	“地府，冥河，没想到你们竟然也有勾结，不过最让我意外的要数你了，天庭之中竟然也会有叛徒勾结
冥河？”紫薇大帝的身影出现在了卧牛山上空，在他出现的一刹那，卧牛山周围的时间都凝滞了。

	“啧啧啧，没想到能见到天庭四御之一的紫微大帝，倒是忘了，你和天河元帅是至交好友，你的紫薇斗
数擅长推演天机，我们露出的一丝破绽竟然被你抓住了。”冥河妖魔冷笑了一声。
	“既然我出现在了这里，那么你们准备好了吗？”紫薇大帝眉头一挑。
	“走！”三人各自选了一个方向逃遁，紫薇大帝身为天庭四御之一法力深不可测，他们万万不是其对手
！
	紫薇大帝冷冷一笑：“灭！”
	紫薇星上紫光大盛，纯紫色的剑芒从天而降，贯穿三人，连魂魄都来不及逃出，就被紫色剑芒绞杀，魂
飞魄散，连地府都找不到他们的名字！
	“紫薇，救下我的孩子！”天河元帅的最后一魄被勾魂锁链锁住，已经开始沉入地府。
	“放心，你不过是轮回百世，等你轮回结束，我会去地府接你，你依旧是天河元帅！”紫薇点了点头。

	“小心地府，小心灵山，这一次他们都有份！”天河元帅的声音越来越微弱。
	紫薇眼中精光一闪：“原来如此，一群乱臣贼子！”
	“嗡！”紫薇大帝右脚一跺，紫薇仙气渗入地脉之中，与整座卧牛山融为一体，手指轻轻一点，残破战
甲之上残余的天河神火没入了朱鹏的丹田之中。
	紫薇仙气与卧牛山的地脉融为了一体，妖魔再也无法靠近卧牛山，否则朱鹏还没成长起来就会被那些妖
魔吞食！
	对天河元帅恐惧到骨子里的妖魔是绝对不会让天河元帅的血脉存留在世间的。
	“天庭四御，紫微大帝！”朱鹏看着那沐浴在紫光之中的神仙，和自己在十岁之时遇到的那个应该是同
一位神仙吧。
	“你一定要好好修炼，等你回到天庭，一定要查出你父亲兵败两界山的真相，你父亲的神位我会一直保
留，直到你来继承！”紫薇大帝拍了拍朱鹏的脑袋，身体消失在了夜空之中。
	朱鹏确定这不是幻象，这是自己的记忆，那一晚的记忆，连朱有大都不知道的事情！
	天河元帅兵败两界山绝对没有那么简单，当年天庭势大，甚至连灵山佛祖都出手镇压两界山妖魔，这样
强大的实力如何会败？
	“这升仙路竟然能唤起我脑海深处的记忆，这究竟是为什么？”朱鹏不由的沉思。
	“嚯！”眼前景象突变，他置身于无数妖魔之中，穷凶极恶的妖魔一股脑的扑向了他。
	那是一块石碑，上面有三个大字：“两界山！”
	这就是仙魔之隔的两界山，两界山一面是仙家乐土一面是妖魔鬼域，从洪荒破碎以来这一座山就成为了
仙魔之间的屏障，天庭与妖魔征战不休，但是始终都没有分出胜负。
	“砰！”靠近朱鹏一丈的妖魔都会被寒气冻成冰块，寒气在蔓延，天空之中甚至降下了雪花！
	“吼吼吼！”妖魔一拥而上！
	“寒煞剑！”朱鹏手中寒煞凝结，一柄柄冰剑凌空斩出，被冰剑洞穿的妖魔身体被冻结，落在地上碎裂
成了冰块。
	万千妖魔，又如何，我自杀妖杀魔，我自当领天兵天将踏平两界山！
	斩杀万千妖魔，朱鹏似乎有了一丝明悟，仰天长啸，啸声惊天动地，两界山上的妖魔都被啸声震碎！

	“好坚定的心志，回忆扰不了，妖魔动不了，此子非同小可！”颜高不由的惊叹了一声，朱鹏是第一个
走出升仙路的外门弟子！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 黑龙丧魂
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3030 
            更新时间：2016-07-02 00:00:00
        	升仙路实际上是对方寸弟子的心性考验，踏上升仙路，升仙路便会引动方寸弟子内心最敏感的记忆，并
且将其具象化，心志不坚定者极容易迷失在其中。
	对于心志坚定的方寸弟子来说，升仙路就越短，走出升仙路所要花费的时间就越少。
	就连颜高都对朱鹏能够在这么短的时间走出升仙路感到惊奇，这才过去一盏茶的功夫，大部分的方寸弟
子还仅仅是走了一个开头罢了。
	不过颜高还来不及惊叹，又有人走出了升仙路，仅仅是和朱鹏相差两个呼吸的时间！
	“是谁，这一届外门弟子的当真是不可小觑！”颜高兴致勃勃的看着升仙路的出口。
	猴子和牛羿几乎是在同一时间冲出了升仙路，他们和第一名朱鹏仅仅是差了两个呼吸的时间，几乎可以
认为这三人是同一时间走出了升仙路。
	“果然没有让我失望，这三个小家伙将来的成就不可限量！”颜高微微一笑！
	“恩？这样的心性，如何成仙？”突然颜高的眉头皱了起来，升仙路上出现了变故。
	“杀杀杀，谁挡我我就杀谁，愚蠢的凡人，该死的凡人，贪婪的凡人，一无是处，活在这世上干什么？
”青珏挥动着手中的仙剑，不断的劈砍着空气。
	颜高虽然不知道青珏经历了什么，但是青珏已经崩溃，完全陷进了升仙路引动的记忆之中，无法自拔。

	这是这一届方寸弟子之中第一个陷入自己记忆无法自拔的弟子，在这一刻起，青珏就已经失去了进入内
门的资格。
	“青珏的为人似乎也有些问题。”颜高摇了摇头，纵使陷入自己的记忆之中，这青珏也不应该屠戮凡人
。
	颜高甚至已经感觉到青珏在叛离仙道步入魔道，必须引导青珏重回仙道，否则一旦入魔，后果不堪设想
。
	通玄剑仙看着越来越疯狂的青珏不禁是摇了摇头，想要走过升仙路是何等的困难，一不小心就会陷入其
中，当年他也是差一点走不出这升仙路。
	至于像朱鹏，牛羿，猴子这样的怪胎在方寸山也是极少的，一盏茶走出升仙路，这样的成绩在方寸山历
届内门考核之中都可以算得上是一流的。
	通玄剑仙不禁看向了颜高，如果他没有记错的话，颜高师兄通过升仙路的时间也超过了一盏茶！
	颜高瞪了通玄剑仙一眼：“你有什么话想说？”
	“没，没什么！”通玄剑仙急忙扭过头，颜高师兄可是很记仇的，千万不能被他记恨。
	朱鹏三人站在颜高师兄的身边，运转功法调息，虽然他们通过了升仙路的考验，但是情绪波动的厉害，
这回影响接下来的发挥。
	“砰！”青山一头冲出了升仙路，狼狈的趴在地上喘息！
	颜高点了点头，虽然时间晚了一点，但是依旧是走出了升仙路，值得赞赏。
	不过在青山之后再也没有人走出升仙路，距离成功最近的青松在出口一丈的距离陷入了自己的记忆之中
，再也走不出来。
	颜高手掌一拍，升仙路一震，升仙路之中的方寸弟子都被送了出来，只是他们不知道自己已经失去了进
入内门的资格。
	“你们干得很不错，你们已经具备了进入方寸内门的资格！”颜高赞赏的看着四个人。
	“进入内门的资格，我们还没有通过内门考核？”猴子忍不住问道。
	“当然，你以为方寸山的内门是这么好进的吗？”颜高笑着回应道。
	“通过升仙路只是最基础的，接下来的考验才是最困难的，运气不好的话，你们四个都无法通过。”通
玄剑仙捧着四块玉简，里面记载着四人接下来的考核内容。
	朱鹏他们各自拿到了属于自己的玉简，玉简之中的内容是菩提老祖亲自书写，并且有禁止保护，除了朱
鹏他们，没有人能够读到玉简之中的内容，所以哪怕是颜高和通玄剑仙都不知道朱鹏他们接下来的考
核是什么。
	“鹰愁峡，轰雷谷，乱石林！”
	三块玉简分别记载着三个地名，朱鹏的是鹰愁峡，牛羿的是轰雷谷，猴子的是乱石林！
	这三处地方都有着一个共同点，那便是妖物聚集之地，而且都有人仙境妖怪坐镇，没错，是人仙境妖怪
！
	“竟然是这三处地方！”通玄剑仙一惊，这三处地方都不在方寸地界，所以在前一段时间的清剿行动并
没有波及到这三处地方。
	但是这三处地方的妖怪凶名赫赫，屠戮无数凡人，方圆数百里的凡人都成为了他们的血食！
	“最后的考核便是除妖吗？”颜高眼中闪过一道精光！
	“风霜洞！”青山苦笑了一声，这风霜洞虽然没有前三处地方那么危险，但是却也有炼虚合道境界的妖
怪坐镇，也不是那么好对付的。
	“那么就在这里散开吧！”牛羿一声大喝，四道光芒各自奔向了目的地！
	鹰愁峡，这里有一条恶龙作恶，万物不得过，哪怕是飞在天空之中的老鹰都会被其吞食，所以取名为鹰
愁峡。
	四海龙族之中多败类，有不少龙族都在各地为妖，这鹰愁峡之中便是一条人仙境初期的黑龙！
	朱鹏刚出现在鹰愁峡上空，一道水柱冲起，水柱之中出现了一张血盆大口！
	“咔啦啦！”朱鹏纹丝不动，这水柱在朱鹏一尺之外被冻结，鹰愁峡上空出现了一道冰柱。
	朱鹏冷冷的看着这一道冰柱：“不愧是人仙境的妖龙，被我的寒煞冰气冻住都没有伤到分毫！”
	;“砰！”冰柱碎裂，一条百丈黑龙破冰而出，居高临下冷冷的看着朱鹏。
	“我还以为是什么了不得的神仙，原来只是一个炼神反虚的小辈，学仙人斩妖除魔，小子你还嫩了一点
。”黑龙不屑的哼了一声。
	“嫩不嫩可不是你嘴上说的，要看实力！”朱鹏哼了一声。
	“哈哈哈，连天庭都不敢杀我，你算什么东西，你可知道我是西海龙宫五太子，你敢和西海龙宫为敌？
”黑龙冷笑了一声。
	朱鹏微微皱眉，西海龙宫的五太子，好好的仙不做偏偏要做妖，自甘堕落，该死！
	黑龙幻化成一个俊俏的少年：“怕了，怕了就给我滚。”
	“唰！”紫剑刺出，直指黑龙面门。
	“好大的狗胆，本来还想饶你一命，既然你自己找死，我就吃了你，修炼者的血肉是好久没吃过了。”
黑龙怒吼着，一双龙爪抓向了紫剑。
	在黑龙看来一个炼神反虚的小辈能有什么好的兵器，自己这一双龙爪堪比仙器，这剑他直接就能抓碎。

	“唰！”血液飞溅，紫剑斩下了黑龙的龙爪！
	黑龙一声惨叫，身体急速后退：“玄品仙器！”
	朱鹏第一时间跟上，趁你病要你命，对付这种妖怪，朱鹏可不会有任何的怜悯。
	“该死，你以为你吃定我了吗，我要你死！”黑龙怒吼一声，他毕竟是人仙境初期的妖怪，修为比朱鹏
强大了不知道多少倍，虽然在玄品仙器下吃了一个亏，但也是他大意的缘故，一旦他认真起来，他不
认为这个小小的炼神反虚的小辈是他的对手。
	“点睛枪！”黑龙哼了一声，一杆水蓝色的长枪的枪尖顶住了紫剑。
	“叮！”紫剑被磕飞，人仙境的强者法力浑厚无比，这点睛枪也是仙器，紫剑被磕飞也属正常。
	“臭小子，我让你后悔来找我的麻烦，死！”黑龙大吼一声，枪出如龙，数百条黑龙扑向了朱鹏。
	“哈哈哈，死在我的黑龙丧魂枪之下，你也应该是死而无憾了！”黑龙大笑了起来。
	“叮叮叮！”然而那数百条黑龙之中却传来了清脆的声响。
	黑龙瞳孔一缩，他甚至不敢相信自己的眼睛，朱鹏的双手不断的挥动，如同有千万双手掌一般，用手掌
挡下了他的黑龙丧魂枪！
	“肉身，不可能，法宝，肯定是法宝，他动用了法宝！”黑龙在短暂的惊愕之后冷笑了一声。
	“你能挡下一次，能挡下十次百次吗？”黑龙一声暴喝，枪尖连点，成千上万条黑龙咆哮着冲向了朱鹏
。
	“砰！”金光大盛，黑龙在金光之下瞬间湮灭！
	“不......不可能！”黑龙惊恐的看着朱鹏那金光闪闪的身体。
	“是不破金身！”朱鹏一步跨出，地动山摇，鹰愁峡落石滚滚，水流激荡。
	“不可能，不破金身是佛门神通，你又不是佛门佛陀，怎么可能懂得这一门神通！”黑龙惊恐万分。

	“你猜？”朱鹏嘴角一翘，鸿蒙法力打在了紫剑之上，紫剑一闪！
	黑龙脸色大变：“臭小子，装神弄鬼，你以为我会怕你，我要你......”
	黑龙不可思议的看着自己胸口的血洞，什么时候，什么时候，这紫剑是什么时候穿过了他的胸口？
	在黑龙的脚下有点点寒芒，这是寒煞冰气，不知何时，这些寒煞冰气就散落在了他的周围！
	“忘了说了，我的寒煞冰气不仅能够冻结肉体还能冻结神经！”朱鹏微微一笑。
	“噗！”黑龙的胸口寒气爆发，整个身体都被寒冰冻结！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章　挑战
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3092 
            更新时间：2016-07-03 00:00:00
        	“听说龙肝是美味，也不知道是不是真的！”看着这一头被冰冻的百丈黑龙，朱鹏脸上露出了沉思的神
色。
	这鹰愁峡下方是这黑龙建造的龙宫，虽然比不上四海龙宫，但是却也算得上是金碧辉煌，这黑龙搜刮了
不少天材地宝，全都用来建造这龙宫了。
	“还有仙丹！”朱鹏拔开了瓶塞，嗅了一口，顿时一股仙气扑面而来，这是一转仙丹，放眼三界也只有
兜帅宫才能炼制。
	“那黑龙说过他是西海龙宫的五太子，这仙丹应该是西海龙宫给他的吧？”朱鹏毫不客气的将这二十葫
芦一转仙丹收进了小鼎之中。
	除了仙丹之外，这龙宫之中还有不少的龙血芝，只有用龙族的血液浇灌才能生长的仙药，看年份已经有
千年左右了，好东西，收下了！
	一头人仙境界的妖怪极为富有，更何况这黑龙还是西海龙宫的五太子，绝非普通的人仙境妖怪，朱鹏将
这一座龙宫搜刮一空，小鼎都差一点被填满。
	“没想到现在的我连人仙境初期的妖怪都能斩杀了。”朱鹏嘻嘻一笑，闭关两年终究是有所得的。
	朱鹏并没有猴子那种天赋，《不破金身》这佛门神通甚至都没有入门，但是却能硬挡下黑龙的丧魂枪，
以手掌硬接仙器。
	想到这里朱鹏就一点都不担心猴子了，这家伙已经将《不破金身》修炼到了小成境界，纵使是人仙境界
的妖怪也不可能伤到他了。
	“妖孽啊，妖孽啊！”朱鹏不由的感叹了一声。
	这也是乱石林之中的石妖王的心声，这猴子简直就是妖孽，自己一万手下将他团团围住，竟然都伤他不
得，被他一拳一个砸碎！
	皇力符加上《不破金身》，现在的猴子就是一个金身巨人，哪怕是修炼了千年的石妖冶挡不住他一拳！

	石妖王是人仙境初期的强者，岩石之身坚不可摧，足以与巨山妖相提并论，纵使是面对修为强于自己的
敌人，他也能保持不败。
	但是这一次他却碰到了一个比他还要硬的猴子，一万小妖困不住猴子，亲自出手也打不动猴子，《不破
金身》作为佛门神通，修炼至小成境界的猴子肉身已经强大到了一个不可思议的地步。
	“轰！”石妖王的身体被猴子一拳轰飞！
	坚硬的岩石之躯竟然出现了丝丝裂纹，石妖王大骇，数千年来他还是第一次受伤，无论是在力量还是在
防御上他都输给了猴子。
	“石化术！”石妖王双眼射出一道灰色的光芒，灰芒缠绕住了猴子的射去，猴子的身上出现了一层灰色
的岩石，岩石不断的蔓延，猴子下半身都被岩石包裹。
	“嘿嘿，任你再厉害还不是要倒在本王的手下！”石妖王嘿嘿一笑，这石化术可是他的看家本事，一旦
被石化术击中，全身都会变成岩石，就算是神仙也救不了他。
	“砰！”猴子身躯一震，下半身的岩石轰然碎裂，一把抓住了石妖王的脑袋。
	“咔嚓！”石妖王的脑袋被捏碎，巨大的身体轰然倒地，在地上分裂成了无数块岩石。
	猴子撇了撇嘴，开什么玩笑，不说不破金身刀枪不入，法术不侵，光是他五彩石化身这一点就不怕这区
区石化术。
	人仙境初期的石妖王死后，身体碎裂，但是碎石之中又一块土黄色的石头显得格外的耀眼。
	这是石妖王的本命源石，是石妖王一生修炼精华凝聚，是极为罕见的天材地宝。
	以猴子雁过拔毛的性格，这石妖王的洞府也是被他搜刮一空，不管有用没用带走再说。
	当猴子大包小包抗在肩膀上返回方寸山的时候，他几乎是和朱鹏一起落地。
	“哈哈哈，看样子猴子你收获不小啊。”朱鹏看着猴子脚下的金云，上面堆满了鼓囊囊的包裹。
	“一般一般啦，朱鹏你收获也不会小吧。”猴子嘿嘿一笑。
	朱鹏点了点头：“还行！”
	不过在朱鹏和猴子返回之时，牛羿早就颜高师兄身边等候多时了。
	“牛羿师兄！”朱鹏和猴子一惊，他们以为自己的速度已经够快了，结果还是比牛羿慢了一步。
	牛羿去的轰雷谷是一头八目蜥蜴的老巢，这八目蜥蜴以雷电为食，能够喷吐雷电，厉害无比。
	只可惜这八目蜥蜴遇到的是牛羿，修炼《天雷锤》的牛羿以天雷淬体，八目蜥蜴喷吐出来的雷电虽然厉
害，但是却也无法和天雷相提并论，反倒是全都被牛羿以秘法炼化，就连八目蜥蜴的那一颗雷鸣妖丹
都被牛羿炼化。
	“两天，你们的速度都很快，现在就只差青山了。”通玄剑仙说道，那些没有通过升仙路的外门弟子都
在期待着青山回来。
	然而两天之后，满身伤口的青山回来了，他并没有斩杀那一头妖怪，费尽手段才从那妖怪手中逃出，他
——失败了！
	颜高并没有安慰青山，内门考核便是如此，实力不济就只能失败！
	“这一届进入内门的弟子人选已经确定，牛羿，朱鹏，孙悟空。”颜高说道。
	方寸弟子都无比羡慕的看着三人，进入内门，用一步登天都不足以形容，进入内门，就能时常见到菩提
老祖，就能接受菩提老祖的教导，这是外门弟子难以享受到的待遇。
	“你们跟我前往灵台峰，拜见老祖。”颜高挥了挥手说道。
	“颜高师兄，我有一个不情之请，我要与牛羿师兄一战！”朱鹏躬身说道。
	颜高微微一愣：“你们已经进入内门，为何还要一战？”
	虽然前几届的内门考核的确是有着弟子同台较量的环节，但是这一次考核的内容是老祖亲自制定，朱鹏
他们已经通过了考核，已经是内门弟子，完全不需要互相较量了。
	“这是我和牛羿师兄的约定，内门考核一决高下！牛羿师兄你不会忘记了吧！”朱鹏看向了牛羿。
	牛羿嘿嘿一笑：“我也是求之不得，我一直压制着自己的境界就是等这一天，你胆子不错嘛，竟然真的
敢和我比试。”
	“我也要，我也要，我可是还记得当初你是怎么把我们两个胖揍一顿的！”猴子呼喝着想要加入战团。

	“你给我安分的呆着，这是我和牛羿师兄之间的战斗，你别插手！”朱鹏一把将猴子拉到了身后。
	猴子不乐意的嘟囔了一句：“什么嘛，都不带我！”
	“请颜高师兄成全，让我与朱鹏师弟全力一战！”牛羿说道。
	“罢了罢了，既然是你们要求，那我就让你们一战！”颜高摇了摇头，手中出现了几杆阵旗布置在了周
围，百丈之内都被一层金光笼罩起来。
	方寸外门弟子也是期待着朱鹏与牛羿的一战，牛羿不用多说，洪荒神魔的血脉，在进入方寸山的那一刻
就备受瞩目，是仙道翘楚，潜力无限，进入内门是顺理成章。
	至于朱鹏，在内门考核之前几乎没有多少外门弟子认识他，一个从杂役晋升上来的外门弟子罢了，身份
家世远远不及他们。
	可就是这么一个被他们看不起的外门弟子，这几年来以一个惊人的速度成长着，引气入体，炼气化神，
炼神反虚，跨越了一个个大境界。
	对于这一点感受最明显的无疑是封凌了，他和朱鹏同一时间进入方寸外门，如今他依旧是炼气化神的境
界，但是朱鹏却已经是炼神反虚境界的强者，甚至已经足以和牛羿师兄一战，牛羿会接受朱鹏的挑战
便已经将朱鹏当成了对手！
	颜高之所以会在周围布置下阵旗就是要以防万一，现在这两个家伙都用有着堪比人仙境界强者的实力，
一旦全力以赴，脚下这一座山峰都有可能化为飞灰，必须将这两个人的力量限制在一定的范围之内。

	“师兄，请！”
	“请！”
	两人行礼过后，身体突然从擂台上消失了！
	“隐身术？”观战的外门弟子忍不住惊呼一声。
	“不，不是隐身术，他们两个人的身体还在擂台之上，但是我们的肉眼却已经看不到了！”疲惫不堪的
青山摇了摇头。
	“怎么可能，我们法力不低，两个人怎么可能？”有弟子不相信。
	“他们的速度已经超越了我们肉眼的极限，若是我们踏入炼虚合道的境界，或许就能看到他们的战斗了
。”青松微微叹了口气。
	牛羿会有这样的速度他们并不奇怪，洪荒神魔的血脉，再怎么厉害都不为过，可是朱鹏啊，他进入方寸
才七八年的时间，实力怎么会进步的如此之快！
	“砰！”阵法之中传来了一声巨响，朱鹏和牛羿的身体再一次出现在了擂台之上，还是原来的位置，他
们两个人似乎没有动过一步。
	“师弟你肉身的强度和力量都有了很大的提升，可是你要明白，由于天赋的限制，无论你如何淬炼自己
的肉身，你都不可能胜过我！”牛羿哼了一声，在肉身之上牛羿无比的自信。
	“这一点我自然很清楚，所以我在和师兄对拳的时候用了一些法术做辅助！”朱鹏微微一笑。
	“倒是忘了你精通五行法术，既然如此，无聊的试探就免了，全力一战吧！”牛羿大喝一声，无比浩瀚
的法力从他的身体之中喷涌而出。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 鏖战
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3023 
            更新时间：2016-07-04 00:00:00
        	方寸外门弟子感受到了牛羿身上那无比恐怖的法力波动，这还是炼神反虚境界所能拥有的法力波动吗，
就算是仙人也未必会有如此浑厚的法力吧。
	还有，等等，刚刚他们只是在试探，那超越了他们极限的力量仅仅是在试探，那这两个家伙到底是有多
强？
	虽然他们知道自己和牛羿有着巨大的差距，但是他们却不曾想到差距会如此巨大，云泥之别啊！
	“牛羿师兄这实力，足以位列仙班，甚至能够成为天庭上仙啊！”一名方寸弟子不由的感叹了一声。

	“位列仙班，哎，距离我们还是很遥远的事情啊。”大部分的方寸弟子都不由的摇了摇头。
	虽然他们都是天庭仙人后裔，在天庭之中有着不小的背景，但是想要位列仙班，最基本的便是要踏入炼
虚合道的境界，而炼神反虚和炼虚合道之间隔着一条巨大的鸿沟，哪怕他们是仙人后裔也未必能够跨
过去。
	然而反观牛羿，为了今天这一战，竟然一直在压制自己的修为，人比人实在是气死人啊！
	“皇力，金甲！”朱鹏双手结印，两道法术瞬间加持在他的身体上。
	“好快的施法速度！”通玄剑仙惊叹一声。
	“丹田之中凝聚了五行符箓，施法速度自然是快，你和书虫干的好事，你惊讶干什么？”颜高没好气的
瞪了通玄一眼。
	《五行大手印》是方寸山的不传之秘，号称五行法术之本源，是老祖亲自推演而成，在三界之中都是一
等一的法术。
	莫说当年朱鹏仅仅是一个外门弟子，纵使在进入内门之后，朱鹏都没有资格修炼《五行大手印》！
	然而偏偏书虫是内门之中唯一一个修炼过《五行大手印》的弟子，而且老祖将这《五行大手印》赐予了
书虫，书虫能够随意的支配《五行大手印》。
	所以当书虫将《五行大手印》传给朱鹏的时候，通玄剑仙并没有阻止，内门的师兄们也没有出面。
	但是通玄剑仙为了几滴灵液却将五行精金送给了朱鹏，这是内门师兄们没有想到。
	“师兄你是饱汉子不知饿汉子饥啊，你自己随意在神洲大地逛两圈就能得到无数的灵液，我们可没有你
那么好的运气，有得到灵液的几乎还不赶紧抓住？”通玄剑仙咧着嘴说道。
	他是剑仙，修炼的是剑道，五行精金虽然是五行至宝，但是对于他的作用却是极为有限，还不如拿出来
做一份人情。
	而且朱鹏也是一个知恩图报的好师弟，这两年来时不时的赠与他一些灵液，数量已经达到了十万滴，他
手中的仙剑都因为这十万滴灵液的孕养上升了一个品阶。
	剑仙嘛，最重要的就是贱，哦是剑，只有仙剑的品阶上来了，他们的战力才会更加的强悍。
	只是哪怕有五行精金辅助，想要炼成《五行大手印》也不是那么简单的，至少也需要百十年的苦修，但
是朱鹏却仅仅花了数年的时间，这修炼的速度实在是惊人。
	“轰！”拳头相交，朱鹏右臂的金甲碎裂，身体被逼退了数步，右手火辣辣的疼，纵使有皇力加持力量
，金甲术加持力量，但是朱鹏依旧是吃了一个小亏。
	相比两年之前，牛羿的力量变得更强了，速度也变得更快了！
	朱鹏看着在自己右臂之上不断跳动的闪电，微微叹了口气，是《天雷锤》，牛羿竟然将这一门仙法修炼
到了大成境界。
	轰雷谷一行，八目蜥蜴被斩杀，妖丹都被牛羿炼化，至于轰雷谷这一处落雷之地也彻底被牛羿毁去，积
累了万年的雷霆之力被牛羿炼化，《天雷锤》这一门仙法顿时就被推升到了大成境界。
	如今牛羿随意一拳都蕴含着恐怖的雷霆之力，妖邪鬼物只要被击中，顿时就会被那雷霆之力轰杀的连渣
都不剩。
	虽然朱鹏也注重肉身的淬炼，勉强挡下了这一拳，但是雷霆却麻痹了他的右臂，现在连动都有些困难。

	“卡啦！”然而几乎就是在这一瞬间，那跳动的金黄色的雷霆被冻结，朱鹏的双臂被寒冰包裹，阴冷的
寒气让牛羿的脸色都凝重了起来。
	九阴玄水，牛羿自然认得这至阴至寒之物，朱鹏炼化了九阴玄水他也知晓，但是两年未见，朱鹏对九阴
玄水的掌控更上一层楼，散发出来的寒气更加的冰寒，竟然连雷霆都能冻结。
	“九阴玄水，这小子懂得的倒是很多，如果我没有记错的话，他也修炼出了紫星神火吧？”颜高问道。

	通玄剑仙点了点头，朱鹏懂的很多，而且每一样都极为精通，天生仙骨的确是有着独特的优势。
	“紫星神火乃是灭妖神火，九阴玄水又是天下间至阴至寒之水，水火融合，不知道会发生什么呢。”颜
高微微一笑，他对朱鹏真的是越来越有兴趣了。
	“玄阴冰爆！”寒气爆发，整个场地都被冰冷的寒气覆盖，大地开始冻结，牛羿的身体之上出现了一层
薄薄的寒霜。
	然而这仅仅是一个开始罢了，牛羿身上的寒霜在不断的加厚，当寒霜积淀到一定的程度，就开始冻结！

	“师弟，你也太小看我了！”牛羿哼了一声，身躯一震，寒冰碎裂，一拳砸向了朱鹏。
	只是朱鹏的剑竟然比牛羿的拳头更快，紫剑刺中了牛羿的胸膛！
	“好快的速度，他的速度怎么可能突然加快！”牛羿心头一颤，朱鹏的速度不可能超过他的。
	“不是朱鹏的速度快了，是牛羿的速度变慢了。”颜高眼中闪过一道精光！
	低温，难以想象的低温会影响到神经，会让反应变慢，而牛羿还没有意识到这一点！
	“好可怕的小子，仅仅是炼神反虚境界就有如此可怕的实力，要是等他修炼到天仙境界，连我都未必是
他的对手。”颜高微微一笑。
	通玄剑仙翻了翻白眼，等朱鹏修炼到天仙境界，你还指不定是什么境界了呢。
	不过现在看来朱鹏的实力的确是非同一般，难怪能够以炼神反虚的境界斩杀人仙境初期的黑龙。
	当初黑龙便是没有注意到自己反应变慢，被紫剑贯穿了胸膛，被寒煞冰气冻结，一败涂地！
	如今牛羿也被寒煞冰气影响到了神经，朱鹏的紫剑已经抵在了牛羿的胸膛上，牛羿是败了吗？
	朱鹏身体莫名的一闪，似乎是在躲避着什么，但是牛羿并没有出手！
	“剑尖并没有刺入牛羿的身体！”有弟子看到了紫剑，被牛羿挡了下来。
	牛羿的皮肤具有反震的能力，这一剑刺在牛羿的胸口，会反震给朱鹏，朱鹏的躲闪就是在躲避这反震的
力量。
	“没想到你的寒气已经能冻结我的神经，让我的反应变慢，不过可惜，这难得的机会你并没有抓住！”
牛羿微微一笑。
	朱鹏耸了耸肩膀：“未必哦！”
	“咚咚咚！”牛羿脚边出现了幽蓝色的光芒，密密麻麻的小点，这是九阴玄水！
	“你......”牛羿脸色大变，成千上百道九阴玄水组成的光芒覆盖了牛羿的身体，牛羿的身体瞬
息之间就被九阴玄水冻结。
	朱鹏微微松了一口气，费了这么大的劲就是为了完成这布局，无论是玄阴冰爆还是紫剑的攻击都是为了
引开牛羿的注意，让朱鹏有机会将九阴玄水布置在牛羿的周围，然后一起爆发。
	“牛羿师兄，这一战是你输了.....”然而朱鹏的话音刚落，冰层碎裂，一只拳头从冰层之中砸出
。
	朱鹏身体急速后退，但是牛羿的速度却更快，如同闪电一般绕到了朱鹏的身后，一拳，雷霆万钧！
	“砰！”朱鹏的身后凝聚出了一面寒冰盾挡住了牛羿的拳头。
	雷霆激荡，寒冰盾应声碎裂，朱鹏的身体被轰飞！
	“嘟嘟嘟！”在空中的朱鹏双手一扬，十余柄冰剑落在牛羿的脚边！
	“轰！”冰剑在寒气的孕养之下组成了冰刺刺向了牛羿。
	“撼天九拳！”牛羿低喝一声，指间雷霆闪烁，一拳崩碎了冰刺！
	“撼天九拳，每挥出一拳都会增强拳势，若是让师兄打到第九拳，光是拳势就能将我压垮，必须打断他
！”朱鹏心中想到。
	“寒煞冰气，冻结！”朱鹏手指一点，兵器冻结住了牛羿的双脚。
	“好机会！”短暂封住了牛羿的行动，朱鹏腰间一根捆仙绳飞出！
	牛羿哼了一声：“捆仙绳，想要捆住我可没诶有那么简单！”
	牛羿大嘴一张，影仙剑从他的口中飞出，斩向了影仙剑！
	“五拳！”牛羿大喝一声，拳风阵阵，撼天九拳已经打到了第五拳，朱鹏不敢硬挡！
	“咔咔咔！”朱鹏身前出现了上百层冰盾，层层阻击，抵挡牛羿的拳头。
	“好厉害一拳，这仅仅是第五拳，若是第九拳的话，恐怕能够一拳轰杀我了吧？”朱鹏暗暗心惊，不愧
是老祖传下的仙法， 果然威力无穷。
	“一招定胜负！”朱鹏知道自己不能再拖下去了，寒煞冰气和紫星神火同时出现在了紫剑之上，冰火齐
出！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 赐法
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3008 
            更新时间：2016-07-05 00:00:00
        	寒煞冰气，紫星神火，冰火不相容，强行将这两种力量融合在一起，冰火之间的排斥会产生更加恐怖的
力量！
	牛羿眼中闪烁着兴奋的光芒，这才是他期待的一战，好一个朱鹏，实力竟然成长的如此可怕了！
	“吼！”牛羿一声咆哮，双拳齐出，撼天之威，拳势滔天，似乎无论是什么挡在面前他都能用拳头轰开
。
	冰与火之歌，冰与火互相排斥又互相融合，阵法之内出现了一道冰火风暴，冰火之力不断撞击着阵法，
金光护罩在冰火风暴的撞击之下竟然摇摇欲坠！
	颜高微微皱眉，又是数十杆阵旗飞出，那摇曳的金光才渐渐稳定了下来。
	“这是修炼了《五行大手印》的结果吗，不对，光是五行大手印还发挥不出如此可怕的力量！”颜高摇
了摇头，这冰火风暴的力量竟然已经是触碰到了人仙境后期的门槛，这对于仅仅是炼神反虚的朱鹏来
说几乎是不可能办到的事情。
	这在仙人眼中都是不可能办到的事情，朱鹏却是硬生生的做到了！
	“轰！”面对冰火风暴那恐怖的力量，牛羿并没有退缩，撼天九拳虽然还没有达到巅峰，但是先前凝聚
的拳势已经足够强大，如今双拳齐出，力量足以撼天动地。
	“决胜负吧！”牛羿咆哮着，双拳轰在了冰火风暴之上！
	“轰！”阵法之中传来巨大的轰鸣声，在外面观战的方寸弟子都忍不住了捂住了自己的耳朵！
	“轰！”由数百杆阵旗布置的大阵在这一刻崩塌， 牛羿的身体倒飞了出去，他的身体瞬间被冰火风暴
淹没！
	通玄剑仙一剑斩出，扑向方寸弟子的冰火风暴被他一剑斩碎，压根就没有理会被冰火风暴吞没的牛羿。

	朱鹏深吸了一口气，体内的鸿蒙法力竟然在这一击之中消耗一空，强行将寒煞冰气和紫星神火融合在一
起固然能爆发出惊人的威力，但是对法力的消耗也是巨大的。
	而且这还是在朱鹏修炼出了鸿蒙法力的情况下，若是朱鹏丹田之中的仅仅是普通的法力的话，根本就不
足以支持冰火风暴，法术还没有完成体内的法力就被抽空了。
	“轰！”冰火风暴被牛羿撕碎，牛羿的身体从冰火风暴之中走出，虽然被冰火风暴逼得狼狈不堪，但是
牛羿身上除了一些冻伤和烧伤之外，并没有什么大碍。
	“痛快！”牛羿拍了拍自己的身体，冰渣掉落，哈哈大笑了起来。
	“牛羿师兄仙法通玄，师弟认输了！”朱鹏拱了拱手，表示自己输了。
	这冰火风暴算得上他最强的一击了，但是却也被牛羿硬挡了下来，自己的确是输了。
	“是我输了，我并没有挡下你的冰火风暴！”牛羿摇了摇头。
	“师兄？”朱鹏一愣，他深知牛羿的性格，高傲无比，怎么可能会当众认输？
	“输了就是输了，我又不是输不起的人，而且这只是同门竞技，又不是生死相搏！”牛羿说道。
	虽然朱鹏和牛羿展现出来的实力已经让方寸外门弟子目瞪口呆，但是他们都清楚对方还没有施展出真正
的力量！
	牛羿并没有施展神魔之躯，而朱鹏也没有动用丹田之中的残破战甲，两人皆有所保留。
	猴子对于牛羿和朱鹏抛下自己决斗很是不满，他也很想和牛羿打上一场，他们两个是同一类型的，都是
注重肉身的淬炼，走的是一力降十慧的路子，若是打起来那场面想想都带感。
	“朱鹏，要不你和我打上一场？”猴子兴奋的看着朱鹏，他的手太痒了，想要打上一架。
	“少来，我法力已经耗尽了，我认输！”朱鹏撇了撇嘴。
	“切，真没劲！”猴子不满的哼了一声。
	“好了时间差不多了，跟我去拜见老祖。”颜高阻止了猴子无意义的闹腾，袖口一甩，三人脚下出现了
一朵祥云，驾着他们飞向了灵台峰！
	“内门弟子啊，不知道我这辈子能不能进入内门啊。”方寸外门弟子看着腾云而去的三人脸上满是羡慕
的神色。
	“走了狗屎运了，这种家伙竟然也能进入内门。”青珏愤愤不平的说道。
	颜高将三人带到灵台峰之后便退出了灵台峰，老祖会根据三人特点，亲自传授仙法，哪怕是颜高也不适
合出现在这里。
	虚空变换，菩提老祖慈祥的面孔出现在了三人面前！
	“拜见老祖！”三人倒地跪拜。
	“叫师傅吧，既然你们进入了内门，那便是我菩提的亲传弟子。”菩提老祖拂尘一甩，朱鹏三人的身体
被法力托起。
	“是师傅！”朱鹏三人齐声应道，眼中满是兴奋之色。
	这便是外门与内门之差，外门弟子都称老祖，只有内门弟子才能称师傅！
	“朱鹏，你乃是天庭天河元帅之子，天生仙骨，心志坚定，心地善良，心怀天下，以斩妖除魔为己任，
造福黎民，为师赐你《天罡三十六变》！”菩提老祖的声音中正祥和，一卷古籍落入了朱鹏的手中。

	“天罡三十六变乃是为师从上古之地所得，变化万千，妙用无穷，潜心修炼，仙道可期！”菩提老祖说
道。
	“弟子求问，何为三十六变！”朱鹏虔心询问，这天罡三十六变是闻所未闻。
	菩提老祖微微一笑：“斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、震山撼地、驾雾腾云、
划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生
、飞身托迹、服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、
大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞沙走石、挟山超海
、撒豆成兵、钉头七箭，这便是三十六变！”
	朱鹏心头一颤，这天罡三十六变便是三十六种惊天地泣鬼神法术的统称，随意炼成一种都能成仙成神，
如今却有三十六种，这《天罡三十六变》当真是玄奥无穷。
	朱鹏拜谢，退到一旁，虽然心思急切，但是却也没有当场打开这一卷古籍。
	“孙悟空，天生石猴，乃女娲补天之时遗留的五彩石所化，身具女娲补天之功德，嫉恶如仇，心思澄净
，为师赐你《地煞七十二变》！”一卷古籍从天而降，落在了猴子的手中。
	“嘿嘿，朱鹏你的是三十六变，我的是七十二变，我的比你多出了三十六变，比你厉害多了！”猴子嘿
嘿一笑，拜谢老祖，对朱鹏挤眉弄眼的说道。
	朱鹏瞪了猴子一眼，师傅还看着呢，可不要得意忘形，在师傅面前失礼。
	“牛羿，洪荒神魔之后，悍勇绝伦，一心向道，为师赐你《洪荒神魔诀》”一卷古籍从菩提老祖的袖口
飞出，牛接住古籍拜谢。
	“为师这里还有三卷腾云驾雾之法，你们可自行挑选！”菩提老祖袖口一甩，三卷腾云驾雾之法便出现
在了三人面前。
	之前菩提老祖讲课只是便仔细讲解过三种腾云驾雾之法，最强的是第三种，然而这一类的腾云之法却是
极其罕见。
	第一卷名为筋斗云，一个筋斗便是十万八千里，有此腾云驾雾之法，纵使天地再大也可去得。
	“我要这个！”猴子一眼看中了筋斗云，没有什么比这腾云驾雾之法更适合他的了。
	朱鹏和牛羿倒是没什么意见，既然老祖拿出三卷腾云驾雾之法让他们挑选，想来这三卷腾云驾雾之法都
差不多，只是看谁更适合罢了。
	第二卷名为狂风战云，速度比筋斗云慢，只有八万五千里，但是却能激发战意，狂风呼啸，排山倒海，
这一卷被牛羿选走。
	到了朱鹏就只剩下第三卷了名为五行幻云，速度最慢只有八万里，但是却变幻万千，倒是适合朱鹏。

	三种腾云驾雾之法都玄奥无比，在三界之中都是一等一的法术，若非是在方寸山之中，他们一辈子都未
必能得到如此强大的法术。
	“既然入我外门，你们便可在灵台秘境之中修炼，你们有不少师兄都在灵台秘境闭关，极少外出，不过
为师并不希望你们一味苦修，当修为达到地仙之境，你们便可下山云游。”菩提老祖说道。
	在灵台秘境之中闭关的内门弟子竟然有数百之众，甚至有天仙境界的强者，这样的修为足以位列仙班，
在天庭之中都堪称强者，然而这些师兄却一味苦修，连天庭的招揽都不屑一顾。
	“师傅，我想再凝月崖下修炼！”朱鹏恭敬的说道。
	菩提老祖点了点头：“姮娥也是内门弟子，只可惜一些原因无法融入方寸山，你既然和她交好，以后多
多交流，姮娥精通五行之术和寒冰之术，多向他请教！”
	朱鹏点头称是，没什么比和姮娥师姐在一起更让他高兴的了。
	牛羿和猴子选择在灵台秘境之中闭关，并且立下誓言不到地仙之境绝不出关！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 出关
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3024 
            更新时间：2016-07-11 00:00:00
        	春去秋来，四时变幻，方寸山脚下的村民已经在打扮自家的孩子，今年是方寸山招收杂役的重要日子，
可万万不能出差错了。
	许多年前，一人一猴从方寸山杂役做起，进入外门，拜进内门，成为菩提老祖的亲传弟子，成仙成神，
这个无比励志的故事已经被改编成了无数个版本在方寸地界流传。
	距离方寸山百里之外，三仙殿香火鼎盛，昔日三座神像竟然镀上了一层金漆，三仙殿近年来不断的扩建
，现在甚至能够容纳上万人上香！
	刘老头头发已经花白，但是身体依旧强健，年近九十的他依旧是健步如飞，能够毫不费力的扛起百十斤
的重物，比年轻小伙子还要强壮。
	来三仙殿上香的人一开始都是将信将疑，但是看到刘老头那一丝的疑惑也消散不见了，如果不是有神仙
保佑的话，一个行将就木的老头子怎么可能如此强壮？
	刘老头笑呵呵的看着三仙殿外的信徒，三仙殿香火鼎盛，这让他欣喜万分，他已经是准备老死在这三仙
殿了，或许三位神仙还会保佑他投一个好胎。
	刘老头的孙子也被刘老头拉来管理这三仙殿，刘老头家里甚至还供奉着朱鹏他们的神像，每天三炷香，
雷打不动。
	“二十年了，转眼一晃就是二十年了，但是三位神仙从天而降从妖怪口中救出我们的画面还历历在目！
”刘老头感叹了一声。
	“爷爷，真的有那么多妖怪吗，我活了二十多年了都没见到过妖怪，是不是你在骗人啊。”刘老头的小
孙子不禁问道。
	“混账小子，你可不知道当年妖魔遍地，一城一国都转瞬消失，百万凡人沦为妖魔血食，人不如狗，你
爷爷我拼了老命才跑了出来，如果不是三位神仙出手相助，你爷爷的命就没了。”刘老头笑骂了一声
。
	“可是我都没见过妖怪啊。”刘老头的小孙子嘟囔了一句。
	“那是三位神仙保佑，有三位神仙保佑，妖魔鬼怪哪里敢靠近！”刘老头哼了一声。
	巨山妖，哦不，现在应该叫巨山仙了，行善积德十余年的他，终于接到了天庭的符诏，册封神位，位列
仙班！
	在天庭战败十年之后，南天门才缓缓打开，天庭的神仙开始展现神迹，并且派遣强者清剿神洲妖魔，算
是挽回了一点天庭的颜面。
	或许是感受到天庭战力实在是太弱，能用的兵将太少，天庭开始招揽三山五岳的精怪，册封神位，让其
位列仙班，一时间天庭声威大震，巨山妖也是在这个背景下被天庭册封。
	青山看着山脚下的长龙，今年想进入方寸山的杂役数量依旧是那么多，朱鹏和孙悟空的事迹让这些孩子
都对自己充满了希望。
	“师兄，天庭的符诏在一年前就已经下来了，你如今也是天庭神仙，为何久久不肯动身？”青松站在青
山的身边问道。
	“舍不得离开啊，方寸山是我的家啊！”青山苦笑着摇了摇头。
	位列仙班，飞升成仙，这一直都是青山的梦想，但是当这个梦想成真的时候，青山却有些舍不得方寸山
了。
	二十年的时间，让这一位外门翘楚，打破了自身的桎梏，踏入了炼虚合道的境界，由凡蜕变为仙，天庭
降下符诏，将青山招入天庭。
	“他们三人还没有动静吗？”青山问道。
	“二十年了，他们依旧是没有出关！”青松摇了摇头。
	青山叹了口气：“不知道他们出关之后修为会达到什么样的境界，恐怕我们和他们之间的差距会被再一
次的拉大啊。”
	“牛羿师兄，孙悟空师兄都在灵台秘境修炼，朱鹏师兄虽然没有在灵台秘境，但是他的闭关之地是凝月
崖，我们连靠近凝月崖都做不到，更不用说是打探消息了。”青松苦笑了一声。
	“咿咿呀呀，咿咿呀呀，朱鹏是个傻瓜，朱鹏是个大傻瓜！”凝月崖上一个白衣小萝莉在翩翩起舞，银
铃般的笑声在凝月崖上空回荡。
	“定！”朱鹏手指一点，这白衣小萝莉的身体顿时就定在了空中，动弹不得！
	“哇哇哇，娘亲，娘亲，朱鹏欺负我，朱鹏欺负我！”白衣小萝莉在空中大声呼救。
	“朱鹏，别和莲儿闹了！”姮娥白了朱鹏一眼。
	朱鹏耸了耸肩膀：“师姐，不是我想要和她闹啊，是莲儿太过分了，不给她一点教训，她还真的以为我
拿她没办法呢！”
	“娘亲，娘亲，朱鹏坏，朱鹏坏，朱鹏是坏蛋，我们不理他！”莲儿委屈的哭诉着。
	朱鹏呵呵一笑：“小东西，别忘了，你每天喝的灵液是谁的，而且要不是我每日用灵液浇灌，你以为你
会这么快化形？”
	“哼哼，你是为了讨好娘亲，无事献殷勤非奸即盗，你就不是一个好人！”莲儿撅着嘴说道。
	朱鹏拍了拍脑袋，懒得和莲儿在件事情上纠缠！
	“失败了吗？”姮娥温柔的为朱鹏擦去了额头的汗水。
	“恩，就差那么一点，天仙境界果然不是那么好突破的。”朱鹏点了点头，接过了姮娥手中的汗巾，顺
手抓住了姮娥的手臂，猛的一拉，姮娥纤弱的身体就被朱鹏拥入怀中。
	姮娥小脸绯红，挣扎了一会，却挣扎不开！
	“嘿嘿，师姐，佛门的《不破金身》我也修炼到了小成境界，想要挣脱可不是那么容易的哦？”朱鹏嘿
嘿一笑。
	“朱鹏坏蛋，朱鹏坏蛋，又欺负娘亲！”被定在空中的莲儿大声惊呼起来。
	朱鹏眉头一皱：“先把嘴巴闭上吧！”
	“咕噜！”朱鹏指间一道法力闪过，莲儿的声音顿时消失了！
	莲儿不甘心的张大嘴巴，可是却没有一点点的声音传出来！
	“你就喜欢欺负我和莲儿！”姮娥娇媚的看着朱鹏。
	“我是喜欢师姐！”朱鹏纠正道。
	“你脸皮真厚！”姮娥娇笑一声，身体如同水一般滑出了朱鹏的手掌。
	朱鹏无所谓的耸了耸肩膀：“那师姐喜欢我这个厚脸皮吗？”
	“不喜欢！”姮娥手指一点，解开了莲儿的定身术和禁言术，将莲儿抱在了怀中。
	“师姐，再指点一下我寒冰之气如何使用吧？”朱鹏双手合十，露出了哀求的神色。
	姮娥瞥了朱鹏一眼：“在十年前你的寒冰之气就已经青出于蓝了，我可交不了你，你自己琢磨吧。”

	看着姮娥师姐关闭了洞府的大门，朱鹏微微叹了口气，虽然二十年之中他和姮娥之间的感情不断升温，
可是距离捅破那一层窗户纸还是有一段距离的。
	“嘿嘿，傻瓜朱鹏，如果你给我一些灵液的话，我可以劝说娘亲陪你出去一趟。”莲儿偷偷摸摸的跑了
出来，贼兮兮的看着朱鹏。
	朱鹏没好气的哼了一声：“还来这一招，我可是被你骗了上百次了，没有一次成功的。”
	“哦哟，朱鹏，你就行行好吧，最近一段时间我饭量涨了，一万滴灵液都吃不了几天。”莲儿一脸委屈
的说道。
	“谁拿灵液当饭吃啊，我不是和师姐种了不少灵米吗，还有一些灵药，灵果，够你吃的了。”朱鹏没好
气的说道。
	“可是那些灵米不好吃啊，我就要吃灵液啊，我要吃灵液，我要吃灵液啊！”莲儿一言不合就撒泼打滚
。
	“喏，给你，省着点啊，最近我要祭炼紫剑，灵液消耗也很大！”朱鹏塞给了莲儿一葫芦灵液。
	“恩，朱鹏最好了，啵！”小丫头开心的在朱鹏脸上亲了一口。
	“傻瓜朱鹏你要加把劲哦，我可是希望你能做我的爹爹的！”莲儿轻声的在朱鹏耳边说道。
	这一声爹爹顿时让朱鹏神清气爽，什么祭炼紫剑都扔到一边去了，一股脑的将身上的灵液都塞给了莲儿
！
	“再叫一声来听听！”朱鹏笑着说道。
	“爹爹！”莲儿看到十几葫芦的灵液，眼睛都在放光，开心的抱着朱鹏的脖子大声喊着爹爹。
	朱鹏哈哈大笑了起来，只可惜莲儿这个小萝莉拿到灵液就返回了洞府，让朱鹏好一阵失落。
	“出去走走吧，二十年都没出凝月崖了！”朱鹏拍了拍身上的尘土，大步走出了凝月崖。
	“好热闹啊，今日是招收杂役的日子吗？”朱鹏的身体突然出现在了青山身边。
	青山心头一颤，如临大敌，身体更是蹦出去老远，当他看到是朱鹏的时候才松了一口气：“朱鹏师兄！
”
	“师兄？青山师兄你别开我玩笑了，这个师兄我可当不起！”朱鹏苦笑了一声。
	“师兄，辈分有别，师兄既然是内门弟子，老祖亲传，自然是我们的师兄！”青山一本正经的说道。

	“哦，原来如此！”朱鹏点了点头，内门和外门的确是有着差别，按照规矩青山的确是要称呼他为师兄
。
	“炼虚合道后期，青山你的进步很快啊。”朱鹏一眼便看穿了青山的修为。
	“青山师兄已经接到了天庭的符诏，不日就要去天庭述职了！”青松说道。
	“位列仙班！”朱鹏心头一动，这的确是一件喜事！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 百仙宴
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3096 
            更新时间：2016-07-12 00:00:00
        	在这方寸山之中有不少弟子都听说过朱鹏的大名，当他们亲眼见到朱鹏的时候，都忍不住欢呼起来。

	天庭开启了南天门，天庭之中不少神仙的后裔都拜入了方寸山，方寸山外门弟子的数量比之二十年前增
加了一倍有余，杂役的数量也要随之增加。
	不过外门弟子虽然增加了不少，但是二十年之中却没有一个外门弟子成功通过内门考核，仅仅是那一条
升仙路就几乎将所有弟子难住了。
	“相信以师兄的实力，天庭很快就会有符诏传来，位列仙班指日可待。”青松说道。
	“承师弟吉言了！”朱鹏微微一笑。
	这一次方寸山招收了一百杂役，这一百杂役都怀着拜入方寸山的梦想，只是不知道又有多少人能够成功
。
	“鹏儿，来为师这里一趟！”突然菩提老祖的声音在朱鹏的脑海之中响起。
	朱鹏急忙腾云而去，瞬息之间就出现在了灵台峰，进入了灵台秘境！
	灵台秘境和灵台宝库是方寸山最神秘的地方，唯有菩提老祖允许才能进入其中。
	灵台秘境是菩提老祖和内门弟子修炼之地，有数百内门弟子在这秘境之中开辟洞府闭关修炼。
	秘境之中的灵气是方寸山的百倍，甚至在这灵气之中有丝丝仙气！
	朱鹏不由的惊叹了一声，师傅当真是神通广大，灵台秘境竟然蕴含仙气，难怪这些内门师兄对位列仙班
没什么兴趣。
	“鹏儿你修为进展神速，为师甚为欣慰，天罡三十六变可曾炼成？”菩提老祖问道。
	“徒儿愚钝，三十六变仅仅是小成！”朱鹏躬身说道。
	“天罡三十六变蕴含天地之道，你能在二十年之内将天罡三十六变修炼到小成境界，已经是难能可贵。
”菩提老祖满意的点了点头，一张请帖落在了朱鹏的面前。
	“师傅，这是？”朱鹏一愣。
	“上洞八仙在东海设下百仙宴，你代表方寸山走一趟，去灵台宝库挑选几件宝贝当贺礼吧。”菩提老祖
挥了挥手。
	朱鹏领命退出了灵台秘境，上洞八仙，早就有所耳闻了，没想到会这么快碰面。
	这百仙宴本来是邀请天地神仙坐而论道，以菩提老祖的身份自然是不会参与这种小聚会，一般都是派一
名弟子前去，随便派出一名内门弟子就行。
	只是方寸内门弟子一个个都是修炼狂，几乎都在闭关，没有闭关的也在四海云游，找来找去也就只有朱
鹏闲的很，这差事自然是落到了朱鹏的身上。
	“还要去灵台宝库选贺礼，也不知道要选什么贺礼。”朱鹏微微叹了口气，希望不要丢了方寸山的颜面
吧。
	书虫师兄还是老样子，捧着那一卷似乎永远都读不完的书，旁若无人。
	“师兄！”朱鹏打了一声招呼。
	书虫点了点头：“师傅已经通知我了，你可以进入灵台宝库随意挑选宝物。”
	朱鹏点了点头，径直走入了灵台宝库，在漫天星辰之中随意挑选了几样看起来不错的宝物。
	“恩，这些宝物用来送礼的确合适，星辰砂，流光剑，清灵丹！”书虫点了点头。
	朱鹏将一葫芦灵液放在了书虫师兄的旁边：“师兄请收好！”
	书虫微微一笑：“这些年来你一直送我灵液，我都有些不好意思了，我身上也没什么东西给你。”
	“师兄是哪里的话，师兄赠与我的《五行大手印》就是无价之宝，区区灵液如何能与《五行大手印》相
提并论！”朱鹏摇了摇头说道。
	“东海一行小心为上，虽说这些年来妖魔已经有所收敛，但是神州大地妖魔数量依旧不少，尤其是四海
之中还隐藏着一些实力强大的魔头。”书虫提醒道。
	“多谢师兄提醒，不过以师弟现在的实力，那些妖魔想要对付我也不是那么容易的事情。”朱鹏微微一
笑。
	书虫点了点头：“也是，地仙境巅峰的实力，的确是有自信的资本了。”
	回凝月崖告和姮娥师姐告别，姮娥师姐只是说了声知道了，并没有什么特别的话要给朱鹏。
	不过想想也是，东海又不远，以朱鹏现在的速度，腾云驾雾也只需片刻的时间。
	“朱鹏，你要去东海啊，带上我，带上我，我也要去东海！”莲儿听到朱鹏要出门，顿时就闹腾起来，
缠着朱鹏要带她一起去。
	“别闹，我是去办正事的！”朱鹏弹了弹莲儿的额头。
	“娘亲，我要去，我要去，你和朱鹏傻瓜说说，我要去，我要去！”莲儿又使出了自己的看家本事撒泼
打滚。
	姮娥点了点头：“出去逛逛也好，只是你不能给朱鹏添麻烦，你要听朱鹏的话！”
	莲儿兴奋的点了点头：“娘亲放心，我保证一定会听朱鹏的话的。”
	朱鹏叹了口气，连姮娥师姐都这么说了，他还能说什么呢。
	只是看到莲儿那狡黠的笑容，朱鹏就知道怜儿绝对不可能那么听话，不过无所谓了，莲儿再怎么闹腾，
两样法术就能把她制得死死的，定身术和禁言术用来对付莲儿是无往而不利。
	在告别姮娥师姐之后，朱鹏脚下升起一朵五彩祥云，带着莲儿离开了方寸山，直奔东海。
	“啊呜啊呜啊呜！”莲儿在五彩祥云之上一阵阵嚎叫，显然对于从未离开过凝月崖的莲儿来说，能够离
开方寸山是一件极为兴奋的事情。
	“到了百仙宴上你别闹腾，丢了方寸山的脸面就不好了。”朱鹏警告莲儿，这莲儿完全是被姮娥师姐给
宠坏了，什么事情都敢做。
	“朱鹏你放心啦，我很乖的，碰到那些神仙哥哥神仙姐姐我都会行礼的。”莲儿笑嘻嘻的说道。
	“最好如此，不然你就等着吧。”朱鹏哼哼了一声！
	说话间，朱鹏已经出现在了东海上空，手中的请柬微微放光，一道光芒从请柬上射出，射向了东海某处
！
	“那里就是百仙宴的地点吗？”朱鹏微微一笑，脚下五彩祥云一闪，出现在了一座小岛上空！
	“来者何人？”一金甲卫士大声呵斥道。
	朱鹏手指一弹，请柬飞向了金甲卫士，金甲卫士见到请柬，立马让开了道路！
	“撒豆成兵！”朱鹏看着那两尊金甲卫士微微一笑，看来这小岛上有精通撒豆成兵这一法术的神仙啊。

	“原来是方寸高徒，有失远迎！”一名身穿道袍身背长剑的中年走了过来。
	“纯阳宝剑，上洞八仙之首吕洞宾，吕纯阳！”朱鹏试探性的问了一句。
	吕洞宾笑着点了点头：“正是，不知仙友尊姓大名？”
	“朱鹏。”朱鹏说道。
	“朱鹏？”吕洞宾眉头一皱，在他印象之中，方寸内门弟子之中似乎没有朱鹏这个人啊。
	“晚辈是新晋内门弟子，二十年前拜入内门，直到前几天才出关。”朱鹏解释道。
	“原来如此，仙友能拜入方寸山内门，必然是我仙道栋梁，来来来，百仙宴即将开宴，仙友快快入座！
”吕洞宾指引着朱鹏入席。
	朱鹏发现自己的座位竟然是仅次于上洞八仙，八仙是百仙宴的举办者，他们是在主位，朱鹏所在的乃是
客位最为尊贵的。
	这当然是不可能看朱鹏的面子，多半是给菩提老祖的面子，毕竟菩提老祖万仙之师的名号在天庭还是很
有威慑力的。
	“方寸内门弟子？”一名头戴水晶冠的青年问道。
	“正是！”
	“东海龙宫二太子，我那不成器的弟弟也是在方寸山修炼，如今可好？”那水晶冠青年问道。
	“我刚刚出关，对熬星师弟的情况并不是很了解。”朱鹏摇了摇头。
	对于东海龙宫的二太子，朱鹏并没有什么好感，他在这二太子身上感受到了金刚孽龙的气息！
	孽龙山一战，金刚孽龙突破天仙业位，方寸弟子惨败，朱鹏记得金刚孽龙的气息！
	这东海龙宫二太子在那一战之后，还接触过金刚孽龙，不过以金刚孽龙东海龙宫大太子的身份，就算投
靠冥河，东海龙宫也不会大义灭亲，说不定还和金刚孽龙暗中来往、四海龙族多败类，这句话还真的
是有他的道理的。
	“哈哈哈，方寸山是看不起我们吗，百仙宴就派了一个乳臭未干的小娃娃，都没接受天庭册封，没有神
仙业位，你算什么东西！”一青衣大汉走到了朱鹏的面前，一脸不屑的看着朱鹏。
	吕洞宾眉头一皱：“青蛟仙友，来者便是朋友，何必为难？”
	“哼，乳臭未干的小娃娃也敢参加百仙宴，不知所谓！”青蛟冷笑了一声。
	“妖怪，百仙宴上怎么会有妖怪！”莲儿一声惊呼，缩到了朱鹏的身后。
	朱鹏微微皱眉，在这青蛟的身上的确是能够感受到一丝的妖气，但是却也能在他的身上感受到神仙业位
，是天庭册封的神仙，联想到前一段时间天庭大肆册封山野精怪，希望壮大天庭势力，鱼龙混杂，朱
鹏就大致了解这青蛟的神仙业位是怎么来的了。
	青蛟脸色铁青：“小娃娃，你找死！”
	青蛟投靠了天庭，获得神仙业位，最恨的便是别人提起他曾经为妖，如今被这个小娃娃当着这么多仙人
的面提起，他如何不愤怒。
	“砰！”青蛟手掌刚伸出去，就被一只大手抓住，竟然是动弹不得！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 蟠桃
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3050 
            更新时间：2016-07-13 00:00:00
        	朱鹏脸上带着一丝笑容：“孩子心直口快，何必和一个孩子较真呢？”
	“哼，你算什么东西，老子今天就要好好教训你们两个！”青蛟怒吼一声，法力澎湃。
	朱鹏眉头一挑，这青蛟企图以法力挣脱，实在是异想天开！
	“卡啦！”
	“嗷！”
	一声骨骼碎裂的脆响，一声惨叫，青蛟捂着自己碎裂的右掌，接连后退了两步，豆大的汗珠从他的额头
滴落，不可思议的看着朱鹏。
	“你干了什么，你干了什么，我的手，我的手！”青蛟惊恐的看着朱鹏。
	“既然你敬酒不吃那就只能请你吃罚酒了，区区妖孽，得了天庭神仙业位就真的以为自己是神仙了？”
朱鹏冷冷一笑，既然青蛟不知死活，那么朱鹏也犯不着给青蛟面子，直接撕破脸皮。
	天庭神仙数以万计，这青蛟算是什么东西，朱鹏根本无所畏惧。
	“好强的肉身力量，随意一击就捏碎了青蛟的手掌，这个叫朱鹏的方寸弟子不是那么好惹的啊。”一名
神仙饶有兴致的看着朱鹏，似乎很期待朱鹏接下来的表现。
	青蛟身上虽然妖气未除，但是修为却也是在人仙境中期的强者，真正斗起来，朱鹏未必会是这青蛟的对
手。
	这是百仙宴上仙人的想法， 并不意味着朱鹏也是这么想的。
	“这朱鹏身上似乎是有一层迷雾，我竟然看不穿他的修为。”吕洞宾微微皱眉，以他天仙之境初期的修
为竟然都看不穿朱鹏，这简直就是匪夷所思，打死吕洞宾都不相信朱鹏的修为已经在他之上了。
	殊不知这是朱鹏修炼的《天罡三十六变》的玄奥，颠倒阴阳，纵使是修为比朱鹏高的神仙也未必能看穿
朱鹏的修为。
	“叮！”青蛟手中一把九环大砍刀劈下！
	“青蛟兄不可！”一名神仙一声惊呼，在场的神仙也都没有想到青蛟竟然会动用仙器！
	那仙器可不简单，是青蛟接受天庭招揽之后，在天庭宝库之中所得的宝物，蕴含星辰之力，一刀砍下有
万千星辰相助，乃是黄品仙器，妙用无穷，是斩妖屠魔的利器，那个名叫朱鹏的方寸弟子在这一刀下
多半是凶多吉少。
	朱鹏死不死他们并不在乎，他们和朱鹏并没什么交情，但是朱鹏的背景却让他们忌惮，方寸内门弟子啊
，背后可是那个深不可测的菩提老祖，若是朱鹏死在百仙宴上，他们这些参加百仙宴的神仙恐怕都会
倒霉！
	然而就在众仙惊惧的一刹那，他们却看到了更为惊骇的事情！
	接住了，朱鹏竟然接住了九环大砍刀，而且仅仅是用一根手指就接住了！
	朱鹏的食指点在了金环大砍刀的刀刃之上，青蛟的脸涨得通红，显然已经是把吃奶的力气都用上了，然
而九环大砍刀依旧是纹丝不动。
	“叮！”朱鹏手指一弹，一声脆响，一截刀刃旋转着贴着青蛟的脑袋呼啸而过！
	众仙再一次震惊，九环大砍刀可是黄品仙器，远不是那些不入品的仙器能够比拟的，但是却被朱鹏一指
崩断了，这究竟是什么样的力量？
	“我的刀，我的刀，我的刀！”青蛟那神情如丧考批，抱着那半截刀身痛哭不止。
	“小子，我要你的命！”青蛟怒吼一声，扑向了朱鹏！
	“砰！”一只大手从天而降，如同一座亘古神山，青蛟在这一只手掌面前显得是如此的渺小！
	“大小如意！”就连上洞八仙之首吕洞宾都忍不住失声惊呼，这可是天地之间数一数二的强大法术啊，
朱鹏小小年纪竟然修炼了如此强大的法术！
	朱鹏松开了手掌，看都不看如同死狗一般躺在地上的青蛟，区区人仙之境也敢找自己的麻烦，简直就是
不知死活，如果不是看在青蛟接受了天庭的册封，身具神仙业位，现在的青蛟已经是一具冰冷的尸体
了！
	众仙看向朱鹏的时候，眼神都不一样了，盛名之下无虚士，菩提老祖号称万仙之师，他的弟子又岂是泛
泛之辈？
	青蛟也算是常年征战之悍将，但是在朱鹏面前却连一招都接不住，朱鹏的实力实在是深不可测。
	“哈哈哈，不愧是方寸山高徒，我敢打赌，他一定是达到了地仙之境！”一个圆肚大汉摇着蒲扇哈哈大
笑了起来。
	“上洞八仙，汉钟离？”朱鹏微微一笑。
	“不错，我就是汉钟离，仙友很有眼力啊。”汉钟离哈哈大笑着。
	“大胖子，大胖子！”莲儿笑嘻嘻的指着汉钟离说道。
	朱鹏瞪了莲儿一眼，急忙向汉钟离道歉。
	“无妨无妨，童言无忌，童言无忌！”汉钟离笑着摇了摇头，坐在了主座之上。
	“你个小家伙，别乱说话，这里可都是天庭神仙，说错话小心他们揍你。”朱鹏弹了弹莲儿的脑门。

	莲儿捂着自己的额头：“好痛啊，我才不怕，他们要是揍我，你就帮我揍回来！”
	“我又不是无敌的，至少那上洞八仙之首吕洞宾就比我强！”朱鹏指了指吕洞宾，他是三界闻名的剑仙
，实力强悍。
	“哼，我不管，你答应娘亲要保护我的，你说到就要做到！”莲儿撅着嘴说道。
	“那是自然，那个要欺负你的青蛟不就是被我打趴下了吗，没有百十年的时间，他是别想动弹了！”朱
鹏笑道。
	莲儿这才满意的点了点头：“朱鹏你最好了，我饿了！”
	朱鹏无奈的翻了翻白眼：“桌子上不是有灵果吗，先吃起来吧，别问我要灵液，我身上没灵液了！”

	朱鹏率先堵住了莲儿的嘴巴，省得他再问自己要灵液！
	莲儿闷闷不乐的啃着桌子上的灵果，味道虽然不错，但是她还是更喜欢灵液。
	说起灵液，朱鹏丹田之中的飞仙树在这二十年之中生长的很不错，已经有一丈多高，再也不是当初的小
树苗了，每日能凝聚出大量的灵液！
	不过其中九成的灵液都被朱鹏用来孕养丹田之中的那一件残破战甲了，二十年来只不过是修补好了两个
破洞，照这个速度下去，没有几百年是别想将这残破战甲修补好了。
	虽然只是剩下一成的灵液，但是也是一个极为惊人的数字，不仅能够供应朱鹏和姮娥的修炼，还能让他
孕养紫剑，当然更重要的是还要喂养莲儿这个无底洞！
	百仙宴是给众仙提供了一个坐而论道的场所，众仙将自己的修炼心得体会讲出来，互相交流，若是有疑
惑其余神仙也会帮其解惑。
	“如今天庭日渐强盛，我等齐心协力，共同讨伐妖魔！”一名神仙说道。
	“这是自然，如今天庭不断派遣天兵天将斩妖除魔，冥河也逐渐被天庭压制，攻破两界山指日可待！”
立马就有神仙迎合。
	朱鹏心底却是在冷笑，冥河若是这么好对付的话，当年天庭也不至于兵败两界山，那一战仙佛漫天，堪
称聚集了仙佛之中的最强者，结果依旧是大败！
	现在的天庭实力虽然比二十年前强了不少，但是两界山大战相比，却依旧是太弱，想要攻占两界山，再
过个几百年吧。
	当吕洞宾讲解自己对于剑仙之道的心得的时候，朱鹏也是细细揣摩，虽然他并不是走的剑仙之路，但是
却也修炼了御剑术，两相印证，应该能够让自己的御剑术更上一层楼。
	吕洞宾也不愧是天仙之境的强者，虽然只是一些粗浅的御剑术，但是在他的演示之却也妙用无穷，三界
闻名的剑仙果然是有着几分本事。
	“诸位，百仙宴的重头戏要来了！”汉钟离敞着大肚子，摇了摇手中的蒲扇。
	“重头戏，难不成是要展示什么法宝？”
	“不不不，我觉得应该是哪一位上仙要来？”
	吕洞宾微微一笑，手掌一翻，一碟鲜红欲滴的桃子出现在了空中！
	“蟠桃！”朱鹏眼睛一亮，身边的莲儿立马将手中的灵果扔到了一旁，口水直流的看着天空之中的那一
碟蟠桃！
	蟠桃是天庭仙果，为王母娘娘所有，纵使是神仙想要吃到一枚蟠桃都不是一件容易的事情。
	据朱鹏所知，天庭蟠桃有三千年开花，三千年结果，三千年成熟的，也有六千年开花，六千年结果，六
千年成熟的，最了不得的是九千年开花，九千年结果，九千年成熟的！
	“咳咳咳，这里有十枚蟠桃，三千年开花，三千年结果，三千年成熟，凡人吃了成仙得道，仙人吃了增
加千年修为，乃是无双仙果。”汉钟离说道。
	众仙自然是听说过蟠桃，哪怕是天庭神仙也只有在蟠桃会上才有机会品尝到蟠桃！
	吕洞宾他们竟然能拿出十枚三千年开花，三千年结果，三千年成熟的蟠桃，这已经算得上是一个奇迹了
。
	“这便是百仙宴的彩头，我等在这里摆下擂台，谁能站到最后，这十枚蟠桃就归谁！”吕洞宾说道。

	“纯阳剑仙也要参战，若是纯阳剑仙参战的话，这十枚蟠桃必然是纯阳剑仙之物了。”立马有神仙说道
。
	“我和汉钟离并不会参加，想要拿到蟠桃，就要看各位的本事了。”吕洞宾摇了摇头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 百仙震惊
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3039 
            更新时间：2016-07-14 00:00:00
        	吕洞宾的这一番话顿时让众仙激动起来，来参加百仙宴的仙人可不会认为自己比别的仙人要差，三千年
级别的蟠桃可是无价之宝，每一枚都珍贵无比，更何况这一次能够得到十枚，就算只有万分之一的机
会他们都要争上一争。
	“蟠桃，蟠桃，朱鹏我要吃蟠桃，我要吃蟠桃！”莲儿揪着朱鹏的领口不断的摇来摇去。
	“好了，好了，别摇了，我知道了，我会参加的，帮你弄到蟠桃。”朱鹏拍了拍莲儿的脑袋。
	三千年开花，三千年结果，三千年成熟的蟠桃的确是这天地间最珍贵的仙果之一，有这么好的机会，朱
鹏自然是不会白白错过。
	在天庭生长的蟠桃，蕴含着充足的仙气，每一枚蟠桃之中所蕴含的仙气都极为惊人，对于仙人来说都是
增强修为的绝佳补品。
	而且对于朱鹏来说，这蟠桃之中的仙气恰好是修炼鸿蒙法力的必须之物，朱鹏对这蟠桃是势在必得！

	莲儿开心的抱住了朱鹏：“我就知道朱鹏最好了，你一定要把他们都打趴下，把蟠桃都拿过来。”
	“小龙就不客气了，哪位仙友上来赐教？”东海龙宫二太子敖烈率先上台。
	“哈哈，我来领教领教东海法术！”一名大汉跳上了擂台，身上有着极强的法力波动，修为应该是在人
仙境后期！
	“是无极山的铁掌仙，据说是一块铁精所化，修为深不可测，一双肉掌已经被他淬炼的坚不可摧，可以
硬抗法宝，十年前接受天庭的册封，获得了铁掌仙的神仙业位！”认识铁掌仙的仙人都在讨论。
	敖烈虽然也是人仙境后期的修为，但是修为却不及铁掌仙精深，而且这铁掌仙乃是铁精得道，真正的钢
筋铁骨，一双铁掌又能硬抗仙器撕裂法术，厉害无比。
	铁掌仙战法刚猛，大开大合，敖烈被铁掌仙不断逼迫，抵挡得极为吃力，败相已生！
	果然十招之后，敖烈就被铁掌仙一掌震出了擂台，铁掌仙的一掌可不是那么好接的，敖烈口吐鲜血，脏
腑都被震伤，服下了一颗疗伤仙丹才有所好转。
	“小龙败了，多谢铁掌兄手下留情！”敖烈拱了拱手，铁掌仙出掌之时就有所保留，否则这一掌足以震
碎敖烈的肉身。
	在敖烈之后又有十余名神仙上台挑战，但是却接连都被铁掌仙击败，连胜十余场，铁掌仙自身的气势已
经攀升到了巅峰，人仙境的仙人已经不敢与铁掌仙交锋。
	“铁掌仙一双铁掌无敌，是冲锋陷阵的好手，用不了多久，天庭就能出现一位和巨灵神一般的勇猛神将
了！”吕洞宾微微一笑。
	汉钟离也是点了点头，天庭招揽三山四海五岳的精怪为仙，虽然这些精怪素质良莠不齐，但是却也出了
不少可造之材，这铁掌仙就是其中一位。
	“朱鹏，快上啊，你再不上这蟠桃就要被这铁掌仙拿走了！”莲儿急了，铁掌仙已经连胜了，这蟠桃看
起来就是铁掌仙的了。
	朱鹏笑着摇了摇头，哪里有那么简单，百仙之中还有一些地仙境界的强者没有出手呢，只是现在铁掌仙
的气势已经攀升到了巅峰，加上铁掌仙比较特殊，若是在这个时候上场，哪怕是地仙境界的仙人都有
可能吃亏。
	现在这些地仙境界的仙人都不上场，就是想要别人去当冤大头。
	“哎，既然如此，我就当了这个冤大头吧！”朱鹏微微一笑，身影一闪，飘到了擂台之上。
	“方寸朱鹏，请赐教！”朱鹏说道。
	“哦，方寸高徒，那我倒是要领教一下了！”铁掌仙眼睛一亮。
	方寸山名声在外，传说方寸弟子个个法术通玄，法力高强，乃是天地之间一等一的神仙，铁掌仙准备讨
教一下。
	“你不是我的对手，自己下去吧！”朱鹏微微叹了口气，铁掌仙一双铁掌的确是很厉害，但是想要对付
还远远不够。
	“好狂妄的娃娃，以为是方寸弟子就无敌了吗，接我一掌！”铁掌仙大吼一声，一双铁掌泛着寒光推向
了朱鹏。
	这是铁掌仙自创的仙法——《推山掌》！
	“铁掌仙这一掌，纵使是铁山都会被推平，这方寸山的娃娃危险了！”众仙惋惜的摇了摇头。
	他们都是仙人，看得出来朱鹏年纪的并不大，撑死了也就百岁上下，这样的年纪对于凡人来说可能已经
是很高了，但是对于他们这些动则几千上万岁的神仙来说，和刚断奶的娃娃没什么两样。
	年纪往往代表着仙人的实力，年级越高，修炼的时间就越久，掌握的法术就越多，法术的威力就越强！

	铁掌仙修炼了九千年，距离地仙之境也就只有一步之遥，无比强大！
	反观朱鹏，撑死百岁，就算从娘胎里开始修炼也不过是修炼了百年，又如何是修炼了九千年的铁掌仙的
对手。
	“砰！”然而朱鹏的反应却让众仙大吃一惊，朱鹏慢慢伸出了自己的双手，迎向了铁掌仙！
	“他疯了！”
	“完了完了，这小娃娃要死了！”
	“轰！”擂台猛的一颤，小岛都在这一股巨力之下颤抖。
	这便是铁掌仙的推山掌，威力无穷！
	只是众仙都不敢相信自己的眼睛，一指，又见一指，朱鹏用一根手指顶住了铁掌仙的铁掌，而自身却是
毫发无损！
	“我说过你不是我的对手，自己下擂台去吧。”朱鹏淡淡的说道。
	铁掌仙深吸了一口气，一根手指就能挡下自己的推山掌，这在以前是从来都没有发生过的事情，这也就
意味着眼前这一名少年的实力远远在自己之上。
	“我输了！”铁掌仙长叹了一口气，自己跳下了擂台。
	“铁掌仙竟然认输了，怎么可能，方寸山的弟子竟然这么强？”几名仙人依旧是不敢相信。
	“好一个方寸弟子，扮猪吃老虎，既然如此，我也就不客气了，牛首山赤牛仙，领教方寸高徒高招！”
擂台一震，一名一丈多高的壮汉跳上了擂台。
	朱鹏惊奇的看着赤牛仙，如果不是这家伙长得太丑，他还真的有可能把这一头牛当成牛羿师兄。
	“方寸山高徒，不知道能不能接住我的赤涛神火！”赤牛仙哼了一声，鼻子之中竟然喷出了一缕缕赤红
色的火焰。
	“请！”朱鹏微微一笑，一脸轻松的样子，压根就是没有把赤牛仙的警告放在心上。
	“好好好，我倒要看看方寸弟子有什么样的手段！”赤牛仙有些恼怒，他自报家门就是想要让朱鹏知难
而退，自己的赤涛神火修炼千年，焚山煮海都不在话下，威力惊人，稍有不慎朱鹏就有可能在神火之
下化为飞灰，谁知朱鹏竟然不领情！
	“赤牛仙的赤涛神火，据说赤牛仙凭借此火杀死了一头地仙境初期的妖怪，名声大震！”吕洞宾捋了捋
胡须说道。
	“看看方寸弟子如何应对吧，若是应付不来，我们出手将其救下，菩提老祖的弟子是不能在这里出事的
。”汉钟离说道。
	“赤涛神火！”赤牛仙大嘴一张，赤红色的火焰从他的口中喷出，刹那间整座擂台之上都是这赤红色的
火焰。
	赤红色的火焰如同海浪一般此起彼伏，难怪会取赤涛神火这个名字，只是比火朱鹏还真不怕，无论怎么
看，自己的紫星神火都要胜过赤涛神火！
	“不过吗！”朱鹏微微一笑，随意的在赤涛神火之中行走，赤涛神火竟然伤他不得！
	“这......”赤牛仙大惊失色！
	“赤涛神火，神火灭敌！”赤牛仙掐动了一道法诀，全力催动赤涛神火！
	“威力还算可以，但是......”朱鹏手指一点，擂台之上竟然冒起了丝丝寒气！
	“咔啦啦！”赤涛神火在遭遇寒气的瞬间就被冻结，连赤牛仙都被冻成了冰块！
	毫无疑问，这一战朱鹏是胜了，一出手就秒杀了地仙境初期的赤牛仙！
	“好可怕的寒气！”吕洞宾也是点了点头，他号称纯阳剑仙，修炼的剑法也是至阳至刚，但是在看到朱
鹏的寒气的时候，有种感觉，自己的剑法对付不了这寒气！
	朱鹏撤回了寒气，赤牛仙身上的寒冰也被解除，赤牛仙忍不住打了一个寒颤，这寒气实在是太恐怖了，
连他的地仙之体都承受不住，若不是朱鹏主动解除，光靠着他自己的力量还挣脱不开，而且最多只需
要一盏茶的时间，他便会死在这寒气之下。
	“多谢手下留情！”赤牛仙朝着朱鹏行了一礼，退下了擂台。
	两战两胜，百仙之中再也没有谁敢上擂台，他们的实力可比不过赤牛仙，连赤牛仙在朱鹏手下都撑不过
一招，他们上台也是被秒杀的份，还是不要去丢脸的好。
	“朱鹏好棒，好棒，蟠桃是我们的了！”莲儿开心的跳了起来。
	“哈哈哈哈，天庭蟠桃倒是少见，有如此彩头，怎么不通知我呢，本座也想弄上几枚蟠桃吃吃！”突然
一道黑影冲向了天空，目标赫然是那一碟蟠桃。
	朱鹏哼了一声，身形变换，一脚踹在了那黑影身上：“蟠桃是我的！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 怒斩死灵妖
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3029 
            更新时间：2016-07-15 00:00:00
        	“好快！”出现在朱鹏身后的吕洞宾眼中满是惊骇之色，这么快的速度，竟然比他这个剑仙还快！
	“嘎嘎嘎嘎，方寸弟子，好快的速度！”那黑影显露出了自己的身形。
	“是东海死灵妖！”吕洞宾眉头一皱，不由的握紧了手中的纯阳宝剑。
	百仙惊恐的看着这一道黑影，死灵妖，东海魔头之一，所到之处寸草不生，天庭也派遣兵将绞杀过他，
但是那些天兵天将无一生还，其中包括一名天仙境界的强者。
	“哈哈哈，吕洞宾，你的纯阳剑伤不到我，今天我心情好，十枚蟠桃我带走，顺便将这个方寸弟子宰了
，我就放过你们。”死灵妖嘿嘿一笑。
	死灵妖诞生于海底墓穴，那里是海底生灵陨落之地，在无边无尽的死气之中诞生，残忍嗜杀，性情乖戾
，法力高强，乃是冥河大将。
	“冥河和方寸山之间的事，你们就不要参与了！”死灵妖哼了一声。
	朱鹏冷冷一笑：“我也觉得是这样，急着来送死的妖怪，倒也是少见。
	死灵妖眼中寒光一闪：“方寸弟子都和你一样嘴硬吗，我倒是杀过几个方寸弟子，不过他们嘴都很硬，
就算被我斩去四肢也不求饶。”
	“是吗，我也想看看你被斩断四肢之后会不会求饶！”朱鹏哼了一声。
	站在朱鹏身后的吕洞宾心头一颤，虽然朱鹏面色平静，但是他却能够感受到朱鹏内心的怒火，如同一座
即将喷发的火山！
	“朱鹏不要大意，这死灵妖不好对付，我帮你！”吕洞宾大喝一声，现在的朱鹏明显已经失去了理智，
和死灵妖单打独斗肯定会吃亏！
	“这是方寸山和冥河之间的事，纯阳剑仙就不用插手了！”朱鹏哼了一声。
	“你！”吕洞宾一惊，朱鹏这是找死啊。
	死灵妖嘿嘿一笑：“好，有种，我保证，会让你死的痛快一点！”
	“砰！”然而朱鹏却已经一拳砸在了死灵妖的脸上，紫星神火爆发，紫色的火焰瞬间将死灵妖包裹！

	“好快的速度，这朱鹏的速度怎么可能这么快？”百仙震惊，他们竟然没有看到朱鹏是如何出手的。

	“方寸弟子就这点手段吗，就这点手段吗？”死灵妖的身体从紫星神火之中走出，一层黑色的法力护住
了他的身体，紫星神火并没有伤到死灵妖。
	朱鹏冷冷的看着死灵妖：“还真有一点本事！”
	“一点本事？小子，等你死的时候就知道我有什么本事了！死灵大法！”死灵妖大喝一声，东海上空顿
时被死气遮蔽。
	东海之中沉湎着无数生灵，但是在这一刻都被唤醒，全身腐烂的章鱼，巨大骨头的鲨鱼，一头头骷髅嚎
叫着冲向了朱鹏。
	“御使尸体的法术吗？”朱鹏眉头一皱，手指一点，死气上空飘来了一朵雷云！
	“这是五雷正法？”吕洞宾仰头看到了那一朵雷云！
	“轰隆！”雷霆万钧，被死灵妖召唤出来的尸体在雷霆之下灰飞烟灭！
	死灵妖脸色微变，他最讨厌的便是这种至阳至刚的法术，对天雷的忌惮甚至在火焰之上。
	“嗖！”一抹紫光闪过，死灵妖的手上顿时出现了一面大盾，挡下了这一道紫光。
	“铿锵！”火星四溅，紫剑之上的紫星神火也被悉数挡下。
	死灵妖不屑的笑了起来：“区区仙器也想伤到我？”
	“咔嚓！”然而死灵妖话音刚落，他手中的骨盾就已经碎裂！
	“玄品仙器！”死灵妖脸色铁青，这一面骨盾他也是祭炼了千年，没想到今日却毁在了朱鹏的手里。

	朱鹏催动紫剑，紫剑的速度越来越快，二十年的时间，足以让朱鹏将《心意和一御剑术》修炼到大成境
界，如今紫剑和朱鹏是真正的心意和一，御剑速度已经快到了一个不可思议的地步！
	“小子，以为只有你才有法宝吗？”死灵妖大怒，一杆血幡出现在了他的手中。
	“小心，这是死灵妖的法宝冤魂幡，里面有万千冤魂，动人心志，抽人魂魄！”吕洞宾大惊，死灵妖动
用这一件法宝，朱鹏是真的危险了！
	朱鹏眉头一条，鸿蒙法力一震，妖邪鬼魅都无法靠近，一滴九阴玄水出现在了指间！
	“玄冰斩！”一滴九阴玄水在空中划过，天地灵气聚拢，一道寒霜兵刃斩向了冤魂幡！
	“冤魂出，生灵灭！”死灵妖大喝一声，数千冤魂飞出！
	刹那间，天地之间鬼哭狼嚎，心志不坚定者，都捂住了自己的耳朵，他们已经被这魔音影响到了！
	“咔啦啦！”玄冰斩划过了数千冤魂，冤魂顿时就被冻结！
	“好厉害的寒气！”死灵妖也是心头一颤，这方寸弟子比他想的还要难缠。
	“死灵爆！”死灵妖大喝一声！
	突然海面之中冲出了数百只尸体死死的抱住了朱鹏的身体，冤魂幡一震，百万冤魂倾巢而出！
	就连吕洞宾都隐隐有些吃不消，不断将法力灌注到纯阳宝剑之中，抵挡这些冤魂。
	“哈哈哈，方寸弟子，死！”死灵妖哈哈大笑了起来！
	“轰！”尸体爆裂，死气瞬间将朱鹏包裹，百万冤魂穿过了朱鹏的身体，神魂俱灭！
	“朱鹏！”莲儿一声惊呼，她不敢相信朱鹏就这么死了！
	“蟠桃是我的了！”死灵妖嘿嘿一笑，百仙自顾不暇，这蟠桃唾手可得！
	“我说过蟠桃是我的，想拿我的东西，问过我没有！”死灵妖的背后竟然传来了朱鹏的声音。
	死灵妖身体一颤，身体急速后退，但是却已经晚了，朱鹏的手掌已经抓住了死灵妖的脑袋！
	死灵妖惊恐的看着浑身金黄的朱鹏，在朱鹏身上他感受到了足以杀死自己的力量！
	“怎么可能，怎么可能，你不可能没死的，你肯定是死了！”死灵妖不敢相信自己的眼睛，死灵爆竟然
没有杀死朱鹏，百万冤魂竟然都没有杀死朱鹏。
	“你是谁，你究竟是谁，佛门，你是灵山的佛陀？”死灵妖惊恐的看着朱鹏，他认出来了，这是佛门神
通不破金身！
	“呵呵，答错了！”朱鹏呵呵一笑，紫剑之上微微有白焰闪过！
	“唰唰唰！”死灵妖的四肢都被砍了下来，身上的死气竟然抵挡不住紫剑！
	“嗷嗷嗷！不可能，不可能，不可能的！”死灵妖嚎叫着，但是这紫色的火焰依旧是在燃烧着他的身体
！
	死灵妖不明白，不明白，为什么自己会败，自己是天仙境界的强者，死在他手上的神仙不计其数，为什
么，为什么会这样！
	“阿弥陀佛！”朱鹏背后升起了一道卍字金光，在这金光之下，死灵妖的身体在一点点的溃散，点点黑
光竟然没入了朱鹏的胸膛之中！
	寄宿在朱鹏心脏之中的金刚菩提微微一震，将这些黑光全都吸收炼化！
	死灵爆的威力的确是很惊人， 甚至能够威胁到天仙境界的强者，但是对于将《不破金身》修炼到小成
境界的朱鹏来说，这样的爆炸还在可以承受的范围之内。
	至于那百万冤魂倒的确是穿过了朱鹏的身体，不过都被心脏之中的金刚菩提超度了，转世投胎去了，至
于那些冤魂所带的怨气反倒是成为了金刚菩提的养料。、难怪佛门众人喜欢度化冤魂鬼物，在度化冤
魂鬼物的同时，他们自身也会得到强化。
	东海死灵妖——死！
	连纯阳剑仙吕洞宾都觉得无比棘手的妖怪，竟然就这么死了，死在了方寸弟子的手中！
	“朱鹏，你吓死我了，我还以为我还以为！”莲儿脸上满是泪水，在朱鹏被死灵爆淹没的那一刹那，她
真的是怕了！
	“傻丫头，我怎么会死呢，我可是方寸内门弟子，菩提老祖的徒弟，怎么可能会死呢？”朱鹏刮了刮莲
儿的鼻子。
	“朱鹏仙友，若不是你，我们都有可能死在死灵妖的手中，纯阳在此谢过！”
	朱鹏摇了摇头：“谢就不必了，把那蟠桃给我们就行了！”
	“这是自然，这本身就是朱鹏仙友之物。”吕洞宾微微一笑。
	虽然这百仙宴最后除了一点意外，但是结果却也不错，东海少了一头作恶多端的大妖，至于被朱鹏斩杀
的死灵妖则会成为他们的功绩，或许天庭还会有赏赐。
	经此一战之后，朱鹏的名声恐怕会上达天庭，对于战力稀缺的天庭来说，他们无论如何都不会放过如此
强大的仙人的。
	连死灵妖都能斩杀，朱鹏的实力在三界之中都已经排得上名号了。
	“都是骗人的，生死之战也没有让我突破啊！”朱鹏叹了口气，什么生死之际突破，都是骗人的，自己
刚刚算是在生死边缘徘徊了吧，结果还不是没有突破。
	“蟠桃，蟠桃！”莲儿这个小丫头眼泪汪汪的看着朱鹏，她心心念念想着那十枚蟠桃。
	“现在不能吃，等回了方寸山，和你娘亲一起吃！”朱鹏揉了揉莲儿的脑袋，蟠桃这种好东西自然是要
和师姐分享的。
	“方寸山，我看你是回不去了！”一道妖风吹来，一根毒针刺向了朱鹏的眉心！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 群妖追杀
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3039 
            更新时间：2016-07-16 00:00:00
        	一缕寒气升起，这一根毒针被冻结，朱鹏手指一点，毒针彻底粉碎。
	“冥河血界，你们还真是不死心啊，死灵妖已经被我斩杀，你想做下一个？”朱鹏冷哼了一声。
	“哼，我可不是死灵妖那个蠢货，你杀得了他可杀不了我！”隐藏在暗处妖魔冷冷一笑。
	朱鹏眉头一皱：“杀不了？”
	“方寸小子，你别以为我看不出来你的修为最多就是地仙之境，能够杀死死灵妖那个蠢货也只是你身上
有一件法宝克制了死灵妖罢了，我和死灵妖不同，你那一件法宝可克制不了我，以你地仙之境的修为
，根本就不是我的对手！”那隐藏在暗处的妖魔哈哈笑了起来。
	“你很聪明，但是你话太多了！”朱鹏哼了一声，紫剑一闪，心意和一御剑术，直刺身前的一朵不云彩
。
	“嗖！”那一朵乌云之中一道身影冲出，他显然没有想到朱鹏能够这么快发现自己。
	“你怎么发现我的，我完全隐匿了自己的气息，你不可能发现我的。”那妖怪不断扑动着双翼，那是蝙
蝠的翅膀，这家伙是蝙蝠妖。
	朱鹏撇了撇嘴，虽然这蝙蝠妖隐匿了自己的气息，但是修炼了《天罡三十六变》的朱鹏有颠倒阴阳之能
，只需稍稍推演便能知道这蝙蝠妖的准确位置。
	而蝙蝠妖废话连篇，恰恰是给了朱鹏这点时间，要找到蝙蝠妖的藏身之地，对朱鹏来说并不困难。
	蝙蝠妖脸色微变但是很快就恢复了正常：“就算你发现了又如何，老子可是万蝠洞血蝠妖，天仙之境中
期的修为，你小子如何是我的对手！”血蝠妖冷笑了一声，嘴角露出了两颗尖锐的獠牙。
	“万蝠洞？”朱鹏眉头紧锁，这万蝠洞是一处极为强大的妖魔聚集之地，在很久以前就投靠了冥河，在
得到冥河的帮助之后，万蝠洞之中的妖魔的实力都有了极大的提升。
	天仙之境中期的血蝠妖，的确是一个很麻烦的对手，哪怕是朱鹏都没有必胜的把握。
	莫说是天仙之境中期的血蝠妖，纵使是天仙之境的死灵妖都不是那么好对付的，如果不是有心脏之中的
金刚菩提相助，朱鹏要斩杀那死灵妖还真的要费不少的功夫。
	“哈哈哈，方寸弟子的鲜血，不知道会不会格外的鲜美呢？”血蝠妖兴奋的舔了舔自己的嘴唇。
	血蝠妖天生就是一头吸血蝙蝠，懂得修炼之后更是变本加，吞噬凡人鲜血强大自身，死在血蝠妖手下的
凡人已经不下百万。
	“就凭你？”朱鹏冷笑了一声。
	“那么再加上我如何？”天空之中传来一声龙吟，金刚孽龙从天而降。
	“金刚孽龙！”朱鹏脸色大变，金刚孽龙竟然也出现在了东海！
	“等等，东海！”朱鹏脸色阴沉，自己似乎是被人算计了，否则怎么可能这么巧，连金刚孽龙都在这里
堵截自己。
	一头血蝠妖朱鹏或许还能一战，但是再加上一头金刚孽龙，朱鹏就只能落荒而逃了，两头天仙之境的妖
怪还不是现在的他能够对抗的。
	“朱鹏，别想着逃跑，你跑不掉的，冥河这一次布下天罗地网，你死定了！”金刚孽龙一步跨出，东海
翻腾，滔天大浪压向了朱鹏。
	“朱鹏！”莲儿惊恐的看着那滔天大浪。
	“放心！”朱鹏给了莲儿一个放心的眼神，手掌一推，寒煞冰气蔓延，冰封万里，东海竟然被冰封了！

	金刚孽龙目露凶光：“数十年不见，没想到你变得如此厉害，看来真的是留你不得！”
	金刚孽龙本来对这一次的行动还不屑一顾，认为对付区区一个方寸内门弟子竟然要动用如此多的强者，
有些大材小用。
	但是在见识到了朱鹏的实力之后，金刚孽龙觉得血河老祖的决定是无比正确的，不能给这个人成长时间
，否则再过个几十年，必然是冥河的大患。
	“仗着人多吗？冥河的妖魔也不过如此！”朱鹏冷笑了一声。
	“小子，激将法对我们无用，今天你必死！”金刚孽龙嘿嘿一笑，一只手掌抓向了朱鹏。
	“砰！”金刚孽龙之强大并不是死灵妖所能比拟，在面对这样的强者的时候还有所保留那就是找死了！

	金刚孽龙肉身强大，所以朱鹏没有丝毫的犹豫，催动不破金身，一拳砸向了金刚孽龙！
	金刚孽龙和朱鹏身体一颤，各自后退了两步，竟然是势均力敌！
	“佛门不破金身，你和西天灵山的佛陀都有联系？”金刚孽龙瞳孔一缩，这分明是佛门的神通不破金身
，朱鹏怎么可能学会。
	“废话真多！”朱鹏哼了一声，再一次冲向了金刚孽龙，必须压制住金刚孽龙，只有这样他才能找到机
会逃出去。
	“喝，来的好，我就来会一会佛门的神通！”金刚孽龙一声咆哮，肉身膨胀，血光大盛！
	“咚！”朱鹏和金刚孽龙的身体再一次碰撞，冰封的东海炸裂，海浪滔天！
	血蝠妖看着和金刚孽龙比拼蛮力的朱鹏也是有些咋舌，这方寸弟子也是够变态，竟然能够用蛮力和金刚
孽龙抗衡，这一点哪怕是他也是自愧不如。
	“不过，你和金刚孽龙缠在一起，那小娃娃就没人保护了！”血蝠妖嘿嘿一笑，飞向了五彩祥云，他的
目标竟然是莲儿！
	“唰！”眼看自己的手掌就要抓到这个小娃娃，有了这个小娃娃做人质不怕这小子不投降。
	然而就是在这千钧一发之际，一道白色的火焰飞来！
	血蝠妖没有在意，地仙之境打出的火焰能有多大的威力！
	“快躲开，那是天河神火！”然而背后却传来了金刚孽龙的惊呼！
	“天河神火，什么东西，听起来很耳熟啊！”血蝠妖微微一愣。
	“草，是天河神火！”血蝠妖突然想起了天河神火的恐怖，哪里还顾得上莲儿，双翼一拍，身体升空避
开了这一道白色的火焰。
	金刚孽龙看着自己的断臂脸色惨白，他竟然是被朱鹏阴了，接连使用蛮力对轰他竟然是忘记了朱鹏还能
使用天河神火。
	再一次对拳，朱鹏的拳头之上冒出了白色的天河神火，金刚孽龙的右臂瞬间就被点燃了，若不是他当机
立断斩掉了自己的右臂，恐怕已经灰飞烟灭了。
	“天河神火的威力和二十年前相比简直不是一个层次！”金刚孽龙心头一颤。
	身披残破战甲的朱鹏拉起莲儿，脚下五彩祥云一闪，瞬间消失在了东海上空。
	“天河神火，难怪血河老祖要抹杀他，拥有这样的火焰，的确是要死！”血蝠妖心有余悸的擦了擦额头
的冷汗，如果不是金刚孽龙的提醒，他恐怕已经死了。
	“那小子的腾云驾雾之法似乎也很特殊，速度好快！”金刚孽龙说道。
	“没用的，冥河这一次调动了东海附近所有天仙境界的妖怪，他逃不出去的！”血蝠妖嘿嘿一笑。
	如果说之前血蝠妖仅仅是把朱鹏当成一个仙道天才的话，那么现在的朱鹏就是冥河的心腹大患，一个身
具天河神火的神仙，那么他就必须死。
	“方寸山的那一位不会出手干预吗？”血蝠妖突然想到了一个问题。
	“血河老祖已经遮掩的天机，阴阳混乱，方寸山的菩提老祖就算再厉害，在短时间之内也不会知道发生
了什么。”金刚孽龙说道。
	“那就好，我们群妖合力，这小子活不了太长的时间的！”血蝠妖嘿嘿一笑。
	五彩祥云之上的朱鹏接连吞了两葫芦的灵液，恢复自己损耗的法力！
	“朱鹏，你没事吧？”莲儿担忧的看着朱鹏。
	“没事，等一会我会用紫剑送你离开，他们的目标是我，你和我在一起太危险了！”朱鹏说道。
	“那你怎么办，他们可都是妖怪，他们会杀了你的！”莲儿问道。
	“哼哼，那他们也要有那种本事才行，你回到方寸山就向姮娥师姐求救，让老祖让内门的师兄来救援，
这一次妖魔可是动了真格的了！”朱鹏说道。
	朱鹏拍了拍紫剑：“老伙计，这一次我能不能活下来就看你跑的快不快了！”
	“呼哧！”一团天河神火包裹住了紫剑，朱鹏手掌一推，紫剑带着莲儿飞向了方寸山！
	“想要跑，给我留下！”突然天空之中出现了一头妖怪，挡在了紫剑的前方！
	“扑哧！”紫剑之上的天河神火爆发，这一头天仙之境的妖怪瞬间就被天河神火烧死，连渣都没有留下
。
	“是天河神火，快闪开！”群妖大骇。
	朱鹏嘿嘿一笑：“你们晚了一步！”
	“嗖！”被天河神火包裹的紫剑瞬间消失了！
	“杀了他，这是他的求救信，在方寸山知晓之前杀了他！”血蝠妖大吼一声！
	“大小如意！”朱鹏一口吞下了一葫芦灵液，鸿蒙法力得到了补充！
	天罡三十六变，大小如意！
	刹那间朱鹏的身体就有百丈之高，全身金灿灿的他一拳落下，一头天仙之境的妖怪顿时就被砸成了肉泥
！
	“天庭巨灵神的法术！”金刚孽龙瞳孔一缩，不可思议的看着朱鹏！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 大蛮妖
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3070 
            更新时间：2016-07-17 00:00:00
        	天庭巨灵神之所以能够成为天庭知名的神将，靠的就是这一手大小如意的法术，一旦施展，巨灵神的身
体能够达到五六百丈，力大无穷，天上地下没有多少人能够接住他的攻击！
	“法力的消耗太大了！”朱鹏眉头一皱，一拳将一头妖怪砸成肉酱之后便感觉到自己体内的法力几乎要
枯竭了。
	天罡三十六变的确是妙用无穷，威力惊人，任何一种法术都有着惊天地泣鬼神之能，但是想要真正发挥
出这些法术的威力至少也要到天仙之境，地仙之境后期的修为催动大小如意都有些困难，体内的法力
已经跟不上了！
	“嘎嘣！”朱鹏吞下了一枚一转仙丹，法力瞬间就得到了补充！
	“搬山！”朱鹏随手一招，一座千丈山脉就出现在他的手中，扔向了身后，山脉落下，挡住了群妖的去
路！
	虽然仅仅是挡住了一个呼吸的时间，但是踩着五彩祥云的朱鹏再一次消失在了他们的视线之中！
	“该死，那一座山脉在百里之外，这小子竟然懂得移山之术！”血蝠妖咬着牙，眼看就要成功，竟然又
被朱鹏逃跑了。
	“这小子懂的法术实在是太多了，无论是大小如意还是移山之术都是仙道不传之秘，这小子竟然都掌握
了，方寸山的传承竟是如此恐怖？”金刚孽龙叹了口气。
	“但是真正让人畏惧的还是他体内的天河神火，难道真的是天河元帅转世！”血蝠妖哼了一声。
	“他脚下的那一朵五彩祥云速度太快了，以我们天仙之境的修为竟然都追赶不上！”金刚孽龙眉头紧锁
。
	“他跑不掉的，他法力已经枯竭，他跑不远的！”血蝠妖哼了一声。
	朱鹏表现出来的战力的确是让他们大吃一惊，但是战力再强也只是地仙之境，这些法术都是极其消耗法
力的，以地仙境的法力根本支撑不了多久！
	“啪！”朱鹏身体坠地，在地上滚了两圈，全身脱力的他深吸了一口气，摇身一变变成了一棵青草，在
茫茫草原之中一点都不起眼。
	朱鹏微微松了口气，只要避开他们的视线，以自己的变化之术，他们应该看不出来，只要拖延足够多的
时间，等方寸内门师兄赶来，他就安全了！
	一众妖魔出现在了草原上空，他们追到这里就彻底失去了朱鹏的踪迹！
	“怎么可能？”血蝠妖大怒，竟然被朱鹏给跑了，布下了天罗地网竟然被朱鹏给跑了。
	“不可能，他不可能跑掉的，前面堵截的并没有发现朱鹏的踪迹，我们一路赶来，他不可能跑的掉！”
金刚孽龙看向了脚下的草原！
	“怎么了，发现什么异常了吗？”血蝠妖问道。
	“我在想，他是不是变成了这草原的一部分！”金刚孽龙哼了一声。
	“你是说他能千变万化，这不可能吧，你我都不曾修炼过这种法术，这种法术纵使是在天庭之中修炼的
神仙都不多！”血蝠妖惊讶的说道。
	金刚孽龙冷冷一笑：“天庭之中的确是没有多少，但是你别忘了他可是方寸内门弟子，连大小如意搬山
之术都学会了，多一种千变万化我也不觉得奇怪！”
	“有道理，那我就放火烧了这一片草原！”血蝠妖点了点头，口吐妖火，茫茫草原在这妖火之下付之一
炬。
	朱鹏暗骂一声，天仙之境的妖怪都不傻，只能是显露本尊，催动五彩祥云继续逃遁！
	看到冲天而起的朱鹏血蝠妖大笑一声，冲了上去，这小子今天死定了！
	“噗！”突然朱鹏的背后遭受重击，一柄巨锤砸在了朱鹏的后背，朱鹏喷血，脚下的五彩祥云消散，坠
落在地！
	“哈哈哈，大蛮妖你立功了，这一锤下去，他动不了了！”血蝠妖大笑一声。
	“呵呵呵，吃了我一记蛮锤，纵使是天仙也是半死，这小子竟然还活着，果然是不简单啊！”大蛮妖呵
呵一笑。
	“见过大蛮妖！”金刚孽龙朝着大蛮妖行了一礼，这大蛮妖是冥河老妖，深受血河老祖其中，蛮力无双
，是这一次行动修为最强的妖怪，天仙境巅峰的恐怖存在。
	天庭巨灵神巨力无双，号称天上地下力量最强者，然而大蛮妖的力量还在巨灵神之上，两界山一战大蛮
妖一锤重创巨灵神，巨灵神负伤逃遁，若非天河元帅所阻，两界山就是巨灵神的葬身之地！
	“血河老祖让我来击杀一个地仙境的方寸弟子，当时我就觉得很荒谬，但是现在看来若非是我在这里，
他还真的有可能从你们的手中逃脱！”大蛮妖哼了一声。
	“大蛮妖息怒，这方寸弟子很不简答， 遁术极快，而且掌握了几种强大的法术。”血蝠妖说道。
	“他吗？有这么难对付！”大蛮妖一脚踩在朱鹏的后背，只听见咔嚓一声，朱鹏的脊柱被大蛮妖硬生生
的踩断了。
	“他懂得巨灵神的大小如意，还精通搬山之术，甚至连千变万化之术都懂。”金刚孽龙说道。
	大蛮妖眉头一挑：“大小如意之术！”
	“不错，若是能够从他口中套出大小如意之术，巨灵神又算是什么东西。”血蝠妖急忙说道。
	大蛮妖点了点头，虽然朱鹏是必死，但是如果能够从朱鹏的口中套出大小如意之术，那对于他来说无疑
是一个好消息，有了大小如意之术，他的实力会上升到一个新的层次，天庭的巨灵神，在他面前就是
一个笑话罢了。
	“哼，那就把他的魂魄抽出来，搜魂！”大蛮妖冷冷一笑。
	朱鹏咬着牙，运转体内最后一点法力，鸿蒙法力一震，朱鹏的身体就这么消失了！
	大蛮妖脸色一变：“土遁，给我出来！”
	“轰！”巨锤轰地，大地碎裂，地上竟然出现了一条沟壑！
	只是，群妖依旧是没有发现朱鹏的身影，瞬息之间，朱鹏竟然从他们的眼皮子底下消失了。
	“土遁术的速度不可能这么快，究竟是什么法术！”大蛮妖怒不可遏，堂堂天仙后期的强者，竟然让一
个地仙境的小辈逃走了。
	千里之外，朱鹏微微松了一口气，天罡三十六变之中的五行大遁不同于一般的五行遁术，又有鸿蒙法力
相助，他才能在大蛮妖的眼皮子底下逃脱。
	只是大蛮妖那一锤一脚彻底打断了他的脊柱，现在的他连动都动不了，纵使从群妖的包围之中逃脱，但
是却也仅此而已！
	朱鹏深吸了一口气，借助天地灵气疗伤耗时长久，他只希望不要遇到什么妖魔鬼怪，不然现在的他还真
的是一点办法都没有。
	“嗷呜！”朱鹏心头一颤，还真的是怕什么来什么，不远处传来了豺狼的叫声，数十头豺狼闻到了鲜血
的味道，迅速向朱鹏靠近。
	朱鹏哀叹一声，只希望这些豺狼不是妖怪，不然他真的是死路一条了。
	当那一双双绿油油的眼睛出现在朱鹏身边的时候，朱鹏长长的舒了一口气，都是一些普通的豺狼并没有
妖怪，这是不幸之中的万幸了。
	新鲜的血肉在前，这些豺狼如何能够忍耐，嚎叫一拥而上，张开了血盆大口。
	“嘎嘣！”然而豺狼却一声惨叫，他们的牙齿都被崩断了！
	朱鹏得意的笑了起来，自己好歹是地仙之体，肉身被法力淬炼的坚韧无比，区区豺狼又如何能够咬得动
！
	崩坏了这数十头豺狼的牙齿之后，这些豺狼也觉得自己吃不了朱鹏，夹着尾巴逃跑了。
	日落月升，斗转星移，朱鹏大口大口的吞吐着天地之间的灵气，枯竭的法力总算是恢复了一些。
	“阿爹，这里躺着一个人呢！”突然朱鹏的耳边传来了女子的惊呼声。
	睁开眼睛，朱鹏的眼前出现了一张黑黑的脸蛋，小女孩皮肤黝黑，身上还背着一个药篓，一双明亮的大
眼睛忽闪忽闪的看着朱鹏。
	“你怎么躺在这里，是受伤了吗？”小女孩盯着朱鹏。
	“我不能动弹！”朱鹏说道。
	“我叫阿爹过来，我们抬你回村里，你放心！”小女安慰朱鹏！
	很快一个皮肤同样黝黑的中年人走了过来，摸了摸朱鹏的身体：“脊柱断了，竟然没死！”
	“阿爹，我们把他带回村子里吧？”小女孩提议道。
	皮肤黝黑的中年人微微皱眉：“好吧，毕竟是一条人命，现在这世道活着不容易啊！”
	小女孩虽然小但是力气却不小，用两根木棍架着朱鹏，和中年人将朱鹏抬了起来。
	朱鹏微微叹了口气，只要给自己时间，断裂的脊柱就能复原，等自己恢复修为之后再好好报答这一对父
女吧。
	这是一个破落的小村子，约莫二十几户，村子之中甚至还有焦土，在这焦土之上朱鹏嗅到了妖气，应该
是有妖怪袭击了这一座村子。
	将朱鹏抬进屋子之后，中年人就去准备饭食了，山野小户，也没有什么好吃的东西，能有一顿肉就很不
错了，至于朱鹏在方寸山经常吃的那些天材地宝是想都别想了！
	“你叫什么名字？”朱鹏看着趴在床头满脸好奇的小姑娘。
	“我叫小黑，我长得黑，阿爹和村里的人都这么叫我。”小黑咧着嘴笑了起来。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 置之死地
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3050 
            更新时间：2016-07-18 00:00:00
        	朱鹏作为一个外人 ，对于这个原本就贫穷的村庄来说是一个不小的负担，看着眼前这一碗菜粥，朱鹏
微微叹了口气，心里有些酸酸的。
	妖魔祸乱天下，天庭神仙固然是可以关闭南天门自保，但是这些凡人该如何，妖魔下山，他们只能躲避
，运气不好者甚至会成为妖魔的血食。
	一碗菜粥对于朱鹏来说仅仅是一碗菜粥，但是对于这个小村的村民来说却是性命。
	“小黑吃吧，我不饿！”朱鹏微微一笑，这一座村子并不是什么名山大川，天地灵气稀薄的厉害，纵使
用《吞灵炼气诀》也无法聚拢到太多的天地灵气。
	朱鹏自己估计，要想脊柱复原，至少也需要个把月的时间。
	修为达到地仙之境，早已经辟谷，不吃不喝也无碍。
	小黑再三推脱，但是终究是忍不住菜粥散发出来的香气，稀里哗啦，不一会就吃掉了一大碗菜粥。
	“你们的村子是不是被妖怪攻击过？”朱鹏问道。
	“你怎么知道，阿爹他们都不愿意提起，那一头妖怪很可怕，村里有不少叔叔伯伯都被这一头妖怪吃掉
了。”小黑惊奇的看着朱鹏。
	“因为我闻到了妖怪的气味！”朱鹏说道。
	对于妖怪，凡人都是畏惧的，他们甚至都没有和妖怪作战的胆量。
	凡人唯一的希望便是神仙，家家户户都会供奉神仙的雕像，以香火祭拜，妖魔来犯之时这些神像会展现
神迹击退妖怪。
	神仙需要凡人的香火，作为代价，他们也会施展法力保护凡人，但是这些伸向所能承受的法力有限，也
仅仅是能够抵挡一些不入流的妖怪。
	在这村子之中朱鹏的确是感受到了几道神仙的法力，但是这些法力实在是太弱了，连抵挡炼气化神的妖
怪都很勉强，更不用说攻击这座村子的那一头炼气化神后期的妖怪了。
	日夜祭拜的神仙并没有保护他们，不知道这个村子之中的人是不是已经对神仙失去了信心。
	炼气化神后期的妖怪对于朱鹏来说很弱，只要他恢复一丝的法力都能轻易的斩杀那一头妖怪！
	“看来不能把所有的法力都用来疗伤，还要保留一丝的法力来抵挡妖怪，那一头妖怪应该还会再来的。
”朱鹏微微叹了口气，丹田之中保留了一丝法力。
	由于天地灵气稀薄，朱鹏丹田之中的飞仙树已经无法凝聚出灵液了，虽然小鼎之中还有几葫芦的灵液，
但是要从小鼎之中拿出来却也不是简单的事情。
	“法力啊，鸿蒙法力啊！”朱鹏感叹了一声，鸿蒙法力太挑食了啊，每天辛辛苦苦聚拢天地灵气，真正
能够凝练成法力的却是很少。
	小村有着自己的生活轨迹，并不会因为朱鹏的出现有什么改变，尤其是在朱鹏不需要消耗他们宝贵的食
物的时候，村子之中的村民也就默认了朱鹏的存在。
	虽然朱鹏连续一个月不吃不喝让村子之中的村民觉得很奇怪，不过怪也就怪了吧，这种稀奇的事情还比
不上生存重要。
	“恩？”朱鹏眉头一皱，妖气，有一道妖气正在迅速靠近！
	“炼气化神后期，应该就是那一头妖怪了吧。”朱鹏哼了一声。
	朱鹏还是高估了这妖怪的速度，足足一顿饭的功夫，这一头妖怪才出现在村子周围。
	“给我滚出来！”那妖怪一声长啸，村子之中的村民立刻匍匐在地，竟然不敢抬头看这一头妖怪。
	“嘎嘎嘎，本王又来了，还不献上童男童女，两个童男童女，饶你们全村两年的性命！”那一头妖怪大
吼一声。
	朱鹏微微皱眉，这妖怪也太嚣张了吧！
	“大王，村子里人丁稀薄，不如再等一年，明年我们必定献上两个童男童女。”一位七十多岁的老头颤
颤巍巍的说道。
	“哦，一年，那就先吃了你，抵上这一年的账！”妖怪大吼一声，一口将这老头吞了下去。
	“爷爷！”一男童冲了出来，这妖怪嘿嘿一笑，一把将这男童抱了起来。
	“一个童男，还差一个童女，快交出来！”妖怪嘿嘿一笑。
	村子里的人互相看了一眼，无奈的叹了口气，村子里就只有一个童女了，所有人的目光都看向了小黑。

	“好，童男童女凑齐了，愚昧的凡人们感谢我的仁慈吗，你们又获得了两年的时间。”妖怪哈哈一笑，
大步走向了小黑。
	“小小狼妖竟然也敢如此放肆，滚！”突然房子之中传来了一声爆喝，狼妖心头一颤，接连后退了两步
，嘴角竟然溢出了一丝鲜血！
	这狼妖惊恐的看着那一座小屋：“何方神仙！”
	“你没有这个资格知道，给我滚！”朱鹏低喝一声！
	狼妖狼狈不堪，那一吼竟然将他震伤，对方的修为深不可测，没必要在这里硬磕。
	只是狼妖刚迈开步子身体就停了下来，似笑非笑的看着那一座小屋：“既然是神仙就露出真容吧，本王
还没见过神仙呢！”
	“你这是在找死！”朱鹏冷哼了一声。
	“呵呵，装神弄鬼，若是你真的是神仙的话，又岂会不出手，要么你是装腔作势，要么你身受重伤！嘿
嘿希望你是身受重伤，神仙血肉的味道我可还没有尝过呢。”狼妖嘿嘿一笑。
	“吼！”狼妖咆哮着冲向了朱鹏所在了小屋。
	“扑哧！”小屋之中一缕寒气激射而出，位于空中的狼妖来不及躲避，被这寒气贯穿，身体瞬息之间就
变成了冰块。
	躺在床上的朱鹏剧烈的喘息着，好不容易凝聚出来的法力再一次枯竭。
	“神仙，我们救的是神仙？”村名无比惊愕的看着朱鹏所在的小屋。
	然而在朱鹏动用法力的一刹那，附近的妖魔都感应到了这法力！
	“终于是找到了，躲了那么久！”金刚孽龙冷笑了一声。
	乌泱泱的一片，妖气冲天，数千妖魔腾云驾雾而来，晴朗的天空顿时被妖气遮蔽。
	朱鹏瞳孔一缩，那无边无际的妖气正在靠近！
	“那些妖怪竟然还没有放弃，是真的要致我于死地！”朱鹏微微叹了口气！
	数千妖魔，远不是半残之躯的朱鹏能够抵挡的，耗尽了最后一滴法力的朱鹏已经失去了逃生的手段！

	“小黑，把我抬出去！”朱鹏深深的吸了一口气，已经做好了准备。
	“神仙，你是神仙？”小黑兴奋的看着朱鹏。
	“算是吧，把我放在外面，然后你让村民都躲起来，无论发生什么事情都不要出来。”朱鹏说道。
	“为什么？”小黑疑惑的看着朱鹏。
	“不要多问，没时间了！”朱鹏摇了摇头。
	神仙有命，村民自然是遵从，将朱鹏抬了出来，所有人都躲进了屋子之中，但是窗户后面那一双双充满
好奇的眼睛都盯着朱鹏。
	“金刚孽龙，血蝠妖，既然到了就不要隐藏了，我就在这里，想要我的命就来拿吧。”朱鹏淡淡的说道
。
	“哈哈哈，朱鹏你可是让我们好找，若不是你自曝法力，我们或许还真的找不到你！”大蛮妖从妖雾之
中走出，看着躺在地上不能动弹的朱鹏哈哈大笑了起来。
	“真是愚蠢啊，为了救这些垃圾，竟然自己暴露了！”金刚孽龙鄙夷的看着朱鹏，在他看来这种行为无
疑是愚蠢的。
	朱鹏并不理会这些妖魔的嘲讽：“你们要找的是我，和这些凡人无关，要杀要剐悉听尊便，请你们不要
伤害他们。”
	“和我谈条件，你有这个资格吗，现在的你不过是一个废人，我就算把这里的人都杀了那又怎么样，你
能奈我何？”大蛮妖嘿嘿一笑，一拳轰向了村子，以大蛮妖那无比恐怖的力量，一拳足以将整个村子
都抹去，村子里的人也会在这一拳之下化为肉酱。
	“大蛮妖不要！”朱鹏一声惊呼！
	“砰！”然而就在这一刹那，一道壮硕的身影从天而降，用肉身挡住了这一拳。
	“冥河大蛮妖，早就听说你的大名了！”那人微微一笑，抓住了大蛮妖的手臂，猛的一捏，大蛮妖整条
右臂竟然在这一刹那碎成了粉末！
	大蛮妖一声惨叫，身体失去了平衡，倒地不起，双眼惊恐的看着那壮硕的身影：“你.....你..
....你是谁！”
	“方寸山内门弟子——牛羿！”那壮硕的人呵呵一笑。
	“牛羿师兄！”朱鹏眼睛一亮，二十年不见，牛羿变得更加的强壮了，一时间他竟然没有认出来。
	“当然还有我，方寸内门弟子孙悟空！”一只大脚从天而降，妖雾破碎，不少妖魔来不及躲避就被这一
脚踩死！
	“巨灵神的大小如意！”大蛮妖一声惊呼，这猴子竟然也懂得这一门仙术。
	“冥河的大蛮妖，胆子不小啊，竟然敢打我兄弟，你说你要怎么死吧。”猴子笑嘻嘻的看着大蛮妖，但
是眼中的杀意却让大蛮妖都不禁打了一个寒颤。
	“就凭你们，也想杀我，我大蛮妖身经百战，天庭神仙我都不知道杀了多少，就凭.....”大蛮妖
的声音戛然而止，他的身体已经分成了两半，纵横天地的大蛮妖竟然就这么死了，被猴子用手活活撕
成了两半。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 有惊无险
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3125 
            更新时间：2016-07-19 00:00:00
        	猴子咧着嘴盯着头顶的妖雾：“一出关就要干架，这种感觉爽翻了！”
	妖雾之中的妖怪不由的打了一个冷颤，这瘦巴巴的猴子究竟是什么样的怪物，天仙境后期的大蛮妖竟然
被他用双手给撕碎了！
	那可是大蛮妖啊，冥河血界之中的强者，力量无双，战胜过天庭的巨灵神，怎么会死在这一只猴子手中
？
	不过这些妖怪的疑惑是得不到解答了，或许他们只有在地狱之中，才会得到答案！
	“轰！”猴子一掌拍下，妖雾彻底溃散，妖雾之中的妖怪甚至都来不及发出一声惨叫，他们的身体就在
猴子的手掌之中化为了粉末！
	不过也是有两头妖怪逃遁而出，金刚孽龙和血蝠妖！
	只是这两头天仙之境的妖怪脸上满是惊恐之色，他们不敢相信大蛮妖会死在方寸弟子手上！
	尤其是金刚孽龙，二十年前他见过猴子，那时候的猴子无比的弱小，然而二十年过后这猴子却已经能够
生撕大蛮妖，一掌拍死数千地仙之境的妖怪，仅仅是二十年的时间，这只猴子的实力为何会发生如此
翻天覆地的变化？
	“金刚孽龙，二十年前的账也该算一算了！”牛羿身形变换，出现在了金刚孽龙的面前，一脚将金刚孽
龙踹下了天空。
	血蝠妖甚至都不敢回头看金刚孽龙，逃跑是他唯一的念头，太可怕的，方寸山的弟子实在是太可怕了，
连大蛮妖都死在了他们的手中，他这点修为真的是不敢在这里多呆一个呼吸的时间。
	“嘿嘿嘿，在我面前跑，你睡醒了没？”猴子双手抱胸，冷冷的看着全力逃遁的血蝠妖，不知何时猴子
已经出现在了血蝠妖的面前，看样子他似乎已经等待了一段时间了。
	血蝠妖还来不及反应，一条捆仙绳从猴子的手中飞出！
	捆仙绳瞬间绑住了血蝠妖，但是血蝠妖法力一震，这捆仙绳竟然就被法力震碎了！
	“我就知道赵钱钱这个奸商炼制的东西不靠谱，连一头小小的蝙蝠都抓不了！”猴子念叨了一句，双脚
突然踩在了血蝠妖的肩膀上，血蝠妖身体一沉，如同一颗陨石一般坠落到地面！
	“咳咳！”一口鲜血喷出，血蝠妖感觉到自己全身的骨头都碎裂了，一股强横的法力已经侵入了他的五
脏六腑，封锁了他的丹田，他竟然无法调动自己的妖力！
	“那一根捆仙绳最多用来捆炼虚合道的妖怪，你用来捆天仙境界的妖怪，这不是在搞笑吗？”牛羿翻着
白眼说道。
	猴子哼了一声：“不用捆仙绳一样能擒拿这一头妖怪，不费吹灰之力！”
	朱鹏惊喜的看着牛羿和猴子，在这千钧一发之际，他万万没想到是牛羿和猴子出现救了自己的性命！

	“你们还可以再慢一点，给我收尸！”朱鹏没好气的看着这两个家伙。
	猴子耸了耸肩膀：“这已经是最快的速度了，当我们出关的时候，听到你被冥河的妖怪追杀，我们就冲
出了方寸山！”
	“好歹我们也救了你的性命，态度也太恶劣了吧！”牛羿说道。
	金刚孽龙和血蝠妖被牛羿和猴子死死的踩在脚下，动弹不得，这是实力上的差距，无论他们如何挣扎都
不是牛羿和猴子的对手。
	闭关二十年，牛羿和猴子的修为已经发生了翻天覆地的变化，天仙境初期的修为，这样的修为足以让无
数神仙汗颜，在他们破关而出的那一刹那，他们就已经成为了三界之中少有的强者。
	朱鹏的修炼速度虽然已经算是惊人了，但是和猴子牛羿这两个怪胎相比，他还是弱了一筹。
	“莲儿没事吧？”朱鹏问道。
	“那个小丫头没事，不过哭着喊着要出来找你，被姮娥师姐扣在了凝月崖，跑不出来。”猴子说道。

	“没事就好，没事就好！”朱鹏微微松了一口气。
	“如果你没有浪费那么多法力送莲儿出去，你也不至于败的如此惨。”猴子没好气的说道。
	无论是朱鹏还是猴子，亦或者是牛羿，似乎都忘记了被他们踩在脚底下的金刚孽龙和血蝠妖，事实上他
们也的确是没有把这两头妖怪放在心上。
	然而血蝠妖和金刚孽龙却是感觉自己被羞辱了，哪怕猴子和牛羿把他们杀了都比现在要好一万倍，他们
是实力强大的妖怪，就算是天庭的神仙都对他们畏惧不已，可是他们却被猴子和牛羿给忽视了。
	“轰！”然而金刚孽龙刚刚有动作，牛羿右脚力量猛增，金刚孽龙一声惨叫，他的身体瞬间崩溃！
	猴子也不准备在血蝠妖的身上浪费时间，一脚踩碎了血蝠妖的脑袋，两头天仙之境的妖怪就此陨落。

	“这一柄锤子看起来还不错！”牛羿掂量着大蛮妖身上的蛮锤，这一柄锤子无疑是最适合他的武器。

	小黑他们惊奇的看着和朱鹏侃侃而谈的牛羿猴子二人，他们甚至有点不敢相信自己的眼睛，那个妖怪，
不断吃人的妖怪，竟然就这么死了。
	“你的脊柱断了，不过没什么大碍，很快就能复原！”牛羿在朱鹏的嘴里塞了一枚疗伤的仙丹！
	朱鹏活动着自己僵硬的身体，这一个月以来他就只能这么躺着，他感觉自己的身体都要生锈了。
	“你们......你们......你们是神仙吗？”小黑忐忑不安的看着朱鹏三人。
	朱鹏点了点头：“算是吧，我还要谢谢你呢，如果不是你的话，我可能就要被那些妖怪吃掉了。”
	整个村子的村民都激动万分，神仙，他们总算是看到活着的神仙了！
	“师兄，这个村子的村民救了我一命，总要好好报答他们吧？”朱鹏看向了牛羿。
	牛羿微微叹了口气：“你说了算，我和猴子都分出一点法力，给他们制造一座驱妖神像！”
	“多谢师兄！”朱鹏微微一笑，他现在法力空空，是心有余而力不足。
	驱妖神像制作起来并不困难，当牛羿和猴子将法力灌注到这样一座神像之中的时候，村子周围出现了一
层淡淡的金光，妖邪鬼物都无法靠近！
	“多谢三位神仙！”村民急忙拜谢，有了这一座驱妖神像，他们再也不用担心妖怪会来找他们了。
	和村民告别之后，朱鹏被猴子拉着，一个筋斗云就出现在了方寸山上空！
	朱鹏笑着摇了摇头，猴子的筋斗云的速度实在是快的惊人！
	“这一次冥河血界是在针对我，我去参加百仙宴是老祖临时决定的，为什么冥河会这么快就知晓，而且
早早的就等候在了我返回的路上，布下天罗地网要将我斩杀！”回到猴子的洞府，朱鹏脸色阴沉的说
道。
	“你的意思是，方寸山之中出现了叛徒？”牛羿眉头一挑，显然他不怎么愿意相信。
	“或许是百仙宴上的神仙，你说过，那些神仙鱼龙混杂，有的以前还是妖怪，或许是那些神仙出卖了你
！”猴子说道。
	“的确是有着这个可能，但是我有种感觉，出卖我的人是方寸山的弟子！”朱鹏说道。
	“你真的有这种感觉？”牛羿脸色变得无比的凝重，朱鹏修炼了《天罡三十六变》有翰旋造化颠倒阴阳
之能，甚至能未卜先知知晓未来，若是朱鹏真的有这种感觉，那方寸山之中恐怕就真的出了叛徒！

	猴子也是清楚其中的利害关系，方寸山出了一个荒就已经危害无穷了，若是方寸山之中还隐藏着冥河血
界的棋子的话，那实在是太可怕了。
	“先不要声张，我们没有确凿的证据！”朱鹏深吸了一口气，必须想办法将方寸山的叛徒找出来，若是
任由他潜伏在方寸山之中，后果真的是不堪设想。
	“你们是怎么办事的，这么好的机会，你们竟然都没有杀死他，数千妖魔啊，甚至有天仙之境的妖魔出
手，你们却连一个小小的朱鹏都杀不死，当初你们是怎么保证的，你们又是怎么做的！”距离方寸山
潜力之外的深渊之中，全身笼罩在黑袍之中的人愤怒的咆哮着。
	“你可没有说过他修炼了《天罡三十六变》！”黑暗之中传来了愤怒的咆哮声，他的怒火比那黑袍人还
要大，这一次冥河损失惨重，天仙后期的大蛮妖死了，天仙初期的金刚孽龙死了，血蝠妖和死灵妖也
是死了，数千妖怪无一生还！
	“《天罡三十六变》，那是什么仙法，很厉害嘛？”黑袍人哼了一声。
	“无知者无畏，你在方寸山竟然连《天罡三十六变》都不知道，果然是一个废物，想想也是，以你这样
的资质菩提老祖怎么可能将如此强大的仙法传授给你。”黑暗之中传来了不屑的冷笑声。
	黑袍人愤怒的身体在颤抖，但是他却找不到话来反驳，事实就是如此，朱鹏已经是内门弟子，而他还仅
仅是一个外门弟子。
	“我们花费那么大的力气把你送入方寸山可不是让你在方寸山享受生活的，方寸山弟子的资料，他们使
用的法宝，擅长的法术，我们需要这些信息！”黑暗之中传来了愤怒的咆哮声。
	“这一次朱鹏参加百仙宴的消息我已经传出去了，你们可是信誓旦旦的说手到擒来的，结果呢，全军覆
没！”黑袍人也是愤怒不已，他可是冒着暴露的危险送出去的消息，得到的却是这样的结果。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 喝酒
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3037 
            更新时间：2016-07-20 00:00:00
        	“哼，我们让你投胎转世进入方寸，可不是要你和我们顶嘴的，你要知道为了你我们付出了什么代价，
而现在你所要做的就是配合我们，只有我们才能帮你报仇！”黑暗之中传来冷哼声。
	黑袍人强行压下自己心中的怒火：“这种机会千载难逢，要想再有下次，恐怕很难了，朱鹏短时间是不
可能离开方寸山的。”
	“这才是合作的态度，你自己也要努力一点，外门是没有前途的，只有进入方寸的内门，得到菩提老祖
的传授，你才有机会成为三界之中的强者！”黑暗之中传来了满意的声音。
	黑袍人微微皱眉：“那下一个目标是谁？”
	“那只猴子！”
	“孙悟空，为什么是他，若是要铲除的话，我觉得首先应该铲除牛羿，他的实力实在是太可怕了。”黑
袍人说道。
	这一次行动之所以会功败垂成，便是由于孙悟空和牛羿的出手，冥河的妖魔已经将朱鹏逼到了绝境，眼
看就能杀死朱鹏的时候，孙悟空和牛羿赶到救下了朱鹏。
	“那猴子身上隐藏着巨大的秘密，戮仙老祖对他很感兴趣，死活不论！”
	黑袍人点了点头：“好，我会安排，不过我希望你们不要再出错了，不然我的身份很快就会暴露，那菩
提老祖可不好应付。”
	“嘿嘿，放心，现在菩提那个老家伙可没有那么闲，有血河老祖和戮仙老祖牵制，遮蔽天机，菩提还算
不到你的身份。”黑暗之中人嘿嘿一笑。
	黑袍人点了点头，身体也渐渐隐入了黑暗之中，最终消失不见！
	而方寸山上谁都没有注意到，在千里之外竟然发生了这样的事情！
	二十年，铁扇已经出落成大姑娘了，亭亭玉立，在方寸山上有着大批的弟子为她着迷，追求者数不胜数
。
	除了铁扇那出众的容貌之外，她那大得惊人的背景也是这些方寸弟子追求她的重要原因。
	玉皇大帝之女，仅仅是这个身份就足以让这些方寸弟子疯狂，一旦成功，他们就会成为玉皇大帝的女婿
，位列仙班什么的是再简单不过的事情了，甚至他们可以因此成为三界之中有名的神仙。
	神仙的数量很多，远比凡人们想象的要多，然而三界出名的神仙也就只有那么一些，凡间供奉的神仙就
那么多。
	凡人的信仰凡人的香火都是给那些有头有脸的神仙的，至于山野毛神，谁会记得他们。
	不过凡事也有例外，距离方寸山不远就有一座大城，城中有一座三仙殿，里面供奉着三尊神像，栩栩如
生，关键的是这三座神像都是没有名字的，这三个也是没有来历的神仙，甚至都没有位列仙班，但是
香火却是异常的鼎盛，前来朝拜的凡人是数不胜数。
	这种没名堂的神仙竟然也敢在方寸山附近收集香火，这简直就是没有把方寸山放在眼里，甚至有几个外
门弟子自告奋勇前去砸场子。
	然而当他们看到那三座神像的时候，跪了，是真的跪了，还磕了三个响头，希望三位神仙不要见怪。

	身为方寸弟子，他们自然是认得这三座神像，不说别的，最中间的那个就是外门传奇牛羿师兄！
	打死他们都想不到这三仙殿竟然是牛羿师兄的，否则就算给他们一百个胆子也不敢来砸场子啊。
	“如果我没有记错的话，牛羿师兄似乎还没有接受天庭的册封吧，怎么会有人给他们建造神像，甚至有
那么多人朝拜？”一些刚刚入门的外门弟子忍不住问道。
	“嘿嘿，这你们就不知道了吧，牛羿师兄他们......”一名老资格的外门弟子笑嘿嘿的说起了牛
羿的往事。
	对于那些蠢钝如猪的外门弟子，铁扇已经是不厌其烦，她真想拿出芭蕉扇将他们扇飞，但是她却不敢！

	上一次她这么做之后，菩提老祖就关了她一年禁闭，到现在都是记忆深刻。
	铁扇被那些弟子缠着，最开心的莫过于牛羿了，他终于不用小心翼翼的伺候铁扇了，他有大把的时间来
挥霍。
	虽然牛羿已经是天仙境界，但是铁扇手中那一把强大到逆天的把芭蕉扇却依旧是把他压的死死的！
	就连牛羿都不知道师傅是怎么想的，铁扇用芭蕉扇扇别的弟子会被处罚，但是扇自己却不会有任何的处
罚，现在他见到铁扇都要绕道走。
	“朱鹏，恢复的怎么样了？”牛羿不抬头也能知道来的是朱鹏。
	已经过去一个月了，朱鹏在凝月崖下修养，如今也恢复的差不多了。
	“还行，枯竭的法力总算是修炼回来了。”朱鹏点了点头。
	“也好，叫上猴子，我们下山！”牛羿打了一个响指，精神奕奕的看着天空。
	“嗖！”一阵狂风吹过，猴子就已经出现在了朱鹏的旁边。
	“下山，喝酒吗，算上我一个！”猴子嘿嘿一笑，搓了搓手。
	朱鹏瞳孔一缩：“喝酒，你们不要命了，师傅可是说过，方寸山上不许饮酒的！”
	“所以我们要下山去喝啊！”牛羿眨了眨眼睛。
	“这样也可以，要是被老祖抓到的话，我们恐怕会吃不了兜着走！”朱鹏有些犹豫。
	“你怎么这么胆小，就算被老祖发现了最多也就是说两句，而且我们已经出去好几次了，老祖都没有发
现。”猴子对朱鹏的胆小很是不满。
	“你们......我的天，你们都疯了吧。”朱鹏捂着自己的额头，这两个家伙究竟是哪根筋不对啊
，竟然三番四次下山喝酒。
	“嘿嘿，在你们入门之前我就这么做了，现在悟空也尝到了酒的美味，而且我不是说过我泡制了蛇胆酒
吗，已经有二十年的年份了，可以喝了！”牛羿舔了舔嘴唇！
	“就是，朱鹏别像个娘们一样，一起去喝酒！”猴子拉着朱鹏的手就往山下走。
	朱鹏苦笑着摇了摇头：“好吧，只此一次，你们两个家伙都是天仙境界了，我还是地仙之境啊，我可是
还要修炼的。”
	“怕什么啊，我都能修炼到天仙之境，朱鹏你肯定没问题的啦！”猴子大大咧咧的说道。
	朱鹏翻了翻白眼，这一点说服力都没有啊，你们两个压根就没有一个是能用常理来猜测的。
	“老板，来两坛十年佳酿！”牛羿和猴子一坐下来就大声呼喝着上酒。
	酒坛子是那种深口大坛，碗比人头还要大， 一碗酒下去恐怕也有个五六斤了！
	“哈！”牛羿和猴子的动作同步，一口饮尽碗中酒，长舒了一口气，一脸惬意的打了一个酒嗝。
	酒的确是很香，朱鹏没碰过酒，但是看到牛羿和猴子都喝了，他也不好意思不喝！
	“呼！”酒香扑鼻，然而随即传来的辛辣味却让朱鹏一个激灵，差点就喷出来了！
	火辣辣的酒浆顺着喉咙一路直冲，朱鹏脸涨得通红，他甚至想要催动法力将这酒逼出来了。
	“呼！”朱鹏长吐了一口浊气，顿时酒的醇香让他回味无穷！
	果然是好东西，难怪牛羿和猴子会如此喜欢。
	“哈哈哈，好东西吧，这还只是凡间的酒，要是天庭的仙酿更好喝，只是我们还没有被天庭册封，连南
天门都进不去，想要弄到天庭仙酿的难度可不是一般的大。”牛羿惋惜的摇了摇头，虽然他老子藏了
不少仙酿，但是都有阵法守护，可不是那么好偷到手的。
	“嗝！”朱鹏打了一个酒嗝，竟然是有了一丝醉意。
	“酒量是练出来的，第一次都差不多，喝，不醉不归！”牛羿哈哈一笑，又给打完斟满了酒。
	朱鹏也不推辞，一口气将碗中的酒喝光！
	“三位师兄，竟然也来这喝酒？”突然，他们背后传来了一稚嫩的声音。
	“你是......我有印象，你是新来的外门弟子，你叫......”牛羿拍了拍脑袋，似乎是想
要回想起这个弟子的名字。
	“师兄既然还记得我，我叫韩飞，入门三年了，父亲是天庭掌灯将军！”韩飞说道。
	“哦哦，掌灯将军，掌管天庭灯盏！”牛羿点了点头，对这个职位还是有点印象的。
	“三位师兄似乎都是好酒之人，恰好小弟也喜欢喝酒，这一座酒肆的酒虽好，但是却算不得最好，小弟
可是知道有一处地方有好酒的。”韩飞笑道。
	“哦！哪有好酒？”牛羿眼睛一亮，对于他这个嗜酒如命的人来说，没什么比一坛好酒更诱人的了。

	“天庭前仙酿宫的主人的洞府！”韩飞说道。
	“你说的是......仙酿宫上一任主人狂醉酒仙的洞府！”牛羿的声音陡然增高。
	“是他的洞府没错，不过是他成仙之前的洞府，里面应该还有一些他在成仙之前酿造的酒水，虽然不如
天庭佳酿，但是却也比这凡间的酒水有味道吧。”韩飞微微一笑。
	牛羿擦了擦嘴角的口水：“那是自然，狂醉酒仙的名字那可是如雷贯耳，好酒之人无不以拥有他酿造的
仙酒为荣，只可惜狂醉酒仙为了酿造天下无双的仙酒，前往两界山采取材料，最终陨落在两界山，他
酿造的仙酒是喝一瓶少一瓶啊！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 拆穿身份
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3041 
            更新时间：2016-07-21 00:00:00
        	虽然那洞府是狂醉酒仙成仙之前的洞府，里面的佳酿也只是他成仙之前酿造，但是狂醉酒仙酿造的佳酿
又岂是这凡间的酒水所能比拟。
	牛羿很有兴趣，他很有兴趣，不管那狂醉酒仙成仙之前的洞府在哪里，他都要找到，然后将里面的佳酿
全都拿出来。
	“韩飞师弟，你是怎么知道狂醉酒仙的洞府所在地的？”牛羿问道。
	“不瞒师兄，小弟也是好酒之人，家父在天庭也算是小友权力，所以小弟让天下土地共同寻找，再一处
处排查，花费了十数年的功夫才找到了狂醉酒仙的洞府。”韩飞不好意思的笑了起来。
	牛羿点了点头：“这才是我辈中人，只要有美酒，费一些手段又有什么关系。”
	“既然韩飞师弟已经找到了狂醉酒仙的洞府，想来那洞府之中的美酒你也品尝到了吧？”猴子问道。

	韩飞嘿嘿一笑：“那洞府之中一共埋藏了一百坛美酒，小弟嘴馋，开了一坛，品尝过后，那剩下的九十
九坛小弟实在是舍不得喝了！”
	“哦，那美酒滋味如何？”牛羿兴奋的问道。
	“妙，妙不可言，小弟在天庭之时也是品尝过天庭佳酿的，但是和这美酒相比，所谓的天庭佳酿简直就
是白开水，淡而无味！”韩飞擦掉了嘴角的口水！
	“咕噜！”牛羿和猴子的酒瘾都被韩飞勾了出来，猛咽了一口唾沫，他们恨不得现在就去那狂醉酒仙的
洞府，品尝那无双美酒。
	“韩飞师弟，还不带我们去，我们可等不及了！”牛羿拍了拍韩飞的肩膀。
	韩飞点了点头：“既然师兄都这么说了，小弟哪里还会推辞，咱们一起去那洞府，将那九十九坛美酒取
出，不醉不归！”
	看着醉醺醺走出酒肆的牛羿三人，韩飞嘴角露出了一丝笑容，率先升空，朝着北俱芦洲方向飞去。
	朱鹏三人并没有施展老祖传授他们的腾云驾雾之法，只是驾着普通的祥云跟在韩飞的身后。
	“北俱芦洲！”朱鹏微微皱眉！
	四大洲之中，北俱芦洲最为混乱，妖魔扎堆，妖魔鬼怪占山为王，称霸一方，天庭都束手无策。
	西牛贺洲至少还有方寸山这仙道门派，有深不可测的菩提老祖坐镇，妖魔也不敢太过放肆。
	然而北俱芦洲却不同，这里是真正的黑暗之地，没有丝毫的秩序可言，生活在北俱芦洲的凡人每天都要
提心吊胆的，保不准哪一天就有一头妖怪从天而降吃了他们。
	这样一比，西牛贺洲就如同世外桃源一般美好了。
	北俱芦洲已经成了妖魔鬼怪的大本营，他们几个方寸弟子贸贸然进入北俱芦洲，总觉得有些不安。
	“北俱芦洲虽然混乱不堪，但是以牛羿师兄的实力足以震慑住那些妖魔鬼怪！”韩飞笑着说道。
	喝了酒的牛羿脸通红笑着点了点头：“就是，有我在，保证你们无事，有谁敢来找麻烦，就要问问我这
拳头答不答应了！”
	“牛羿师兄威武！”韩飞赞叹了一声。
	韩飞的速度越来越快，脸色也是越来越兴奋，似乎距离目的地已经不远了，牛羿甚至已经嗅到了绝世美
酒的香味了。
	“轰！”韩飞的身体迅速降落，环视四周，身影一闪一掌拍在了一块岩石上。
	“轰隆轰隆！”山腹之中传来了巨大的轰鸣声，山体竟然在移动，洞府的入口竟然就这么出现在了朱鹏
他们的面前。
	“这便是狂醉酒仙的洞府，师兄请！”韩飞微微一笑，率先走进了洞府之中！
	只是朱鹏，牛羿还有猴子却一动不动，脸上也满是凝重之色！
	“师兄你们怎么了，为什么不进来？”韩飞一愣，疑惑的看着三人。
	“为什么？”朱鹏微微叹了口气。
	“什么为什么？”韩飞脸色微变。
	“到现在还在装傻吗？”牛羿眉头一挑，眼睛如同鹰眼一样锐利，哪里还有一丝喝醉酒的样子。
	韩飞茫然的看着三人：“我都不知道师兄们在说些什么，不是说好要来喝美酒的吗？”
	“和他废话干什么，先把他揍一顿，然后带回方寸，好好审问！”猴子不耐烦的哼了一声。
	“师兄，你们喝醉了吧，你们已经在说胡话了！”韩飞笑着说道。
	“好了，别装了，把他们也叫出来吧，既然你敢把我们引到这里来，应该是做好了完全的准备了吧！”
牛羿哼了一声。
	“师兄你们究竟是在说些什么啊，我怎么一句都听不懂啊！”韩飞脸上露出了一丝畏惧的神色，身体开
始慢慢的后撤！
	朱鹏冷冷一笑：“韩飞，身份是真的，你也的确是掌灯将军的儿子，既然你是仙家之后，为何要做冥河
的奸细！”
	“冥河？师兄你不要开玩笑啊，我可是掌灯将军的儿子，将来是要位列仙班的。”韩飞惊恐的看着朱鹏
。
	“够了，无聊的演戏，无聊的试探，先把他抓住！”猴子已经忍不下去了，一拳砸向了韩飞。
	韩飞身形一晃，竟然是避开了猴子这一拳：“好一个牛羿，好一个朱鹏，你们究竟是怎么发现的，我自
认没有任何的破绽！”
	“我也很想知道，以你们三人的修为，还不足以推演天机，而最擅长推演天机的菩提老祖被两位老祖牵
制，你们是如何算出韩飞就是我冥河的奸细呢？”洞府之中走出了一青年，面露微笑看着三人。
	“冥河的强者吗？”牛羿哼了一声。
	“初次见面，我是冥河三十六妖将之一，你们可以叫我千眼真君！”青年微微一笑。
	“冥河三十六妖将！”牛羿脸上也露出了一丝忌惮的神色。
	“对了，你们的师兄荒现在是冥河七十二魔将，我出来的时候他还让我向你们问好，如果可以的话他还
希望我将你们三个的头颅带回去。”千眼真君微微一笑。
	“荒！”朱鹏三人脸色大变，方寸山的耻辱！
	千眼真君拍了拍脑袋：“哦，倒是忘了和你们介绍了，我弟弟，也就是你们认识的韩飞！”
	“韩飞，为什么要投靠冥河？”牛羿依旧是不敢相信，继荒之后竟然又有一名方寸弟子投靠了冥河。

	“投靠冥河，笑死人了，我本身就是冥河之人，何来投靠之说！”韩飞不屑的哼了一声。
	“你明明......你明明......”
	“好了，你还没有回答我们的问题呢，你们是如何发现韩飞就是冥河的奸细的，说出来，我可以让你们
死的痛快一点。”千眼真君说道。
	朱鹏看了韩飞一眼：“很简单，猜的！”
	“猜的，你在耍我们！”千眼真君面露寒光。
	“事实证明我们没有猜错！”牛羿哼了一声，蛮锤已经被他握在了手中。
	千眼真君看着牛羿手中的蛮锤：“大蛮妖本来是有希望成为三十六妖将之一的，可惜却死在了你们的手
上，连蛮锤都被你们抢走！”
	“放心，你会成为下一个，很快就会下去陪大蛮妖了！”猴子冷笑了一声。
	千眼真君嘴角一翘：“那我倒是想看看，被关在笼中的老鼠是如何撕碎我的。”
	“杀！”韩飞大喝一声，顿时周围妖气冲天，这一次的声势比上一次还大，成千上万头妖怪将他们重重
包围，其中天仙之境的妖怪就有上百头，还不包括那深不可测的千眼真君。
	“既然你们已经猜到了我是奸细，竟然还敢跟着我进入北俱芦洲，你们未免也太不把我冥河血界放在眼
里了吧，今天就让你们为自己的狂妄付出代价！”不韩飞大喝一声。
	牛羿呵呵一笑：“孙悟空，你怕吗？”
	“怕，你来告诉我怕怎么写！”猴子白了牛羿一眼。
	“那么朱鹏你怕吗？”牛羿又问道。
	“我怕这些妖怪不够我们杀！”朱鹏嘿嘿一笑。
	“好，那就杀个痛快，难得聚集了这么多妖怪，不杀个够本，还真的对不起他们！”牛羿哼了一声。

	“你当你们是谁，天河元帅吗？”韩飞大怒，这三个家伙真的是不知天高地厚，被重重包围了还想着冲
杀，一起去死吧！
	“大小如意！”几乎是在同一时间，朱鹏和猴子施展了大小如意，身躯暴涨，四五百丈的身躯让这些妖
怪都为之一颤。
	牛羿撇了撇嘴：“神魔甲！”
	天空之中一道雷霆炸裂，牛羿的身上竟然出现了一套雷霆战甲，在这雷霆战甲之上竟然还有洪荒神魔的
气息！
	“杀！”三人竟然分散开来，各自对敌！
	韩飞气得直冒烟，这压根就是没有把他们放在眼里，狂妄，实在是太狂妄了！
	“五行大手印！”朱鹏接连掐动法诀，五行法术千变万化，方圆百丈之内，竟然被成千上百种五行法术
覆盖，在这其中的妖怪根本来不及躲避，刹那之间就被数千种五行法术击中，灰飞烟灭！
	“吼！”一头虎妖展现出了本体，扑向了朱鹏！
	“啪！”朱鹏一掌拍下，这一头地仙境中期的虎妖就这么被拍成了肉酱！
	在施展了大小如意之后的朱鹏力量虽然还比不上猴子牛羿，但是对付一头地仙境的虎妖却是绰绰有余的
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 赌约
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3031 
            更新时间：2016-08-03 17:15:55
        	“给我死！”一头天仙境初期的妖怪从天空俯冲而下，一杆长枪脱手而出！
	“心意和一御剑术！”朱鹏双手一推，紫剑破空！
	“咔嚓！”长枪折断，紫剑贯穿了那天仙境妖怪的胸膛！
	千眼真君哼了一声：“好快的御剑术！”
	不过那天仙境的妖怪实力强悍，被紫剑贯穿胸膛竟然还不死，吞下了一枚丹药，破损的心脏竟然在迅速
复原！
	“嘿嘿，你的剑还杀不了我！”天仙境界的妖怪冷冷一笑，他的手中还握着朱鹏的紫剑，没有了仙器的
仙人，不堪一击。
	朱鹏耸了耸肩膀：“紫剑杀不了你，还有寒煞冰气！”
	话音刚落，这天仙境妖怪的胸口寒气爆裂，正在复原的心脏瞬间就被冻结，寒气蔓延，整个身体都被冻
成了冰块，冰冷的寒气瞬间即冻结了他所有的生机。
	天仙境界的妖怪竟然都不是朱鹏的对手，他还仅仅是一名地仙境的仙人啊，实力怎么可能会这么强。

	然而施展了大小如意的猴子更是勇不可挡，不破金身大成的他无视了妖怪的法术和兵器，一拳轰出，天
地都为之颤抖，如同一尊战神一般，竟然没有妖怪能够挡下猴子的一拳。
	身着神魔甲的牛羿在万千妖怪之中如入无人之境，神魔甲上雷霆轰鸣，每一次雷动必然会有一头妖怪被
雷霆斩杀！
	不过是三人，但是却将万千妖怪压着打，如果千眼真君再不出手的话，这万千妖怪真的有可能被朱鹏他
们屠戮一空！
	“大阵布置好了吗？”千眼真君脸色无比的阴沉，万千妖怪竟然被三个方寸弟子打得节节败退，这实在
是太丢人了。
	“准备完毕，随时都可以开启大阵！”韩飞点了点头。
	“那就开启大阵，困杀这三个不知天高地厚的方寸弟子！”千眼真君哼了一声。
	“轰隆！”天空，大地，在剧烈的颤抖，妖气冲天，妖气在空中汇聚，直冲南天门！
	南天门守将大喝一声，震碎了这一股妖气，但是却也被这强大的妖气给吓了一大跳．
	“北俱芦洲有强烈的妖气波动！”玉皇大帝听着守将的通报，眉头不由的皱了起来。
	北俱芦洲一向都是天庭统治的盲区，妖魔成群，实力强大，天庭几次征战都是无功而返！
	“发生了何事？”玉皇大帝问道。
	“回玉帝，是冥河三十六妖将之一的千眼真君率领大批妖怪在围杀方寸弟子！”千里眼说道。
	“方寸弟子？”玉皇大帝一愣，什么时候方寸弟子都需要冥河三十六妖将出马了，而且还是这么兴师动
众。
	“方寸内门弟子朱鹏，牛羿还有孙悟空！”千里眼说道。
	“千眼真君为冥河三十六妖将，法力高强，有他出手那三名方寸弟子死定了。”托塔李天王微微叹了口
气。
	天庭一众神仙也保持了沉默，天庭刚刚恢复了一些元气，还没必要为了三个方寸弟子还冥河再起冲突！

	“牛羿，不就是裂天魔牛的儿子！”突然太白金星似乎是想起了牛羿这个名字。
	凌霄宝殿之上再一次响起裂天魔牛的名字的时候，一众神仙也是忍不住打了一个寒颤，一头从洪荒时期
就存活至今的怪物，实力强大的不可思议。
	只是这裂天魔牛一向都懒散，作为洪荒神魔，接受了玉帝的册封，在天庭领了一个职位！
	裂天魔牛虽然懒散，但是对于他唯一的儿子却是紧张的很，谁要是敢让他儿子不舒服，他必然会让对方
全家都不舒服！
	“要是那魔牛知道我们对他儿子见死不救，那后果当真是不堪设想！”托塔李天王不心头一颤。
	“轰！”南天门传来了一声巨响，守将被轰飞，一道妖气竟然从南天门冲了进来，直接上了凌霄宝殿！

	“这就是凌霄宝殿，哈哈哈，不过如此！”戮仙老魔的身体出现在了凌霄宝殿之上！
	玉皇大帝看着戮仙老魔：“放肆，凌霄宝殿岂是你这等妖魔......”
	“玉帝老儿，我给你一分面子，你也给我冥河一分面子，这三人你不能救！”戮仙老魔说道。
	玉帝脸色微变：“你敢威胁我！”
	“这是一笔交易，你们看戏，冥河保证三百年之内不主动进攻天庭！”戮仙老魔微微一笑。
	托塔李天王哼了一声：“戮仙老魔，你别太把你自己当一回事，纵使你法力强大，今日也要将你斩杀于
此！”
	“你的玲珑宝塔还困不住我，天庭之中的确是有一些神仙让我忌惮，但是你还不在其中！”戮仙老魔不
屑的哼了一声。
	“你，戮仙老魔，你找死！”托塔李天王大怒，扬起手中玲珑宝塔要镇压戮仙老魔。
	“你要杀牛羿，你问过我没有？”凌霄宝殿上竟然酒气冲天，一个邋里邋遢的红鼻子老头拎着一个酒葫
芦，双腿直打颤，打了一个酒嗝。
	“你算什么东西？”戮仙老魔哼了一声，一指点向了那酒鬼。
	“啪！”酒鬼随手一拍，拍掉了戮仙老魔的手指！
	戮仙老魔脸色大变：“裂天魔牛！”
	“眼力还不错，你要杀我儿子，我是不是要杀了你呢？”裂天魔牛眼中闪过一道杀意，手掌瞬息之间抓
在了戮仙老魔的脖子上。
	戮仙老魔哼了一声：“裂天魔牛，我倒也是想要会一会你！”
	“轰！”法力一震，竟然是挡住了裂天魔牛的手掌！
	“噗！”裂天魔牛张口吐出了一股火焰，击溃了戮仙老魔的法力，火焰撞在了戮仙老魔的身体上。
	“蹬蹬蹬！”戮仙老魔一连后退了三步才勉强稳住了身体，在这一次交锋之中他竟然是吃了一个小亏。

	虽然这区区火焰还伤不到戮仙老魔这样的大魔头，但是这裂天魔牛的实力也是强的可怕，这洪荒神魔竟
然也在天庭之中！
	戮仙老魔微微松了一口气，还好这样恐怖的强者听调不听宣，否则若是让天庭神仙凝聚在一起的话，这
一股实力还真的是有些可怕。
	天庭作为洪荒破碎一来的天地正统，网罗的神仙不计其数，法力高强者更是数不胜数，若论实力是当之
无愧的三界第一。
	“裂天魔牛，你儿子杀了我冥河这么多妖怪，不付出一点代价怎么行。”戮仙老魔并不准备退缩，裂天
魔牛的实力的确是强，但是还没有强大到要让他退缩的地步。
	“呵呵，你冥河实力不济怪谁？”裂天魔牛嘿嘿一笑。
	“裂天魔牛，那你是存心要和冥河作对了？”戮仙老魔哼了一声。
	“不如我们打一个赌吧？”裂天魔牛嘴角一翘。
	“打赌？”戮仙老魔眉头紧锁。
	“我可以不出手，天庭甚至也可以不出手，但是冥河也不能再派遣妖将！”裂天魔牛说道。
	戮仙老魔哈哈大笑了起来：“好，这个赌我接了，赌注是什么！”
	“三九转仙魔果！”裂天魔牛竖起了三根手指。
	“你要我冥河的九转仙魔果，还是三枚！”戮仙老魔惊讶的看着裂天魔牛，这家伙的胃口可不是一般的
大啊。
	九转仙魔果是两界山特产，生长于两界山仙魔交汇之地，蕴含仙魔之气，无论是神仙还是妖魔皆可服用
，有着逆天改命之能！
	“我的赌注是三枚洪荒龙果！”裂天魔牛伸出了手掌，三条金色的小龙在他的手中盘旋。
	洪荒龙果，哪怕是在洪荒时代都是极为罕见的天材地宝，如今早已灭绝，哪怕是天庭宝库之中都没有一
枚，但是裂天老魔却能拿出三枚！
	“好！”戮仙老魔大笑一声，这个赌他必胜无疑！
	裂天魔牛抿了一口酒：“那我们救拭目以待吧！”
	朱鹏三人根本就不知晓天庭和冥河竟然在他们身上下了赌注，此刻他们三人都是一脸凝重，好可怕的大
阵！
	“杀！”万妖咆哮，冥河的横行大阵，要碾碎这三个方寸弟子是不费吹灰之力！
	“猴子顶上，顶住这大阵！”牛羿大吼一声！
	猴子点了点头，大吼一声，浑身冒着金光，巨大的身体冲向了那滚滚妖气！
	冥河的横行大阵，聚集数妖怪的妖力，以妖气碾碎一切！
	“砰！”猴子的双手挡住了滚滚妖气，妖气之中的妖怪身体一颤，不少妖怪都吐血而亡！
	猴子的身体也是一颤，这妖气的力量好强，他竟然都有些压制不住！
	“快点，我撑不了多久！”猴子惊呼一声。
	牛羿点了点头，拎着蛮锤飞上了天空，蛮锤之上雷霆闪动！
	千眼真君抬头看着天空之中的牛羿，心头一颤，第二大阵，碾碎他！
	千眼真君有一种不好的预感，绝对不能让牛羿挥出这一锤，这一锤的威力太可怕，一旦落下，横行大阵
都会瞬间瓦解！
	朱鹏身形一晃挡在了牛羿身前，紫星神火一震，那些前来阻挡牛羿的妖怪全都葬生火海！
	“天雷锤！”牛羿大吼一声，蛮锤之上雷光纵横，在牛羿的身后竟然出现了一柄金色的雷电之锤！
	“洪荒灵宝——神魔雷鸣锤！”凌霄殿上，戮仙老魔一声惊呼，牛羿身后那一柄金色的雷锤竟然是洪荒
灵宝！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 神魔雷鸣锤
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3010 
            更新时间：2016-08-03 17:15:56
        	“灵宝！”凌霄宝殿上的一众神仙也是忍不住一声惊呼！
	“灵宝，竟然是灵宝，洪荒灵宝！”太白金星也是一阵失神，嘴里不断念叨着。
	仙器固然强大，有着天地玄黄之分，天品仙器更是有着改天换地之能，然而灵宝却在仙器之上！
	铁扇手中的芭蕉扇便是灵宝，乃是天地初生一灵根所化！
	天地初开，洪荒初现，昆仑山上有一株芭蕉树，经历千万年，吸收天地之灵气日月之精华，长出两片芭
蕉叶，一片至阴一片至阳，被太上老君所得，炼制成两把芭蕉扇，分阴阳，厉害无比。
	如今这至阴的芭蕉扇就是铁扇手中的那一把，而至阳的那一把则在兜帅宫之中，为太上老君炼丹煽火。

	连牛羿这样天仙境的强者都抵挡不住那至阴之芭蕉扇一扇，可想而知这灵宝的威力是多么的惊人。
	而牛羿身上竟然会有神魔雷鸣锤这一件洪荒灵宝，这一件灵宝在牛羿的手中将会发挥出多么可怕的力量
！
	“不是灵宝，是灵宝的器灵！”戮仙老魔眉头一皱。
	“你......你竟然......”戮仙老魔惊讶的看着裂天魔牛！
	“你想反悔？”裂天魔牛眉头一挑。
	戮仙老魔深吸了一口气：“就算是灵宝器灵又如何，有千眼真君坐镇，你的儿子再强也翻不出什么浪花
来。
	“轰！”牛羿背后那金黄色的雷电巨锤散发着惊人的力量！
	“喝！”随着牛羿一声大喝，他手中的蛮锤落下， 身后那一柄金黄色的雷电巨锤随之落下！
	“轰隆！”巨锤轰鸣，雷霆降世，妖气崩溃！
	冥河数千妖怪组成的横行大阵在巨锤的轰击之下溃散，组成大阵的妖怪死的死伤得伤，横行大阵彻底崩
溃！
	“喝！”猴子也趁机发力，拳破大阵，数百妖怪就这么被活生生的震死。
	横行大阵彻底崩溃，冥河妖怪在看向牛羿的时候，脸上满是惊恐的神色。
	千眼真君脸色铁青：“灵宝，你竟然有灵宝！”
	牛羿撇了撇嘴：“怎么，你想抢？”
	“我要杀了你！”千眼真君怒吼了一声！
	千眼真君这一次带的都是他的心腹，是他这些年来好不容易招揽到的手下，但是今日却损兵折将，天仙
境界的妖怪就损失了十头，地仙之境的妖怪损失了上百头，人仙境的妖怪死了数千！
	三十六妖将七十二魔将都有着自己的手下， 这是他们实力的一部分，但是牛羿这一锤就毁掉了他大半
的力量。
	一件强大的法宝足以扭转整个战局，神魔雷鸣锤毫无疑问就是这种强大的法宝！
	千眼真君眼中一道光芒射出，这一道光芒在空中分散成万千光芒，射向了朱鹏，牛羿，猴子！
	“都闪开！”猴子大吼一声，光芒太过于密集，根本就躲不开，猴子巨大的身躯挡在了朱鹏和牛羿的身
前，竟然是要用自己的身体来挡住这些光芒。
	三人之中猴子是唯一一个将不破金身修炼到大成境界的，猴子的防御力也是最强的，他自信可以挡下这
些光芒。
	千眼真君冷冷一笑：“不破金身又如何，遇到我的破灭邪光只能是死路一条！”
	“噗噗噗！”破灭邪光穿透了猴子的身体，不破金身竟然被破开了，猴子的身体上满是血洞！
	“猴子！”朱鹏大惊失色，这千眼真君的实力竟然如此强大，连猴子的不破金身都承受不住。
	牛羿眉头一皱：“这千眼真君的本体是一条千眼蜈蚣，是洪荒异种！”
	“哼哼，牛羿，你既然是洪荒神魔的血脉，那么你的鲜血我要了！”千眼真君大笑一声，眼中又射出一
道光芒。
	破灭邪光的威力猴子已经用自己的身体领教了，朱鹏和牛羿哪里敢硬接，只是这破灭的邪光速度实在是
太快，朱鹏他们根本就来不及闪避。
	“轰！”破灭邪光眼看就要刺穿朱鹏的身体，朱鹏的面前突然出现了一座大山，破灭邪光刺穿了这一座
大山，但是朱鹏和牛羿却早已避开。
	“好险！”朱鹏和牛羿也是暗暗心惊，若不是朱鹏从千里之外挪来了一座大山挡下了这破灭邪光，他们
两个恐怕要和猴子一样了。
	“哈哈哈哈，哈哈哈哈，我看你们能躲到几时，你们能搬来几座大山！”千眼真君周身妖力一震，展现
出了自己的本体，一条百丈的蜈蚣，足足有一千只眼睛！
	那一千只眼睛之中都有破灭邪光在闪动，足足一千只眼睛啊，如此多的破灭邪光足以将朱鹏和牛羿碎尸
万段了。
	“我能挡下这些破灭邪光,在我挡下这些破灭邪光的一瞬间，师兄你能击杀这一头妖怪吗？”朱鹏问道
。
	“可以！”牛羿点了点头，他们只有一次机会，这千眼真君的破灭邪光实在是太可怕，一旦一击不中，
他和朱鹏都会死！
	朱鹏点了点头，既然如此，那就只有拼死一搏了！
	猴子也是吞下了一枚仙丹，恢复伤势，他的眼睛看着韩飞，方寸山的叛徒，无论如何都不能放过。
	既然朱鹏说能够挡下那破灭邪光，那就一定能挡下，牛羿师兄动用那法宝也肯定能击杀千眼真君，那么
他就必须将韩飞擒拿，绝对不能让这个叛徒逃跑。
	“死死死，都给我死！”千眼真君咆哮一声，上千只眼睛之中的破灭邪光激射而出，几乎是遮蔽了天空
！
	朱鹏深吸了一口气，丹田之中的鸿蒙法力正奔涌不息：“九阴玄水，玄水化冰，百连壁！”
	“砰砰砰！”九阴玄水在朱鹏他们的面前凝聚成寒冰，这是由万年玄冰组成的墙壁，瞬息之间凝聚了百
层！
	“砰！”破灭邪光势不可挡，第一层玄冰壁瞬间破碎，紧接着便是第二层，第三层......当就破
灭邪光击碎第九十层玄冰壁的时候，威力大减，被第九十一层玄冰壁挡了下来。
	千眼真君不以为意：“地仙境的小鬼，你能做到这样就已经是极限了吧，但是我还没发力，你还能挡下
我的破灭邪光吗？”
	朱鹏额头满是汗水，一瞬间凝聚出上百层玄冰壁对于朱鹏来说的确是已经到了极限，现在的他甚至连一
根手指都动不了。
	“妖怪，你给我死来！”牛羿腾空而起，神魔雷鸣锤的力量已经被他催动到了极致！
	“若是这灵宝本体在的话你或许还有机会击杀我，但是不过是区区器灵，你也该死了！”千眼真君大笑
一声，破灭邪光全都射向了牛羿！
	“吼！”神魔雷鸣锤在前，巨大的雷锤挡住了牛羿的身躯，破灭邪光打在这雷锤之上，神魔雷鸣锤虽然
颤抖着，但是却没有被这破灭邪光击溃。
	“破灭邪光，破！”千眼真君大吼一声，上千眼睛之中破灭邪光不断激射而出！
	牛羿被破灭邪光挡在了半空之中，竟然无法前进，凝聚出来的神魔雷鸣锤在破灭邪光的轰击之下，也有
着崩溃的迹象。
	“给我死！”牛羿怒吼着，手中的神魔雷鸣锤一扫，破灭邪光竟然被砸碎了，神魔雷鸣锤碾碎了破灭邪
光，雷霆巨锤砸在了千眼真君的身体之上。
	“轰！”雷霆炸裂，金黄色的雷霆风暴淹没了牛羿和千眼真君的身体。
	千眼真君尾巴一扫，尾巴如同铁鞭一般砸在了牛羿的胸口，牛羿吐血不止，身体倒飞了出去。
	千眼真君虽然狼狈不堪，甲壳在如此强烈的爆炸之中碎裂，但是也正是这一层坚硬的甲壳保护了千眼真
君！
	“真是厉害的一击啊，真是可惜啊，如果你是天仙后期的话，或许你还真的能杀了我，但是现在啊，你
还有什么手段，你死定了！”千眼真君的足如同长枪一般刺穿了牛羿的腹部，将牛羿的身体挑了起来
。
	韩飞微微松了一口气，战局已经明朗，刚刚他还有些担心自己的哥哥，那神魔雷鸣锤的力量实在是太惊
人，他真的怕自己的哥哥承受不来。
	不过现在他们三个还能怎么样，都已经失去了战斗能力，这一战是他们赢了！
	“噗！”然而一道白光从天而降，穿透了千眼真君的身体！
	“嗡！”长剑落地，剑柄还在不断的颤抖着， 这是一柄紫剑，紫剑之上还站着一丝血迹！
	朱鹏剧烈的喘息着，这一剑自然是他斩出！
	千眼真君回头看向了朱鹏：“臭小子，你还没死，竟然还敢对我出手，你这一剑又能怎么样？”
	“能杀了你！”朱鹏的身体已经是摇摇欲坠，但是依旧是勉强支撑着。
	“杀我，哈哈哈，连牛羿都杀不了我，就凭你这个地仙境的垃圾，你也去死吧！”千眼真君大笑一声。

	“咔啦啦！”千眼真君的身体竟然动弹不得，冰冷的寒气正在冻结他的身体。
	千眼真君冷笑了一声：“区区寒气如何......”
	“不，我的身体！”千眼真君突然惊恐的叫了起来！
	“轰！”冰与火，他的身体之中有冰火，随着一道雷光从他的身体之中喷出，冰雷火三道力量蛮横的撕
扯着他的身体！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 玉帝之怒
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3042 
            更新时间：2016-08-03 17:15:56
        	冰、火、雷，三种恐怖的力量不断撕扯着千眼真君的身体，那一层被神魔雷鸣锤轰碎的铠甲已经保不了
他的身体了，更何况这三种力量是来自他的体内！
	“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷！”整个天地都回荡着千眼真君的惨叫声，身体在一点点的撕裂，然而却没有一滴的
鲜血，血液在三种力量风暴的绞杀之下灰飞烟灭。
	“不！”千眼真君一声惨叫，冰火雷风暴彻底吞没了千眼真君的身体！
	“大哥！”韩飞惊叫了一声，但是他的身体却迅速后退！
	猴子突然出现在了韩飞的身后，一拳砸在了韩飞的后背上，韩飞吐了一口鲜血，脊柱被猴子打断了，动
弹不得！
	朱鹏扔给牛羿一枚蟠桃，自己手中也有一枚，迅速吃了下去。
	牛羿瞳孔一缩：“三千年开花，三千年结果，三千年成熟的蟠桃，你怎么弄到手的？”
	“快吃下去，这里可还是有妖怪的，这种事情等回去了我再和你们说。”朱鹏说了一声，转眼之间手中
的桃子就只剩下一枚桃核了。
	牛羿点了点头，他们现在还没有脱离险境，的确是要迅速恢复自己的法力。
	这蟠桃不愧是天地灵根之一，纵使是天庭的神仙也极少有机会能吃到蟠桃，一口下去，牛羿满口生香，
体内枯竭的法力也在以一个惊人的速度复原。
	天庭之中又有哪个神仙会把蟠桃当成恢复法力的丹药，这无疑是一种巨大的浪费，可是朱鹏他们却就是
这么做了。
	猴子用捆仙绳捆住了韩飞，笑嘻嘻的从朱鹏的手中接过了蟠桃，这种好东西他可从来都不会错过。
	韩飞惊恐的看着朱鹏他们：“你们，你们要干什么，放开我，放开我！”
	“闭嘴，方寸山的叛徒，你现在还活着应该感谢你方寸弟子这个身份，不然你早就被我一拳砸死了！”
猴子吐出了桃核，收了起来。
	“你们杀了我大哥，你们死定了，冥河必定和你们不死不休，识相的放了我，或许你们还能死的好看一
点。”韩飞说道。
	牛羿嘿嘿一笑：“不死不休，我们早就和冥河不死不休了，还有，你以为你是什么东西，威胁我们，你
还不够资格！”
	“这一次虽然把这个叛徒引了出来，但是却也比我们想象的要凶险的多，没想到背后竟然是冥河的三十
六妖将！”朱鹏也是心有余悸，这一场战斗可以说是凶险万分，稍有差池，他们三个都会死在这里。

	“哼，冒一点险罢了，如果不把这个叛徒揪出来，更危险。”猴子哼了一声。
	韩飞或许到现在都没有意识到自己究竟是哪里露出了破绽，精心设置的陷阱竟然都没有杀死这三个家伙
。
	牛羿和猴子喜欢喝酒，这是他观察了一个月之后得出来的结论，用狂醉酒仙的洞府来引诱他们也是最好
的选择。
	而且他是特意选了牛羿和猴子喝得醉醺醺的时候才出现，那时候他们的判断力是最低的。
	然而韩飞不知道的是从一开始他就踏入了朱鹏他们设计好的圈套之中，这个可怜的孩子义无反顾的扎了
进来。
	“你们想把我怎么样？”韩飞问道。
	“当然是带回方寸山了！”牛羿哼了一声，方寸山出了一个荒就已经够丢人的了，现在这个韩飞必须交
给老祖。
	“呼哧！”黑烟升起，黑白无常手持勾魂锁链拦下了朱鹏三人。
	朱鹏眉头一挑，现在他对地府的鬼仙没有任何的好感，自己父亲的陨落就和地府有着关系！
	“三位，请将你们手中的韩飞交给我们，他寿元已尽，我们要将他带回地府！”黑无常说道。
	“放你的狗屁，他是方寸弟子，寿元怎么可能这么短？”猴子破口大骂。
	“生死簿上就是如此记载的，请三位不要妨碍我们勾魂！”黑白无常哼了一声。
	朱鹏瞥了一眼：“你们出现的时间总是这么巧妙，不过不管你们今天说什么，这个人我们一定要带回方
寸山！”
	白无常脸色大变：“朱鹏你要清楚我们代表地府，而地府是天庭所属，天庭代表天道，你阻碍我们就是
有违天道！”
	“用天道压我，你够资格吗？”牛羿冷笑了一声，一拳砸向了白无常！
	一言不合就动手，黑白无常显然没有想到牛羿的胆子会这么大！
	“叮叮叮！”勾魂锁链护体，挡住了牛羿的拳头，但是牛羿拳头上的雷霆之力却让黑白无常很难受。

	“牛羿你好大的胆子，我必然要上方寸山问一问菩提老祖，他就是这么教弟子的？”黑白无常大怒。

	“就你们这两个货，也有这个资格？”朱鹏冷笑了一声。
	黑白无常心头一颤，今天这三个是铁了心要和他们过不去了，而且最尴尬的是他们竟然不是朱鹏三人的
对手，要想抢走韩飞都做不到。
	“噗！”然而韩飞就在这一刹那，自碎心脉，自杀了！
	猴子眉头一皱，伸手一抓，竟然抓住了韩飞的三魂六魄！
	“勾魂！”黑白无常哪里会坐视不管，勾魂锁链飞向了韩飞的魂魄。
	然而朱鹏紫剑一震，紫星神火组成了火墙挡下了勾魂锁链：“你们这么着急，难道是这魂魄有什么秘密
？”
	“胡说，你已经触犯了天条，还不束手就缚！”黑白无常大怒。
	“三世记忆！”猴子脸色微变。
	“什么！”牛羿和朱鹏脸色大变。
	“糟了，动手！”黑白无常大惊，手指掐动法诀，一声啸叫，被猴子擒拿的韩飞的魂魄破碎，彻底消失
在了天地之间。
	“黑白无常，你好大的胆子！”朱鹏大怒，这是杀人灭口。
	“哼，你们三个我记住了，等我回到地府，禀告十殿阎罗，你们触犯天条，天庭是不会放过你们的。”
黑白无常化为了一阵黑烟消失在朱鹏他们的面前。
	“三世记忆，猴子你确定没有看错？”牛羿问道。
	“绝对没有，一世妖，一世仙，一世就是现在的韩飞，他保留着三世的记忆，他没有喝孟婆汤！”猴子
说道。
	“好一个地府，竟然也和冥河沆瀣一气！”朱鹏大怒，地府作为世间生灵投胎转世之地，竟然也和妖魔
一道。
	牛羿也是愤怒不已，然而他们却连唯一的证据都被毁掉了，就算告上天庭也没有任何的用处。
	裂天魔牛笑眯眯的看着戮仙老魔：“三枚仙魔果！”
	戮仙老魔脸色一阵青一阵白，但是还是扔出了三枚仙魔果，大摇大摆的走出了天庭。
	玉皇大帝脸色很不好看，凌霄宝殿竟然被这个魔头说来就来说走就走！
	“陛下，我们就让他这么走了？”托塔李天王问道。
	“既然李天王这么说，就擒拿此魔！”玉帝没好气的哼了一声。
	托塔李天王的脸就像是便秘一样，他在东海已经领教了这魔头的厉害，哪里还愿意去招惹他。
	“哎！”玉帝看了一眼裂天魔牛，若是这样的神仙能够为他所用，他哪里还需要担心小小的冥河。
	裂天魔牛叼都不叼玉皇大帝，甚至连装模作样的行礼都没有，完全是不当有他这么一个人，灌了一大口
酒之后就离开了凌霄宝殿。
	玉帝终于是忍无可忍：“太白金星下旨，招二郎神上天，只要他立下十万功德，朕便释放他母亲！”

	天庭众仙大为震惊，玉帝这是动真格的了啊，二郎神一旦上天，天庭就有了一位无敌的神将，实力会大
增，就算是戮仙老魔这样的老魔头都不敢小觑二郎神啊！
	“陛下三思啊，二郎神之母触犯天条，不能释放啊！”托塔李天王第一个反对。
	“你给我闭嘴，戮仙老魔也触犯了天条，你为何不去擒拿？”玉帝大怒。
	托塔李天王立马没有声音了，戮仙老魔直冲凌霄宝殿已经让玉帝愤怒不已了，他不想触这个霉头。
	灌江口，一条和牛犊一般大小的狼狗突然朝天大叫！
	一名俊俏的郎君从灌江口走出，揉了揉狼狗的脑袋：“怎么了，又有谁来了？”
	“真君啊，真君，是我，是我啊，太白啊！”一道金光落下，太白金星说道。
	“玉帝老儿又有什么旨意给我，先说明，你说你的，接不接就是我的事了。”这郎君眉心有目，竟然是
三眼！
	“真君喜事啊，天大的喜事啊！”太白金星面露微笑。
	“喜事，有什么喜事？”二郎神冷笑了一声，自从他那舅舅将自己的母亲镇压在桃山之下，他就不认为
有什么喜事了。
	“陛下下旨，招真君上天，只要真君立下十万功德，就能释放你母亲，免除桃山镇压之苦。”太白金星
说道。
	“他会这么好心？”二郎神冷笑了一声，显然不怎么相信。
	但是当太白星将玉帝的旨意拿给二郎神看的时候，饶是他也是心神一颤，终于是来了，他等了这么多年
终于是等到了救母亲脱离苦海的机会。
	“十万功德如何计算？”二郎神可不傻。
	“这是天庭的功德榜，真君只要立下功德，立马就会显示，一旦到达十万，陛下会立刻释放真君之母。
”太白金星说道。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 结拜
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3070 
            更新时间：2016-08-03 17:15:56
        	二郎显圣真君，天生三目，法力高强，玉帝的亲外甥，生性高傲，然而如今却为了母亲上了天庭！
	二郎神一上天庭，就带着哮天犬前往北俱芦洲，一夜之间连挑八十一座妖山，斩杀无数妖魔，就连天仙
之境的妖魔都有数百陨落。
	三界震惊，二郎神单枪匹马与整个北俱芦洲的妖魔为敌，而北俱芦洲竟然没有一头妖魔能够挡下二郎神
，二郎神用这一战证明了自己。
	与此同时天庭功德榜上二郎神多出了一千功德，这便是他斩杀无数妖魔所获得的功德！
	“好一个灌江口二郎神，以前只闻其名，没想到一夜之间就让我冥河损失惨重！”戮仙老魔哼了一声。

	“毕竟是和天河元帅并称为天庭双壁的神仙，有这样的实力并不奇怪！”血影之中传来了血河老祖的声
音。
	“先是裂天魔牛再是二郎神，天庭的底蕴还真的是深厚。”戮仙老魔哼了一声。
	“三界正主自然不是那么好对付的！”血河老祖微微一笑。
	“失败了，韩飞身份暴露，被逼的魂飞魄散，千眼真君也因此陨落，这一次计划是彻彻底底的失败了。
”黑袍人无奈的叹了口气。
	黑暗之中也是传来了一声长长的叹息，谁都不会想到朱鹏三人的实力竟然已经强大到这个地步了，连三
十六妖将之一的千眼真君都死在了他们的手上。
	“朱鹏他们的修为自然是比不上千眼真君，但是牛羿却仗着一件灵宝重创了千眼真君，千眼真君大意之
下才会陨落。”黑袍人说道。
	“事已至此，多说无用，没想到一个小小的方寸山竟然让冥河损兵折将！”黑暗之中传来了一声怒哼。

	黑袍人冷冷一笑：“躲得过一次，可躲不过第二次，连天庭都被冥河压制，他们三个人又能翻出什么浪
花来？”
	“二郎神如今也在大肆斩杀妖魔，冥河大半的力量都要用来应付二郎神，剩余的妖将和魔将也在抵挡二
郎神，短时间之内恐怕也无法分出太多的精力来对付方寸山，这一段时间你好好潜伏在方寸山之中，
暂时不要去招惹他们三个。”黑暗之中的人说道。
	黑袍人点了点头：“我可还没有活够，不过这二郎神真的如此厉害，竟然能够让冥河如临大敌！”
	“哼哼，和天河元帅并称为天庭双壁的神仙又岂是那么好对付的，这一次也不知道玉帝是用了什么手段
，竟然将二郎神招上了天庭！”黑暗之中的人哼了一声。
	朱鹏三人看着手中的玉简，上面清楚的记载着二郎神在北俱芦洲斩妖除魔的画面，这二郎神手持神锋，
在万千妖魔之中如入无人之境，神锋沾血，妖魔授首，以一己之力打得北俱芦洲的妖魔狼狈逃窜。

	“朱鹏，这个人就是和你父亲齐名的二郎神！”牛羿说道。
	朱鹏点了点头，虽然他早就听说过二郎神很厉害，但是却没有想到二郎神会厉害到这个地步，三十六妖
将齐出竟然也仅仅是和二郎神打了一个平手，浩浩仙威压制得群妖动弹不得。
	“二郎神出战，天庭转守为攻，现在已经有大量的神仙出山降妖，凡间也有不少神灵显灵，就连我们的
三仙殿都受到了这些神灵的冲击，信徒减少了大半！”猴子说道。
	朱鹏对此倒并不是在意，他们并没有收集凡人香火的意思，就算信徒流失他们也不甚在意。
	“不过朱鹏，你这蟠桃不错，三千年开花，三千年结果，三千年成熟，我吃了一枚，距离突破天仙之境
中期也不远了！”牛羿笑呵呵的说道。
	“就是就是，这样的桃子你还有没有，一枚蟠桃吃的一点都不过瘾啊！”猴子急的抓耳挠腮，他最爱吃
桃，这蟠桃更是他的挚爱。
	朱鹏翻了翻白眼：“少来，还剩下六枚，一枚要给姮娥师姐，一枚要给莲儿，剩下四枚我们三人一人一
枚，还有一枚留着！”
	猴子嘿嘿一笑：“成，速速给我拿来！”
	朱鹏扔给了猴子一枚蟠桃，牛羿拿了一枚，自己也是拿了一枚。
	一枚蟠桃能增加千年法力，算上这一枚朱鹏已经吃了三枚，等于是增加了三千年的法力，已经摸到了天
仙之境的门槛。
	蟠桃下肚，体内的鸿蒙法力顿时躁动不止，朱鹏身边的灵气瞬间就被他吞噬！
	猴子和牛羿脸上都露出了一丝喜色，终于，朱鹏终于是突破了！
	猴子拉住了朱鹏的身体，一个筋斗云冲入了方寸秘境之中！
	“轰！”方寸秘境之中那丝丝仙气不断的涌入朱鹏的身体之中，朱鹏的丹田再一次开辟！
	如果说之前的鸿蒙法力只是一汪泉水的话，那么丹田开辟之后，朱鹏丹田之中的鸿蒙法力就是一片汪洋
大泽！
	冥冥之中，朱鹏甚至能够感受到天地之间的仙气！
	天仙之境上达天庭下至地府，能够从天庭之中汲取仙气！
	“轰隆！”方寸秘境之中灵气轰鸣，朱鹏大嘴一张，将这一股灵气全都吞入了腹中，瞬息之间就将其炼
化。
	这种恐怖的吞灵足足维持了两个时辰，亏的是方寸秘境灵气充沛，若是在方寸山之外的话，整座山峰的
灵气恐怕都要被朱鹏吞噬一空！
	朱鹏长舒了一口气，天仙境和地仙境果然是两个完全不同的境界，地仙在三界之中默默无闻，但是天仙
却是三界之中排得上号的神仙，诸多名震三界的神仙皆是天仙之境。
	朱鹏演化了一下《天罡三十六变》，以前施展起来都很勉强的法术现在是游刃有余，冰火融合也能随心
所欲。
	“如果是现在的自己，单挑千眼真君都会不落下风了吧。”朱鹏心中想到。
	《天罡三十六变》是三界之中少有的强大功法， 虽然朱鹏仅仅是将这《天罡三十六变》修炼到了小成
境界，但是却也足以让他纵横三界，少有敌手！
	而且由于《天罡三十六变》的压制，朱鹏体内的仙骨之上的血红正在渐渐退去，冥河的诅咒对他几乎没
什么影响了，再过数十年，朱鹏就能彻底摆脱冥河诅咒的影响了。
	“哈哈哈，择日不如撞日，我们三个今日就结拜，结为异姓兄弟！”牛羿拍着朱鹏和猴子的肩膀说道。

	“结拜，好的，我要当老大！”猴子嘿嘿一笑。
	“老大，哪轮得到你，当然是我当老大！”朱鹏哼了一声。
	“你们当我死了，我是师兄，当然是我当老大了！”牛羿不满的哼了一声。
	“切！”朱鹏和猴子齐齐嘘声。
	牛羿脸色一变：“我就不信了，我们比一番，谁赢了谁就是老大！”
	“比什么，我们比谁的速度快！”猴子嘿嘿一笑。
	“滚，你一个筋斗十万八千里，我们怎么可能比你还要快，我们比力量！”牛羿哼了一声。
	“师兄你这么说就不要脸了啊，你是洪荒神魔的血脉，力大无穷，我们怎么和你比！”朱鹏翻了翻白眼
。
	“那倒不一定，我倒是要和师兄比一比力量！”猴子跃跃欲试。
	朱鹏拍了拍脑袋，他怎么忘了猴子也是天赋异禀，这两个家伙比力量还真的有的一拼，只是自己就倒霉
了。
	“比年龄，谁大谁就是老大！”牛羿哼了一声。
	朱鹏微微一愣，比年龄，似乎他们年龄都差不多啊！
	猴子也是跃跃欲试，这个有意思，谁都不知道对方的年龄，都在伯仲之间！
	比试的结果就是牛羿老大，猴子，老二，朱鹏老幺！
	朱鹏显然没有想到自己是三个人之中是最小的，牛羿不用多说，虽然长得还很年轻，但是却也有五十岁
了，坑爹的是猴子，这家伙竟然也有四十多岁了，最小的就是朱鹏，满打满算都只有三十七岁，是三
人之中最小的一个。
	既然辈分已经排好了，朱鹏也不会有异议！
	三人焚香祷告上天！
	“皇天在上，厚土在下，我牛羿，孙悟空，朱鹏今日结为异姓兄弟，同患难共富贵，斩妖除魔，扫除邪
魅，正天地！”三人齐声说道。
	三人大笑一声，三道光芒冲天而起，离开了方寸山！
	菩提老祖站在灵台峰山看着三道不断碰撞的光芒微微一笑，然而他的眼中隐隐有一丝担忧！
	“长大了，终究是要去闯荡的！”菩提老祖微微叹了口气。
	“师傅，师弟他们......”颜高心神一颤。
	“这是他们的命，也是劫，躲不过，避不开，能否渡过这一劫就看他们自己的造化了！”菩提老祖摇了
摇头，这是命中的劫难，谁都帮不了。
	“十死无生之劫！”颜高不可思议的看着远去的三人。
	“天道大公，看似绝境，却又一线生机，能否抓住这遁去的一，就要看他们的造化了！”菩提老祖说道
。
	“你天纵奇才，闭关二十年已入九天玄仙之境，去天庭吧，天庭作为三界正主，神仙业位可免去诸多劫
难！”菩提老祖挥了挥手。
	颜高点了点头：“弟子已经接到了天庭的册封，不日就要前往天庭，弟子谢过师傅多年的教导！”
	菩提老祖点了点头，身体隐入了虚空之中！
	“师弟，你们一定要平安无事啊！”颜高微微叹了口气。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 虎力国中的道士
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3042 
            更新时间：2016-08-03 17:15:56
        	天庭虽然积弱，但是却依旧有不少神仙投入天庭，为的就是神仙的业位！
	天庭为天道所承认的三界正主，天庭的神仙业位有天道庇佑，可免去诸多劫难，平安一生，逍遥一世！

	朱鹏、牛羿、猴子三人劫难加身，若是有神仙业位护身，渡过此劫难的将会轻松不少，断然不是现在这
种十死无生的局面。
	这是天道降下的劫难，纵使菩提老祖有通天之能也无法帮助他们渡过此劫，他们所能依靠的就只有自己
。
	云游四海，行走三界，这是三人共同的决定，他们准备离开方寸山！
	“师姐，明日我和师兄、猴子就要离开方寸山了，这是我在百仙宴上得到的蟠桃！”朱鹏将一枚蟠桃放
在了姮娥的手上。
	“娘亲，蟠桃，蟠桃！”莲儿兴奋的跑了过来！
	朱鹏戳了一下莲儿的脑袋：“小家伙，你的在这里！”
	“嘻嘻嘻，朱鹏你最好了！”莲儿开心的接过蟠桃。
	“要离开多久？”姮娥对蟠桃并不在意，她更关心朱鹏。
	“不一定，我们修为都达到了天仙之境，想要有所突破不能一味苦修，我们三个决定行走世间，斩妖除
魔！”朱鹏说道。
	“行走世间，斩妖除魔，可没有那么简单，妖魔的实力并不是你们所看到的那么简单。”姮娥说道。

	“师姐我已经不是当年的那个朱鹏了，现在我可是天仙哦，我已经能保护你了。”朱鹏笑着说道。
	“天仙吗，还不是很强啊！”姮娥微微一笑，一沓符箓出现在了天空之中。
	“师姐这是！”朱鹏一愣。
	“我这些年炼制的符箓，你应该用的上！”姮娥说道。
	“不用了师姐，现在我的实力已经不需要符箓了！”朱鹏摇了摇头，无论是《天罡三十六变》还是《五
行大手印》都威力无穷，这些符箓已经是用不上了。
	“拿着吧！”姮娥没有解释。
	朱鹏点了点头：“谢谢师姐！”
	看着头上皎洁的月光，朱鹏发现在月光之下的师姐是如此的美丽，心里竟然有一股冲动！
	沐浴在月光之中的姮娥一愣：“你怎么了？”
	朱鹏深吸了一口气，摇了摇头：“没，没什么，师姐我先离开了！”
	姮娥眼中闪过一丝失望的神色， 微微点了点头。
	“你还好吗？”姮娥看着天空之中的那一轮明月，微微叹了口气。
	朱鹏三人站在空中，看着方寸七十二峰，微微一笑，扬长而去！
	虽然他们还有不少师兄弟还在方寸山之中修炼，但是当他们踏入天仙之境那一刻开始，他们之间就出现
了一条鸿沟，哪怕不是朱鹏他们的本意，但是他们和那些方寸弟子之间的距离越来越远，并且这个距
离还在不断的扩大。
	青珏眼中闪烁着异样的光芒：“天仙之境！”
	紫霞仙子和铁扇都看着远去的三人：“你不跟着去？”
	“我要等他回来，等他回来，他一定会发现我才是最美丽的女人！”铁扇骄傲的昂起了头。
	紫霞仙子微微一笑：“那我们就一起等着他们回来！”
	一个月后，朱鹏三人出现在了东胜神州虎力国的一座小镇之中，相比于北俱芦洲的黑暗，东神神州明显
要祥和了不少，凡人生活也更好。
	这虎力国据说有一头虎精坐镇，潜心修道，守护这一方国度，打退了不少妖怪。
	“虎大仙保佑，保佑我家媳妇生一个大胖小子！”一名妇女，杀了一只鸡，将鸡血浇在了一头猛虎神像
之上。
	猛虎神像一震，那鲜血迅速干涸，融入了猛虎神像之中！
	在朱鹏他们的眼中，猛虎神像上一道光芒射出，飞向了内屋，刹那间，屋内就传来了婴儿的哭喊声！

	“生了，生了，生了一个大胖小子！”内屋传来了惊喜的呼喊声。
	妇女双手合十：“谢谢虎大仙保佑，民妇来日一定杀一头猪酬谢大仙！”
	“这虎精倒是不错！”朱鹏呵呵一笑。
	“既然来了，就去会一会这虎精，难得碰到这样的精怪，一心向善，成仙可期啊！”牛羿说道。
	猴子自然是没有意见，三人身形一晃，出现在了虎力国皇宫之中。
	在虎力国皇宫之中一头斑斓大虎正趴在地毯之上，旁边有数十名宫女奋力的摇动着扇子，为他扇风纳凉
。
	“倒是懂得享受！”朱鹏三人突然出现在了斑斓大虎的身边，牛羿和猴子更是一口气将一壶美酒一饮而
尽！
	“谁！”斑斓大虎猛的惊醒！
	“让这些凡人退下吧，别惊扰到了他们！”牛羿微微一笑。
	斑斓大虎一愣，这才看清站在他身前的三人，至于那些宫女根本就看不到。
	斑斓大虎点了点头，喝退了宫女，急忙起身行礼：“见过三位上仙！”
	“人仙境中期，能修炼到这个境界也不容易，难得的是你还一心向善！”朱鹏点了点头。
	斑斓大虎连称不敢，恭敬的将朱鹏三人请到上座，将自己珍藏的灵果都拿了出来。
	“我们三人游历至此，在这虎力国之中发现了一股妖气，你可知道这妖气的来历？”朱鹏随意的拿起了
一枚灵果，啃了一口问道。
	“回禀三位上仙，那妖气乃是来自一头刚角犀牛！”斑斓大虎说道。
	“哦？刚角犀牛？”牛羿微微皱眉。
	“师兄你知道？”朱鹏问道。
	“如果我没有猜错的话那刚角犀牛应该是有洪荒神魔厚土重犀的血脉，没想到竟然堕入了妖道！”牛羿
说道。
	“那刚角犀牛身边还有一位道士，道法很是厉害，我接不下他一招！”斑斓大虎补充了一句。
	斑斓大虎已经是人仙境中期，连斑斓巨虎都接不住那道士一招，那道士的修为是何等的惊人？
	“那道士似乎是在虎力国之中寻找着什么，他们目标不是我，否则我根本不可能从他们手中活下来。”
斑斓大虎说道。
	朱鹏三人也是皱眉，那道士显然不简单，不过就凭他身边有一头妖怪，他们也要会上一会。
	几乎就是在这一瞬间，虎力国之中一座村庄之中，那道士微微一笑：“方寸弟子，没想到在这里都能碰
上方寸弟子！”
	“方寸弟子，何足道哉，来多少杀多少，谁敢阻我们，我们就杀谁！”那刚角犀牛一脸杀气。
	“还不必，看看这三名方寸弟子想要干什么，能不造杀孽就不造杀孽！”道士微微一笑，轻柔的拍了拍
刚角犀牛的脑袋。
	“那一件东西真的在虎力国吗？”刚角犀牛问道。
	“在的，一定在的！”道士点了点头。
	当朱鹏三人赶到的时候，那道士正在烹茶，刚角犀牛温顺的趴在道士的身边，朱鹏在那刚角犀牛的眼中
竟然看到一丝迷醉的神色。
	“三位上仙，既然来了何不下来一叙，品一品这一杯香茗！”道士微微一笑。
	“相比于茶，我更喜欢酒，看你也是修道之人，为何带着一头妖怪招摇过市？”牛羿落地，看着那道士
问道。
	“三位来自玄门正派，嫉恶如仇可以理解，不过要杀妖证道未免太过残忍！”道士抿了一口香茗说道。

	“杀妖证道？妖为祸世间，杀之乃是照拂苍生，你既然是修道之人难道不懂，还与妖怪为伍！”牛羿哼
了一声。
	道士笑着摇了摇头：“小道杀过的妖怪比你们见过的还多，妖性凶残小道自然是知晓，可是妖之中也有
好妖，虽在妖道但是心却在仙道，这样的妖怪杀之太可惜，指引才是正途！”
	“妖就是妖，何来好妖之说，一派胡言，我看你这道士也是堕入了妖道！”牛羿哼了一声，一拳砸向了
道士。
	“方寸山牛羿，洪荒神魔裂天魔牛之后，天生神力，但是你的力量还越不过我这一把拂尘！”道士拂尘
一甩，三千拂尘丝竟然缠绕住了牛羿的双臂，牛羿挣脱不开，整个人都被拂尘束缚。
	“师兄！”朱鹏和猴子一声惊呼，齐齐出手！
	“袖中乾坤！”只见这道士袖口一张，天顿时黑了，朱鹏和猴子竟然都被装入了袖口之中！
	这道士一出手就擒拿了朱鹏三兄弟，这等修为简直是让人震惊！
	“方寸弟子也不过如此，还洪荒神魔之后，真是丢了洪荒神魔的脸！”刚角犀牛不屑的撇了撇嘴。
	“砰！”朱鹏和猴子被扔了出来，束缚牛羿的拂尘也解开。
	“九天玄仙？”牛羿等人脸色大变，他们皆是天仙，能够如此轻易的擒拿他们，这道士恐怕是九天玄仙
之境的强者。
	“菩提好手段啊，竟然教出了这么出色的弟子，小道羡慕万分啊！”道士微微一笑。
	“既然你们来了，我就送你们一场机缘，当年菩提对我有恩，我就还了你们这一场恩情！”道士哈哈一
笑。
	“你究竟是谁？”牛羿问道。
	“我？一个不知名的道士罢了，虎力国之中有一样宝贝，可以打开白虎巢穴，我此行的目的就是要找到
这一件宝物！”道士手掌一甩，一面玄光镜出现在了天空之中！
	玄光镜之中竟然出现了一道霞光，那霞光降落的位置竟然是在虎力国一处村庄之中！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 杀生白虎出世
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3077 
            更新时间：2016-08-03 17:15:56
        	“这是，孕妇？”朱鹏惊奇的看着玄光镜之中的影像，竟然是一个怀胎十月的孕妇，随时都有可能生产
。
	“不是孕妇，是孕妇肚子里的孩子！”那道士微微一笑。
	“孩子？”朱鹏三人惊讶的看着道士，他的目标竟然是那孕妇肚子里的孩子。
	道士点了点头：“这妇人肚子里的孩子乃是上古杀生白虎转世，轮回千世，这一世终于是被我找到！”

	轮回千世，这让朱鹏他们震惊不已！
	神仙几乎是不死不灭的存在，与天地长存，日月同辉，对神仙来说最残酷的惩罚就是镇压与轮回了。

	不过饶是朱鹏的父亲天河元帅，兵败两界山之后，也不过是轮回百世罢了，而这上古杀生白虎竟然是要
轮回千世，他究竟是犯了什么罪。
	而更让朱鹏他们震惊的是，这一位道士竟然追寻了上古杀生白虎千世，究竟是什么样的动力驱使着他？

	“上古杀生白虎即将出世，三位随小道一起去见证这一刻吧！”那道士身影一晃，朱鹏他们瞬息之间就
出现在了房子上空。
	那妇人已经开始分娩，不过是一小会的功夫，房子之中便传来了婴儿落地的声音！
	“吼！”朱鹏三人心神一震，在婴儿落地的一刹那，他们似乎是听到了一声呼啸，更是感觉有一头无比
凶猛的猛虎向他们扑来。
	短暂的失神过后，朱鹏他们才意识到这是幻觉，这上古杀生白虎果然非同小可，仅仅是投胎转世就能让
他们三个天仙心神失守。
	“杀生白虎，千世不见，这一次总算是找到你了！”道士微微一笑，一滴鲜红的血液从他的指间飞出！

	朱鹏三人不可思议的看着这一滴精血，精血之中竟然有一头白虎在咆哮，这是上古杀生白虎的精血！

	“吼！”精血没入了那婴儿的体内，那婴儿双眼猛的睁开，滔天的杀意呼啸而出，纵使是朱鹏他们都忍
不住打了一个寒颤。
	连天仙都尚且会受到影响，那些凡人更是不用多说，都被这杀气吓晕了过去。
	“这就是我这一世的身体，臭道士，你来的可比我想的要晚。”杀生白虎哼了一声，虽是婴儿之身，但
是声音却是无比的深沉，隐隐有一种上位者的尊严！
	“小道为你奔波千世，你非但不感谢，竟然还出口呵斥，实在是伤了小道的心！”道士叹了口气。
	“这就是我这一世的父母吗？道士给他们一些仙丹！”杀生白虎哼了一声，那身体竟然腾空而起！
	朱鹏他们发现自己竟然看不穿这杀生白虎的修为，这岂不就意味着这杀生白虎的修为远超他们？
	“这是哪里来的小子，天仙境初期，修为倒是不错，你收弟子了？”杀生白虎观察着朱鹏三人。
	虽然知道这杀生白虎是了不得的前辈，但是被一个刚刚出生的婴儿这么说，朱鹏他们还是有一种怪怪的
感觉。
	“我哪里有这般福气，这三人是菩提的弟子！”道士笑着摇了摇头。
	杀生白虎点了点头，在提到菩提老祖的时候，他脸上也有一丝敬意。
	“既然我已经回复了记忆，现在就去白虎巢穴取得我的真身，等我恢复修为，我倒要看看玉帝能耐我何
！”杀生白虎哼了一声。
	“你......你要和天庭作对？”牛羿瞳孔一缩。
	“嘿嘿，小娃娃，臭道士没有告诉你们吗，我就是因为刺杀玉帝失败才会轮回千世啊！”杀生白虎咧着
嘴笑了起来。
	白虎主杀伐，更何况是上古杀生白虎，杀意沸腾，杀意滔天，无尽的杀戮才是他渴望的！
	虽然位列仙班，但是杀生白虎行的却是妖魔之道，在杀戮之中成长，当然他杀的是妖魔罢了。
	不过这显然让玉帝很是愤怒，一个不听自己号令的仙人留着何用，撤去了杀生白虎的神仙业位，这杀生
白虎也是生猛，竟然直接刺杀玉帝，虽然失败，轮回千世，但是这等疯狂依旧是让玉帝惊惧不已。

	虽然杀生白虎将过程说的很平淡，但是朱鹏他们却可以想象到这过程是有多么的凶险！
	要知道哪怕是冥河之中那无法无天的戮仙老魔冲上了云霄宝殿，也不敢刺杀玉帝啊，先不说天庭之中那
些法力高强的神仙会不会坐视不理，光是玉帝这个三界共主的身份就非同小可，有天道庇佑！
	朱鹏看着牛羿和猴子，他有种不好的预感，他们似乎是卷入了什么了不得的事情里。
	“既然是菩提的弟子，就跟着来吧，在白虎巢穴之中修炼一段时间，对你们也是有好处的！”杀生白虎
淡淡的说道。
	朱鹏他们本想拒绝，但是在杀生白虎的注视之下，他们却怎么也说不出口，完全被杀生白虎的气势给震
慑住了！
	白虎巢穴，上古杀生白虎的洞府，极为隐蔽，哪怕是杀生白虎轮回千世，白虎巢穴也没有被找到。
	如今朱鹏他们竟然有机会进入上古杀生白虎的巢穴，在外人看来这是无上的荣耀，但是朱鹏他们却想扭
头就跑，他们已经感觉到自己已经是被卷入了很麻烦的事情里。
	“师兄，我们真的要跟着他们进去？”朱鹏忍不住问道。
	虽然朱鹏对天庭还有些怨言，但是他是真的想要位列仙班，继承父亲天河元帅的神位，现在他们和杀生
白虎走的那么近，一旦被天庭知道恐怕会很麻烦啊。
	牛羿无奈的摇了摇头：“现在的情况也由不得我们了，只能是走一步看一步了！”
	牛羿也不想和杀生白虎有什么牵扯，可是光是那道士就已经深不可测了，再加上一头杀生白虎，他们是
看不到任何能够胜利的希望，即使他动用神魔雷鸣锤也是一样。
	白虎巢穴竟然就在这虎力国之中，位置恰好就是在皇宫底下！
	“那一头斑斓大虎倒是有些机缘，从白虎巢穴之中获得了一丝好处，修炼到了人仙之境！”道士看着那
一头正在享受的斑斓大虎微微一笑，以他们的修为，如果他们不想让斑斓大虎发现的话，斑斓大虎是
无论如何发现不了他们的。
	还是婴儿的杀生白虎走在最前面，随手一拍，光芒闪动，身前竟然出现了一个漆黑的洞口，竟然和方寸
秘境的入口有些相似！
	“白虎巢穴竟然也是一方秘境！”猴子赞叹了一声。
	洞天福地已经是仙家必争了，而秘境比洞天福地更加罕见也更加宝贵，秘境是洪荒破碎之时，洪荒的碎
片组成，秘境之中还保留着洪荒原貌，如同方寸秘境那般，还保留着仙气。
	每一处秘境都是无价之宝，这杀生白虎竟然坐拥一方秘境，实在是让人惊叹！
	杀生白虎弱小的身体进入了那白虎巢穴之中，在道士的注视之下， 朱鹏他们也进入了白虎巢穴之中！

	“轰！”然而在踏入白虎巢穴的一刹那，一股杀气扑面而来，三人齐齐后退了一步，心惊胆颤的看着身
前那一尊白虎，那便是杀气的源头！
	道士早就料到了这种情况微微一笑：“杀生白虎斩杀生灵无数，哪怕是杀气都足以让人仙魂飞魄散，如
今散发出来的杀气不足全盛时期的百分之一，否则你们刚刚就已经死了！”
	“杀生白虎！”牛羿看着那一头足足有百丈的白虎，这就是杀生白虎的本尊吗？
	当年杀生白虎刺杀玉帝失败，投入轮回，他竟然还能将本尊留下，真的是好手段！
	杀伤白虎拍了拍自己的本尊：“千世轮回终于是结束了，现在我终于能拿回属于我自己的力量了！”

	“轰！”杀生白虎的本尊一颤，竟然活了过来，将婴儿一口吞下！
	“你们三个还不快快修炼，借助杀生白虎的杀气淬炼你们的三魂六魄，这是千载难遇的机缘！”道士说
道。
	朱鹏三人犹豫了一会，还是盘坐在地上开始修炼，杀生白虎的杀气虽然骇人，但是也的确是如这道士所
说，是千载难遇的机缘！
	刚角犀牛不屑的撇撇嘴：“方寸弟子就这种德行，你这样讨好他们，我看也没有任何的用处，他们太弱
了！”
	道士笑着摇了摇头：“你要褪去妖气还需要他们的帮助，我不过是结个善缘罢了，至于以后他们是不是
我们一路的，那就要看天意了！”
	“哼哼，这三个傻瓜一身正气，一心想要斩妖除魔，我看他们还是会投靠天庭，在那玉帝老儿手下！”
刚角犀牛不屑的哼了一声。
	道士点了点头：“如果可以的话，我也想位列仙班，得天道庇佑，三灾九难不加身，只可惜，我们注定
是要和天庭背道而驰的！”
	“既然如此，为何不加入我冥河，有你这妖生道士相助，天庭又何足道哉！”戮仙老魔的身体竟然也出
现在了白虎巢穴之中。
	当戮仙老魔看到朱鹏三人的时候，他眼中闪过一丝杀意，竟然按耐不住要杀死这三人！
	“如果我是你的话，就不会再杀生白虎面前杀人！”妖生道士冷冷一笑。
	“当然，白虎巢穴重新出世，杀生白虎再临三界，冥河希望杀生白虎加入冥河， 共同对抗天庭！”戮
仙老魔微微一笑，竟然真的忍住了没有向朱鹏他们出手。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 白虎巢穴
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3006 
            更新时间：2016-08-03 17:15:56
        	“对抗天庭？”妖生道士冷冷一笑。
	戮仙老魔眉头一皱：“杀生白虎实力的确是强，但是你们不过是两人，如何能与天庭的天兵天将相抗衡
，加入冥河，冥河妖魔尽可听你们的调遣，冥河也需要你们强大的战力，我们合作，必然能推翻天庭
！”
	“我们的确是要对抗天庭，但是却也不一定要加入冥河，我们和天庭不是一道，但是和冥河更不是一道
，道不同不相为谋！”妖生道士哼了一声。
	“妖生道士，你是人妖结合产下的怪胎，纵使你一心心善，天庭也容不下你，冥河才是你最好的归宿！
”戮仙老魔说道。
	妖生道士额头青筋暴起：“你胆子很大，你应该知道我最讨厌别人在我面前说这件事情，你竟然敢当着
我的面说，你是想死不成！”
	“妖生道士你别敬酒不吃吃罚酒，我看你是个人才才会招揽你，难道你以为我戮仙老魔是好对付的？”
戮仙老魔哼了一声，身为冥河魔头他也是骄傲之辈，如此低声下气的让妖生道士加入冥河，连续被拒
绝，这让他愤怒不已。
	“戮仙老魔，你以为你很厉害吗，被天河元帅打得狼狈逃窜，身受重伤，你以为你还是当年的戮仙老魔
吗？”妖生道士冷哼了一声，一柄妖生剑出现在了手中。
	“我倒是要会一会传说之中的妖生道士，听说你将仙道和妖道融会贯通，厉害无比！”戮仙老魔哼了一
声，手掌一招，冥河魔剑从虚空之中飞出，大战一触即发！
	妖生道士看到那冥河魔剑的时候微微皱眉，冥河倾尽全力炼制的魔剑，据说能够斩仙屠神，以神仙之血
祭炼魔剑，当这冥河魔剑大成之时，便能刺穿天道的庇佑，斩杀玉帝，玉帝一死天庭崩溃，冥河便能
推翻天庭，重整三界秩序。
	“妖生道士，今日就拿你来祭剑！”戮仙老魔哼了一声！
	然而就在这一刹那，戮仙老魔感觉到背后有危险，身形变换，出现在了百丈之外！
	“杀气！”戮仙老魔脸色微变，这是杀生白虎的杀意，竟然仅仅是靠着杀意就将他逼退了！
	杀生白虎的身体动了，巨大的身体幻化成了一个样貌俊秀的青年，嘴角露出了一丝笑容，但是戮仙老魔
却感觉到了一股无比磅礴的杀意，这杀生白虎要动手了！
	“砰！”说时迟那时快，杀生白虎一掌拍下，戮仙老魔用冥河魔剑抵挡，但是戮仙老魔的身体依旧是被
拍飞了百丈，口吐鲜血，一招败北！
	戮仙老魔哪里还敢在这白虎巢穴久留，撕开了空间逃遁，这杀生白虎不愧是连玉帝都敢刺杀的绝世凶人
，实力强大的不可思议！
	妖生道士看着身边的杀生白虎：“刚刚掌控本尊就强行催动力量，对你的身体可不怎么好。”
	“戮仙老魔毕竟是冥河魔头，不能小觑，不一开始就震慑住他的话会很麻烦！”杀生白虎说道。
	在杀生白虎杀气的淬炼之下，朱鹏、猴子、牛羿的三魂六魄都变得无比的坚韧，算是一个不小的收获。

	“接下来这三个小家伙要怎么处理？”杀生白虎问道。
	“就让他们在这白虎巢穴之中吧，反正这白虎巢穴对于你我都没有用处了，就送给他们吧，结下一个善
缘，以后用得到的。”妖生道士微微一笑。
	杀生白虎皱了皱眉头：“和你说话总是那么累，有什么不能明着说吗？”
	“天机不可泄露，你只需要知道这三人日后对我们有大帮助，甚至能救你我的性命！”妖生道士笑着说
道。
	杀生白虎点了点头，对于妖生道士的先天推演预知未来的本事他还是信得过的，三界之中除了那神龙见
首不见尾的菩提老祖之外，妖生道士的先天推演当数三界第一！
	“既然如此，我就不多说了！”杀生白虎摇了摇头！
	刚角犀牛看着朱鹏三人，他怎么都看不出这三人都有什么特别之处，竟然让妖生道士都刮目相看！
	妖生道士手掌抵在了猴子的天灵盖之上，一缕五彩光芒从猴子的天灵盖之中飞出，在妖生道士手中盘旋
了一圈，竟然是凝结出了一枚五彩神珠！
	“五彩石！”刚角犀牛一声惊呼，就连杀生白虎眼中都露出了一丝惊讶的神色。
	“这猴子竟然是五彩石的化身！”杀生白虎眉头一皱！
	“将这一枚五彩神珠佩戴在身上，在五彩神光的滋养之下，你身上的妖气也会渐渐退去！”妖生道士说
道。
	刚角犀牛欢喜的将这一枚五彩神珠佩戴在了身上，虽然他从未杀过凡人，也没有乱造杀孽，但是奈何他
的父母是妖怪，他一出生就有滔天妖气！
	一心想要成仙的刚角犀牛不被妖怪所容，而他一身妖气更是不被神仙所容，他千方百计想要褪掉身上的
妖气，有了这五彩神珠才算是看到了希望。
	“你就是在特意等这三个方寸弟子！”杀生白虎问道。
	妖生道士露出了一丝神秘的笑容，并没有多说，起身离开了白虎巢穴！
	杀生白虎哼了一声，跟在了妖生道士身后，至于白虎巢穴之中那些洪荒天材地宝，一样都没有带走！

	“既然要结个善缘，不如就把这善缘结个大一点！”杀生白虎是这么说的，至于白虎巢穴之中那些洪荒
时代的天材地宝，以他的修为还真的不放在眼里！
	朱鹏第一个醒来，他的魂魄在三人之中最为强大，经受白虎杀气淬炼的效果也最好！
	不过当他发现这白虎巢穴之中只有他们三个人的时候，他还是觉得有些奇怪，那杀生白虎妖生道士究竟
是在打什么主意。
	只是朱鹏的沉思很快就被猴子的欢呼给打断了，天材地宝，这白虎巢穴之中都是天材地宝！
	莫说这白虎巢穴是洪荒碎片所化，生长着诸多只有在洪荒时代才有的天材地宝，杀生白虎轮回千世，这
也就意味着这白虎巢穴之中已经有千世无人踏足，天材地宝的数量已经到了一个极为惊人的地步。

	“这是玄虎真阳草，这是飞虎藤，这是三生虎啸果！”牛羿惊喜的辨别着白虎巢穴之中的天材地宝，由
于杀生白虎本尊的滋养，这里的天材地宝大多都是与虎有关。
	“这是玄重金石，可重可轻，指甲盖大小可以重如山岳，山岳一般大小却可以轻如鸿毛，在洪荒时代有
不少神魔都喜欢用这玄重金石炼制法宝！”牛羿指着那一座由玄重金石组成的山脉说道。
	“仙气！”朱鹏心神一动，天材地宝他或许还可以不在乎，但是仙气对于他却是无比的重要，无论是鸿
蒙法力还是飞仙树都需要消耗大量的仙气！
	“出！”朱鹏心念一动，飞仙树顿时扎根于白虎巢穴之中！
	飞仙树舒展着枝条，开始大肆吞吐着白虎巢穴之中的仙气！
	白虎巢穴乃是洪荒碎片所化，蕴含着大量的仙气，有孕养了千世，仙气充沛无比！
	饥渴无比的飞仙树鲸吞着仙气，飞仙树的体型也在不断的长大，抽出了无数的嫩芽，万千枝条垂下，枝
条之上竟然出现了一朵朵五彩小花！
	“呼呼呼！”仙气不断注入飞仙树的身体之中，五彩小花凋零，出现了一枚枚黄豆大小的丹药！
	“仙丹！”牛羿一声惊呼，看着这一株已经成长到十丈左右的飞仙树，竟然开始凝结仙丹了！
	天庭又几株飞仙树，比朱鹏的这一株飞仙树不知道要大多少倍，每天都能凝聚出成千上万枚仙丹！
	只是天庭神仙众多，仙丹的数量永远都是供不应求，大多的仙丹都要兜帅宫提供！
	不过他们只有三人，朱鹏这一株飞仙树凝聚出来的仙丹已经是足够他们修炼了！
	“嘎嘣！”牛羿摘下了一枚仙丹，塞入了嘴里，点了点头！
	这仙丹只是最低级的人仙丹，但是却蕴含仙气，比吞吐灵气要好的多！
	而且这白虎巢穴之中还有大量的仙气，足够让飞仙树凝聚出地仙丹甚至是天仙丹，这样一来，能够省去
他们不少的功夫！
	当修为达到天仙之后，每前进一步所需的时间都是以百年甚至是千年为单位的，而能够缩短这个时间的
就只有丹药和天材地宝了！
	如今朱鹏他们已经拥有了强大的功法，现在又有充足的天材地宝和丹药，接下来他们的修为还能再提升
一大截！
	“服用人仙丹不划算，至少要等这些丹药成长到地仙丹之后再服用！”牛羿说道。
	“这龙筋虎骨藤有着强身健体之效，朱鹏你要多多服用，你现在的肉身太弱了！”牛羿说道。
	朱鹏翻了翻白眼，他又不是牛羿和猴子这种天赋异禀之辈，他也没有准备走一力降十慧的路子，不过肉
身强大总归是没有坏处的，将这龙筋虎骨藤吞下，炼化其中的药效！
	这天材地宝在外界很罕见，但是在这白虎巢穴之中几乎遍地都是，足够朱鹏将自己的肉身提升一个层次
的！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 借兵器
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3062 
            更新时间：2016-08-03 17:15:56
        	当白虎巢穴之中的仙气被飞仙树全部炼化，飞仙树也长到了百丈之高，百万枝条遮蔽了方圆十里，一棵
棵龙眼大小的仙丹挂在枝头，五颜六色的格外的显眼。
	朱鹏、猴子，牛羿三人都盘坐在这百丈飞仙树之下，吞吐着飞仙树散发出来的仙气，法力包裹住了三人
的身体，与仙气融合在一起，再融入体内。
	朱鹏身上是纯紫色的鸿蒙法力，猴子身上的法力是五彩法力，牛羿身上是闪动着雷霆的法力。
	三人身上的法力波动都极为强烈，显然已经是到了突破的边缘！
	修炼无岁月，朱鹏他们在这白虎巢穴之中已经修炼了十年，在地仙丹的辅助之下，他们即将突破！
	短暂的呼吸过后，三人齐齐睁开了眼睛，明明就差那么一步，但是他们却始终跨不过那一道坎，似乎是
有一道力量压制住了他们的境界。
	“十枚天仙丹！”朱鹏看着百丈飞仙树的枝头那十枚丹药微微一笑，炼化这白虎巢穴之中的仙气终于是
凝练出了十枚天仙丹。
	至于地仙丹和人仙丹更是不计其数，作为代价，这白虎巢穴之中的天地灵气已经耗尽，这一处秘境算是
废了，没有成千上万年的时间是不可能恢复的。
	不过朱鹏他们早已将白虎巢穴之中的天材地宝搜刮一空，没有任何的损失！
	当他们离开白虎巢穴的时候，皇宫之中的斑斓大虎顿时身体一颤，匍匐在地不敢动弹！
	这斑斓大虎是因为白虎巢穴的存在，才能修炼到人仙境界，而朱鹏他们足足在白虎巢穴之中呆了十年，
魂魄都经受过杀生白虎杀气的淬炼，身上自然是带上了杀生白虎的气息，这让斑斓大虎畏惧不已，这
是来自灵魂上的颤栗，根本无法抵挡。
	当斑斓大虎看到是朱鹏三人的时候，他的头贴在地上根本就不敢动弹，太可怕了，这三人身上的气息实
在是太恐怖了。
	牛羿也意识到了这个问题，让猴子和朱鹏收敛了身上的气息，斑斓大虎这才松了一口气。
	十年了，斑斓大虎以为朱鹏他们早就离开了，谁想到他们又不动声色的出现在了自己的宫殿之中！
	在斑斓大虎的身边还有一名虎头虎脑的小孩，大概五六岁上下，竟然是有斑斓大虎的气息！
	“这是你的孩子？”朱鹏惊奇的看着斑斓大虎。
	斑斓大虎点了点头，就在前几年他已经位列仙班，和凡间一名女子结合，诞下了这个孩子。
	人妖结合必遭天谴，仙凡结合触犯天条，这斑斓大虎竟然敢冒这么大的风险。
	“我是请月老拉红线的！”斑斓大虎急忙解释，要是这三位上仙误会了，要捉拿自己，拿他连哭都没有
地方哭去。
	月老掌管天下姻缘，若是有他牵红线的话，纵使是仙凡结合，也并不算触犯天条。
	在斑斓大虎热情招待之下，朱鹏三人酒足饭饱，之后便离开了虎力国，直奔傲来国，猴子已经好久没有
看到自己的猴子猴孙了，过去那么多年了，不知道花果山上的猴子猴孙是不是已经变多了。
	既然到了东神神州，那就不能去拜访一下自己的邻居——东海龙宫！
	猴子早就想将花果山上的猴子猴孙武装一下，不能光靠混世魔王一个守护花果山！
	只是要武装猴子猴孙就需要大量的兵器，虽然不一定要是仙器，但是却也不能是普通的兵刃，猴子可弄
不到那么多的兵器。
	放眼三界，若是要问谁最强，无论如何都轮不到龙族，但是如果问谁最富有的话，那四海龙族必然在其
中，既然有那么富有的邻居，猴子也决定去打打秋风，弄上一些不错的兵器来，当然若是能够弄到一
些修炼法诀的话，那就再好不过了。
	方寸山的法诀不能外传，但是龙宫的法诀就没有那么多的顾忌了，而且四海龙族凋零，那些玄奥高深的
法诀早就失传只是剩下一些基础的法术，不过拿来给猴子猴孙修炼那是再合适不过了。
	“敖星，师兄来了，还不出来接见！”猴子一声大喝，顿时整个东海都翻腾不止，海里的生灵都惊恐的
看着海面！
	敖星脸色大变，急忙冲出龙宫迎接猴子！
	虽然自己的大哥死在了猴子的手里，但是东海龙宫上下却不敢提报仇两个字，因为他的大哥金刚孽龙早
就投靠了冥河，纵使和龙宫暗地里还有往来，但是却也不敢曝光。
	“三位师兄，大驾光临，师弟有失远迎！”敖星笑着说道。
	敖星离开了方寸山，如今在龙宫之中管理一些小事，人仙境初期的修为在东海龙宫之中虽然算不上什么
高手，但是也不算差。
	“客气话就不多说了，师兄这一次来是想要向师弟借一些兵器。”猴子说道。
	“借兵器，仙器吗，龙宫之中可没有......”敖星心神一颤，急忙拒绝。
	“不用是仙器，普通的兵器就行，给我的猴子猴孙用的！”猴子摇了摇头，直接进入了东海，并不准备
给敖星再拒绝的机会。
	敖星一愣，不过听到不是仙器，才松了一口气，东海龙宫有不少虾兵蟹将，为了武装他们倒是准备了不
少的兵器，虽然比不上仙器，但是也是用铁精打造，威力还不错。
	如果只是这些兵器的话，他还有权力调动，毕竟对于富有的龙族来说，这些兵器还真的算不得什么。

	在敖星的带领之下，朱鹏他们来到了龙宫之中的库房，里面满满当当的都是兵器，一些兵器因为放置的
时间太久，甚至已经开始生锈！
	猴子随意的挑了一把砍刀出来，掂了掂分量，对他来说有些轻了，不过给猴子猴孙用倒是正合适，数量
也够多，足够他将猴子猴孙武装起来了。
	“龙宫之中是不是还有一些法术，随便拿个基本出来，好让我传授给孩儿们。”猴子嘿嘿一笑，丝毫没
有觉得不好意思，脸皮厚的已经可以和城墙相媲美了。
	敖星也是无奈，不过龙宫之中倒是有不少法术，也不是什么了不得的东西，随便挑了基本出来打发猴子
。
	猴子也嫌弃，有的拿就不错了，一股脑的将这一座库房给搬空了！
	“师弟多谢了！”猴子嘿嘿一笑。
	“星儿，东海龙宫什么时候变得这么随便了，什么阿猫阿狗都放进来！”突然东海龙宫之中走出了一名
中年人，不满的看着敖星。
	敖星心里咯噔一声，暗叫要糟，先不说猴子，牛羿师兄就是一个脾气火爆的主，自己的叔叔如此侮辱他
们，他们又怎么可能放过自己的叔叔。
	“阿猫阿狗，你胆子不小啊！”牛羿冷冷一笑。
	“你还让他们卷走了库房里的兵器，强盗行径，我要上天参你们一本！”敖星的奇葩叔叔朝着天空拱了
拱手！
	朱鹏也是目瞪口呆，这奇葩的家伙究竟是从哪里冒出来的，智商感人啊。
	猴子咧着嘴，自己拿了那么多兵器心情正好，不准备和这个白痴二货一般见识，还是赶快回花果山比较
重要。
	然而敖星的叔叔似乎是铁了心要和朱鹏他们作对，竟然一声大喝，找来了数万虾兵蟹将，将朱鹏他们团
团围住！
	敖星脸色铁青，虽然对方是自己的叔叔，但是这么对待自己的师兄未免也太过分了。
	“这三位是方寸山的师兄，四叔误会了，他们不是外人！”敖星急忙解释，他可不希望自己的叔叔和牛
羿他们起冲突，否则吃亏的肯定是自己的叔叔。
	敖星虽然离开了方寸山，但是却也和方寸山的弟子有联系，眼前这三位师兄就没有一个好对付的，都是
天仙境界的强者，放眼整个东海，除了那极为老祖宗出手之外，就算是自己的父亲东海龙王出手，也
未必是这三位师兄的对手。
	当敖星听到三位师兄竟然斩杀了身为冥河三十六妖将的千眼真君的时候，第一反应就是不可能，但是这
确确实实发生了。
	若是牛羿三人真的发起飙来，恐怕会将整个东海搅得天翻地复！
	自己的四叔还不知死活的招惹牛羿他们，为了四叔的小命着想，敖星还是让虾兵蟹将推开，亲自送朱鹏
他们离开东海。
	但是偏偏有人还要自寻死路：“敖星，你不要以为在方寸山修行了一段时间就不把四叔放在眼里，东海
龙宫可不是想来就来想走就走的！”
	朱鹏微微叹了口气：“走吧，借到兵器就不要为难他们了。”
	猴子也是点了点头，毕竟是自己师弟的地盘，不要伤了和气，更何况他也只是借啊，等到花果山有了兵
器，这些兵器就还回来了。
	“给我站住，留下兵器！”可是敖星的四叔硬是要作死，竟然冲出了东海要将他们留下。
	“别伤了他，给他点教训，也算是给敖星师弟一个面子。”牛羿淡淡的说道。
	朱鹏点了点头，手指一点，敖星四叔的身体顿时就被寒冰冻结，没有丝毫的预兆！
	“冰封一年，一年之后这冰就会自动化开。”朱鹏朝着敖星说道。
	敖星拱手谢过朱鹏，若不是朱鹏手下留情，他的四叔已经是一具冰冷的尸体了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 百倍赔偿
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3006 
            更新时间：2016-08-03 17:15:56
        	“孩儿们，我回来啦！”猴子一声长啸！
	“何方妖孽，竟然敢来花果山放肆！”然而花果山之中却传来了更为洪亮的叫声，整座花果山竟然都在
颤抖，一尊巨大的身影从山林之间冲出，手持一根大棒，虎视眈眈。
	“混世魔王，你皮痒了是吧，连我都不认识了！”猴子冷哼了一声！
	这熟悉的声音让混世魔王身体一颤，身体仿佛是置身于寒冬之中，无论如何他都不会忘记这个声音！

	“原来是大王啊，小的有失远迎！”仅仅是一瞬间，这混世魔王就变了一副脸面，如同小狗一般在猴子
的面前点头哈腰，就差要抱猴子的大腿了。
	猴子满意的点了点头：“孩儿们如何，有没有谁来花果山捣乱？”
	“有，东海龙族，他们三天两头就来花果山打劫，领头的是东海龙宫的四王爷，态度恶劣，还打伤了小
的，要不是小的们激灵，没有和他们起冲突，花果山很有可能被他们血洗！”混世魔王急忙将猴子不
在这一段时间，东海龙宫做的好事抖了出来。
	混世魔王在东海龙族的手下吃了大亏，添油加醋的将东海龙族的恶行说了出来，当然还要描述一下自己
如何尽忠职守，抵抗东海龙族，奈何东海龙族实力高强，无奈退却。
	“咦，不对劲啊，大王怎么一点反应都没有？”啰啰嗦嗦说了一大推，本以为大王会发怒，挑了东海龙
宫，谁知道竟然一言不发，混世魔王以为要糟。
	但是最熟悉猴子的朱鹏却知道这是猴子发飙的前兆，是暴风雨来临之前的宁静！
	“呵呵呵，好一个东海龙宫，竟然敢打劫我花果山，本来打劫......哦不，是借兵器还有些不好
意思，现在看来还是下手太轻了啊。”猴子冷冷一笑。
	花果山钟灵毓秀，得天地之造化，又有女娲补天所遗留的五彩石，成为了仙家眼中的洞天福地，花果山
上灵草灵果遍地，生长的桃子虽然不如天庭的蟠桃，但是却也是难得的灵果！
	东海龙族就在花果山旁，哪里会错过这个仙家宝地，将花果山当成了自家的后花园，每过一段时间就会
来这花果山采摘天材地宝。
	本来朱猴子打劫了东海龙宫可以说是近乎硬抢弄来了不少兵器，觉得还有些对不起敖星，改日还准备一
些礼物去拜访敖星，现在看来根本就没有那个必要了，他不去找东海龙宫算账就已经是给敖星面子了
。
	“东海龙族胆子也太大了，他们难道不知道这花果山是师弟的地盘吗？”牛羿哼了一声，先不管这东海
龙族有什么理由，占了自己师弟的便宜，牛羿说什么也不会这么轻易的放过他们。
	“大王，大王！”山林之间有大量的小猴子穿梭，攀枝而来！
	猴子欢喜万分，上一次花果山遭逢大难，猴子猴孙死伤大半，数十年过去，花果山终于是恢复了一丝元
气，猴子最喜欢的就是看到花果山猴子猴孙遍地，围着自己叫大王。
	“好好好，都是乖孩子，都是乖孩子！”猴子欢喜的抱着一只小猴子。
	一些出生没多久的小猴子都是好奇的看着孙悟空，他们只是在自己的父母口中听说过有这么一个大王，
据说是仙人，厉害无比。
	“大王，你是仙人了吗，我听爸妈说你是神仙，很厉害，连原本一直欺负我们的混世魔王都不是大王的
对手，大王一根手指就能打败他！”小猴子好奇的看着孙悟空。
	猴子哈哈大笑了一声：“大王当然是仙人了，一般的仙人都不是大王的对手啊，至于混世魔王，大王吹
上一口气就能让他灰飞烟灭！”
	每个人都有一块属于自己的心灵港湾，毫无疑问花果山就是这么一块地方，只要猴子回到花果山，他就
会觉得很开心！
	作为兄弟，他们当然是有必要保证这么一块地方不被外人染指。
	既然东海龙宫的胆子这么大，那么也就不要怪他们不客气了，伸手剁手，伸脚跺脚，东海龙宫的人再敢
踏上花果山一步，他们必然会让东海龙宫知道什么叫做痛！
	也不知道是不是东海龙宫命中犯贱，在猴子正享受着天伦之乐的时候，海浪呼啸，大批的虾兵蟹将站在
海浪之上，滔天海浪竟然是压倒了花果山上空！
	海鲨将军站在浪头之上大笑着，每个月这个时候就是他最开心的时候，驾着大浪，看花果山上的猴子们
惊慌失措亡命狂奔，没有什么比这更有趣的事情了。
	至于花果山上猴子的死活，海鲨将军压根就没有放在心上，一群野猴子罢了，死了也就死了！
	至于那些猴子说的话他根本就不信，什么我家大王是仙人，开什么玩笑，哪有猴子仙人！
	猴子眼中闪过一丝杀意，显然他已对这海鲨将军是动了杀心的！
	朱鹏和牛羿冷冷一笑，既然是自己找死，那么就别怪他们心狠了！
	朱鹏双手一扬，寒煞冰气没入了大浪之中，那百丈巨狼瞬息之间就被冻结，巨浪之上的虾兵蟹将也都被
冻成了冰雕，唯独海鲨将军惊恐的看着四方，他还没有反应过来，究竟是发生了什么事情。
	海鲨将军之所以还活着并不是因为他修为高深寒煞冰气冻不住他，而是需要有一个人来承受猴子的怒火
！
	“你......你......你们是什么人，你可知我是东海龙宫海鲨大将军，你们竟然敢屠杀东
海子民，你们死定了，东海龙宫是不会放过你们的！”海鲨大将军虽然惊恐不已，但是依旧是搬出东
海龙宫，在这东海一亩三分地上，无论是谁都要给东海一个面子。
	“啪！”一个巴掌凌空抽来，海鲨将军的一嘴牙都被抽掉，惊恐的看着猴子！
	“东海龙宫，那也就是说你是东海龙宫派来的了？”猴子眉头一挑。
	“呜呜呜，哦就是......”满嘴漏风的海鲨将军说话已经是含糊不清了，但是从他那愤怒的神情
来看，哪怕是不听朱鹏都知道他在说些什么。
	无非就是一些威胁和求饶的话，而恰恰这些话朱鹏都不准备听！
	“就是他吗？”猴子指了指海鲨将军。
	“是他，是他，就是他，他就是那个欺负我们的坏人！”小猴子立马就激动的跳了起来。
	猴子点了点头：“既然没有冤枉，那么你就该死！”
	“师兄手下留情！”海面上一阵激荡，敖星破冰而出。
	“师弟，你让开，否则别怪我不讲师兄弟的情分！”猴子哼了一声。
	“师兄，海鲨将军是我东海龙宫大将，总是有错我责罚就是了，不至于要伤他性命吧，花果山的损失我
东海龙宫加倍赔偿，求师兄网开一面，放过海鲨将军！”敖星低下了脑袋哀求道。
	海鲨将军是地仙境的修为，东海龙宫在海鲨将军身上倾注了不少的心血，若是就如此被猴子杀了的话，
东海龙宫的心血就白费了。
	“一码归一码，花果山是我的地盘，我罩的，他竟然也敢染指，不杀了他，日后什么阿猫阿狗敢干来我
花果山放肆了！”猴子哼了一声。
	“师兄误会啊，之前龙宫并不知晓花果山是师兄的地盘，若是知道也不至于如此啊。”敖星急忙解释。

	“误会？我猴子猴孙和你们说过吧，你们不放在心上，你们是被花果山上的灵草灵果迷了眼睛，还说什
么误会！”猴子冷冷一笑，又是一巴掌抽在了海鲨将军的脸上，海鲨将军的脸都变形了。
	“牛羿师兄，朱鹏师兄，看在同门的份上劝劝孙悟空师兄吧！”敖星看向了朱鹏和牛羿。
	虽然敖星知道这三个人好的几乎都快要穿同一条裤子了，但是却也只能求助于他们，现在能够劝住孙悟
空的也就只有他们两个了。
	敖星实在是不敢想象海鲨将军死在孙悟空手里之后，自己的父王会如何震怒，到时候兵发花果山，东海
和花果山之间就真的没有一丝回旋的余地了。
	纵使东海龙宫最后能够胜利，但是也必然是一场惨胜，甚至还会因此得罪了方寸山，得不偿失！
	“东海龙宫富甲天下，区区加倍赔偿恐怕无法熄灭师弟的怒火，百倍吧！”牛羿轻飘飘一句话，就将赔
偿定了下来。
	你答应还好，不答应的话，花果山就和你东海龙宫杠上了！
	现在龙族积弱，稍微有点实力的神仙就不会把龙族放在眼里，莫说是现在东海之中的那几条龙，纵使是
那几条闭关的老龙牛羿都有信心和他们一战。
	“百倍！”敖星不由的倒吸了一口冷气，东海的确是富有，但是这么大一批天材地宝也不是随随便便就
能拿出来的。
	“怎么有意见？”牛羿眉头一挑。
	“没意见，没意见，师弟这就去筹备！”敖星急忙摇头，返回了东海筹备物资。
	“师兄，这样是不是太过火了，敖星毕竟是我们的师弟！”朱鹏有些担忧。
	“放心，没问题的！”牛羿微微一笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 海蛇来犯
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3026 
            更新时间：2016-08-03 17:15:56
        	敖星正是借着这个机会向牛羿他们示好，将自己从这一件事情之中摘出去！
	东海龙宫之中的人不知道朱鹏他们的可怕，但是身为方寸弟子的敖星却是知道的，无论如何他都不愿意
站在朱鹏他们的对立面上。
	而且这一次敖星回东海并不是他的本意，是龙宫之中有人劝说东海龙王将他召回，而那个人便是他的四
叔，也就是被朱鹏用寒气冻结的那个讨厌鬼。
	东海龙宫之中也有派系，敖星的四叔一直都想着要取代敖广，成为东海龙宫新一代的主人。
	东海龙王敖广虽然没犯什么错，但是他的儿子却是一个个的都不成器，三太子被哪吒斩杀，老大因此背
叛天庭投入了冥河，声名狼藉，最终也是被斩杀，剩下的几个儿子之中除了敖星还有几分本事之外，
其余的解释酒囊饭袋，这也成为了攻击敖广最好的借口。
	所以他费尽心思将敖星从方寸山拉回来，就是不想让敖广这个唯一还算出色的儿子呆在方寸山，修炼法
术。
	在这种背景之下，敖星要是能和他的四叔站在一边的话，那就真的是见了鬼了！
	经牛羿那么一解释，朱鹏和猴子才恍然大悟，这敖星也是在借助他们的力量打击他的四叔啊。
	这海鲨将军本身就是他四叔的心腹，他死不死敖星根本就不在乎！
	“话说，牛羿师兄你是怎么知道敖星家里的事情的？”朱鹏他们惊奇的看着牛羿，这些事情他们之前可
从来都不知道啊。
	牛羿嘿嘿一笑：“这在方寸山又不是什么秘密，和敖星一起拜入方寸山的弟子基本上都知道。”
	朱鹏和猴子笑着摇了摇头，他们从拜入方寸山开始就全心全意的修炼，要么就是和牛羿起冲突，还真的
没有时间去管这些八卦的事情。
	“既然是同门，我们是不是要帮敖星一把？”朱鹏问道。
	“得了吧，敖广那一条老泥鳅也不是什么好货，看在敖星的份上我们帮他解决老四就不错了。”牛羿翻
了翻白眼，他才没兴趣参和到东海龙宫的烂事里。
	猴子在和小猴子他们嬉戏了一会之后，就将从东海龙宫打劫来的兵器一股脑的扔在了地上！
	“孩儿们，以后你们也要操练起来，谁敢欺负我们，就打他丫的！”猴子大喝一声！
	花果山的小猴子都兴奋的欢呼着，在地上你抢我夺，挑自己喜欢的兵器。
	东海龙宫的这些兵器虽然算不上是什么厉害的宝贝，但是给花果山的猴子猴孙用已经是足够了！
	再加上从东海龙宫打劫来的吞吸吐纳之法，让这些猴子猴孙踏上仙道是没有什么问题的！
	所以当看到一头大猴子带着一群猴子在山崖上舞刀弄枪的时候，一点都不要惊讶，这已经是花果山的特
色了。
	花果山灵气充沛，又有诸多灵果辅助，所以这些猴子修炼的速度很快，甚至在猴子教导他们之前，就已
经有一些猴子是引气入体境界了。
	“师兄，这是东海的赔礼，希望师兄大人有大量，放我四叔出来。”敖星恭敬的说道，在的身后竟然是
被朱鹏冻成冰雕的那个讨厌鬼。
	敖春，这就是敖星四叔的名字，不过在朱鹏他们看来叫敖蠢更合适一些。
	如同一条死狗一般的海鲨将军呜咽着抓着敖星的袍子，希望为他主持公道，只是敖星哪里会理会！
	海鲨将军好歹也是一名地仙境的强者，但是在朱鹏三人面前却没有猴耍，无论他是逃跑还是反抗，回应
他的都是一巴掌！
	现在这海鲨将军已经完全是没有人形了，而且还不敢逃跑，甚至连动弹都不敢动弹，就是怕猴子再给他
一巴掌。
	看着敖星递过来的一个储物贝，朱鹏也不由的露出了一丝笑容，东海当真是富有，竟然真的拿出了百倍
赔偿。
	“既然东海的赔礼都收到了，这海鲨将军师弟就带走吧！”朱鹏随手一挥，顺手解掉了敖春身上的寒气
。
	敖春刚恢复自由就哭天抢地，一头活了几千年的老龙竟然是一点脸面都不要了。
	“四叔，有什么事情我们回龙宫再说吧？”敖星皱着眉头说道。
	“东海龙族被人欺负啊，被人骑在头上拉屎撒尿啊！”敖春哭喊着。
	“敖春，我给师弟一个面子，放你离开，你别给脸不要脸，我再冻你十年！”朱鹏哼了一声。
	“你们等着，等我上告天庭，玉帝是不会放过你们的！”敖春落下了一句狠话，落荒而逃。
	“就这样的蠢货也想当东海龙王！”牛羿不屑的撇了撇嘴。
	敖星拱了拱手，表示谢意，敖春丢了这么大的脸，想要当东海龙王是绝无可能了！
	“师弟，若是有空的话还是去方寸山吧！“牛羿微微叹了口气。
	敖星脸上露出了一丝苦涩的笑容：“一旦离开，想要再回去就难了，不过敖星在这里谢过三位师兄！”

	牛羿点了点头，既然敖星已经准备扎根于东海，人各有志，他也不能强求。
	“海蛇老祖，这是今年的一百童男童女！”东海深海之中，敖春一脸恭敬的匍匐在地，在他的身边有一
百昏迷的童男童女。
	“恩！干得不错，难得你一片孝心，还记得我喜欢吃童男童女！”海蛇老妖嘿嘿一笑。
	“这是敖春应该做的，若不是花果山那只猴子，敖春能弄到更多的童男童女供老祖享用！
	“花果山，那一坐猴子山吗，竟然也能阻你？”海蛇老妖面露惊奇之色。
	“那些猴子不足为惧，但是花果山来了三名方寸弟子，很是厉害，我不是他们的对手！”敖春匍匐在地
，意思不言而喻，希望海蛇老妖出手替他报仇。
	“你要我帮你报仇？”海蛇老妖玩味的看着敖春。
	“只要老祖能帮敖春报仇，敖春每年献上五百童男童女供老祖享用！”敖春说道。
	海蛇老妖眼睛一亮，五百童男童女的确是很有诱惑力！
	“那三名方寸弟子是什么修为？”海蛇老妖问道，看在五百童男童女的份上他也要出手。
	“大概在天仙境初期，没问题！”海蛇老爷嘿嘿一笑，天仙境初期罢了，以他这个天仙境大圆满的修为
，手到擒来。
	敖春嘿嘿一笑，有海蛇老祖出手，管你是什么方寸弟子，最终都要被弄死！
	躺在海滩上，晒着日光浴，旁边还有几头小猴子给他们打伞，这日子过的是潇洒无比！
	牛羿身体一晃，随手拿起了一枚龙血果，塞入了嘴里，咀嚼了几下，一口吞了进去。
	三人在花果山已经呆了一月有余，除了教导那些小猴子之外，三人就是吃喝玩乐，竟然都没有修炼。

	“接下来我们要去哪里，总不能一直呆在花果山吧？”牛羿问道。
	“东神神州还有什么好玩的地方吗？”朱鹏问道。
	猴子耸了耸肩膀：“别问我，我也不太清楚！”
	“你是主人，怎么会不清楚？”牛羿一愣。
	“我在花果山长大，之后就漂洋过海去拜师了，我怎么可能知道？”猴子没好气的说道。
	就在三人争论不休之时，东海上空飘来了一朵妖云，妖气冲天！
	“孩儿们，先躲起来！”猴子一蹦而起，让猴子猴孙避难！
	“如此强的妖气，这一头妖怪实力不俗啊！”牛羿嘿嘿一笑，丝毫不怯！
	“东海竟然有如此强大的妖怪，也不知道这东海龙宫有何感想！”猴子嘿嘿一笑。
	“四海龙族多败类，或许这一头妖怪就是龙族也说不定啊。”朱鹏微微一笑。
	妖云之中走出了一名拐着竹丈的老头，面相阴狠，一看就知道不是什么好东西！
	“老妖怪，这花果山是我罩着的，你不想死的话就快滚！”猴子大喝一声。
	“无知小辈！”海蛇老妖哼了一声，天仙初期也敢在他面前放肆，他太久没有出世，以至于这东海神仙
都忘记了自己的威名了！
	“三位上仙，那是海蛇老妖，不可小觑啊！”方寸山的土地急忙提醒！
	“土地？”朱鹏三人一愣，他们来到方寸山那么久了，都没有见到土地，没想到这海蛇老妖一出现，就
把土地给逼了出来。
	土地也是心里苦，这海蛇老妖可以轻易将花果山毁掉，花果山没了，他这个花果山的土地也会被收掉仙
籍，这才现身提醒朱鹏他们。
	“毒牙！”海蛇老妖轻哼了一声，竹丈一点，天空之中竟然出现了一枚毒蛇的獠牙！
	“哼！”猴子一马当先，踏空而上，一拳打在了那毒牙之上。
	“愚蠢！”海蛇老妖冷冷一笑，毒牙是他独有的法术，以自身褪下的毒牙祭炼而成，剧毒无比，就算是
神仙触碰，三息之内全身发黑，溃烂而死。
	然而这毒牙在猴子的拳头之下破碎，而猴子站在空中面带笑容，眼中似乎还有意思不屑的神色！
	三个呼吸过后，猴子已然是站在那里，丝毫没有要毒发身亡的迹象！
	“这，这怎么可能？”海蛇老妖惊讶的看着猴子，他的毒连天仙都能毒死，怎么这猴子安然无恙？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 阴龙毒体
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3024 
            更新时间：2016-08-03 17:15:56
        	“毒牙，毒牙！”海蛇老妖不断打出毒牙，天空之中的云彩在这毒气之下竟然都在消亡！
	毒气蔓延到海面，方圆百里的生灵竟然都化为了脓水！
	“好可怕的剧毒！”朱鹏和牛羿微微皱眉，没想到这妖怪竟然是用毒的高手，这样的妖怪很是麻烦。

	海蛇老妖的毒气飘向了花果山，一旦被这毒气侵入花果山，莫说是孙悟空的猴子猴孙，花果山上不会有
一样活物！
	“九阴玄水，寒煞冰气，冰封！”朱鹏指尖一弹，这毒牙散发出来的毒气竟然都被冻结！
	“嘿嘿嘿，老夫的毒术怎么可能这么轻易被冻住！”海蛇老妖冷笑了一声。
	朱鹏眉头一皱，万年玄冰竟然都在被这剧毒腐蚀！
	“九阴玄水，寒煞冰气，封！”朱鹏手指一提，一道冰棺凭空出现，被九阴玄水冰封的毒气竟然都被封
印在了这冰棺之中！
	“这也是共工传承的一部分？”牛羿还是第一次看到朱鹏施展这种法术！
	“用来封印一些麻烦的东西！”朱鹏微微一笑。
	猴子哈哈一笑：“朱鹏你究竟还有多少东西是瞒着我们的！”
	“专心对付你的老妖怪，他的剧毒非同小可！”朱鹏哼了一声。
	“哈哈哈哈，就这老妖怪的毒，想要伤到我还早一百年呢！”猴子哈哈大笑了起来。
	海蛇老妖被气得额头的青筋都暴露出来，一个个的，一个个的，竟然都没有把他放在眼里！
	“万蛇！”海蛇老妖一声长啸，花果山的沙滩上竟然出现了大量的海蛇！
	海蛇老妖的剧毒毒死了花果山百里海域之内所有的生灵，唯独这些海蛇没有被他毒死！
	这些海蛇皆是他的后裔，蕴含剧毒，所到之处寸草不生，被咬伤，神仙也难救。
	“引气入体！”牛羿眉头一皱，这些海蛇竟然都是引气入体境界的小妖怪！
	“绝对不能让一条海蛇进入花果山！”朱鹏哼了一声。
	“放心，进不了！”牛羿右脚一跺，天空之中竟然飘来了一朵雷云！
	“轰隆！”电闪雷鸣，万千雷霆落下， 这些海蛇直接被雷霆所轰杀！
	海蛇老妖冷冷一笑：“我后裔无数，你有那么多法力来斩杀吗？”
	“老妖怪，我都说了花果山是我罩着的，你竟然还敢对花果山下手，你找死！”猴子一拳砸向了海蛇老
妖。
	海蛇老妖竹杖一点，顶住了猴子的拳头！
	“恩！”海蛇老妖瞳孔一缩，身体微微后倾才卸掉了那一股巨力！
	“好大的力气！”海蛇老妖惊叹一声，但是看着猴子就像是在看着一具尸体，和自己的阴竹毒杖触碰，
他死定了！
	这阴竹毒杖是用东海海底一种名为阴龙毒血竹炼制而成，神龙之血是宝贝，神龙之血可以入药，也可以
吞服，有着增强修为的效果。
	但是当龙血沉淀万年之后便是剧毒，在万年龙血之中生长而出的阴龙毒血竹更是剧毒之中的剧毒，阴龙
毒血竹生长之处方圆千里都是生命的禁区。
	如果海蛇老妖不是毒功大成的话，根本就无法接近阴龙毒血竹，更不用说是将这阴龙毒血竹砍下了，这
阴龙毒血竹的汁液才是最毒的！
	花费千年时光，以阴龙毒血竹的汁液提升毒功，在以毒功淬炼阴龙毒血竹，终成一件歹毒的法宝！
	海蛇老妖对自己的阴竹毒杖有着十足的信心，莫说是天仙之境，纵使是九天玄仙碰到了也只有死路一条
！
	猴子低吼一声，化拳为掌，一把抓住了海蛇老妖的阴竹毒杖，竟然是想要夺下这阴竹毒杖！
	“愚蠢的猴子！”海蛇老妖冷笑了一声，毒牙乍现，刺在了猴子的胸口！
	“该死了！”海蛇老妖微微一笑，中了他的剧毒，就算是大罗金仙来了也没救了！
	“砰！”猴子一脚踹在了海蛇老妖的腹部，海蛇老妖猛喷了一口鲜血！
	相比于身体上的疼痛，海蛇老妖更是惊骇于猴子，中了他的剧毒，竟然还和没事人一样！
	“为什么！”海蛇老妖低吼一声！
	猴子咧嘴一笑：“你猜！”
	“猜你个头，去死！”海蛇老妖哼了一声，阴竹毒杖之中喷出了一丝紫黑色的毒液，猴子避闪不及，身
上沾了一些紫黑色的毒液！
	“滋滋滋！”猴子身上竟然冒起了黑烟！
	猴子那金黄色的身体竟然都挡不住这紫黑色的毒液！
	“不破金身都挡不住！”朱鹏大骇，脚下五色祥云一闪，身体顿时出现在了猴子的身边，九阴玄水包裹
着那一层紫黑色的毒液，冻结成了冰块！
	“紫星神火！”朱鹏低喝一声，冰块在紫星神火之中融化，那紫黑色的毒液也被紫星神火焚毁，只是散
发出来的毒气依旧是歹毒无比！
	“好惊险，大成境界的不破金身竟然都挡不住！”猴子也不禁是倒吸了一口冷气。
	牛羿哼了一声：“用毒的老妖怪，就让我来会一会你吧。”
	“哼，方寸弟子一个个都是如此狂妄吗，看来是老夫闭关时间太久了，连你们这些小辈都敢骑到我头上
了！”海蛇老妖愤怒的看着朱鹏三人。
	“小心他的毒，除了毒，他也没什么厉害的！”牛羿说道。
	“你们还真敢说啊！”海蛇老妖冷笑了一声！
	“砰！”海蛇老妖手中的阴竹毒杖如同一条毒蛇一般刺了过来！
	“叮！”猴子金石玉身和不破金身齐齐发动，双手交叉挡下了这阴竹毒杖，替朱鹏挡下了这一击！
	“心意和一御剑术！”朱鹏趁机而动，紫剑飞出，在天空之中划过了一道玄妙的轨迹，以刺向了海蛇老
妖的后心。
	“轰！”海蛇老妖身躯一震，毒气竟然包裹住了他的身体！
	朱鹏三人一惊，这海蛇老妖用毒气包裹自己是准备干什么，自杀吗？
	“小心！”牛羿脸色突然大变，拉起猴子和朱鹏，退后数百丈！
	“神魔雷鸣锤！”一柄金色的雷霆巨锤轰下！
	“轰隆！”滚滚毒气如同海浪一般从海蛇老妖的身体之中喷涌而出。
	“嘎嘎嘎嘎！”毒气竟然在腐蚀那神魔雷鸣锤！
	“万毒之体！”牛羿脸色铁青，这海蛇老妖竟然炼成了万毒之体！
	“玄冰壁！”朱鹏双手震地，上百道玄冰壁将花果山团团围住，挡住了那滚滚毒气。
	“卡啦！”然而玄冰壁碎裂的声音让朱鹏眼皮直跳，毒气腐蚀玄冰壁的速度实在是太快了，百道玄冰壁
也无法阻挡太久。
	“哈哈哈，无知小儿，此乃阴龙毒体，万毒之体和他相比狗屁不如！”海蛇老妖大笑一声。
	敖春在远处遥遥观望，看到海蛇老祖占据了上风，他暗暗欢呼，这几个不知天高地厚的家伙就要死在海
蛇老祖手下了！
	海蛇老妖看着那数百道玄冰壁，暗暗心惊，这方寸弟子果然是非同一般，再自己的阴龙毒体之下竟然都
能坚持这么长的时间，不过惊叹归惊叹，这三名方寸弟子是死定了，就算是九天玄仙降临，也救不了
他们。
	朱鹏深吸了一口气，紫剑握在了手中：“你们准备好了吗？”
	“没问题，我的神魔轰鸣锤上的洪荒气息和猴子五彩石的气息完全能够遮盖住你天河神火的气息！”牛
羿点了点头。
	朱鹏点了点头：“要想焚尽这毒气，只能是用天河神火将其彻底湮灭，我不能明目张胆的使用天河神火
，只能是让你们帮我了。”
	“噗！”身披神魔甲，全身散发着五色光芒的朱鹏冲了出来，径直冲入了毒气之中。
	“哈哈哈，拼死一搏吗，我不会给你这个机会的！”海蛇老妖极速后退，阴龙毒体足以毒杀朱鹏，海蛇
老祖不会给朱鹏以命换命的机会！
	在五彩光芒和神魔甲的掩盖之下，谁都没有发现下面还有一身破碎的战甲，一缕缕白色的天河神火正在
朱鹏掌间凝聚。
	阴龙毒体所散发的毒气的确是三界罕见，能够毒杀万物，但是天河神火却能焚尽一切，纵使是这阴龙毒
体液不例外！
	“不，这不可能！”海蛇老妖惊骇的看着彻底湮灭的毒气，不可能是这样的！
	“老妖怪，你的死期到了！”朱鹏大喝一声，掌间的天河神火蔓延到整条右臂，朱鹏的身体冲破了滚滚
毒气，右臂印在了海蛇老妖的胸口！
	“吼！”海蛇老妖一声长啸，他的身体竟然都转化成了紫黑色的毒气，那一根阴龙毒杖之中喷溅出大量
的紫黑色的毒液，与毒气融合在一起，毒性变得更加的猛烈！
	三界罕见的剧毒，全身毒气化的海蛇老妖此刻已经变身成了毒气的源头，一掌挡下了朱鹏的右臂！
	天河神火威力无穷，但是在面对这毒气之时却失去了以往的神威！
	一来是海蛇老妖的修为远远超过了朱鹏，二来天河神火还不是全盛时期，三则是这海蛇老妖的毒气实在
是太过惊人！
	“给我开！”朱鹏大喝一声，鸿蒙法力注入了天河神火之中，火势暴涨！
	“阴龙毒体，爆发！”海蛇老妖也拼了老命了，阴龙毒杖之中的紫黑色毒液不断喷出！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 气吞天下
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3043 
            更新时间：2016-08-03 17:15:56
        	“神魔雷鸣锤！”天空之中雷霆闪动，一柄金色的雷霆巨锤轰鸣而下！
	海蛇老妖身躯一震，一股毒气飞天，毒气与神魔雷鸣锤碰撞，雷霆轰鸣，毒气爆裂，在这一刻东海上空
已经变成了生命的禁区！
	猴子在一旁急的抓耳挠腮，他没有什么厉害的法宝，他的肉身虽强但是却也不敢直接和那恐怖的毒气触
碰！
	海蛇老妖以一敌二，纵使是面对天河神火和洪荒灵宝都不落下风，他的阴龙毒体的威力可见一斑！
	修炼成如此强大的毒体，这海蛇老妖在三界之中也算得上是强者，以他天仙圆满的修为，随时都能跨入
九天玄仙之境，凭借阴龙毒体的威力，就算是修为高于他也奈何不了他。
	“哈哈哈，海蛇老祖天下无敌！”敖春兴奋的叫了起来。
	龙族积弱，四海龙族虽然富有四海，但是却没有保护这一份家业的力量，四海龙宫之中最强者也不过是
天仙境后期，偌大的龙族竟然连一名九天玄仙境界的强者都没有，这简直就是一个笑话。
	既然龙族弱小，敖春决定寻求外力，这海蛇老祖便是他的外力，以海蛇老祖的实力，进入九天玄仙之境
是迟早的事情，只要有海蛇老祖相助，他坐上东海龙王这个位置是十拿九稳的事情。
	之前敖春虽然知晓海蛇老祖修炼了一门极为强大的毒术，一经施展就连九天玄仙都奈何他不得,今日一
见果然是威力无穷。
	方寸山的那三个混蛋拼死挣扎，都没有任何的办法，被海蛇老祖的毒气吞没也只是时间上的问题罢了。

	那三个小混蛋竟然敢侮辱自己，现在死在海蛇老祖手下也是他们活该！
	“冰火——爆裂！”朱鹏低吼一声，被天河神火包裹的右臂之上一道寒煞冰气闪过！
	朱鹏周身出现了狂暴的冰火风暴，阴龙毒气在这冰火风暴之中不断的被绞杀，足以毁天灭地的毒气竟然
在这冰火风暴之中彻底湮灭！
	朱鹏和牛羿趁着这个时机和海蛇老妖拉开了距离，脸色凝重的看着海蛇老妖！
	阴龙毒体大成的海蛇老妖，已经能够将全身都转化为毒气，在冰火风暴之中都能屹立不倒，这样的实力
放眼三界都算得上是强者，他们之前竟然丝毫都没有听说过这海蛇老妖！
	“轰！”冰火风暴炸裂，朱鹏双手拍地，上百道玄冰壁护住了花果山，挡住了冰火风暴炸裂所产生的余
波。
	“砰，砰，砰！”上百道玄冰壁碎裂大半，仅仅是余波就如此可怕，位于冰火风暴中央的海蛇老妖所要
承受的力量将更加的可怕！
	“应该死了吧！”朱鹏看着东海上空那一朵巨大的蘑菇云，东海竟然被冰火风暴炸出了一片空白的区域
，两边的海水都被一股力量压制着，无法靠拢！
	在那一朵巨大的蘑菇云之中，残缺不全的海蛇老妖的身体正在不断的蠕动！
	海蛇老妖的身体只剩下了一半，虽然将身体转化为毒气让他从冰火风暴的爆炸之中撑了下来，但是连阴
龙毒体都无法彻底挡住冰火风暴和神魔雷鸣锤的夹击，毒气彻底湮灭，海蛇老妖的身体也遭受了重创
！
	“可恶，可恶，可恶的方寸弟子，我要杀了你们！”海蛇老妖疯狂的咆哮着，蘑菇云被法力吹散，东海
上空妖力震荡，灵气如同决堤的海水源源不断的注入到海蛇老妖的身体之中。
	“不好，这老妖怪竟然在吸收天地灵气修复自己的身体！”牛羿惊呼一声，神魔雷鸣锤瞬间砸了下去。

	“天河神火，剑！”朱鹏手中的天河神火凝聚成了一把长剑，与神魔雷鸣锤几乎是在同一时间击中了海
蛇老妖的身体！
	海蛇老妖哼了一声：“雕虫小技，你们再怎么挣扎，也改变不了你们即将死亡的命运！”
	“砰！”海蛇老妖单手一划，天地灵气在这一瞬间就转化为了阴龙毒气，吞噬了牛羿和朱鹏的攻击！

	“恐惧吧，恐惧吧，当我恢复身体的时候，就是你们的死期，挣扎吧，挣扎吧，你们如论如何都逃脱不
了！”海蛇老妖哈哈大笑了起来。
	“噗！”然而就是在这海蛇老妖大笑的一刹那，猴子突然就出现在了海蛇老妖的上空！
	海蛇老妖冷笑了一声，根本就不把猴子放在眼里，这猴子在靠近自己的一刹那就已经死了！
	“轰！”然而猴子却笔直的坠落，丝毫不顾那阴龙毒气，双手死死的抓住了海蛇老妖的身体！
	“死猴子，你去死吧！”海蛇老妖哼了一声，阴龙毒气淹没了猴子的身体！
	猴子大嘴一张：“气吞天下！”
	那阴龙毒气竟然如同喝水一般，被猴子吞了进去！
	吃了！猴子竟然把这阴龙毒气给吃了！
	歹毒无比的阴龙毒气甚至可以毒死九天玄仙，纵使只是碰到一丝，都有可能丧命，更不用说是把阴龙毒
气吞进肚子了，那必死无疑！
	“哈哈哈哈，你喜欢吃，我就让你吃个够！”海蛇老妖哈哈大笑一声，滚滚阴龙毒气涌向了猴子！
	猴子嘴巴张开，源源不断的吞噬着阴龙毒气！
	这个时候就算是傻子都知道不对劲了，更何况海蛇老妖还不是傻子，一个能修炼到天仙巅峰的老妖怪又
怎么可能是傻子？
	第一次，第一次，海蛇老妖对自己的阴龙毒体产生了怀疑！
	不过任谁看到一只猴子如同吸水一般将阴龙毒气吸进身体之中都动摇的，这实在是太诡异了！
	阴龙毒体是比万毒之体还要强大的毒体，阴龙毒气更是可以毒杀万物，但是却被一只猴子克制的死死的
！
	“气吞天下！”猴子大吼一声，海蛇老妖感觉到自己的身体都在溃散，阴龙毒体，都由阴龙毒气组成，
如今却也成为了猴子的食物！
	“不！”海蛇老妖惊恐的呼喊着，但是却没有任何的办法，只能是眼睁睁的看着自己的身体一点一点的
被猴子吞噬！
	“嗝！”猴子竟然还打了一个饱嗝，仿佛真的是在吃东西！
	朱鹏和牛羿都惊奇的看着猴子，虽然他们知道猴子是五彩石的化身，与众不同，但是这也太诡异了吧，
纵使是他们都无法理解。
	猴子看到朱鹏和牛羿那乖乖的眼神哼了一声：“别这么看着我好吗，我脸上可没有长花！”
	“你究竟是怎么做到的，那阴龙毒气我们连触碰都不敢触碰，你为什么能吃进肚子里，甚至还把海蛇老
妖给吃了！”牛羿忍不住问道。
	“这有什么稀奇的，我吃东西一向都是这样的，不信你问朱鹏！”猴子指了指朱鹏。
	朱鹏苦笑着点了点头，猴子吃东西的确是来者不拒，但是这两件事情根本就不能一概而论啊！
	不过总是朱鹏和牛羿如何逼问，也得不到什么有用的消息，事实上连猴子自己对此都是一知半解，他觉
得这毒气他能够吃，他就吃了，没有一点点的犹豫。
	朱鹏和牛羿也是不得不佩服猴子的胆大， 凭感觉做事，若是猴子刚刚感觉错了的话，那他会死的连渣
都不剩。
	猴子捡起了那一根阴龙毒杖，入手竟然沉沉的，分量不轻！
	猴子嘴角露出了一丝笑容，随意的挥了几下，对这阴龙毒杖更加的满意了！
	阴龙毒杖虽然有剧毒，但是在海蛇老妖施展阴龙毒体之时，阴龙毒杖之中的剧毒就全都被海蛇老妖抽空
了！
	撇开阴龙毒杖的剧毒不谈，这阴龙毒杖也是一件了不得的法宝啊，坚硬无比，猴子很喜欢！
	这海蛇老妖身死道消，遗留下一只储物戒指，里面是海蛇老妖一生的积蓄，灵精无数，丹药无数，天材
地宝无数，这简直就是一个宝库啊！
	活的时间越久，收集到的天材地宝的数量就越多，这海蛇老妖都不知道活了几千年了，除了修炼就是在
搜寻天材地宝！
	东海富足，在东海寻找到天材地宝的难度比在陆地上要小的多，再加上又有东海敖春这个叛徒暗中资助
，所以这海蛇老妖的收藏远比一些天仙要丰富，甚至都可以和九天玄仙相提并论了。
	东海富足，东海龙宫更是富得流油，纵使是东海龙王自己都不知道龙宫之有多少财宝，敖春在东海龙宫
之中地位非凡，他能调动大量的天材地宝，而且还没有人会发现。
	不过敖春费了大力气从东海龙宫偷出来进贡给海蛇老妖的天材地宝都被朱鹏他们得到，保守估计都足够
他们修炼千百年了！
	海蛇老妖出关，雄心勃勃，想要在三界闯出一番基业，但是却碰到了朱鹏三人，天仙圆满的修为竟然都
不低，落得一个身死道消的下场！
	“海底一缕黑气闪过，勾魂锁链一响，海蛇老妖的魂魄就被勾进了地府之中。
	朱鹏三人微微皱眉，还真是哪里都有地府，但是地府鬼差来的快也跑的快，朱鹏三人在地府已经是恶名
远扬了，鬼差都不愿意碰到这三个家伙。
	“怎么可能，这怎么可能，海蛇老祖竟然死了！”哪怕是亲眼所见，但是敖春依旧是不敢相信海蛇老祖
已经陨落！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 血佛指骨
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3019 
            更新时间：2016-08-03 17:15:56
        	这三名方寸弟子究竟是什么样的怪物，明明不过是天仙境初期的修为，联手竟然能够击杀天仙圆满的海
蛇老妖。
	海蛇老祖的阴龙毒体已经大成，三界之中能够胜过他的神仙是少之又少，纵使是九天玄仙也未必是海蛇
老祖的对手，这样的实力足以纵横天地！
	然而毒蛇老祖在朱鹏三人的围攻之下，尸骨无存！
	猴子虽然只奠定了制胜一击，气吞天下，吞噬了海蛇老祖的阴龙毒气，但是之前朱鹏和牛羿拼尽一切，
重创海蛇老祖也是至关重要！
	斩杀海蛇老妖之后，三人最大的收获便是那阴龙毒杖和海蛇老妖的珍藏了。
	这阴龙毒杖已经退去了毒性，外表看上去就是一根翠绿欲滴的竹杖，阴龙毒杖这个名字明显已经是不适
合他了，猴子改了一个名字，玉龙杖！
	这玉龙杖虽然不及牛羿的神魔轰鸣锤，但是经过法力淬炼，也是一件了不得的法宝，算得上是一件玄品
仙器。
	如今朱鹏的飞仙树叶片无数，每天能够凝聚出百万滴灵液，除了每天修炼所需之外，其余的灵液都可以
用来孕养法宝。
	可惜的是牛羿体内的神魔雷鸣锤仅仅是器灵，牛羿只不过是借助器灵的力量幻化出神魔雷鸣锤，力量甚
至不足原先的百分之一！
	若是神魔雷鸣锤这一件洪荒灵宝的本体在他身上的话，对付海蛇要绝对不需要这么麻烦！
	而且若是神魔雷鸣锤在身，他也可以用大量的灵液孕养神魔雷鸣锤，甚至有可能让神魔雷鸣锤更进一步
。
	朱鹏丹田之中的残破战甲在近乎无穷无尽的灵液孕养之下，破洞已经补上了不少，丹田之中的天河神火
燃烧的越来越旺盛，这三界第一灭妖神火渐渐的在朱鹏的丹田之中复苏！
	而朱鹏的紫剑在灵液的孕养之下，隐隐有突破的迹象，有向地品仙器蜕变的迹象。
	天庭之中虽然也有飞仙树，飞仙树成长的还要比朱鹏这一株旺盛，叶片千万，每日凝聚出来的灵液就是
一个天文数字。
	然而天庭神仙众多，当分到每一位神仙手中的时候，灵液的数量就极为有限了。
	虽然听说当飞仙树完全长成之后，会提炼出仙髓，那是比灵液更加稀罕的东西，不过那种东西已经不是
普通的天庭神仙能够享用的了，哪怕是牛羿都没有见过。
	无论是什么东西，一旦数量变多，拥有者就不怎么在乎，每日数百万滴灵液三个人根本就用不完！
	哪怕朱鹏他们明知道灵液是很珍贵的东西，纵使是众多神仙都是很缺灵液，但是他们依旧是把灵液用来
培养花果山上的猴子。
	猴子每天都能得到数滴灵液，花果山又是洞天福地，这些猴子修炼的速度极快，甚至有几头猴子已经突
破，进入了炼气化神的境界。
	“大王，大王，外面有个和尚，说要度化我们！”突然，一头猴子冲了进来，单膝跪地禀报。
	这些日子的操练，花果山的猴兵猴将已经是初具雏形，虽然缺少一些强大的法术，但是成千上百头猴子
结阵自保却也是绰绰有余了。
	“哦？和尚？不在西牛贺洲念经，怎么来东胜神州了？”猴子微微皱眉。
	“那和尚全身金黄，厉害无比，我们的兵器打在他身上没有任何的用处。”那小猴子说道。
	“师弟，看来这和尚修为不一般，很有可能是灵山的罗汉！”牛羿说道。
	孙悟空点了点头：“那我们出去会一会这个和尚，识相还好，若是敢来我花果山闹事，老孙就让他生死
两难！”
	朱鹏微微一笑：“佛门罗汉应该还不至于和我们起冲突。”
	不过当三人出来的时候，却发现来者竟然是老熟人，在方寸山和他们有过一面之缘的降龙罗汉，这降龙
罗汉的修为竟然也突破了天仙境界！
	“阿弥陀佛，原来是三位施主！”降龙罗汉见到朱鹏三人脸色微变，竟然是清一色的天仙，短短数十年
不见，这三人竟然都突破到了天仙之境，这是何等的资质，若是当日他将这三位引入佛门，现在灵山
已经多出了三位大能！
	“降龙罗汉，好久不见！”猴子不咸不淡的回应了一声，这降龙罗汉明显是来者不战，猴子会给他好脸
色就怪了。
	降龙罗汉低念了一声佛号，看着几头被佛光镇压的小猴子，脸色有些尴尬！
	先前降龙罗汉并不知晓这花果山是孙悟空的地盘，他路过花果山发现这花果山虽然其貌不扬，但是却内
有乾坤，乃是钟灵毓秀，仙家宝地。
	几头在沙滩上操练的小猴子资质也是颇为不凡，起了爱才之心，准备以佛门神通度化这些猴子，成为佛
门部众！
	哪怕有一头小猴子逃脱，降龙罗汉也没有在意，纵使是来了什么妖魔鬼怪，以他的修为也能镇压。
	只是降龙罗汉怎么都没有想到方寸山三位弟子都在这花果山之上，而且那孙悟空竟然是这花果山的猴王
，自己出手用佛光镇压了孙悟空的猴子猴孙，这怎么也说不过去。
	不动声色的收起佛光，那几头被镇压的小猴子一骨碌的爬到了孙悟空的身后，惊恐的看着降龙罗汉。

	“降龙罗汉，这件事情你说怎么办吧，是你西天灵山准备挑衅方寸山吗？”猴子冷冷一笑。
	降龙罗汉心头一颤，好家伙，猴子这一句话立马就把这件小事上升到了佛道之争的高度上！
	放眼三界，佛门当属灵山，道门当属方寸山，如来和菩提皆是三界之中最强的一批人，佛道之争相当的
残酷，降龙罗汉虽然为十八罗汉之首，但是却也没有这个胆子挑起佛道之争！
	“阿弥陀佛，孙悟空施主何出此言，本座不过是和这些猴子玩耍罢了！”降龙罗汉微微一笑。
	“罗汉，我敬重你，但是你也不要把我孙悟空当成傻瓜，我方寸弟子更不是怕事之人，这件事就算打上
灵山我都占着理！”猴子嘿嘿一笑。
	降龙罗汉脸色大变，虽然猴子这点修为在灵山众多佛陀面前不值一提，可是孙悟空背后可是还站着一位
菩提老祖啊，若是灵山佛陀出手擒拿猴子，很有可能会引起方寸山的反弹，可若是真的让猴子打上灵
山，灵山的脸面就没了，降龙罗汉是左右为难。
	“孙悟空施主，那你想如何？”降龙罗汉微微叹了口气。
	“我也不是不讲理的人，我的孩儿们受了惊吓，你怎么样也要表示一下吧。”猴子嘿嘿一笑。
	“赔偿！你这是勒索！”降龙罗汉说道。
	“随你怎么想！”猴子一副我就是勒索的样子，让降龙罗汉气得牙痒痒的。
	降龙罗汉咬了咬牙：“这是本座在东海一座小岛上所得，颇具灵气，用来赔罪可否？”
	猴子笑嘻嘻的接过了那一枚灵果：“马马虎虎，既然罗汉如此客气，我就不再追究了！”
	当降龙罗汉愤愤离去，猴子嘿嘿一笑，准备将那果子吞下。
	朱鹏脸色一变，一巴掌扇出，猴子刚吞进去的果子就喷了出来！
	“朱鹏，你干嘛？”猴子惊讶的看着朱鹏。
	“这果子有问题！”朱鹏从小鼎之中拿出了一枚指骨，此刻这一枚指骨竟然在散发着耀眼的血光！
	这血光是如此的诡异，有佛光的气息，但是却又有妖魔的气息！
	“这是我们在那棺椁之中得到的指骨！”牛羿认出了这一截指骨朱鹏点了点头：“刚刚降龙罗汉拿出这
一枚果子的时候，这一截指骨就有所异动，等到降龙罗汉离开之后我刚想提醒你，你就吞下去了，我
只能打出来了。”
	“难道这降龙罗汉要害我！”猴子眼中有莫名的火焰在跳动。
	“应该不是，连降龙罗汉自己都未必清楚，如果我不是带着这一枚指骨的话，我也不会意识到这一枚果
子有问题！”朱鹏摇了摇头。
	牛羿微微皱眉：“也就是说这一枚指骨和这灵果有联系，如果我没有猜错的话，这一枚指骨应该是一头
强大的妖魔的！”
	“或许是一尊强大的佛陀的！”朱鹏说道。
	这一截指骨上同时有佛光和妖魔气息，这实在是诡异。
	“轰！”在东海一座小岛之上，一阵激荡，仿佛是有什么东西要破土而出！
	朱鹏手中的那一截指骨一震，竟然脱手而出！
	“砰！”眼疾手快的朱鹏一掌打在了这一截指骨之上，指骨微微一颤，竟然朝着一个方向飞遁而去！

	“猴子！”朱鹏吼道！
	猴子点了点头：“了解，他跑不掉的！”
	三人之中猴子的筋斗云速度最快，一个筋斗十万八千里，这指骨的速度再快也快不过猴子。
	那一截指骨仿佛是受到了召唤，在东海上空飞行了万里之后，降落在一座小岛之上！
	“哼！”猴子微微一笑，伸手一抓，那一枚指骨就被他握在了手中，无论这指骨如何挣扎， 都挣脱不
出猴子的手掌。
	“就是这一座小岛吗？”猴子看着那一座佛光漫天的小岛，微微有些失神！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 进岛
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3023 
            更新时间：2016-08-03 17:15:56
        	以猴子天仙初期的修为，在面对这血色的佛光之时，竟然都会心神失守，这佛光.....．
	“怎么样，找到了吗？”当猴子返回花果山，朱鹏和牛羿急忙凑了上来。
	猴子点了点头：“那是一座小岛，当这一截指骨靠近那一座小岛的时候，整座小岛都散发出了血色的佛
光，和我们在打开棺椁之时所看到的一模一样。”
	朱鹏和牛羿眼睛一亮：“那也就是说，这一截指骨是来自于那一座小岛了！”
	降龙罗汉送给他们的那一枚灵果也极有可能是来自于那一座小岛，由于是生长在那一座小岛之上，所以
才会有和指骨一样的气息。
	“要不要去探一探那一座小岛？”猴子提议道。
	“当然，难得遇到这么有意思的事情！”牛羿嘿嘿一笑。
	朱鹏点了点头：“我也是这个意思！”
	既然三人都有这个意思，没有丝毫的犹豫，三人就在猴子的带领之下，直奔那一座小岛。
	当三人出现在那一座小岛上空的一刹那，小岛上空升起了血色的佛光，摄人心魄！
	“要小心这佛光，我刚来之时心神都差点失守！”猴子提醒道。
	朱鹏和牛羿都点了点头，这种浩正与邪魅融合于一身的血色佛光，的确是能够影响到他们的心神。
	“嗡嗡嗡！”被朱鹏装在小鼎之中的那一截指骨不断撞击着小鼎，想要脱困而出，这一座小岛上有什么
东西在吸引着这一截指骨。
	一道鸿蒙法力打在了这一截指骨之上，九阴玄水瞬间冰冻了这一截指骨，被冰封的指骨顿时就无法动弹
，似乎也是断绝了这一截指骨和小岛的联系，小岛上空那血色的佛光突然就消失了。
	血色佛光一消失，朱鹏三人都不禁松了一口气，那血色佛光给他们的威胁实在是太大了，精神都是紧绷
的，一不小心心神就会被这血色佛光侵染。
	朱鹏三人缓缓降落到这一座小岛之上，对这一座小岛他们不太了解，若是有什么妖邪鬼物潜伏一旁，随
意降落很有可能会让他们吃亏。
	“阿弥陀佛，三位施主竟然也来到了这里？”天空之中传来了一声佛号！
	朱鹏三人眉头一皱，降龙罗汉，他来的好快！
	“降龙罗汉，来我东海为何不知会一声，我东海好尽地主之谊啊！”东海海水翻腾，一头戴金冠头上长
着一对龙角的老年人微微一笑。
	“见过东海龙王，本座只是游历至此，并不好打搅东海！”降龙罗汉微微一笑。
	朱鹏三人都惊奇的看着这老年人，虽然他们到东海有一段时间了，东海龙宫也去过了，但是还是第一次
看到这东海之主！
	降龙罗汉和东海龙王自然是不可能吃饱了没事做，溜达到这里，那么就只有一种可能了，他们都是被刚
刚那血色的佛光吸引到这里来了。
	那血色的佛光虽然一闪而逝，但是却也瞒不过这些大人物！
	降龙罗汉看着朱鹏三人：“三位施主，这血色佛光乃是我佛门一位前辈，无论这一座小岛之上有什么东
西，都是我佛门所留！”
	“降龙罗汉，这话你就是说的不对了，这一座小岛乃是我东海所有，这一座小岛上的东西自然是我东海
的！”东海龙王微微一笑。
	牛羿撇了撇嘴：“你们不就是来分一杯羹的嘛，说的那么恶心干什么？”
	“牛羿，我敬你是方寸弟子，小儿的师兄，但是你若是要强抢的话，我东海龙宫也不是好欺负的！”东
海龙王眼中闪过一道精光。
	“哟呵，那我倒要看看你能拿我们怎么样！”猴子顿时就怒了，掏出玉龙杖就要开打。
	朱鹏拉住了猴子：“东海龙王，降龙罗汉，既然你们要这一座小岛，我们就不参与了，告辞！”
	猴子极不情愿的被朱鹏拉着离开了小岛，牛羿若有所思，嘴角露出了一丝笑容，也跟着朱鹏离开了那一
座小岛。
	“朱鹏，那一座小岛是我们先发现的，凭什么要让给他们啊，就算和他们打一架又怎么样，我们三个联
手也未必会输给他们吧。”猴子撅着嘴，一脸不乐意的说道。
	“你啊，他们一个是天庭册封的东海龙王，一个是西天灵山的罗汉，又不是什么山野妖怪，和他们正面
冲突对我们没什么好处的。”朱鹏点了点猴子的脑袋！
	“我们也是方寸山的弟子啊，身份上又不怕他们！”猴子哼了一声。
	“而且就算让他们在这一座小岛上找又如何，没有这一样东西，他们什么都找不到！”朱鹏拿着这一截
被冰封的指骨笑道。
	“对哦，他们又没有这指骨，就算这岛上真的有宝贝，他们也未必能找到！”猴子挠了挠脑袋，恍然大
悟。
	降龙罗汉和东海龙王谁也奈何不了谁，两人只能是共同探索这一座小岛，结果也如同朱鹏预料的那般，
两人是什么都没有找到！
	然而降龙罗汉和东海龙王都不死心，那血色的佛光是骗不了人的，他们都看到了那血色的佛光，就是从
这一座小岛散发出来，不可能有错的。
	“那三个小鬼！”东海龙王和降龙罗汉都想到了朱鹏三人，他们最先来到这一座小岛，难道小岛之上的
宝物已经被他们取走了？
	“就算不是那三个小鬼拿走的，也肯定和他们有关系！”东海龙王心中想到。
	降龙罗汉心急如焚，这血色佛光乃是佛门之中一位前辈，本以为他已经坐化，但是却没想到世间还留有
他的踪迹，这佛门前辈融合佛道和魔道，自成一派，但是这一门法术却没有传给任何人，这法术对佛
门意义重大，无论如何他都要带回佛门！
	“那三个小鬼！”东海龙王看着在云间饮酒作乐的朱鹏三人，气得牙痒痒的，自己竟然被他们看了笑话
！
	猴子笑嘻嘻的看着东海龙王：“找了这么久，都是在白费功夫，真的是好笑！”
	“你......”东海龙王刚要发怒，但是却是硬生生的忍了下来。
	“三位施主，若是你们知道些什么，请出手吧，我们可以共分岛上宝物！”降龙罗汉说道，事到如今他
不得不退一步。
	朱鹏微微一笑看向了东海龙王：“你呢？”
	“没有意见！”东海龙王说道。
	“好，不过我要拿八成，你们两个平分剩下的两成！”朱鹏拍了拍手。
	“小辈，你太过分了！”东海龙王大怒，这里是东海，他是东海的王，但是这三个小鬼却根本就没有把
他放在眼里。
	“哦，那就算了， 你们继续慢慢找吧，或者是惊动更多的神仙还有妖魔，到时候你们分的就更少了！
”朱鹏无所谓的耸了耸肩膀。
	“你威胁我？”东海龙王哼了一声。
	“是啊，你咬我？”猴子冷冷的哼了一声。
	东海龙王甚至动了杀人灭口的心思，然而只要一想到这三位都是方寸山的弟子，有那一位深不可测的菩
提老祖庇佑，东海龙王的心就凉了下来，纵使他能杀了这三个小鬼，但是菩提老祖的怒火可不是他东
海能够承受的，菩提老祖一怒之下灭了东海都有可能。
	“一成太少了，至少要两成！”东海龙王压制着自己的怒火说道。
	“一成，也只能是一成！”牛羿说道。
	“你......”东海龙王大怒！
	然而朱鹏三人却半步不让，一成就是一成，无论东海龙王怎么说都是一成！
	“岛上的宝物我可以不要，但是如果有法术神通的话，我必须拿一份！”降龙罗汉说道。
	“没问题，法术神通你可以拓印一份！”朱鹏点了点头！
	“既然达成一致，那么就请两位在这一座小岛周围设下阵法，遮蔽那血色佛光，两位也不希望血色佛光
引来更多人吧？”朱鹏微微一笑。
	东海龙王哼了一声，虽然极不情愿，但是却也知道朱鹏说的是对的，随手一拍，东海海水翻腾而起，飞
向了天空，海水竟然将小岛都包围在其中。
	“好手段！”朱鹏拍手鼓掌，不愧是东海龙王，这一手控水之术就不是一般人能够做到的！
	降龙罗汉低念了一声佛号，卍字金光镇压住了那无尽的海水，有这双重封印，就算引动那血色佛光，短
时间也不会被其他人发现！
	朱鹏点了点头，手指一弹，解掉了指骨之上的寒冰封印，刹那间小岛升起了血色佛光！
	降龙罗汉和东海龙王心神一颤，他们的心神都差一点失守！
	“是血佛，果然是血佛！”降龙罗汉和东海龙王异口同声，既是惊喜又是惊吓！
	“血佛指骨，你怎么会有血佛的指骨？”东海龙王问道。
	“捡的！”朱鹏随意的回应了一声，就顺着血佛指骨的指引前进！
	东海龙王哪里看不出来朱鹏是在敷衍他，但是却也没有多问，跟在了朱鹏的身后！
	之前他就猜测这血色佛光和血佛有关，如今已经证实，他更加不会离去，一位佛陀的的宝藏啊，而且这
血佛还不是普通的佛陀，若是能得到血佛的传承，他甚至能突破现有的境界！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 血佛出世
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3021 
            更新时间：2016-08-03 17:15:57
        	东海龙宫富有，但是强者的缺失却是龙族的硬伤，放眼整个四海龙族，竟然找不出一位九天玄仙境界的
强者，以至于连哪吒这样的九天玄仙都能将整个四海龙族打得抬不起头来，四海龙族只能是以陈塘关
百姓的性命逼的哪吒自杀。
	虽然最后他们成功了，但是四海龙族的脸面也彻底没了，连一个小孩子都对付不了的四海龙族，又有谁
会在意呢？
	血佛，灵山佛陀之一，聪慧异常，突破性的将佛道和魔道功法结合，亦佛亦魔，亦正亦邪。
	然而在千年之前突然消失，三界之中再无血佛的消息，伴随着血佛消失的还有他自创的《佛经魔典》，
一门融合了佛道神通和魔道功法的宝典！
	有人说血佛是被灵山出手除掉了，毕竟堂堂佛陀修炼魔道功法，这让灵山情何以堪！
	又有人说血佛是无法驾驭住体内的力量，走火入魔，魂飞魄散！
	血佛虽然在三界之中消失了，但是却留下了太多的传说，哪怕是千年之后依旧是有人在谈论。
	降龙罗汉也没有想到，自己竟然能够得到血佛遗留下来的宝藏，纵使别的不要，他也一定要得到血佛自
创的《佛经魔典》！
	指骨的躁动越来越强烈，反抗的力量也越来越强，似乎随时都能脱离朱鹏的掌控。
	降龙罗汉和东海龙王眉头紧锁，他们在这岛上搜寻了那么久，岛上的一草一木他们都记得，但是当血色
佛光笼罩这一座岛屿之后，岛上的一切似乎都发生了变化。
	虽然只是极其细微的变化，但是却瞒不过他们的眼睛。
	“果然，血佛指骨才是找到血佛传承的关键！”降龙罗汉心中想到。
	然而这佛门之物竟然不是被佛门得到，而是落在了几个方寸弟子的手中！
	“轰！”血佛指骨突然爆发，朱鹏竟然抓不住，被血佛指骨飞出！
	猴子大吼一声，一拳砸在了血佛指骨之上，然而血佛指骨却没有丝毫的停顿，血色佛光一震，消失不见
，反倒是猴子被震开了！
	“阿弥陀佛！”降龙罗汉低念一声佛号，迅速追了上去。
	东海龙王哼了一声，也循着轨迹飞了过去。
	“糟了，血佛指骨没了，他们恐怕不会同意之前的协定了。”猴子说道。
	“不同意？那就达打到他们同意！”牛羿冷哼了一声。
	朱鹏笑着点了点头：“不用担心，就算他们得到了血佛指骨也没有任何的用处，我已经将那血佛指骨祭
炼过了，现在这血佛指骨是我的一件法宝！”
	猴子竖起了大拇指，能够在这么短的时间之内将血佛指骨祭炼成法宝，不得不佩服。
	若是一般的天仙自然是不可能，但是朱鹏却能够办到，在鸿蒙法力的祭炼之下，纵使是血佛指骨也无法
抵挡。
	所以哪怕是降龙罗汉和东海龙王得到了血佛指骨，最终这血佛指骨还是会落在朱鹏的手中。
	“轰隆！”血佛指骨似乎是撞破了什么东西，小岛之中传来了一阵轰鸣声！
	一股邪恶的气息顿时在这小岛之上蔓延，朱鹏三人心头一颤，似乎是有什么可怕的东西出世了！
	“哈哈哈，封印了我这么久，我终于是出来了！”一只脚从小岛的一侧跨了出来！
	降龙罗汉心神一颤，整座小岛竟然只是一枚封印的棋子，将这魔头封印在了虚空之中！
	那一截血佛指骨便是开启这封印的钥匙！
	“秘境，洪荒碎片！”感受到对面的洪荒气息，降龙罗汉大惊，竟然用一方秘境作为封印之地！
	“那是什么？”看着从秘境之中跨出的家伙，东海龙王不由的倒吸了一口冷气。
	“光头，袈裟，佛光，这被封印的家伙是佛陀？”随后赶到的猴子惊奇的看着那个人。
	“是血佛！”降龙罗汉瞳孔一缩，这个早已从三界消失的血佛竟然再一次出现于世间！
	血佛消消失这么久竟然是被封印了，究竟是谁封印了他！
	“咕噜！”血佛死死的盯着降龙罗汉，降龙罗汉身上的佛光让血佛很兴奋，被封印了千年的他正需要大
量的血肉来恢复自己的修为！
	血佛精通魔道和佛道，佛门强者的血肉自然是最适合他的！
	“阿弥陀佛！”佛号如同雷鸣一般在这小岛之中响起，血色的佛光组成了卍字金光落下，竟然是要镇压
降龙罗汉！
	一言不合，不，甚至还没有说上话，血佛就已经动手了！
	虽然事出突然，但是降龙罗汉毕竟是降妖伏魔的强者，一拳打在了血色的卍字金光之上！
	“滋滋滋！”瞬息之间，降龙罗汉体内的佛力就被这卍字金光吸走，一口鲜血喷出，降龙罗汉竟然是倒
飞了出去，天仙之境，不破金身大成的降龙罗汉竟然接不住血佛一击！
	东海龙王见到这血佛第一反应就是跑，这是闻名三界的佛陀，纵使被封印千年，也不是他能抵挡的！

	“哈哈哈，血佛，你让我们好找，老祖让我们来接你！”小岛上空，海水被斩开，几头妖魔进入了小岛
！
	“冥河血界的妖魔！”朱鹏和牛羿眉头一皱，还真的是哪里都能碰到他们！
	血佛点了点头：“千年时间，我已经彻底镇压下了佛性，魔性至强，如今的我比千年之前更强！”
	“如此便好，有你加入冥河，老祖必然会高兴！”那妖魔点了点头。
	“不过在走之前，先要解决这几个小家伙！”血佛看向了朱鹏三人！
	“哦，方寸弟子，真是冤家路窄啊！”那妖魔冷冷一笑。
	猴子撇了撇嘴：“看来是躲不过去了！”
	“血佛交给我！”朱鹏说道。
	“那这几头妖魔就交给我和猴子，撑着点啊，我们会尽快解决这几头妖魔的！”牛羿说道。
	朱鹏点了点头：“放心，我还没有那么弱小！”
	“好大的胆子，对付你们，我一个人就够了！”领头的妖魔哼了一声！
	东海龙王脸色惨白：“完了，完了，这是冥河七十二魔将之一的残星魔将，我们死定了，死定了！”

	“老泥鳅，不打就给我闪到一边，别在这里碍手碍脚的！”猴子一脚将东海龙王踹飞，玉龙杖在手中隐
隐发光！
	“我听说千眼真君都死在你们的手里，以你们的修为竟然能杀死千眼真君？”残星魔将问道。
	“不明白，那就去问千眼真君吧！”猴子哼了一声，率先发难，攻向了残星魔将！
	“猴仙棍！”这一门棍术在他的手中发挥到了极致，一棍接着一棍，不断压缩着残星魔将的活动范围，
出棍的角度也极为刁钻，残星魔将竟然是被压制了！
	血佛身上的袈裟随风激荡：“小辈，你想阻我？”
	“有我在这里，你别想过去！”朱鹏微微一笑，紫剑一斩！
	“叮！”血佛手指一点，挡下了紫剑！
	“不破金身！”朱鹏眉头一皱，这血佛身为佛陀已经是将不破金身修炼到了大成境界，以肉身挡下了紫
剑。
	“剑是好剑，可惜主人的修为太低了！”血佛手指一夹，血色的佛光包裹住了紫剑，竟然是要将紫剑炼
化。
	“想的美，九阴玄水，寒煞冰气，剑！”寒煞冰气在空中凝聚城一把冰剑，刺向了血佛的手掌。
	血佛摇了摇头，随手一指，冰剑破碎！
	“咔啦啦！”然而血色的佛光在这一刻竟然被冻结，紫剑一震，血佛的手指竟然被斩了下来，两道光芒
瞬间落入了朱鹏的手中！
	血佛已经将《不破金身》修炼到了大成境界，纵使是紫剑也不可能如此轻易的斩下血佛的手指，这一截
手指正是先前的那一截指骨！
	血佛脸上终于是露出了一丝愤怒的神色：“你......你.....你竟然炼化了我的手指！”

	“那又如何？”朱鹏眉头一挑。
	“死！”血佛双手一拍，一道卍字金光从天而降，降龙罗汉就是倒在这卍字金光之下，朱鹏不敢有丝毫
的大意！
	“啊！”突然一声惨叫，一头冥河妖魔已经倒在了牛羿拳下，同为天仙境，这冥河妖魔竟然死的如此之
快！
	“九阴玄水，玄冰壁！”朱鹏双手震地，刹那间玄冰壁挡住了血色的卍字金光，虽然玄冰壁被瞬间碾碎
，但是朱鹏却趁机离开了卍字金光的范围。
	“砰！”牛羿一拳挥出，空间似乎都发生了扭曲，身前的那一头妖魔身体瞬间就被砸成了肉酱！
	“是撼天九拳，第六拳了！”朱鹏暗暗心惊，这撼天九拳一拳胜过一拳，若是让牛羿打到第九拳的话，
那威力简直.....．
	“金刚菩提！”朱鹏和猴子心脏之中的金刚菩提一震，竟然在吸收血佛释放出来的血色佛力！
	虽说之前他们就是靠着金刚菩提学会了《不破金身》，但是仙子啊的血佛佛力都是血红色的，金刚菩提
吸收了不会出什么问题吧。
	“佛刀，魔剑！”血佛低吼一声，一刀一剑出现在了血佛的手中！
	朱鹏眉头一皱，这血佛恐怕是迄今为止他所遇到的最可怕的对手了，再有所保留的话，就是自找死路了
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章 魔性佛性
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3008 
            更新时间：2016-08-03 17:15:57
        	血色佛光之中白焰升腾，天河神火驱散了血色佛光！
	“昊天神甲！”血佛心神激荡，脸上竟然露出了一丝惊恐的神色！
	这战甲虽然残破，但是这熟悉的气息他又怎么会忘记呢，天河元帅，封印他的罪魁祸首！
	“昊天神甲竟然破碎了！”血佛哈哈大笑了起来，那天上地下唯我独尊的天河元帅的战甲竟然破碎了！

	“天河元帅已经陨落，进入六道轮回！”残星魔将单手抓住了猴子手中的玉龙杖。
	“陨落！死的好！”血佛大笑一声。
	“那你就是天河元帅的转世了，如此最好，杀了你，打断你的轮回，让你彻底消散！”血佛眼中杀机毕
现。
	血佛突破性的融合佛道魔道，独创《佛经魔典》，魔典诛杀，佛经度化，一手持刀，一手佛经！
	然而在封印的千年之中，魔性彻底压过佛性，佛经消散，佛刀魔剑，全是诛杀！
	现在的血佛已经不是千年之前的血佛了，完全堕入了魔道，佛性全无，只剩魔性！
	纵使被封印千年，修为和巅峰时期相比差了十万八千里，但是现在的血佛依旧是一名九天玄仙境界的恐
怖强者！
	“杀！”佛刀魔剑，刀剑双杀，绞杀一切！
	玄冰壁，在佛刀魔剑面前就如同白纸一样脆弱，纵使是百道玄冰壁，瞬息之间就被绞碎！
	“九阴玄水，冰爆！”朱鹏低喝一声，九阴玄水在空中爆裂，寒气爆发，冰冷的寒气延缓了佛刀魔剑的
绞杀，虽然只是延缓了千分之一个呼吸的时间，但是却也足以让朱鹏做出反应！
	“嗖！”朱鹏的手中已经扣着一张小挪移符，佛刀魔剑的斩杀，被朱鹏以小挪移符化解！
	虽然朱鹏也是将《不破金身》修炼到了小成境界，但是他却不敢用肉身来抵挡这刀剑双杀，血佛的修为
太可怕，这佛刀魔剑太过恐怖，一旦被击中可能就是身死道消的下场。
	“多亏了师姐的小挪移符！”朱鹏微微松了一口气。
	只是血佛的攻击还远远你没有结束，佛刀开天，魔剑裂地，开天裂地之击，朱鹏能如何？
	“天河神火，灭！”朱鹏掐动法诀，调动天河神火抵挡这惊天一击！
	“天河神火，你果然是天河元帅转世，只可惜，你的修为太弱，这天河神火如何能抵挡住我的佛刀魔剑
！”血佛大笑一声。
	虽然他被封印了千年，但是在将佛性彻底镇压之后，魔性至强，他对魔道的理解远胜千年之前，以前他
只有一刀，现在却有一刀一剑，如果回到千年之前，纵使是面对天河元帅他都不会落下风！
	“天河元帅，你既然封印我千年，我就斩你一世，因果循环，报应不爽！”血佛大笑一声。
	“昊天神甲！”佛刀魔剑穿透了天河神火，天河神火被彻底击溃，斩在了那一件残破的战甲之上！
	然而血佛却一声惊呼，佛刀碎，魔剑裂，血佛更是吐了一口鲜血，精神顿时萎靡！
	佛刀魔剑斩在昊天神甲之上，虽然朱鹏被恐怖的力量震飞老远，但是却没有受到致命伤害，反倒是佛刀
魔剑被昊天神甲震碎！
	佛道魔剑乃是血佛凝练出来的强大神通，和血佛的心神相连，威力无穷，斩仙屠神如同吃饭喝水那么简
单，但是却奈何不了昊天神甲！
	虽然朱鹏吐血不止，但是血佛所受的创伤比朱鹏更重！
	“昊天神甲，我要杀了你！”血佛一掌拍下，那一掌仿佛就是一个世界，朱鹏在这一掌之下变得无比的
渺小，如同一颗灰尘，随时都会消失！
	这是佛门神通掌中佛国，一掌落下，如同在抵抗一座佛国，纵使力量再强都会灰飞烟灭。
	佛门神通厉害无比，朱鹏这一次可以说是死定了！
	朱鹏深吸了一口气，只希望身上的昊天神甲能够为他抵御住这一掌吧！
	然而在万分之一个呼吸的刹那，朱鹏在这佛国之中看到了一丝曙光，本应该是完美无缺的佛国竟然出现
了缺口！
	朱鹏身形一晃，紫剑一闪，携带着天河神火攻向了那个缺口，一剑刺穿了掌中佛国！
	“嗷！”血佛一声惨叫，他的右手被紫剑刺穿，天河神火不断焚烧着他的手臂！
	“砰！”血色的佛光一震，驱散了天河神火！
	血佛看着自己残缺的手掌，脸色铁青，掌中佛国威力无穷，但是他缺了一根小手指，佛国出现了缺陷，
被朱鹏抓住了这个机会，一剑绞碎了他的掌中佛国！
	“还没好吗？”朱鹏心急如焚，他不过是抵挡了这血佛几招，就已经手段尽出，要是他们两个还不来支
援的话，他都撑不了多久了。
	猴子抓着残星魔将的脑袋嘿嘿一笑：“搞定！”
	“我这边也搞定了！”牛羿擦了擦手上的鲜血，他用撼天九拳硬生生的将这些妖魔都打成了肉酱！
	身为七十二魔将之一的残星魔将，虽然在猴子的猴仙棍之下撑了下来，但是当猴子化身千丈的时候，瞬
间溃败，想要逃遁，但是却被猴子追上，拧下了脑袋！
	从头到尾都是在观战的东海龙王已经震惊的说不出话来了，这三个方寸弟子怎么可能这么强，实在是太
离谱了！
	“冥河魔将，也不过是废物罢了！”血佛哼了一声，看着挡在他面前的三人冷冷一笑。
	“莫不成你们以为三人就能挡下我？”血佛说道。
	“不打上一架，怎么会知道呢？”牛羿嘿嘿一笑！
	“大小如意！”朱鹏和猴子同时施展法相天地，千丈身躯出现在了东海上空！
	血佛眉头一挑：“法相天地！”
	同样是千丈身躯，血佛施展的是佛门神通——法相天地！
	“杀！”血佛一声长啸，佛刀魔剑再现！
	“小心，不要被他的刀剑伤到！”朱鹏提醒了一声，身体一晃，紫剑挡下了佛刀！
	猴子双手握紧玉龙杖，砸在了魔剑之上，挡下了魔剑！
	“神魔雷鸣锤！”牛羿的身体突然从两人身后冲出，金色的雷霆巨锤砸在了血佛的闹上！
	“轰！”血佛眉心出现了一道血色的卍字金光，挡住牛羿这一锤，牛羿的身体顿时就被轰飞。
	“砰，砰！”佛刀魔剑睁开猴子和朱鹏，一脚踩了下去！
	“砰！”猴子双手顶住了血佛的脚掌，大喝一声，竟然是将血佛的脚掌抬了起来。
	血佛微微皱眉，天空一暗，血色的卍字金光落下，镇压了猴子！
	“唰！”天河神火闪过，卍字金光碎裂，朱鹏拉起了猴子，一把符箓洒出，百十张符箓，五花八门的法
术不断轰击着血佛！
	“好强的符箓，炼制这符箓的应该是一位九天玄仙吧！”东海龙王惊讶的看着那些法术。
	不过朱鹏很清楚这些符箓还伤不到血佛，充其量也就是拖延一下血佛的动作罢了！
	“区区符箓，你们都要死！”佛刀落下！
	“叮！”紫剑之上的天河神火燃烧到了极致，朱鹏一剑斩出，挡下了佛刀！
	“咔啦啦！”这一柄从朱鹏修仙之初就伴随着他的仙剑竟然出现了裂纹，并且这一道裂纹在不断的扩大
！
	“哐当！”紫剑彻底碎裂！
	朱鹏一阵心痛，但是却顾不得破碎的紫剑，身形一闪，避开了佛刀，天河神火包裹住了他的手掌，九阴
玄水在他的掌间流转！
	“冰火——爆！”朱鹏大喝一声，一拳砸在了血佛的脑袋上！
	“轰隆！”九阴玄水和天河神火的力量爆裂！
	血佛蹬蹬蹬接连后退几步，脑袋之上竟然出现了灼伤，朱鹏的攻击竟然是伤到了他！
	“天河元帅的转世，我要杀了你！”血佛伸手抓向了朱鹏！
	“妖孽，吃俺老孙一棒！”猴子突然出现在了血佛的头顶，玉龙杖足足有数千丈，砸在了血佛的脑袋上
！
	血佛脑袋一沉，孙悟空的力量比他所想的还要大，身体竟然失去了平衡！
	“撼天九拳，碎！”牛羿从天而降，推动到极致的第九拳砸在了血佛的脑袋上！
	“轰！”血佛轰然倒地，整座小岛都在这恐怖的力量之下四分五裂。
	撼天九拳威力太可怕了，就连血佛都无法抵挡住如此可怕的力量，脑袋被打掉了半个！
	“还没死，真是难缠，给他最后一击！”牛羿哼了一声。
	“三位施主，请慢！”谁知只剩半个头颅的血佛竟然站了起来，身形迅速缩小，身上那血色的佛光也被
镇压了下去！
	“血佛，事到如今你还想耍什么花样，你必死无疑！”猴子哼了一声。
	“我是血佛，但是不是你们要击杀的那个血佛！”血佛低念了一声佛号。
	“狡辩，杀！”猴子大吼一声。
	“砰！”血佛一掌压下了猴子，竟然是掌中佛国，只是却没有伤到猴子，仅仅是将猴子推走！
	“魔性已经被我压制，现在占据这一具身体的是佛性！”血佛微笑着说道。
	朱鹏微微一笑：“那又如何，你始终都是血佛，既然入了魔道，那么就该死！”
	“天河元帅之子，倒是和他很像！”血佛微微一笑！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章 洪荒青莲
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3037 
            更新时间：2016-08-10 10:05:02
        	知道朱鹏是天河元帅之子的人屈指可数，纵使认出了天河神火，绝大多数人都只会把他当成天河元帅的
转世，就连之前的血佛也是如此认为的，可是为何现在的血佛就认出了他是天河元帅之子？
	“我不知道你在说些什么！”朱鹏脸色微变。
	“和他费什么话，直接杀了他！”牛羿哼了一声。
	血佛摇了摇头：“杀性太重可不是什么好事！”
	“你这个堕落的佛陀有什么资格这么说？”牛羿哼了一声。
	“既然是故人之子，进来一叙吧！”血佛手掌一挥，秘境入口大开，一股吸力将朱鹏三人吸入了秘境之
中。
	朱鹏三人惊惧不已，以他们的修为竟然都无法抵挡这吸力，这血佛竟然还保留着如此惊人的力量！
	“轰隆！”秘境入口彻底关闭，这秘境自成天地，不在三界之内，一旦入口彻底关闭，就算是精通天机
推演的仙、佛、妖、魔都无法推演到这秘境之中的事情。
	“你究竟想要干什么！”朱鹏眉头紧锁，从最初的惊慌之中恢复了过来！
	血佛既然还保留着如此可怕的力量，要斩杀他们是轻而易举，如果血佛真的要击杀他们的话，在外面就
可以动手，完全没有必要把他们擒拿进这秘境之中。
	“你们可知这是什么地方？”血佛微微一笑。
	“还能是什么地方，这是封印你的地方，你这头邪魔，竟然需要用一方秘境来封印你！”牛羿哼了一声
。
	秘境何等的珍贵，是洪荒碎片所化，甚至能孕育出洪荒时期独有的宝物，是超越洞天福地的存在，无论
是谁发现了秘境都会当成宝贝一样，如何会当作封印之地？
	“当年天河元帅将我封印于此，眨眼就过去了千年的时间！”血佛长长的叹了口气。
	朱鹏三人心头一颤，如果真的是父亲将这血佛封印于此，这个仇可是结大了，这血佛说什么也不会放过
朱鹏的！
	“无需紧张，当年是我和天河元帅共同商定，将我封印在这秘境之中！”血佛解释道。
	“你当我们是三岁小孩子吗，哪有人会自己封印自己的，你说谎也要编的像一点啊！”猴子哼了一声。

	“阿弥陀佛，出家人不打诳语，当年的确是我和天河元帅共同封印。”血佛说道。
	“你是为了封印你体内的魔性？”朱鹏沉着脸说道。
	之前血佛的确是说过，千年之中他彻底镇压了体内的佛性，魔性至强！
	血佛点了点头：“不错，当年我自认天纵奇才，妄图融合魔道和佛道，开创出一条全新的道路，然和佛
就是佛，魔就是魔，一开始我还能凭借强大的法力将佛性和魔性融合在一起，可是随着时间的推移，
佛性和魔性分化，开始分别占据着我的身体！”
	“我们之前遇到的血佛是被魔性控制的血佛？”牛羿问道。
	血佛点了点头：“千年封印，我本以为可以以佛法增强佛性化解魔性！”
	“可是却是魔性镇压了佛性，你失败了！”猴子嘿嘿一笑。
	血佛也不气恼点了点头：“这的确是失误，不过当年天河元帅与魔性血佛一战，斩下了他一根手指，却
成为了转机！”
	朱鹏看着手中的这一截血佛指骨，血佛所说的转机就是这个吗？
	“这一截指骨被天河元帅斩下之后，我以佛法祭炼，最终交于天河元帅保管，若是封印破开之际身体被
魔性占据，这一截指骨之中所蕴含的佛力能镇压魔性！”血佛说道。
	魔性受到佛力的压制，实力无法发挥出来，所以才会被朱鹏三人联手击溃！
	否则若是魔性血佛全力施展，纵使朱鹏他们有十条命都不够魔性血佛杀的！
	“你说你是佛性血佛，有什么证据吗？”猴子问道。
	“不杀你们便是最好的证据！”血佛说道。
	“这一方秘境乃是洪荒不周山的碎片所化，秘境之中孕有一宝名为——洪荒青莲，生长已有十万八千载
，已经完全成熟！”血佛说道。
	“洪荒青莲！”朱鹏和猴子倒是没有什么反应，但是牛羿却是一声惊呼！
	身为洪荒神魔的血脉，牛羿对洪荒的了解远远要比朱鹏和猴子多，或许朱鹏和猴子还不知道这洪荒青莲
为何物，但是牛羿却再清楚不过了！
	洪荒青莲，乃是洪荒第一灵宝，孕育于混沌之中，有无上功德！
	哪怕只是一片莲瓣，都足以让凡人白日飞升，位列仙班，万法不侵，诸邪辟易！
	这是开天辟地以来第一灵宝，妙用无穷，纵使玉皇大帝，如来佛祖这样的三界领袖，得到这洪荒青莲也
会惊喜万分。
	“只是，这洪荒青莲在洪荒时期就已经消失，怎么可能出现在这里？”牛羿哼了一声。
	洪荒青莲珍贵归珍贵，但是在洪荒时期就已经绝迹，这血佛竟然说这秘境之中还有洪荒青莲！
	“当初的那一朵洪荒青莲的确是已经消失，但是这一朵洪荒青莲乃是一枚莲子所化，已经不是原来的那
一株洪荒青莲了！”血佛说道。
	朱鹏微微皱眉：“你是什么意思？”
	“这一朵洪荒青莲是你父亲为你准备的，既然已经成熟，那么你变将他炼化了吧。”血佛说道。
	“你会这么好心，这洪荒青莲都舍得送出去？”牛羿冷笑了一声。
	血佛并没有回答只是看着朱鹏：“你体内的天河神火威力固然强大无比，但是却只是你父亲遗留在你体
内的，不是你自己修炼出来的，但是炼化这一朵洪荒青莲，天河神火会进行一次蜕变，那时候你才能
真正掌握！”
	“你这样做究竟有什么目的？”主朱鹏问道。
	“年轻人不要把佛想的那么阴暗！”血佛微微一笑。
	“信你就有鬼了！”朱鹏嘟囔了一句，但是目光还是落在了那一朵洪荒青莲之上。
	这是一方秘境，但是除了那一朵洪荒青莲之外，秘境之中竟然没有孕育出别的天材地宝！
	洪荒青莲乃是洪荒第一灵宝，他的成长需要大量的灵气甚至是仙气，纵使是一方秘境，也堪堪是能够供
应罢了，自然是无法孕育出别的天材地宝。
	这一朵洪荒青莲虽然只是一枚莲子所化，功效远不如在混沌之中孕育的那一朵洪荒青莲，但是放眼三界
，也是一等一的宝物，一旦出世，必然会引起仙佛妖魔的争抢！
	猴子和牛羿虽然有些眼红，但是这毕竟是朱鹏的父亲遗留下来的东西，他们也不好意思过去，更何况他
们还要看着这个来历不明的血佛！
	“你们两个都修炼了佛门的《不破金身》？”血佛微笑着看着猴子和牛羿。
	血佛贵为灵山佛陀，自然是看得出牛羿和猴子都修炼过《不破金身》。
	“干嘛？”猴子警惕的看着血佛，这家伙该不是要废掉这一门神通吧，毕竟《不破金身》这一门神通的
来历可不怎么光明。
	“想不想学《金刚不坏》？”血佛笑眯眯的看着猴子。
	“金刚不坏！”猴子和牛羿一声惊呼，这《金刚不坏》是佛门的大神通，是《不破金身》的升华版本，
哪怕是在灵山佛陀之中也极少有人能够修炼成功，这是佛门的不传之秘！
	“你会？”猴子舔了舔嘴唇问道。
	血佛点了点头：“既然相见，便是有缘，传授你们《金刚不坏》！”
	猴子已经将《不破金身》修炼到了大成境界，若是在修炼《金刚不坏》，他的肉身将会强大到一个可怕
的地步，到时候就算是牛羿也未必能够在肉身上压过猴子。
	朱鹏盘坐在那一株洪荒青莲面前，足足有一人高的洪荒青莲散发着令人战栗的气息，这便是洪荒第一灵
宝！
	一道鸿蒙法力打出，洪荒青莲一颤，鸿蒙法力顿时和洪荒青莲融合在了一起！
	“没反应？”朱鹏眉头一皱，那一道鸿蒙法力似乎是被这洪荒青莲吃掉了。
	“再来！”朱鹏双手抵在了洪荒青莲之上，丹田之中的鸿蒙法力源源不断的注入到洪荒青莲之中！
	两个时辰过去了，朱鹏满头大汗，体内的鸿蒙法力也几乎要枯竭，可是那一株洪荒青莲却丝毫没有被炼
化的迹象。
	两个时辰的时间，血佛也将《金刚不坏》这一门佛门大神通的给猴子和牛羿讲解了一遍，猴子拥有金刚
菩提，已经将这《金刚不坏》牢牢的记在了脑海之中，牛羿是洪荒神魔血脉非同小可，也是将这《金
刚不坏》记在了心中。
	“朱鹏行不行啊，这么久了，还没有炼化洪荒青莲！”猴子撇了撇嘴。
	“以朱鹏的修为想要炼化这洪荒青莲可没有那么简单。”牛羿微微叹了口气。
	牛羿话音刚落，洪荒青莲之上落下了一片莲瓣！
	“轰！”朱鹏体内的天河神火喷涌而出，包裹住了这一片莲瓣。
	血佛看着那一片一点点融入朱鹏体内的莲瓣点了点头，一片莲瓣足以让天河神火产生蜕变了。
	“噗通！”血佛胸口传来一阵剧痛，他捂着自己的胸口跪在了地上！
	“你怎么了？”猴子和牛羿惊讶的看着倒地不起的血佛！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章 龙王邀请
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3025 
            更新时间：2016-08-10 10:05:03
        	“哈哈哈哈，佛性，你终究还是压不住我！”魔性再一次占据了血佛的身体。
	猴子和牛羿如临大敌，随时都准备出手斩杀血佛！
	“魔性，莫要苍狂！”佛性哼了一声！
	血佛的身体之中竟然传出了两种声音，佛性和魔性共同占据了这一具身体，互相倾轧，短时间之内谁都
无法镇压对方！
	血佛的身体出现了佛光和血光，血佛的左眼是黑色的，右眼却鲜红如血！
	“滚开，你这无能的佛性，只有我占据了这一具身体，才能成为真正的强者！”魔性怒吼着。
	“无论如何，我都不会再让你占据这一具身体！”佛性一脸慈悲的说道。
	“不，那洪荒青莲是我的，给我停下来，给我停下来！”魔性血佛看到朱鹏正在炼化洪荒青莲，咆哮着
冲了上去！
	然而身体刚刚迈出去一步，血佛的身体就跌倒在地，佛性阻止了魔性！
	“该死，那是洪荒青莲，何等珍贵，你快给我放开！”魔性大怒！
	“请二位一定要阻止！”佛性看向了猴子和牛羿。
	牛羿点了点头：“放心，我们绝不会让他靠近朱鹏的！”
	“若是必要的话，可以毁去这一具身体，无论是佛性还是魔性，都会消散！”佛性说道。
	“你疯了，这样我们都会死的！”魔性大惊，现在他的力量全都用在和佛性的对抗上了，是最为虚弱的
时候，如果牛羿和猴子在这个时候出手的话，他连还手都做不到。
	“阿弥陀佛，为了不让你出去作恶，舍去这性命又如何？”佛性低念了一声佛号。
	“疯了，疯了，你这个疯子，我们本是一体，无论是佛性还是魔性都是学佛，你竟然要杀死自己，你已
经疯了！”魔性怒吼着，他的力量竟然在不断的增强！
	佛光被血光压过，佛光越来越微弱，魔性已经占据了上风！
	“阿弥陀佛，二位施主莫要再犹豫，我不入地狱谁入地狱，若是让这魔头出世，不知有多少生灵要糟毒
手，下手吧！”佛性低喝了一声，发动最后的力量与魔性对抗。
	牛羿和猴子有些犹豫，斩妖除魔他们毫不手软，但是要他们对血佛下手还真的是有些困难，纵使明知道
魔性镇压佛性之后，血佛比妖魔要可怕无数倍，但是他们却下不了这个决心。
	”二位施主，莫要犹豫！”佛性大吼一声。
	“轰！”洪荒青莲身躯一震，整株洪荒青莲竟然脱离了地面，被朱鹏握在了手中！
	“拔出来了，竟然拔出来了！”魔性大吼一声，不顾一切的扑向了朱鹏。
	朱鹏嘴角一翘：“青莲净世！”
	青白色的火焰从朱鹏的身体之中喷涌而出，瞬息之间就淹没了血佛的身体！
	“朱鹏？”猴子和牛羿都惊讶的看着朱鹏，最后竟然是朱鹏出手！
	青白色的火焰之中传来了极为可怕的气息，这便是融合了洪荒青莲之后的天河神火？
	天河神火本身就是三界之中一等一的灭妖神火，无坚不摧，如今融合了洪荒青莲，这威力更加的恐怖！

	“这是青莲焚天焰！”朱鹏说道。
	“那血佛是不是死了？”牛羿问道。
	朱鹏笑着摇了摇头：“暂时还死不了！”
	“吼，小辈，你做了什么，我......”青莲焚天焰之中传来了魔性的惊吼声！
	血光在渐渐消散，佛光大盛，开始压过血光，佛性在占据血佛的身体！
	“阿弥陀佛，朱鹏施主，今日我就借你之力彻底炼化魔性！”佛性念了一声佛号，青莲焚天焰之中升起
了一道卍字金光！
	青莲焚天焰包裹住了这一道卍字金光，熊熊燃烧的卍字金光印在了血佛的身体之上！
	“不，你不能杀我，你我本是一体，你杀了我，你的修为也会大损，最多剩下一半，我投降，我发誓不
再和你争夺这一具身体，我臣服于你！”魔性大叫了起来。
	然而佛性却丝毫不顾魔性的求饶，卍字金光落下，魔性在青莲焚天焰和卍字金光的灼烧之下，灰飞烟灭
！
	血佛喷了一口鲜血，身体也是遭受到了重创，不过只要能够驱除魔性，付出再大的代价都是值得的。

	“多谢！”血佛微微松了一口气。
	“是我应该谢你才对，如果不是你的话，我也不可能炼成青莲焚天焰。”朱鹏说道。
	“这是你的缘，并不是我的功劳！”血佛摇了摇头。
	“魔性已除，三位，就此别过！”血佛打开了秘境的出口，扛起了昏迷不醒的降龙罗汉飞往了灵山。

	猴子挠了挠脑袋：“他走那么快干什么？”
	朱鹏摇了摇头，哪怕是到现在他也是看不穿血佛！
	血佛看着离开秘境的朱鹏三人微微一笑：“可惜了，这样的仙道天才竟然要遭遇死劫，原本十死无生的
死劫，如今有了洪荒青莲便是九死一生，能否抓住那一线生机，就看你自己的造化了！”
	“血佛，你让我们好找，残星呢，他人呢？”妖雾升腾，上百头妖魔出现在了血魔的身边。
	“阿弥陀佛，残星已死，你们也上路陪他吧。”血佛掌中佛刀魔剑突现，天空之中下起了血雨，瞬息之
间百头妖魔身首异处！
	纵使魔性已经消散，修为只剩下一半，但是血佛的力量依旧是如此的惊人！
	东海龙王看着从秘境之中走出来的朱鹏三人，身体不由的打了一个寒颤，绝口不提宝贝的事情，腆着笑
脸迎了上来：“三位大仙辛苦了，小龙已经让人在龙宫之中布下酒宴，三位大仙不嫌弃的话....
..”
	朱鹏有些惊奇的看着东海龙王，这条老泥鳅什么时候变得这么听话了！
	“有没有仙酿，要是没有的话，我们可不去。”猴子问道。
	“有有有，有一千年的仙酿！”东海龙王急忙说道。
	猴子舔了舔嘴唇：“那行，我们就去一趟！”
	牛羿也是点了点头，仙酿可不多见，有东海龙王这个冤大头顷刻，他是求之不得！
	东海龙王嘿嘿的笑着，和之前简直就是判若两人。
	“师弟你是在奇怪这条老泥鳅为什么会有这样的变化吧？”牛羿传音给朱鹏。
	朱鹏点了点头：“的确是有些不理解！”
	牛羿嘿嘿一笑：“四海龙族都是一些软骨头，欺软怕硬，他之前不知道我们的实力以身份压我们，但是
在见识到我们的实力之后，就要讨好我们，这是四海龙族的生存之道，等一会我们就会收到不少天材
地宝。”
	“这龙族还真的是挺大方的。”朱鹏微微一笑。
	“四海富有，龙族作用四海，富得流油，如果不懂得左右逢源之术的话，以他们的实力如何能活到现在
。”牛羿哼了一声。
	虾兵蟹将开道，龙子龙孙相迎，东海龙王带路，这几乎是东海的最高礼节了！
	敖星就在其中，他看到自己的父亲和师兄们客客气气的，微微松了一口气。
	他之前一直都劝自己的父亲要和牛羿师兄他们打好关系，可是父亲认为这三人不过是小辈，不屑一顾！

	如今自己的父亲已经在和三位师兄打好关系，若是有三位师兄的相助，父亲东海龙王的位置将稳如泰山
！
	东海龙宫之中除了东海龙王敖广之外，还有诸多龙族族老，他们的地位或许不如龙王，但是联合起来却
连东海龙王都能罢黜！
	敖春便是族老之一，只是他看向朱鹏他们的时候，眼中有愤怒，有畏惧，能杀死海蛇老祖的人还不是他
能招惹的。
	被邀请进了东海龙宫，顿时就有美丽的女子端着各种灵果走了进来，一盘盘灵果放在了朱鹏三人的面前
。
	猴子嗅了嗅，灵果的香气扑面而来，猴子从来就不知道什么叫做客气，抓起一枚灵果就往嘴里塞。
	东海龙王脸抽了一下，硬挤出一份笑容：“哈哈哈，方寸山三位高徒，本王敬你们一杯！”
	猴子和牛羿将杯中的仙酿一饮而尽，千年仙酿滋味非同一般，牛羿和猴子大呼过瘾。
	这些仙酿都是东海龙王的珍藏，却被牛羿和猴子喝掉了大半，这让东海龙王心痛不已，可是脸上还依旧
是要保持着笑容。
	朱鹏浅尝则止，千年仙酿的确是醇香无比，而且增强修为，延年益寿，的确是好东西！
	朱鹏的脸皮也不薄，将剩下的千年仙酿都塞进了小鼎之中！
	“哼！”敖春不满的哼了一声，朱鹏三人喝的的是千年仙酿，他们喝的却只是普通的灵酒。
	“三位皆是方寸山的高徒，在方寸山修炼了奇妙法术，可否施展一下，让我等开开眼界！”东海龙王笑
着说道。
	“这有何难！”猴子嘿嘿一笑，身形一变，竟然是变成了东海龙王的样子，一模一样！
	“这是变化之术，天上飞的，地上跑的，水里游的，无不能变换！”牛羿说道。
	“变！”猴子又变成了敖星的样子！
	《地煞七十二变》妙用无穷，变化之术不过是冰山一角罢了！
	东海龙族惊叹不已，变化之术他们也会一些，但是却也只能变成一些固定的东西，千变万化却是做不到
。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章 暴露
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2992 
            更新时间：2016-08-10 10:05:03
        	这些都是仙家秘传，也只有方寸山这种深不可测的地方，才会传授如此强大的法术！
	牛羿也是有些羡慕，无论是《天罡三十六变》还是《地煞七十二变》都能千变万化，相比之下他的《洪
荒神魔诀》在这一点上就落了下风了。
	然而每当牛羿这样说起的时候，朱鹏和猴子都会酸溜溜的反驳：“这洪荒神魔诀能够让你的洪荒神魔血
脉更上一层楼，还记载着诸多洪荒神魔的秘术，还不够你臭屁的啊。”
	一旦朱鹏和猴子这么说，牛羿都有些得意，自己虽然不能像他们两个这样千变万化，但是论战斗力，他
们却远不是自己的对手。
	猴子在变化了几次之后，就掏出了玉龙杖，在宴席上舞起《猴仙棍》来！
	棍影重重，海水翻腾，东海龙宫都在不断的晃动！
	“大仙快停下，快停下，龙宫要塌了！”东海龙王急忙叫了起来。
	猴子撇了撇嘴：“还没过瘾呢！”
	看到猴子收起了玉龙杖，东海龙族微微松了一口气，这方寸弟子名声在外果然是有其道理，这孙悟空不
过是舞了一套棍法就有翻江倒海之威，搜遍整个东海龙宫的宝库也找不出这样一套棍法。
	东海龙宫虽然富得流油，但是却是在各种天材地宝上，修炼的法术却是极度稀缺，洪荒大劫，让龙族的
功法传承出现了断层，否则身为洪荒霸主的龙族也不至于混的如此之惨！
	东海龙族的族老都看向了敖星，当年他们也是花了大代价才将敖星送入方寸山的，他为什么就没有在方
寸山学到如此玄妙的法术呢？
	“敖星在方寸山肯定是光顾着玩乐了，枉费我们每年给他送去那么多的资源！”敖春很是时候的跳了出
来。
	敖春这一番话，顿时让东海龙族的族老都皱起了眉头，龙族积弱，需要改变，他们这才将敖星送入了方
寸山，结果敖星却让他们失望，他们不由的要考虑一下敖星以及敖星背后的那一股势力了。
	朱鹏眉头一皱，这敖春还是不死心，想要通过敖星打击东海龙王！
	敖广那一条老泥鳅能不能坐稳东海龙王这个位置，朱鹏并不关心，但是敖春要将敖星踩在脚底下，朱鹏
就不能忍了了，方寸弟子可还没有被人家骑到头上的习惯。
	“敖春师弟在方寸外门也算得上是出类拔萃，若非被召回东海，现在他已经方寸内门弟子，得到老祖亲
自传授了。”朱鹏微微一笑。
	“内门弟子！”敖星心神一颤，他有多少的本事他再清楚不过了，外门之中都只是中等偏上，如何能进
入内门。
	朱鹏的话让东海龙族一惊，方寸山内门弟子，随便挑出一个都是名动三界的仙人！
	朱鹏三人之所以名声不显，也只是因为他们刚刚下山的缘故，若是在三界闯荡一段时间，他们的名声也
将震动三界。
	“你说星儿有机会进入方寸内门！”敖广脸色阴沉，看样子已经到了爆发的边缘了。
	东海龙王生了不少儿子，成器的却没有几个，一个被哪吒抽筋扒皮，一个投靠了冥河，他对敖星寄予厚
望，但是从方寸山回来的敖星虽然比东海龙族其他年轻一辈要强不少，但是却也没有什么亮眼的地方
！
	如今朱鹏和他说敖星本可以进入内门的，只是因为被召回了东海，这才失去了进入内门的资格，这如何
不让敖广愤怒！
	“不错！”反正吹牛又不上税，更何况东海龙族又不知道方寸山内部究竟如何，还不是朱鹏说了算。

	“老四，我要你给我一个交代！”敖广沉着脸看着敖春。
	“他是在胡说，敖星这点水平怎么可能进入方寸山的内门，他不过是......”敖春辩解道。
	朱鹏嘿嘿一笑：“看来你对方寸山很了解啊！”
	“那当然......”敖春脱口而出。
	然而瞬间敖春就意识到了不妙，方寸山极为神秘，外门弟子在入门之时就立下誓言不能随意透露方寸山
之中的事情，就连他们所学的法术都不能外传！
	纵使敖星回东海也极少提到方寸山，更不会将方寸山之中的事情泄漏出来，就连敖广都不知道方寸山如
何，他敖春又是如何知晓的？
	“那么我能问一下你是怎么知道的吗？”朱鹏的脸色也变得阴沉，就连牛羿和猴子都恶狠狠的看着敖春
。
	“我是听说的，听说的！”敖春说道。
	“哦？听谁说的？是师弟你说的吗？”朱鹏看向了敖星。
	“方寸山的规矩师弟不敢违背，方寸山之中的事情连父亲都极少提起，至于四叔.....”敖星摇了
摇头。
	“据我所知，你们东海除了敖星之外，就没有人在方寸山求学了吧？”朱鹏嘿嘿一笑。
	东海龙族的组老商议了一会，他们的子弟的确是没有在方寸山求学的。
	“那么敖春你是听谁说的呢？”朱鹏眼中闪动着杀机！
	“好了，不过是一点小事，没必要将气氛搞的这么僵，喝酒喝酒！”一位组老哈哈一笑。
	“不错，既然星儿有天赋，那就回方寸山求学好了！”又有一位组老附和道。
	虽然东海龙族的组老都看出来敖春有些问题，但是敖星毕竟是自己人，在东海龙宫被外人诘问，他们的
面子也过不去。
	东海龙族显然不希望在这一次酒宴上出现什么问题，很快就将话题引到了别处。
	不过敖春这个名字再一次进入了朱鹏他们的视线之中，自从出了荒背叛方寸山之后，方寸山对于叛徒格
外的敏感，而随后又出了韩飞那一档子事情，朱鹏他们有理由相信方寸山之中还潜藏着冥河的奸细。

	“这敖春很可疑。”朱鹏眉头紧锁。
	东海龙族很热情，献上了大量的天材地宝，其中甚至有来自天庭的仙药和仙丹。
	东海龙族对此已经习以为常了，献上宝物，寻求强者的庇佑。
	朱鹏他们收下了宝物，匆匆离开了东海龙宫，返回了水帘洞。
	“敖春那个蠢货肯定有问题！”猴子愤愤的说道。
	“还用你说，肯定是有人将方寸山的情报给他了。”牛羿翻了翻白眼。
	“究竟会是谁呢？”朱鹏皱了皱眉头。
	冥河竟然能够神不知鬼不觉的渗透进方寸山，连菩提老祖都没有发觉，像韩飞这样的人究竟有多少？

	“想那么多干什么，直接把敖春抓回来拷问不就行了？”猴子说道。
	“哪里会那么简单，东海龙族再不济也是天庭册封的，若是我们真的将敖春抓来，天庭肯定会有所动作
，而且东海龙族也不会坐视不理！”牛羿摇了摇头。
	东海龙族虽然积弱，但是那几条老龙动手的话还是很麻烦的，更何况还有诸多虾兵蟹将助阵，东海又是
龙族的主场，真的动起手来他们或许还会吃亏。
	“怎么办，怎么办，他们肯定是知道了，他们肯定是知道了，他们肯定会来找我的，我麻烦大了！”敖
春在自己的房间之中走来走去，焦急万分。
	“既然他们知道了，那么就杀了他们！”突然敖春的背后出现了一道黑影，拍了拍敖春的肩膀。
	“主人，那三个方寸弟子可不好对付，连海蛇老祖都死在了他们的手里，我可不是他们的对手！”敖春
哭丧着脸说道。
	黑影点了点头：“他们能够斩杀海蛇老妖的确是出乎我的预料，阴龙毒体大成的他竟然不是他们的对手
，本来还想招揽他填补千眼真君的空缺呢！”
	“那三个方寸弟子太可怕了，他们要是来找我的话，我必死无疑啊，主人你要救我啊！”敖春揪着那黑
影的长袍哭喊道。
	“慌什么，再强也不过是三个天仙！”黑影冷冷一笑。
	“主人你要出手？”敖春脸上闪过一丝喜色。
	“本来不想出手的，谁让你这个蠢货暴露了，那么就只能杀了他们了，否则我们在方寸山的眼线就要暴
露了！”黑影哼了一声。
	“主人威武，等主人杀了那三个方寸弟子，我一定联合族老逼敖广下台，到时候东海就掌握在我们的手
中了。”敖春拍了一个马匹。
	黑影冷冷一笑，以敖春这一块料怎么可能当得上东海龙王，不过也是正因为敖春蠢钝，他才会挑选他成
为自己的傀儡，这样才容易控制。
	“虽然这蠢货暴露了，但是却也是我的一个机会，借着这个机会将这三人斩杀，永除后患！”黑影心中
想到。
	“明天天一亮，你就到这个位置，他们一定会跟来，只要将他们引到这个位置，他们必死无疑！”黑影
说道。
	“是，主人，我一定会将他们引到那里的！”敖春点了点头。
	敖春连夜去了东海龙族的宝库，取了一套战甲穿上，有这一套战甲护体，敖春才稍稍放心，冲出了海面
，腾云驾雾离开了东海。
	“果然和朱鹏预料的一样，这孙子做贼心虚，要逃了！”猴子嘿嘿一笑，悄悄的跟在了敖春的身后！

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章 黑刀魔将
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3014 
            更新时间：2016-08-10 10:05:03
        	敖春速度再快也不可能比猴子的筋斗云还要快，敖春的一举一动都在猴子的监视之中。
	“开！”飞行了数万里，在东海偏僻的一角，敖春手掌一挥，海水自动分开，海水底下竟然出现了一个
巨大的洞窟，敖春身体一闪进入了洞窟之中。
	“嘿嘿，还怕找不到你的老巢？”猴子嘿嘿一笑。
	一个筋斗云返回了花果山，将敖春的所作所为都告诉了朱鹏和牛羿。
	“既然找到了他们的老巢，那么我们就赶紧出手吧，揪出幕后主谋，拷问出方寸山内部的叛徒！”猴子
急不可耐的说道。
	朱鹏摇了摇头：“暂时还不能出手！”
	“为什么？”猴子不解的看着朱鹏，要他跟踪敖春的是朱鹏，现在不让他出手的又是朱鹏，他不知道朱
鹏是在想什么。
	“敖春是故意将我们引到那里去的！”朱鹏眉头紧锁。
	“怎么可能，他根本就不可能发现我！”猴子一跳起来，敖春还不可能发现他。
	牛羿也是赞同朱鹏的看法，虽然敖春是一个蠢货，但是这么迫不及待的就去求援，反而是给他一种怪异
的感觉，似乎是生怕他们不知道一般。
	“那怎么办，难道就这么干等着？”猴子挠了挠头。
	“如果这敖春真的和冥河有勾结的话，那地方绝对会不如你所见的那么简单！”朱鹏说道。
	“那里必然是凶险万分，甚至有大批的妖魔埋伏在那里，我们一旦现身，就会被他们斩杀！”牛羿说道
。
	冥河想要杀他们三个已经不是一天两天的事情了，贸贸然闯进去，分险实在是太大了！
	“需要好好计划一下！”朱鹏眉头紧锁！
	“主人，他们似乎是没有出手，难道是发现了我们的计划？”敖春紧张的看着眼前的黑袍人。
	“发现了又如何，他们想要抓到隐藏在幕后的我，就只能来这里！”黑袍人冷冷一笑。
	“主人，那我怎么办？”敖春问道。
	“你就呆在这里，等我斩杀这三个碍事的方寸弟子，你再回东海龙宫。”黑袍人说道。
	敖春点了点头，这一座洞窟之中高手如云，是最安全的地方，他可不想再出去面对那三个可怕的方寸弟
子了。
	洪荒青莲的莲瓣落下，朱鹏掌间出现了一缕青莲焚天焰，青莲焚天焰包裹着这一片莲瓣，青色的莲瓣化
为了青色的液体，在朱鹏的掌间跳动，一点点的融入到朱鹏的身体之中。
	这是朱鹏炼化的第二片洪荒青莲的莲瓣，体内的青莲焚天焰在得到这一片莲瓣的力量之后，彻底稳固了
下来，朱鹏的修为也足足提升了一大截！
	牛羿和猴子只能是看着那一朵洪荒青莲咽口水，倒不是朱鹏小气不愿意和他们分享这一朵洪荒青莲，而
是猴子和牛羿根本无法炼化这洪荒青莲。
	论修为论法力，牛羿和猴子都不在朱鹏之下，甚至比朱鹏还要强上一些，没道理朱鹏可以炼化他们却不
可以的。
	然而他们尝试了数十次，却始终都无法炼化洪荒青莲，他们也只能是无奈的放弃！
	还好血佛传授了他们《金刚不坏》，在这一段时间之中他们也是仔细揣摩这一门佛门大神通的玄妙，已
然是有了一些心得！
	至于敖春的事情似乎早就被他们抛到了脑后！
	黑袍人已经失去了耐心，数千妖魔严阵以待一个月，竟然什么都没有等到。
	“年纪轻轻就有如此耐性，真的是不可小觑！”黑袍人冷笑了一声。
	“主人，那我们怎么办？”敖春忍不住问道。
	“他们不来，我们去找他！”黑袍人挥了挥手，顿时妖雾升腾，妖云浩浩荡荡的杀向了花果山！
	朱鹏缓缓睁开了眼睛：“终于是忍不住了！”
	在朱鹏的面前有一面玄光镜，玄光镜之中有数千妖魔浩浩荡荡的杀向了花果山！
	“既然他们出手了，我们也不能再呆着了！”牛羿嘿嘿一笑，忍了一个月了，他已经迫不及待要大开杀
戒了！
	“俺老孙打头阵！”猴子大笑了一声，一个筋斗就翻了出去，瞬息之间就没了踪影！
	朱鹏和牛羿苦笑了一声，急忙跟了上去，生怕猴子会在这妖魔手下吃亏！
	虽然将这妖魔从他们的老巢之中引了出来，但是冥河的妖魔都不可小觑！
	“呔，妖怪纳命来！”猴子一个筋斗就出现在了妖云上空，手中的玉龙杖涨到了数千丈，砸向了妖云！

	妖云之中的妖魔惊骇万分，这玉龙杖足足有数千丈，这砸下来他们要死伤大半！
	“哼，天仙境界的小辈安敢放肆！”黑袍人手掌一挡，玉龙杖被他抓在手中！
	“妖孽，吃我一拳！”猴子顺着玉龙杖滑下，一拳砸向了黑袍人！
	“方寸弟子不过如此，死吧！”黑袍人冷冷一笑，一口黑色的长刀斩向了猴子！
	“叮！”猴子不闪不避，一拳砸向了那一口黑刀，金铁长鸣，黑刀竟然被震飞！
	不过猴子也不好受，被这一口黑刀震退了两步，金色的拳头之上竟然出现了一道小口子！
	“猴子，没事吧？”朱鹏问道。
	“没事，一点小伤罢了！”猴子摇了摇头。
	“好，很好，既然都来了，就一起死吧！”黑袍人哈哈一笑。
	朱鹏和牛羿都不由的深吸了一口气，眼前的这个黑袍人很强，至少也是九天玄仙级别的强者！
	“敖春就是你的人？”朱鹏问道。
	“死人不需要知道那么多事情，死吧！”黑袍人哼了一声，黑刀破空，斩向了朱鹏。
	牛羿哼了一声，抢先一步出手，一拳轰出，万千雷霆相随！
	“轰！”黑刀一颤，斩开了雷霆，直指牛羿的胸膛！
	“五行大手印！”朱鹏大喝一声，一只巨大的手掌抓住了黑刀，五行法术在这一刹那爆裂，不断轰击着
这一口黑刀！
	五行法术相生相克，同一时间爆裂，威力非同小可，纵使是仙器都会被毁去！
	“雕虫小技，就凭这点本事也想动我黑刀魔将的兵刃，不知死活！”黑袍人大笑一声，黑刀一声长鸣，
斩开了手掌，一道黑色的刀芒斩向了三人！
	“让开！”牛羿和猴子大喝一声，挡在了朱鹏的面前，双手交叉，挡下了这一道刀芒！
	三人之中朱鹏的肉身最弱，若是被这一道刀芒斩中的话，多半是要重伤！
	“哦？佛门神通，身为方寸弟子竟然是修炼了佛门神通！”黑刀魔将眼中闪过一丝惊讶！
	“不破金身，我看你们能不能挡住我的黑水魔刀！”黑刀魔将冷冷一笑，黑水魔刀入手，那锋利的刀刃
竟然在这一瞬间化为了阴沉的黑水！
	没错，那是用水组成的刀刃！
	“黑水.......！”朱鹏心神一颤，难道是传说之中的！
	“黑煞亡魂水，那是仅次于弱水的剧毒之水！”朱鹏不禁倒吸了一口冷气。
	纵使是猴子和牛羿也不可能挡住这用黑煞亡魂水炼制成的兵刃，一旦黑煞亡魂水的剧毒侵入体内，身体
就会腐烂成一滩黑水，连大罗金仙都难救！
	冥河七十二魔将之一的黑刀魔将，他的实力在七十二魔将之中都足以排进前十，手中的黑水魔刀更是让
无数神仙都忌惮不已的歹毒兵器！
	当年两界山大战，黑水魔将斩杀神仙无数，凭借手中的黑水魔刀更是与天河元帅拼了一招！
	虽然一招败北，遭受重创，但是却也足以证明这黑刀魔将的实力！
	这黑刀魔将本体据说是一朵黑莲，在黑煞亡魂水之中成长，修炼成型，褪去莲身，将自己原先的身体淬
炼成了一口黑刀！
	牛羿和猴子也不敢大意，他们面对的是九天玄仙境界的黑刀魔将，手握黑水魔刀这等大杀器，稍有不慎
就会成为刀下亡魂！
	猴子暗暗庆幸，还好他当时没有鲁莽，否则在对方的老巢开战，又有黑刀魔将这样恐怖的强者，他们真
的是凶多吉少！
	“我的神魔雷鸣锤也想领教一下冥河大名鼎鼎的黑水魔刀的威力！”牛羿哼了一声，雷声大作，一柄金
黄色的雷霆巨锤出现在了他的手中。
	黑水魔刀非同小可，等闲的仙器都不是这魔刀的一合之敌，朱鹏的紫剑已经碎裂，猴子的玉龙杖还抵挡
不住，那么久只有牛羿的神魔雷鸣锤能够一战了！
	“不自量力！”黑刀魔将哼了一声，黑水魔刀的刀刃暴涨，黑煞亡魂水一震，天空之中的云彩都被腐蚀
，化为了黑水！
	“好歹毒的魔刀！”牛羿瞳孔一缩！
	妖魔的兵器大多需要用人血来祭炼，威力越强也就意味着需要更多的人血来祭炼，这黑刀魔将的黑水魔
刀也不知道用了多少凡人甚至是仙人的鲜血来祭炼！
	“砰！”神魔雷鸣锤迎向了那百丈黑水魔刀！
	黑水触碰到神魔雷鸣锤的瞬间，神魔雷鸣锤就被黑煞亡魂水的剧毒侵蚀，力量开始衰减！
	虽然牛羿是借助器灵调动神魔雷鸣锤的力量凝聚出一柄大锤罢了，这并不是真正的神魔雷鸣锤，但是却
也非同小可，竟然也敌不过这黑水魔刀！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章 巴掌扇死你
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3025 
            更新时间：2016-08-10 10:05:03
        	“若是你手中是真正的灵宝我或许还会忌你三分，但是现在，你可以死了！”黑刀魔将嘿嘿一笑，黑水
魔刀一闪，刀身竟然伸长，以迅雷不及掩耳之势刺向了牛羿的胸口，眼看就要刺穿的一刹那！
	“叮！”牛羿的身前出现了一层玄冰壁挡下了这黑水魔刀！
	虽然这玄冰臂瞬间就被黑水魔刀斩碎，但是为牛羿争取到的那千分之一个呼吸的时间也足以让牛羿躲避
这一刀！
	牛羿暗暗心惊，这黑水魔刀好强的威力，自己差点就死在了这黑水魔刀之下！
	黑刀魔将很不开心，这本应该是势在必得的一刀，竟然被牛羿给躲了过去！
	如果没有朱鹏的那一道玄冰壁碍事的话，他的魔刀绝对能贯穿牛羿的胸膛，黑煞亡魂水入体，牛羿必死
无疑！
	“好厉害的魔刀，我们都要小心！”牛羿提醒道。
	这黑刀魔将本是冥河悍将，身经百战，厮杀无数，死在他手中的神仙不计其数，手上沾染了无数凡人的
鲜血，这是一个大魔头，修为之高深，远不是千眼真君所能比拟。
	“拿出你们的真本事来，如果你们只有这点本事的话，你们还杀不死千眼真君！”黑刀魔将哼了一声，
黑水魔刀也恢复了原来的样子！
	但是朱鹏他们却不敢有丝毫的大意，黑水魔刀要杀他们也不过是一瞬间的事情，一旦躲不开，那就必死
无疑。
	“方寸弟子就这点胆量吗？”看到踌躇不前的三人，黑刀魔将不屑的笑了起来。
	那黑水魔刀太厉害，朱鹏他们身上没有仙器能够与之抗衡，而牛羿和猴子那强悍的肉身在这黑水魔刀之
下也是视若无物！
	“杀！”黑刀魔将黑刀一指，妖云之中数千妖魔呼啸而出。
	朱鹏眉头一挑，脚下寒气蔓延，靠近他们方圆百丈的妖魔都被冻成了冰块，就连天仙境的妖魔都无法抵
御！
	“九阴玄水！”黑刀魔将咬着牙看着朱鹏，天地之间也只有九阴玄水才会有如此惊人的寒气！
	“砰！”寒冰碎裂，天空之中的寒气汇聚在朱鹏的右手，一柄寒冰剑出现在了朱鹏的手掌之中！
	“哼！”黑刀魔将不屑的哼了一声，一步跨出，黑刀斩下！
	“哐当！”寒冰剑碎裂！
	然而寒冰剑碎裂的瞬间，寒气爆发，凛冽的寒气几乎要将黑刀魔将的身体冻结，行动也出现了一丝凝滞
！
	“好机会！”牛羿和猴子趁机而动！
	“砰砰！”两声巨响，牛羿和猴子的身体顿时被扫飞，飞出去数百丈才稳住了自己的身体！
	“咔啦啦！”冰块碎裂，两人胸口都有一层玄冰！
	“哦，看来你对寒气的操控已经到了出神入化的地步了，在那种情况下都能凝聚冰盾抵挡我的魔刀！”
黑刀魔将眉头一挑！
	“我也没有想到你的反应会这么快！”朱鹏说道。
	黑刀魔将嘿嘿一笑：“九阴玄水的确是了不得，不仅能冻结肉身还能影响到我的神经，让我的反应变慢
，可惜你终究是太弱！”
	“未必！”朱鹏微微一笑，话音刚落，寒光乍起，冰刺升腾！
	“小聪明！”黑刀魔将手中的黑水魔刀一闪，黑煞亡魂水一震，这些冰刺瞬间就被黑煞亡魂水腐蚀！

	“小子，你还有什么手段，统统都使出来吧！”黑刀魔将大笑一声，他已经将这三个方寸弟子逼到了绝
境！
	朱鹏接连掐动法诀，玄奥的手印竟然连黑刀魔将都有些不解！
	“轰！”突然海面震荡，海水翻腾而起，万丈巨浪呼啸而来！
	“东海龙族！”黑刀魔将面色阴沉，翻江倒海这是龙族的本事，不过东海龙族什么时候有这个胆子，敢
与冥河作对！
	“轰！”一只水蓝色的大手从海面之中伸出，巨大的手掌遮蔽了天空，压向了黑刀魔将！
	黑刀魔将脸色微变：“给我破！”
	黑水魔刀划过，这一只水蓝色的大手顿时破碎！
	只是黑刀魔将的脸色却更难看了，这破碎的大手正在复原，东海之中的海水源源不断的汇聚，不过是两
三个呼吸的时间，这一只水蓝色的大手就恢复如初！
	万丈巨浪之中，一尊水蓝色的巨人走了出来，挥动着双拳砸向了黑刀魔将！
	黑刀魔将怒吼着，黑水魔刀斩碎了这一尊水蓝色的巨人，但是这水蓝色的巨人很快就复原！
	朱鹏嘴角露出了一丝笑容，这些水巨人是他用法力凝聚而出，东海海水不绝，这些水巨人就能不断的修
复自身！
	不过这些水巨人充其量也就是暂时缠住黑刀魔将罢了，以这些水巨人的力量还无法对黑刀魔将造成什么
威胁！
	“臭小子，你以为靠着这些水巨人就能击败我，这些水巨人不过是你的法力凝聚而成，只要杀了你，这
些水巨人自然就会消散！”黑刀魔将冷笑了一声，黑水魔刀一斩，水巨人身体崩溃，趁着水巨人还没
有复原的时候，黑刀魔将冲了出来，黑水魔刀直指朱鹏！
	朱鹏手掌一翻，青莲焚天焰已经在掌间跳动，这融合了洪荒青莲的火焰，威力应该不会让他失望！
	“砰！”然而一道身影从天而降，一巴掌扇飞了黑刀魔将！
	朱鹏傻愣愣的看着出现在海面上的那一道壮硕的身影，这家伙是谁啊？
	黑刀魔将心里也有这个疑问，这突然冒出来的家伙是谁啊，竟然能一巴掌将他扇飞！
	“爹！”牛羿一声惊呼，显然连他自己都没有想到。
	“爹？”朱鹏和猴子惊奇的看着这壮硕的身影，别说，光从体型上看还真的是很像。
	“裂天魔牛！”黑刀魔将脸色大变！
	牛羿父亲的大名他自然是听过的，据说连戮仙老魔都在他手下吃了亏，黑刀魔将没想到竟然会在这里碰
上他！
	“爹，你怎么来了？”牛羿忍不住问道。
	在牛羿的记忆之中，自己这个父亲虽然很强，但是懒散的很，极少出门，这一次竟然下凡了，真的是堪
称奇迹啊！
	“还不是你这小子不省心，要是我不来的话，我怕我要给你送终！”裂天魔牛哼了一声。
	“怎么可能，你儿子还没有那么弱，区区黑刀魔将想要杀我还没有那么简单！”牛羿撇了撇嘴，在他老
子面前他可不想服软。
	“你装，你再装，身上每一件宝贝，你用肉身硬挡啊，你这不是找死吗？”裂天魔牛恨铁不成钢，粗大
的手掌不断拍着牛羿的脑袋。
	朱鹏和猴子是想笑不敢笑，至于黑刀魔将则是一身的冷汗！
	“以前不给你法宝是想要让你自己弄，谁知道你那么没用，出来混了这么多年，什么法宝都没弄到！”
裂天魔牛叹了口气。
	不过说归说骂归骂，裂天魔牛扔出了一杆重枪，力量强如牛羿都差一点没有接住！
	“暂时先凑活着用吧！”裂天魔牛哼了一声。
	“爹，你就不能把神魔雷鸣锤给我，给我这一杆破枪有什么用！”牛羿撇了撇嘴。
	“滚，那东西你还驾驭不了！”裂天魔牛挥了挥手！
	黑刀魔将往后退了一步，他已经准备逃跑了，再呆在这里就真的是死路一条了！
	“我让你走了吗？”裂天魔牛瞳哼了一声，仙威震震，压制的黑刀魔将动弹不得！
	“裂天魔牛，你以大欺小算什么本事！”黑刀魔将说道。
	“本事，老子揍你就是有本事！”裂天魔牛嘿嘿一笑，又是一巴掌扇在了黑刀魔将的脸上！
	“啪啪啪！”裂天魔牛一连扇了十几个巴掌才收手，至于黑刀魔将早就是断了气了！
	让朱鹏三人如临大敌的黑刀魔将，在这裂天魔牛手中并不比鸡仔强多少！
	“伯父厉害！”猴子拍手叫好。
	“嘿嘿，敢欺负我儿子，我弄不死他！”裂天魔牛得意的昂起了脑袋。
	“晚辈朱鹏见过伯父！”朱鹏行了一礼！
	“恩，你们就是我这个不成器的儿子的好兄弟吧，来来来，见者有份！”裂天魔牛哈哈一笑，掏出了三
枚仙魔果，一人一枚！
	朱鹏和猴子都收了下来，长者赐不可辞，倒是牛羿有些意见，好歹也是自己的兄弟，自己老爹竟然用一
枚灵果就打发了，这也太小气了吧。
	裂天魔牛在天庭的神位虽然不高，但是实力却强的惊人，有不少好东西，随便拿出一件来也比这破果子
要强啊。
	“正好，既然遇上了，就跟我走一趟吧！”裂天魔牛笑着说道。
	“去哪？”牛羿撇了撇嘴。
	“去带你们见见世面，见一下几位长辈，表现的乖一点，嘴巴甜一点，或许还会有好处！”裂天魔牛说
道。
	朱鹏和猴子一阵激动，虽然他们如今已经是天仙境界，但是和一些真正的神仙比起来还差得远，那些强
大的神仙随手一指，甚至是随意丢出一件法宝就能击败他们！
	裂天魔牛竟然是妖带他们去见那些成名已久的神仙，这如何不让他们激动！
	“在哪里？”牛羿问道。
	“废什么话，跟着来就是了！”裂天魔牛拍了牛羿一巴掌，大手一挥，朱鹏他们竟然被擒拿着飞向了远
处！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章 金鹏天宫
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3110 
            更新时间：2016-08-10 10:05:03
        	“老牛，你可是来晚了！”裂天魔牛刚刚落地，一长着一对翅膀的老头笑呵呵的说道。
	“还不是要去找这个不成器的孩子，耽误了一点时间。”裂天魔牛哈哈一笑，随手一甩，就将朱鹏他们
扔到了一旁。
	朱鹏三人都好奇的看着四周，四大洲之中有诸多神仙洞府，不知道这是哪里！
	长着翅膀的老人看着朱鹏他们点了点头：“都是可造之材，未来不可限量不可限量啊！”
	“不可限量个屁，对付一个冥河的小将都要老子出马！”裂天魔牛不屑的撇了撇嘴。
	长着翅膀的老人笑着摇了摇头：“冥河的妖魔又岂是好对付的，你儿子现在还年轻，再修炼个百八十年
，恐怕我们这一把老骨头都不是他的对手了。”
	“就他！”裂天魔牛摇了摇头。
	牛羿顿时就不乐意了，他天赋异禀，怎么都算得上是一代天骄吧，自己的老爹怎么能这么贬低自己。

	“还愣着干什么呢，这是你们的大鹏伯伯，还不快叫伯伯！”裂天魔牛吼了一嗓子。
	朱鹏他们一个激灵，急忙上前行礼：“见过大鹏伯伯！”
	“免礼免礼，老牛嘴巴虽然臭了一点，但是人却还是不错的，一点小玩意，拿去玩吧。”大鹏随手掏出
了几根羽毛！
	金黄色的羽毛在阳光之下金光闪闪的，差点闪瞎了朱鹏他们的眼睛。
	“爷爷！”天空之中一道金光飞来，金光落地，一个俊俏的少年出现在了他们的面前，看这少年的年纪
和朱鹏他们差不多大小。
	“好快的速度，猴子，这比你的筋斗云也差不了多少了吧？”朱鹏捅了捅猴子的手臂。
	猴子点了点头：“甚至还要快上一线，老祖说过这筋斗云已经是三界之中一等一的腾云驾雾之法，为何
......”
	“牛羿兄，你从方寸山出来啦，我就说嘛，那方寸山有什么意思，我们兄弟俩联手，天上地下谁敢惹我
们？”少年看到牛羿激动的说道。
	朱鹏和猴子相视一笑，看来这少年也不是省油的灯啊。
	“你以为我乐意啊，当初是为了躲避铁扇才去方寸山的。”牛羿没好气的瞪了那少年一眼。
	“金云翅，我从小到大的兄弟，这是我在方寸山的师弟，我们可是拜了把子的！”牛羿互相介绍了一番
。
	“哦？你们是牛羿兄的拜把子兄弟，能够入牛羿兄的法眼，那应该是有些本事了，不知道你们有什么本
事呢？”金云翅看着朱鹏和猴子问道。
	“哈哈哈，老牛你来的好早啊，倒是我迟到了！”天边传来了一声长啸，一头狮子落地，地动山摇！

	朱鹏他们竟然都站不稳，身体七摇八晃的，差一点就摔倒！
	“老狮子，你悠着点，这里还有小辈呢，别伤着他们了！”那大鹏老人笑骂了一声。
	“哈哈哈，没注意，没注意！”那一头大狮子讪讪一笑，背上一头小狮子跳了下来，落地就幻化成了人
形，一个长相粗狂的少年，一脸倨傲！
	“好臭屁的小子！”猴子撇了撇嘴。
	“同意！”牛羿点了点头。
	金云翅耸了耸肩膀：“被宠坏了的小孩子罢了！”
	“话说回来，这里是什么地方，是在什么洲？”朱鹏忍不住问道。
	金云翅得意的抬起了头：“这里是金鹏天宫，不属于任何一洲，是我金翅大鹏一族的领地哦！”
	“金鹏天宫？”朱鹏在脑海之中思索着这个名字，但是却发现自己没有任何关于这个地方的记忆。
	“别多想了，这金鹏天宫在三界之中很是神秘，知之者甚少，如果不是我老爹把我带过来，连我都不知
道怎么来。”牛羿呵呵一笑。
	那倨傲的少年看着朱鹏他们：“你们是什么人？”
	牛羿哼了一声：“别在我面前摆你的架子，我不吃这一套！”
	“你，我揍你！”粗狂的少年一声怒吼，一言不合就要开架！
	裂天魔牛他们也不阻拦，小孩子嘛，打打闹闹是很正常的事情！
	不过当那老狮子看到牛羿把自己的孙儿按在地上猛揍的时候也是一阵失神，短短几年不见，牛羿的实力
竟然提升的如此之快！
	“方寸山不愧是仙家福地，菩提老祖也不愧是万仙之师！”老狮子赞叹了一声。
	“你家狮望也不弱啊，何必苦恼！”裂天魔牛虽然心里得意万分，但是嘴上还是安慰了几句。
	狮望不明白，为什么自己会被揍的如此之惨，在牛羿手下他竟然连还手之力都没有，稀里糊涂的就认了
牛羿做老大！
	“金云翅，这一次老爹和你爷爷相聚，又是为了什么？”牛羿问道。
	金云翅摇了摇头：“我也不清楚，不过爷爷火急火燎的让我飞回来，应该是有重要的事情吧。”
	大鹏老人看着那不断变换的云海：“还有三天的时间，云海秘境将会开启！”
	“这一次云海秘境不知道会喷发出什么宝物！”裂天魔牛说道。
	“什么宝物不重要，重要的是云海秘境之中那些东西又要出来了，当年我们年轻的时候清理过一次，时
隔这么多年了，那些东西又要出来了。”大鹏老人说道。
	“很遥远的事情了啊！”裂天魔牛的思绪不由的飘向了他年轻之时，那个时候洪荒还没有破碎。
	“我们都老了，也无法进入云海秘境了，如今只能是让这些小辈去做了。”大鹏老人看向了凑在一起的
朱鹏等人。
	“他们，实力还差的太远吧，和当年的我们完全不能比啊！”老狮子摇了摇头。
	现在已经不是洪荒时期了，修炼比洪荒时期难了无数倍！
	“等云海秘境喷发之后半个月，就安排他们进入云海秘境吧，至于他们能够在云海秘境之中走到什么地
步，就要看他们自己的造化了！”大鹏老人说道。
	云海秘境从洪荒时期就已经存在，哪怕是洪荒破碎，云海秘境也没有受到波及！
	金鹏天宫世世代代都坐镇于云海秘境，是真正的洪荒神魔！
	只是金翅大鹏一族极少在三界之中显露神通，所以知之者甚少，但是天庭和灵山的大能们都知道有金翅
大鹏的存在。
	“这是我金鹏天宫的特产，云雾酒，来来来，别客气！”金云翅笑着说道。
	有美酒在前，牛羿和猴子他们自然是不会客气！
	这金鹏天宫美轮美奂，亭台楼阁，奇花异草，天材地宝，数不胜数！
	这是真正的洞天福地，相比之下猴子的花果山就有些寒酸了！
	狮望小心的跟在牛羿的身后，生怕牛羿不高兴又会揍他一顿。
	“牛羿兄，前面就是演武场了，小弟好久没有和牛羿师兄较量了，不知道牛羿师兄有没有兴趣斗上一场
！”金云翅笑着说道。
	“我就算了，从小到大我们都是不分胜负，这一次也一样，就让我师弟代替我出战吧。”牛羿摇了摇头
，他和金云翅实在是太熟了，都懒得动手了。
	不过有这个机会他倒是不介意让朱鹏他们上去比试一番，见识一下金翅大鹏一族的法术！
	“那好，不知道哪位兄弟上来赐教！”金云翅问道。
	“俺老孙先来！”猴子扛着玉龙杖就进入了演武场！
	“哦，孙悟空使用的是棍法，那么我就用棍法来对战吧。”金云翅微微一笑，手掌一招，演武场周边的
一根铁棍就落入了他的手中。
	朱鹏一愣：“你这兄弟会不会太托大了，猴子的《猴仙棍》可不好对付啊！”
	“没事，金云翅十八般武艺样样精通，使用什么兵器都无所谓的。”牛羿笑着摇了摇头。
	不过朱鹏也是看出来了，这随便摆放在演武场的兵器也不简单，虽然没有冲天的灵光，但是都是难得一
见的仙器，论品阶甚至在他的紫剑之上！
	“悟空兄，请！”金云翅舞了舞手中的铁棍。
	“俺老孙就不客气了！”猴子大笑一声，玉龙杖一点，直刺金云翅的胸口。
	金云翅微微一笑，手中的铁棍轻轻一点，震开了玉龙杖，铁棍直逼猴子的脑袋！
	猴子反应也不慢，头一偏，一脚踢在了铁棍之上，右手握紧玉龙杖一扫！
	“砰！”金云翅双脚离地，避开了这一棍，然而猴子翻了一个跟头就出现在了金云翅的头顶！
	“轰！”说时迟那时快，金云翅手中的铁棍横在了头顶，挡住了猴子的这凌天一棍！
	眨眼的功夫，两人就已经交手数十次，招招凶险！
	《猴仙棍》在猴子的手中宛若活了一样，变化万千，灵活无比！
	然而金云翅也不弱，手中的铁棍舞动的密不透风，无论猴子的玉龙杖从哪里进攻，等待他的都是金云翅
的铁棍！
	攻防之战精彩绝伦，两人也越打越起劲，甚至已经动用法力，速度也越来越快！
	“这金云翅的武艺好强！”朱鹏不由的赞叹了一声，他精通法术，但是在武艺上却不怎么样，若是他上
场的话，恐怕连百招都接不下来。
	“猴子要败了！”牛羿摇了摇头！
	“砰！”牛羿话音刚落，金云翅便转守为攻，铁棍点在了猴子的胸口，猴子被顶飞！
	猴子咧着嘴拍了拍身上的尘土：“厉害，俺老孙输得心服口服！”
	金云翅眼中也是闪过一丝惊奇，他这一棍已经动了七成的力量，本以为猴子会重伤，但是却像一个没事
人一样！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第162章 诅咒消
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3109 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	金云翅安排好朱鹏他们的住宿之后，便进入了大鹏老人的房间。
	“如何？”大鹏老人微微一笑。
	“那孙悟空的确是不一般，法力浑厚，武艺高强，虽然不知道他有没有修炼什么厉害的法术，但是在天
仙境之中的确是少有的强者。”金云翅说道。
	“哦？能够得到你这样的评价，看来这孙悟空很不简单啊！”大鹏老人眼中闪过一丝精光，他可是清楚
自己这个孙子的，眼高于顶，不把三界仙魔放在眼里，没想到那孙悟空竟然能够得到如此高的评价。

	金云翅点了点头：“孙悟空的实力应该比牛羿兄差上一些，但是差的也很有限！”
	“那另一个呢，你有没有和他较量一下？”大鹏老人问道。
	金云翅摇了摇头：“他并没有比试，但是可以看出来他并不擅长武艺，我从他身上感受到了很强的法力
波动，他应该是主修法术的。”
	“看看吧！”大鹏老人手中一枚玉简飞出。
	金云翅接过玉简看了这玉简之中的内容，脸色越来越凝重，这玉简之中记载着朱鹏三人这些年来的战绩
！
	对于三界之中的大能来说要收集这些消息并不困难！
	“菩提老祖教导出来的弟子果然是不能小觑，接连斩了冥河妖将魔将，东海的海蛇老妖也死在了他们的
手里。”金云翅忍不住赞叹了一声。
	“云海秘境凶险异常，自洪荒破碎以来，就没有人进入过云海秘境，里面究竟发生了什么样的变化，我
们也不得而知，所以这一次进入云海秘境务必要小心！”大鹏老人叹了口气。
	“爷爷放心，孙儿必定会小心谨慎！”金云翅点了点头。
	裂天魔牛提着一个酒葫芦，看着凑在一起的朱鹏三人：“再过两天，你们要进入云海秘境，那是自洪荒
以来就存在的秘境。”
	“进入云海秘境？”三人惊愕的看着裂天魔牛，之前可没听他说过啊。
	“老爹，那云海秘境是什么地方？”牛羿问道。
	“是一处很神秘的地方，我年轻的时候进去过一次！”裂天魔牛嘿嘿一笑。
	牛羿翻了翻白眼，自己老爹年轻的时候，那都不知道是什么时候的事情了，作为一头从洪荒时期活到现
在的神魔，裂天魔牛的年纪真的是很难计算。
	“进入云海秘境对你们是一个大机缘，好好把握这个机会！”裂天魔牛说道。
	“没那么简单吧？”牛羿狐疑的看着自己的老爹。
	“当然是会遇到一些威胁的，不过相信以你们的实力应该能应付过来的。”裂天魔牛哈哈一笑，灌了一
口酒就离开了。
	朱鹏和猴子挠了挠头，他们真的是看不穿这裂天魔牛在想些什么！
	“哦，对了，那仙魔果尽早服下，对你们修为有好处！”出门的时候，裂天魔牛还回头提醒了一下。

	“仙魔果！”朱鹏三人心神一颤，急忙拿出了裂天魔牛给他们的果子，这竟然是传说之中的仙魔果。

	仙魔果产于两界山，仙气与魔气交汇之地，仙魔融合，无论是对于神仙还是妖魔来说都有着极大的作用
。
	不过由于天河元帅兵败两界山，天庭彻底失去了对两界山的掌控，两界山彻底成为了冥河妖魔的地盘，
仙魔果也成为了冥河的东西，想要获得仙魔果除非是打进两界山强抢。
	“师兄，你父亲竟然这么厉害，去两界山抢了仙魔果回来。”猴子羡慕的看着牛羿，有这么一个厉害的
老爹真的是很爽。
	“不可能吧！”牛羿挠了挠头，反正他是不会相信自己的父亲会去两界山抢仙魔果的！
	不过这仙魔果如何来的一点都不重要，重要的是现在已经落在了他们的手里，他们立刻将这仙魔果炼化
，或许还能突破一个境界！
	他们修炼的功法已经足够玄奥，法力也凝练的无比精纯，服用了无数的天材地宝，修为已经是无比的深
厚，只差那么一步便能跨入天仙境中期！
	几次破境都是无功而返，他们知道突破需要一个契机，他们有一种感觉，手中的仙魔果就是突破的契机
！
	仙魔果仙气与魔气融合，仙魔一体，神仙服用仙气便会占据主导，魔气为辅，妖魔服用魔气便会占据主
导，仙气为辅，神奇无比。
	仙魔果入口，满口生香，仙气冲体，朱鹏身体一颤，全身的每一个细胞都在渴求着仙气的滋养！
	仙魔本来是对立的，但是在这仙魔果之中仙气和魔气却能相辅相成，魔气竟然滋养着仙气，使得仙气越
发的强盛，造物之神奇莫过于此！
	朱鹏天生仙骨，但是在出生之时却被冥河诅咒所伤，虽然没有丢掉性命，但是这冥河诅咒却一直在折磨
着他，小时候体弱多病便是这个缘故。
	虽然在修仙之后，冥河诅咒对他的影响越来越小，但是这一道诅咒却如鲠在喉！
	不过如今，这仙骨之上那血红色的冥河诅咒正在一点点的消亡，在仙魔之气的绞杀之下， 彻底消散！

	仙骨上的冥河诅咒消散之后，仙骨光华绽放，仙骨宛若得到了重生！
	在那一刻，朱鹏仿佛是知道了这天地之间的玄妙，福临心至，体内鸿蒙法力一震，朱鹏冲破了那一道门
槛，跨入了天仙境中期的境界。
	仙音渺渺，朱鹏和牛羿都若有所悟，竟然也是齐齐突破，跨入了天仙境中期。
	仙魔果三界罕见，一枚仙魔果足以抵得上千年苦修，三人突破是在意料之中。
	不过朱鹏借助仙魔果的力量去除了仙骨上的冥河诅咒，如今仙骨澄明，对仙道的理解更为精深，日后修
炼事半功倍，朱鹏体内的仙骨从这一刻开始才真正发挥了作用。
	仙魔果不仅仅是去除了仙骨上的诅咒，更是增加了朱鹏千年修为，仙魔之气的淬炼，如同花费了数千年
淬炼自己的法力一般！
	在金鹏天宫之中，几名天庭神将正在拜见大鹏老人，神态恭敬，礼数齐全！
	这几名神将不是别人，正是天庭四大天王，南方增长天王，名魔礼青，东方持国天王，名魔礼海，北方
多闻天王，名魔礼红，西方广目天王，名魔礼寿。
	这四名神将皆是南天门守将，法力高强，名声赫赫，是三界之中有名的神仙！
	这次天庭竟然派这四大天王齐来，可想而知对这金鹏天宫是多么的敬重。
	“大鹏老人，这一次云海秘境开启，天庭也想要派遣兵将进入云海秘境！”北方多闻天王魔力红说道。

	大鹏老人眉头微微一挑：“哦，天庭这一次竟然也有兴趣进入云海秘境，不知道准备派遣多少天兵天将
？”
	“一万！”西方广目天王魔礼寿说道。
	“一万！”大鹏老人还没有发声，老狮子就不乐意了。
	“云海秘境只容许玄仙境以下的人进入，而且一万人数量也实在是太多了！”大鹏老人摇了摇头。
	“那依大鹏老人天庭能进入多少人？”魔礼寿问道。
	“一人！”大鹏老人微微一笑。
	“这......”四大天王一愣，一时间没有反应过来。
	“云海秘境情况特殊，并不是人越多越好，天庭一万天兵天将进入云海秘境并无用处，还是选一实力强
大的神仙比较好。”大鹏老人解释道。
	四大天王点头称是，准备返回天庭禀报玉帝，如何取舍，就让玉帝来抉择吧。
	朱鹏他们惊奇的看着大鹏老人身边的那一叠蟠桃，这是天庭送来的礼物，十枚三千年开花，三千年结果
，三千年成熟的蟠桃！
	“什么时候蟠桃都变成大白菜了，随处可见了？”朱鹏脑海之中不由的闪过了这个疑问。
	在百仙宴上见到了蟠桃，在金鹏天宫又见到了蟠桃，天庭的蟠桃是多的吃不掉了吗？
	大鹏老人笑呵呵的看着身边的蟠桃，这可是天地一灵根，除了天庭之外别处可没有，天庭用这蟠桃笼络
了不少神仙啊！
	“那是，老牛我就是被这蟠桃笼络在天庭的！”裂天魔牛微微一笑，不客气的拿起了一枚蟠桃。
	朱鹏他们虽然猛咽口水，但是蟠桃这等宝物，纵使是裂天魔牛他们也不愿与人分享！
	“也不知道天庭会派哪一位神仙过来，天庭之中天仙境界比较强的也就拿几个！”裂天魔牛说道。
	“不出意外的话应该是托塔李天王的三儿子，三坛会海大神哪吒了！”大鹏老人说道。
	“是他！”老狮子点了点头，若是哪吒的话，那也的确是算得上一个人物了。
	“三坛会海大神！”朱鹏和猴子眼中都闪过一丝兴奋的神色！
	虽然他们的实力已经不在这三坛会海大神之下，但是从小就听说过哪吒的故事，将敖丙扒皮抽筋，大闹
东海，削骨还父削肉还母，莲花化身，这哪吒本身就是一个传奇啊。
	果然，没过多久，哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪，身缠混天绫，进入了金鹏天宫！
	好一个可爱的小娃娃！
	这是朱鹏他们共同的心声！
	由于哪吒在年幼之时就已经死过一次，虽然他的师傅用莲花为他重塑肉身，但是他的身体已经停止了生
长，永远都保持在了小时候的样子！
	不过可别看他小，在二郎神杨戬上天庭之前，哪吒可一直都是天庭的得力战将，连成名已久的巨灵神都
要在他之下！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第163章 进入云海秘境
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3077 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	“哪吒见过大鹏老人！”看起来像是十一二岁的娃娃的哪吒朝着大鹏老人行了一礼。
	大鹏老人微微点了点头，算是接受了哪吒的行礼！
	猴子和哪吒心神一动，都看到了对方，他们都在对方身上感受到了熟悉的气息。
	“这就是三坛会海大神哪吒，个子虽然小，但是法力却很强！”牛羿说道。
	“你们就是方寸三仙？”哪吒也是颇为好奇的看着牛羿，孙悟空，朱鹏三人。
	“方寸三仙？”牛羿一愣，我们什么时候有这个称号了？
	哪吒惊奇的看着他们：“你们竟然不知道？”
	“我们应该知道什么？”牛羿莫名其妙的看着哪吒。
	哪吒脸上的惊愕之色更加重了：“你们在天庭已经有神仙业位了！”
	“哈？”不仅仅是牛羿，朱鹏和猴子都是一阵惊愕。
	什么时候，怎么连他们都不知道！
	朱鹏他们在凡间接受凡人香火，上达天庭，天庭已经赐下了神位，虽然只是一个不起眼的神位，但是却
也是位列仙班了。
	方寸三仙便是他们的神仙业位，三人一体，不得不说这个神仙业位弄的一点都不上心。
	哪吒和朱鹏他们聊了几句，相谈甚欢，都觉得对方是值得交往的人。
	“云海秘境之中究竟是有些什么，怎么连天庭都要派你来？”朱鹏不禁问道。
	哪吒摇了摇头，这个连他都不清楚，他只是接到了玉帝的命令，便匆匆赶来了，若不是有人引路的话，
他连金鹏天宫都未必能找到，更不用说是云海秘境了！
	几个年轻人凑在一起，各自谈论自己修炼的心得，哪吒成名已久，修为也是在座之中最为精神的，对仙
法的理解也是最为深刻，几人互相印证，各有所得！
	金云翅微微皱眉，他生活在金鹏天空，对金鹏天宫最为熟悉，但是就是在刚才，金鹏天宫周围的气流竟
然出现了变化。
	整座金鹏天宫都被庞大的阵法所笼罩，按理来说是不可能出现问题的！
	“哈哈哈，云海秘境开启，这等盛事怎么能少了我冥河血界呢？”金鹏天宫之上传来了戮仙老魔张狂的
笑声！
	“戮仙老魔，你还敢来啊，上次在凌霄宝殿上还没被打够是吧！”裂天魔牛脸色阴沉的看着戮仙老魔。

	虽然在裂天魔牛手下吃了一点小亏，但是戮仙老魔可不怕裂天魔牛，自然也不会把裂天魔牛的威胁放在
心上。
	金鹏天宫的位置虽然极为隐秘，三界之中知之者甚少，但是戮仙老魔作为冥河领袖之一，知道这金鹏天
宫的所在也不足为奇。
	“原来是冥河的戮仙老魔，想要进入云海秘境？”大鹏老人嘴角微微翘起。
	“大鹏老人，我冥河从来都没有冒犯过金鹏天宫，于情于理，这云海秘境也该有我冥河一份吧。”戮仙
老魔说道。
	“拿出相应的代价来！”大鹏老人淡淡的一笑。
	“十枚仙魔果，一百枚血蟾珠！”戮仙老魔说道。
	“加倍！”大鹏老人淡淡的说道。
	“好！”戮仙老魔咬了咬牙，同意了这个价格。
	金鹏天宫在三界之中的地位很特殊，天庭虽然是三界共主，但是却也无法命令金鹏天宫，金鹏天宫与妖
之间似乎也有所交流，可以说在黑白两道都吃的开。
	“是你们！”戮仙老魔看到朱鹏他们的时候，眼中闪过一丝愤怒的火焰，这些年来这三个小家伙给冥河
带来了不少的麻烦，尤其是凌霄宝殿上的那一场对赌不仅仅让他损失了三枚仙魔果，更是让他颜面尽
失，戮仙老魔是恨死了这三个方寸山的小家伙。
	不过在仙妖两道都极有面子的金鹏天宫之中，戮仙老魔还不至于动手，但是可以肯定的是，在朱鹏他们
离开金鹏天宫之后，会迎来冥河血界无比血腥的报复。
	“那戮仙老魔似乎恨你们入骨啊。”金云翅微微一笑。
	“杀了他不少手下，当然恨我们了。”牛羿撇了撇嘴。
	“要不要我们联手弄死冥河的人！”金云翅眼中闪动着兴奋的光芒。
	牛羿点了点头：“这样最好，进入云海秘境之后，我们先把冥河的人弄死再说！”
	云海秘境开启，汇聚在金鹏天宫的仙魔越来越多，都是一些平日里难得一见的大能！
	不过除却朱鹏他们，想要进入云海秘境的仙魔都要献上一份大礼，价值之高让人咋舌。
	有些东西，倾尽朱鹏的身家都未必能买到一样！
	“金鹏天宫不会是靠着云海秘境来敛财吧？”猴子砸吧了一下嘴说道。
	“怎么可能，云海秘境在洪荒时期开启过一次，洪荒破碎至今，这也不过是第一次罢了。”金云翅摇了
摇头。
	虽然金云翅对那些宝物也是眼馋的很，但是这些宝物都会被收入金鹏天宫的宝库之中，哪怕是他也不可
能随意动用。
	花费如此大的代价，也只不过是买到了一个进入云海秘境的名额罢了！
	朱鹏他们也是庆幸不已，如果不是牛羿的父亲裂天魔牛带他们过来，莫说是进入云海秘境，他们连进入
金鹏天宫的资格都没有。
	现在他们才知道进入这云海秘境的名额是多么的宝贵，若不是三界之中赫赫有名的大能，还支付不起如
此高昂的费用。
	“方寸山颜高见过大鹏老人！”就在朱鹏观察那些仙魔之时，耳边响起了熟悉的声音。
	朱鹏惊愕的看着正在给大鹏老人行礼的颜高，说不出话来，方寸山竟然也有人来了！
	“颜高，他就是那个钟灵毓秀，三界气运独占其三的颜高！”戮仙老魔眯着眼睛盯着颜高，也不知道他
心里在盘算着什么。
	“方寸内门的颜高吗，果然是俊朗非凡！”无论是仙魔，在看到颜高的时候都是赞叹连连。
	“师弟，你们也在？”颜高看到朱鹏他们，似乎并不惊讶，微笑着走了过来。
	“颜高兄，好久不见了。”金云翅笑着说道。
	“好久不见！”颜高点了点头，竟然和金云翅也是相熟！
	“轰！”金鹏天宫周围的云雾翻滚，云雾对冲，一个巨大的漩涡出现在了金鹏天宫上空。
	那个漩涡还在不断的扩大，吞噬着周围的云雾，霞光万丈，如此神奇的景象哪怕是神仙都是叹为观止。

	“云海秘境的入口即将出现，各位请做好准备，玄仙境以下才能进入云海秘境，若是修为在玄仙境甚至
是玄仙境之上的，会被云海秘境所排斥，魂飞魄散！”大鹏老人提醒道。
	这云海秘境自洪荒起就已经存在，绝非是洪荒碎片所化的那些秘境所能比拟！
	洪荒时期的功法传承，灵宝放到现在都是稀世珍宝，得到一样都足以让他们纵横三界！
	“准备你们的法宝和丹药，云海秘境没有你们想的那么简单！”裂天魔牛提醒道。
	牛羿挥了挥手中的三叉重枪：“放心吧，没问题的！”
	朱鹏也是微笑着点了点头，丹药什么的他们并不需要担心，有飞仙树在，就会有源源不断的丹药。
	现在朱鹏希望的是这云海秘境之中也有仙气，这样一来他的飞仙树又能成长一番，凝练出不少的仙丹来
。
	云海秘境的入口还需要一天的时间来稳定，在这一段时间之内聚集在金鹏天宫的神仙和妖魔都保持着距
离，谁都不想在金鹏天宫闹出什么乱子来！
	一天的时间对于神仙来说就是一眨眼的功夫，当云海秘境的入口彻底稳定之后，被挑选出来的玄仙境以
下的人都迫不及待的冲入了那入口之中！
	朱鹏他们并没有急着冲进去，而是在自己身上加持了几道防御法术之后，才进入了云海秘境的入口！

	经过裂天魔牛的提醒，朱鹏他们知道这云海秘境绝对不是让他们去游玩拿宝贝的地方，充满着危机，那
么再小心谨慎都不为过。
	落地的刹那，朱鹏就意识到自己会猴子他们分散了，明明是同一个入口进来，在进入云海秘境之后竟然
会分散到不同的地方！
	朱鹏的落脚点是一片丛林，看起来很安静，并不像是有什么危险的样子！
	朱鹏刚刚落地，就看到眼前生长着用一株鲜红色的仙果，仙气惊人，直接吞服少说也能增加几百年的修
为！
	伸手就要去摘，但是伸出手的那一刹那，朱鹏有一种不好的预感，手急忙缩了回来！
	“噗！”那红色的仙果之下冲出了一条蟒蛇，这红色的仙果竟然是长在一条蟒蛇的头上！
	朱鹏身体急速后退，蟒蛇紧追不舍，血盆大口和朱鹏只有咫尺的距离！
	“九阴玄水，寒煞冰气！”朱鹏手指一点，九阴玄水覆盖住了这一条蟒蛇的身体，瞬间就冻成了冰块！

	只是还没有让朱鹏松一口气，这一条蟒蛇就破冰而出，寒煞冰气竟然没有伤到他分毫！
	“这是什么怪物？”朱鹏大惊，这条蟒蛇实力竟然如此之强。
	“大小如意！”朱鹏大喝一声，浑身冒起了金光，一拳砸了下来！
	然而这一条蟒蛇大嘴一张，咬在了朱鹏的拳头上！
	“金刚不坏！”朱鹏哼了一声，拳头砸下！
	“轰隆！”山崩地裂，这一条蟒蛇的脑袋被砸的稀巴烂，那一株红色的仙果也落在了朱鹏的手中！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第164章 收服坐骑
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3003 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	“这东西应该没有毒吧？”朱鹏担忧的看着手中的这两枚红色的仙果。
	那条蟒蛇怎么看都不是善茬，长在他头上的东西，会不会带有剧毒，要是有剧毒的话，吃下去可是要出
大事的。
	现在朱鹏还真的是有些羡慕猴子那独特的体质了，连海蛇老祖的阴龙毒体都能吃掉，就算这果子有剧毒
也不怕吧。
	只是这头上长仙果的蟒蛇是什么品种啊，之前他可从来都没见过。
	刚刚朱鹏用大小如意解决了这一头蟒蛇，闹出了不小的动静，山林之中似乎也有什么东西出动了。
	“不管了，三十六计，走为上！”朱鹏撇了撇嘴，此地不宜久留。
	朱鹏离开之时，瞳孔一缩，脚下的这一座山脉竟然在动，一头大象驮着整座山在动！
	“这大象怎么会如此巨大？”朱鹏惊恐的看着这一头驮山的巨象，在他面前朱鹏连一颗微尘都不如。

	这一头巨象仿佛是没有看到朱鹏，驮着山继续往前走，无论什么都无法阻挡他的步伐，挡在他面前的都
会被他的脚掌踩成飞灰。
	“嘶！”朱鹏不由的倒吸了一口冷气，若是这一头巨象发威起来会是何等恐怖的场景！
	纵使自己施展大小如意也不过是千丈之躯，在这一头巨象面前依旧是无比的渺小！
	“这云海秘境，果然是不得了啊！”朱鹏微微叹了口气，他不过是刚入云海秘境就遇到了这可怕的巨象
，还不知道这云海秘境之中有什么可怕的东西呢。
	但是虽然危险，但是这云海秘境真的是处处是宝，随意挖开一块岩石都能找到一块巨大的灵精，甚至是
仙精！
	将仙精握在手中，精纯的仙气涌入丹田之中，鸿蒙法力欢快的运转起来，扎根于丹田之中的飞仙树也欢
快的吸收着这些精纯的仙气。
	难怪那些神仙妖魔都愿意花费大代价进来，哪怕仅仅是在这里开采仙精，都是一笔不小的收入了。
	这云海秘境从洪荒时期就已经存在，仙气充盈，哪怕是普通的石头在这种环境之下，日夜接受仙气的孕
养，都会成为天材地宝。
	然而，这云海秘境之中就只有天材地宝吗？
	“噗！”计都不可思议的看着自己的身体，兵刃刺穿了他的胸口，他的鲜血在倒流，最终汇聚在他的背
后！
	计都身后一阵蠕动，竟然走出了一个计都长得一模一样的人，甚至连计都的记忆都被这个人接受了！

	“不入轮回！”在这云海秘境之中死去的人竟然不入轮回！
	新生的计都好奇的看着自己的身体：“还不错，将就着用吧！”
	计都是青龙山青龙真君的弟子，法力高强，已经是天仙境中期的强者，但是却不明不白的死去，身体和
记忆都被掠夺！
	只要如今的计都不暴露，哪怕是他的师傅青龙真君也看不出什么异常来。
	朱鹏挖开了一块坚硬的岩石，里面都是仙精，朱鹏毫不客气的将这些仙精全都收入了囊中！
	“这是......”朱鹏惊喜的看着身前的那一个只有拳头大小的水坑，里面有一小半透明的液体！

	前所未有的仙气扑面而来，朱鹏更加的兴奋了！
	这是仙髓，比灵液还要更加宝贵的东西，哪怕是天庭之中也没有多少！
	不需要有丝毫的犹豫，取出一个葫芦，将这一小半仙髓全都装了进去。
	朱鹏先满意足的拍了拍葫芦，云海秘境之行，就算什么都没有得到，有这一葫芦的仙髓就足够了！
	“噗！”然而朱鹏的身体突然倒飞了出去，一口鲜血喷出！
	黑暗之中有一道黑色的身影在移动，速度很快，瞬息之间就出现在了朱鹏的面前，寒光一闪，兵刃划过
了朱鹏的脖子，竟然是要将朱鹏的脑袋剁下来！
	朱鹏惊骇不已，寒气蔓延，这兵刃被寒气冻结，手掌一拍，朱鹏身体急速后退，与那黑影拉开了距离！

	“你是冥河的人！”朱鹏心有余悸的看着那一道黑影，差一点，就差一点点啊！
	然而那一道黑影并没有回应，收起了兵刃，迅速消失在了夜色之中，一击不中立即远遁！
	“不，应该不是冥河的人！”朱鹏摇了摇头，身上的气息并不是冥河的！
	朱鹏眉头紧锁，如果不是冥河的人，那么偷袭他的又会是谁呢？
	“必须尽快和猴子他们会和！”朱鹏深吸了一口气，这云海秘境比他们想的还要可怕，分散太危险，必
须团结起来。
	不过这说起来简单，这云海秘境茫茫无边，他连最基本的方位都不知道，那他要如何去找到猴子他们。

	颜高闲庭信的走在山林之间，随手接住了一片树叶，这一片树叶竟然是玉质的，上面有诸多纹路，竟然
是洪荒时期特有的占卜树叶，以此树叶可以占卜吉凶，准确无比，比现在三界流传的推演天机之术还
要可靠。
	三界传言，颜高一人占据了三界三成的气运，所到之处必然有宝物出世！
	“朱鹏，大凶！”
	“孙悟空,大凶！”
	“牛羿，大凶！”
	接连用占卜叶占卜了三次，得出的结论都是大凶！
	颜高微微叹了口气：“三位师弟的大劫就是在这里吗？”
	“噗！”一条毒蛇悄无声息的靠近了颜高，但是瞬息之间就被剑芒斩碎，也不见颜高有什么动作，就这
么走开了，似乎根本就没有注意到背后的毒蛇。
	“云海秘境虽然凶险，但是对于三位师弟来说却也不是十死无生的大劫，难道三位师弟还有大劫？”颜
高眉头紧锁！
	朱鹏不知道自己以后会不会有大劫，但是他却知道自己现在是在劫难逃了！
	一头插翅虎已经追了他一天一夜了，无论他怎么逃，都摆脱不了这一头插翅虎！
	这插翅虎凶猛异常，速度惊人，每次朱鹏以为已经甩掉这插翅虎的时候，这插翅虎都能追上来！
	“移山！”朱鹏也不管三七二十一，移来一座大山压了下去。
	“吼！”插翅虎一爪派出，这山脉竟然被撕碎，没有阻挡这头插翅虎分毫。
	“给我死！”既然跑不掉，那就只有一战了！
	插翅虎是洪荒异种，威猛无比，朱鹏心想若是能收服成为自己的坐骑那该有多好！
	厉害的神仙都会有一头不凡的坐骑，有一头英武不凡的坐骑，这也倍有面子啊。
	据说二郎神杨戬的看门狗哮天犬都能位列仙班，神仙业位比朱鹏他们都高！
	一阵胡思乱想，朱鹏竟然准备降服这一头插翅虎！
	只是这插翅虎又哪里是那么好降服的，这才有了暴怒之下的插翅虎追杀朱鹏一天一夜的事情。
	“小老虎，你追了我一天一夜很开心啊！”朱鹏嘿嘿一笑，大小如意，千丈身躯拔地而起，一只手抓向
了插翅虎！
	插翅虎怒吼一声，身体竟然也迅速膨胀，体型暴涨，不下于朱鹏！
	洪荒异种果然是不能小觑！
	“砰！”朱鹏掌间寒气凝聚，随手一挥，天空之中顿时下起了冰雨，雨点如同箭矢一般。
	“吼！”插翅虎大吼一声，张口就是吐出了火焰，冰雨消融，插翅虎双翅一震，迅速来到了朱鹏的身后
，扑向了朱鹏。
	“玄冰壁！”朱鹏哼了一声，背后出现了冰壁，插翅虎撞在上面竟然倒退了两步。
	“哐当！”冰壁碎裂，朱鹏手中出现了一柄冰剑，冰剑划过，插翅虎的身体上顿时出现了一层寒霜。

	插翅虎双翅想要震碎这些寒霜，但是他的身体已经开始冻僵，行动越来越缓慢！
	“嘿嘿，跑了那么久，你也累了吧，一路上我不断用九阴玄水来冻结你的身体，你一开始或许还没有什
么感觉，但是一天一夜的时间，却足够将你的身体冻僵了！”朱鹏笑呵呵的摸着插翅虎的脑袋。
	插翅虎眼中满是愤怒的神色，但是冰块再不断的蔓延，他纵使再愤怒也无可奈何。
	“做我的坐骑吧！”朱鹏拍了拍插翅虎的脑袋。
	插翅虎誓死不从的样子让朱鹏摇了摇头：“何必呢！”
	“跟着我，可是有仙丹吃的哦？”朱鹏拿出了一颗飞仙树凝聚的仙丹。
	骤然间，插翅虎的眼睛都直了，吐着舌头眼睛泪汪汪的看着朱鹏。
	朱鹏翻了翻白眼，摆脱，你可是一头老虎啊，怎么表现的和小狗一样。
	不过只要这插翅虎喜欢仙丹那就好，多喂几颗仙丹，坐骑的事情就成了！
	只是当朱鹏解开冰层的一瞬间，插翅虎就振翅高飞，企图摆脱朱鹏。
	“想跑，吃了我的还想跑，哪有那么简单！”朱鹏嘿嘿一笑，手指一弹，鸿蒙法力汇聚成一条麻绳，将
插翅虎给捆了回来。
	“看来你还不怎么老实，要好好调教一下！”朱鹏冷冷一笑。
	山林之中传来了插翅虎的呜咽声，也不知道朱鹏是如何调教的，第二天这插翅虎就乖乖的驮着朱鹏在天
空之中飞行了！
	对于新收服的坐骑，朱鹏也很是满意，至少他可以节省出很多法力，来应对随时都有可能来临的危险了
！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第165章 神甲示警
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3047 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	“这一具身体不错！”云海秘境之中，一名妙龄少女惊奇的看着自己的身体。
	在这一位妙龄少女身边，计都面带笑容，这少女竟然是一丝不挂，可是那少女却毫不介意。
	“现在的身体和洪荒时期的神魔之躯简直不能相比。”计都摇了摇头。
	“虽然不能和神魔之躯相比，但是可塑性却是极强，对天道的感悟也更强。”那少女微微一笑。
	如果有认识这少女的人在此的话，必然会无比的惊愕，瑶光圣教的圣女竟然如此放荡！
	瑶光圣教在洪荒大劫之后就举派迁往海外，在神州大地上销声匿迹，虽然不如方寸山那么有名，但是实
力也不可小觑。
	这瑶光圣教的圣女万夕瑶乃是瑶光圣主唯一的女儿，天资卓绝，乃是三界之中一等一的天骄，这一次进
入云海秘境也是被寄予厚望，没想到刚刚进入云海秘境就被这些未知的敌人斩杀，夺取了身体和记忆
。
	“老祖宗琢磨出来的法术果然是妙不可言啊，有了这样的身体，我们就能离开这个鬼地方了！”万夕瑶
微微一笑。
	“金翅大鹏一族看守我们这么多年，也该是付出代价了，等我们破关而出，必然要将金翅大鹏一族斩尽
杀绝！”计都冷冷一笑。
	“好了，你们两个快去找猎物，你们有了新身体，我们可还没有呢，这云海秘境对我们的压制太大了！
”在嫉妒和万夕瑶的身后，几道黑影催促道。
	计都和万夕瑶微微一笑：“放心，现在已经不是洪荒时期，洪荒神魔已经退出了三界的舞台，现在占据
了三界的是一些不知所谓的神仙和妖魔，还有一种叫做人的东西，弱的很，根本就不是我们的对手，
新的身体是要多少有多少。”
	“来了，猎物来了！”计都眼中闪过一道精光，看到了驾驭着插翅虎在天空中飞行的朱鹏。
	计都在脑海之中搜寻了一下关于朱鹏的信息，发现原先的计都对朱鹏的了解并不多，仅仅是知道朱鹏是
方寸山的内门弟子罢了。
	计都嘴角露出了一丝笑意，不熟悉才好，这样也不怕露出什么马脚了，看他的发挥了。
	计都身形一晃，挡在了朱鹏的面前：“朱鹏兄请留步！”
	朱鹏让插翅虎停了下来：“计都兄？”
	“朱鹏兄，你竟然收服了一头插翅焰虎，这插翅焰虎乃是洪荒异种，实力极强啊。”计都面露惊讶。

	朱鹏点了点头，这插翅焰虎的确是难对付，若不是他动了一些手段，光凭实力想要收服这插翅虎还真的
不是一件容易的事情。
	“计都兄拦下我是有什么事吗？”朱鹏问道，虽然他和计都不熟，但是计都毕竟是青龙真君的弟子，作
为三界有名的仙道大能的弟子，朱鹏还是要客客气气的。
	计都微微一笑：“小弟在前方发现了一三品莲台，只是有洪荒异兽守护，小弟实力浅薄，无法拿到，希
望朱鹏兄助我一臂之力，事成之后，你我共分这三品莲台。”
	“三品莲台！”朱鹏惊奇的看着计都，莲台可是天地至宝，能够聚拢天地灵气仙气，助人修炼，抵御心
魔，妙用无穷！
	莲台每上升一品都会发生天翻地覆的变化，三品莲台已经是无比稀有，需要数万年才有可能成型。
	传说，西天灵山大雷音寺之中又一方十二品莲台，乃是如来佛祖所有，坐在这十二品莲台之上修炼可参
天地之造化。
	“当真！”朱鹏忍不住问道。
	“自然是当真，就再前方，那一头洪荒异兽实力非凡，我与他交手几次都没有占到便宜，若是有朱鹏兄
出手相助的话，那一头洪荒异兽必然是不敌。”计都说道。
	“好......”朱鹏刚要答应，但是他丹田之中的昊天神甲微微一颤，似乎是在提醒朱鹏。
	朱鹏眉头一皱：“有诈？”
	朱鹏不由的看向了计都，但是却看不出有什么异常！
	“难道是我多心了？”朱鹏心中想道。
	但是当他靠近计都的时候，昊天神甲的反应更为激烈，随时都要破体而出！
	朱鹏深吸了一口气：“试试看！”
	“嗖！”一道九阴玄水打出，直指计都的面门。
	计都脸色大变：“青龙印！”
	一方大印砸下，粉碎了九阴玄水，法力中正浩瀚，的确是仙家法力，不是妖魔邪魅变换的。
	就在朱鹏都认为是自己太多心的时候，却传来了计都阴沉的笑声。
	“好一个朱鹏，你是怎么看穿的，我可没有表现出任何的破绽来？”计都阴沉着脸看着朱鹏。
	“你果然不是计都，你究竟是谁，为何你会计都的法术，还拥有他的法宝青龙印！”朱鹏问道。
	“计都，我就是计都！”计都嘿嘿一笑。
	朱鹏眉头紧锁，这个计都很奇怪，可是哪里怪他却说不上来！
	“方寸山的弟子，菩提老祖，呵呵，我倒要看看自洪荒破碎之后，天地之间还有什么厉害的角色！”计
都哼了一声，那一方青龙印在再一次砸下， 青龙咆哮，天地震荡！
	那青龙印乃是青龙真君的成名法宝，祭炼千年，内有九条青龙，一印砸下， 九龙齐出，有开天灭世之
威，纵使是天仙也挡不住这一印！
	若是猴子和牛羿在此，或许可以凭借肉身硬接这青龙印，但是朱鹏还做不到！
	“移山！”朱鹏大喝一声，随意的从云海秘境之中移来一座山脉，砸向了青龙印！
	“轰隆！”山脉破碎，碎石如同雨点一般落下！
	朱鹏鸿蒙法力张开，碎石都被法力弹走，那一方青龙印破开山脉之后出现了短暂的停顿，但是很快就继
续砸了下来。
	然而相比于青龙印，朱鹏却有一种更加强烈的危机感！
	“背后！”朱鹏心神一颤，青莲焚天焰喷涌而出！
	“嘎！”一声惨叫传来，仿佛是有什么东西被烧着了，尖锐的呼啸声！
	计都大怒：“你敢，找死！”
	“轰！”朱鹏单手一托住了青龙印，青莲焚天焰一扫，青龙印顿时就被火焰吞噬！
	计都大骇，他和青龙印之间的联系彻底断了，无论他如何催动，青龙印一点反应都没有！
	“不！”计都一声惊呼，这青莲焚天焰击穿了他的胸膛，新得来的身体燃烧了起来！
	这火焰太古怪，竟然无法扑灭，虽然心有不甘，但是计都只能是放弃自己得来的新身体！
	身体没了大不了再抢夺一具，可是如果命没了，就真的是完了！
	“恩？”朱鹏眉头一皱，他隐约看到似乎是有什么东西从计都的身体之中飞了出来！
	“想跑！”朱鹏大喝一声，青莲焚天焰分散成千万缕，困住了那黑影！
	万夕瑶大惊，急忙出手，一柄琉璃七彩剑出现在了手中，一剑斩向了朱鹏。
	朱鹏大惊，他没想到连瑶光圣教的圣女竟然都参与其中，单手一招，寒气凝聚盾牌挡住了万夕瑶的这一
剑。
	“叮！”盾牌之上冰枪刺出，逼得万夕瑶连连后退！
	“瑶光飞仙剑！”万夕瑶娇喝一声，剑光闪动，击碎了冰枪，此放入朱鹏的身体！
	“砰！”朱鹏身体一颤，被这一剑震退，嘴角隐隐有血迹！
	“瑶光圣女，你找死！”朱鹏怒吼一声，青莲焚天焰打出！
	万夕瑶脸色大变，但是却避不开这青莲焚天焰，被青莲焚天焰洞穿了身体，在火焰之中惨叫！
	占据瑶光圣女的那东西甚至都来不及逃出，就被青莲焚天焰烧成了灰烬！
	占据计都身体的那东西下场也好不到哪里去，被青莲焚天焰困住已经是奄奄一息，只要朱鹏一个念头，
就能让他化为灰烬！
	“你死定了，你死定了，我诅咒你，我诅咒你，永生永世不得超生！”然而这东西却硬气的很，自己冲
入了青莲焚天焰之中，灰飞烟灭！
	朱鹏眉头紧锁，唯一的线索都断了，这些东西究竟是什么，为什么会占据计都和瑶光圣女的身体，并且
看不出任何的异常来。
	虽然夺过了一劫，但是朱鹏的心情却好不起来，无论是计都还是瑶光圣女，他们背后的势力都不简单，
如今却都死在了自己的手上，以后恐怕会惹来不少的麻烦。
	虽然朱鹏知道他们已经不是真正的计都和瑶光圣女，但是别人可不知道，尤其是那些三界大能都会在自
己的弟子和后辈身上留下印记，一旦有人杀了他们的弟子和后辈都会被他们知晓。
	现在朱鹏希望这云海秘境能够隔绝这种印记，否则那他真的是有麻烦了！
	不过麻烦归麻烦，但是青龙印和琉璃七彩剑他还是要收起来的，这可是他的战利品！
	在紫剑破碎之后，他身上就没有什么厉害的法宝了，这两件法宝的出现，正好是解决了他的燃眉之急。

	只是在出现了这一档子事情之后，在云海秘境之中哪怕是遇到熟人都要小心了，谁都不知道他们是不是
被那些东西给占据了身体。
	“希望猴子和师兄不要有事啊！”朱鹏长叹了一口气，那些东西可没有那么好对付，这一次如果不是有
昊天神甲示警的话，后果真的是不堪设想。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第166章 宝物出世
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3079 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	海外一座仙山之中法力震荡，一名身穿锦袍的男子愤怒的冲出了仙山：“谁，谁敢杀我女儿！”
	与此同时，青龙山之中，一声龙吟，青龙真君也是愤怒无比，他的徒儿竟然也被人杀了！
	无论是那浸泡男子还是青龙真君都是法力高强之辈，都懂得一些先天斗数，立马掐指推算凶手！
	“方寸山！”冥冥之中仿佛有天意，他们推算的结果全都和方寸山有关。
	“方寸山，好大的胆子，敢杀我女儿，纵使是同为仙道，我也要论个高下！”锦袍男子哼了一声。
	青龙真君也是准备上方寸山走上一遭，虽然菩提老祖名震三界，但是自己的弟子死了，说什么要让方寸
山给自己一个答复。
	朱鹏丝毫不知道因为自己在云海秘境之中的举动，已经惹得两位仙道大能启程前往方寸山！
	插翅焰虎贪婪的看着朱鹏吞服的仙丹，在这云海秘境之中除了天材地宝并没有别的东西能吃，仙丹这种
东西插翅焰虎还是第一次看到。
	这插翅焰虎甚至都不懂的修炼的法诀，仅仅是凭借着本能在聚拢天地灵气，靠着吞服大量的天材地宝，
将肉身淬炼的无比的强韧，拥有了足以媲美天仙境强者的力量！
	这便是洪荒异种的可怕之处，若是让这插翅焰虎懂得修炼的法诀，开启灵智，这一头插翅焰虎的实力恐
怕会很可怕。
	朱鹏手指一弹，手中的这一枚仙丹飞向了空中！
	“嗖！”插翅焰虎双翅一震，一震狂风吹过，巨大的身体腾空而起，如同一条小狗一样将这一枚仙丹吞
进了肚子里！
	相比于天材地宝，仙丹有着自己独特的优势，药效能够更容易的被吸收，而且一些仙丹有着开悟明智的
效果！
	插翅焰虎显然很喜欢这仙丹的味道，如同一条哈趴狗一样趴在朱鹏的面前，伸着舌头向朱鹏讨要仙丹。

	“你听的懂我说话吧？”朱鹏手里握着一枚仙丹，看着插翅焰虎笑道。
	插翅焰虎点了点头，双眼死死的盯着朱鹏手中的仙丹。
	朱鹏微微一笑，果然，这插翅焰虎是拥有一定的灵智的，虽然还无法化为人形，但是也只是因为没有修
炼仙法罢了。
	“那你以后就乖乖的做我的坐骑，只要你做的好，这仙丹是少不了的！”朱鹏笑着说道。
	插翅焰虎犹豫了一下，但是看到朱鹏手中的仙丹，那一点点的犹豫立刻被他抛到脑后去了，只要有仙丹
被人骑也没什么问题。
	萝卜加大棒，朱鹏算是顺利收服了这一头插翅焰虎，等离开了云海秘境，再让师傅给自己准备两样法宝
，就不怕这插翅焰虎反叛了。
	看着插翅焰虎一直用舌头舔着仙丹，朱鹏撇了撇嘴，吃一颗仙丹都能被这家伙搞得这么恶心。
	朱鹏脸色阴沉，这云海秘境之中存在着一些他不知道的生物，如同鬼魂，但是和鬼魂却不一样，能够夺
占神仙的身体，甚至有可能不仅仅是神仙的身体，连妖魔鬼怪的身体都能够夺占。
	不过万幸的是，这些东西还挡不住自己的青莲焚天焰，被自己所斩杀！
	坐在插翅焰虎之上朱鹏陷入了沉思，接下来要如何应对？
	一片洪荒青莲的莲瓣被朱鹏握在手中，鸿蒙法力包裹着莲瓣，每炼化一点，洪荒青莲的力量就融入了朱
鹏的身体之中，滋养着体内青莲焚天焰，青莲焚天焰的威力每日俱增！
	“噗噗噗！”朱鹏眉头一皱，下面竟然传来了怪异的声音！
	山脉在震荡，巨石滚落，宝光冲天，似乎是有什么宝贝要破土而出了！
	“嗷呜！”一声狼嚎，一头巨狼从远处奔来，那如同山脉一样的巨大身体之中蕴含着无穷的力量！
	“这一头巨狼深不可测，不可力敌！”朱鹏再看到这巨狼的瞬间就有了计较，自己远远不是这一头巨狼
的对手。
	云海秘境自洪荒之初就已经存在，生活在这云海秘境之中的皆是洪荒异种，有些甚至是自洪荒起就已经
存在的异兽，强大无比，纵使是仙人都无法与之匹敌！
	“轰隆，轰隆！”大地在震颤，云雾之中出现了一巨大的身影，庞大无比，朱鹏之前所见到的那一头巨
象竟然也被这宝光吸引了过来。
	巨象一出，那巨狼就相形见绌了，如同一只小蚂蚁一般，慌忙躲到一边，不敢挡这巨象的道路。
	虽然还有不少洪荒异兽被这宝光吸引，但是却不敢和巨象较量，只能是躲在一边，等待机会。
	“呜呜呜！”如此多强大的洪荒异兽，插翅焰虎感觉到了巨大的压力，不安的哀鸣着。
	朱鹏拍了拍插翅焰虎的脑袋，随后看向了那一座不断震荡的山脉，究竟是有什么宝物要破土而出，闹出
这么大的动静，吸引了如此多的洪荒异兽。
	山脉依旧在震荡，山脉之中的宝光越来越强烈，山体随时都有崩塌的趋势！
	“轰！”山脉在震荡了一个多时辰之后，终于是彻底崩塌了！
	朱鹏身体一震，他倒是要看看闹出这么大的动静，这山脉之中究竟是有什么宝物！
	漫天的光华阻挠了朱鹏的视线，但是他隐隐看到有一样东西在光华之中穿梭！
	百兽齐鸣，就连那一头巨象都咆哮着冲向了那漫天光华！
	看来是有了不得的宝物出世，这些洪荒异兽都开始疯狂了！
	就连朱鹏坐下被巨象这些洪荒异兽所震慑的插翅焰虎都是蠢蠢欲动，想加入夺宝的大军之中！
	朱鹏拍了拍插翅焰虎的脑袋：“就凭你这点实力，想要和这些洪荒异兽动手，是自找死路啊，乖乖呆着
！”
	插翅焰虎不甘心的看着朱鹏，只是被朱鹏瞪了一眼，立马夹着尾巴离开了！
	朱鹏微微一笑，虽然他的实力不足以和这些洪荒异兽抗衡，但是强攻不成可以智取啊！
	“变！”朱鹏摇身一变，身形变换，朱鹏竟然变成了一只蚊子！
	相比于那些体型巨大的洪荒异兽，一只巴掌大小的蚊子实在是太不起眼了，没有一只洪荒异兽会把这样
的蚊子放在眼里，纵使是在他们的身边飞过，也不会理睬。
	对于自己的变化之术，朱鹏不由的摇了摇头，或许是没什么天赋，或许是自己的修为不够，变一只蚊子
竟然都有巴掌大小，实在是有些失败！
	震动自己的翅膀，朱鹏一头扎进了那宝光之中，搜寻着那一件宝物！
	洪荒异兽巨大的身体在宝光之中横冲直撞，朱鹏要小心的避开这些洪荒巨兽，以这些洪荒异兽的力量，
随便被刮到蹭到都有可能重伤。
	洪荒异兽之间也在厮杀，一些弱小的洪荒异兽率先被斩杀！
	若是在平时，在弱肉强食的云海秘境之中，这些被杀死的洪荒异兽都会成为食物，但是今天这些洪荒异
兽的注意力都在那宝光之中，根本不理会这些被杀死的洪荒异兽！
	洪荒异兽不在乎，但是朱鹏在乎，洪荒异兽的身体浑身都是宝，洪荒异兽的肉味道鲜美，堪比龙肝凤髓
，朱鹏全都是收了起来，配合仙酿那就是无上的美味。
	那一件出世的宝物在漫天的宝光之中穿梭，一时之间谁都没有得到，甚至都没有看到这宝物是长什么样
子！
	突然，朱鹏眼前亮光一闪，一块亮银色的碎石从眼前飞过！
	朱鹏心头一颤，顿时有一种心悸的感觉，这一块亮银色的碎石极有可能就是宝物！
	朱鹏急忙用自己最快的速度追了上去，鸿蒙法力张开，将这一块亮银色的碎石收入了小鼎之中。
	只是朱鹏将这亮银色的碎石收起来之后，那些洪荒异兽并没有什么反应！
	“不是！”朱鹏皱了皱眉头，从这亮银色的碎石上散发出来的气息判断，朱鹏肯定这是一件了不得的天
材地宝，但是这依旧是不是那一件宝物吗？
	“吼！”突然巨象怒吼一声，巨大的身体直冲而来！
	朱鹏魂飞天外，急忙闪避，然而等朱鹏飞出老远，却发现巨象的目标不是自己，而是那一头巨狼！
	巨狼的嘴里正叼着一样东西，刚要下咽，就被巨象顶飞，那一样东西也脱口飞出！
	巨狼挣扎着想要站起来，但是被巨象一脚，巨大的身体瞬间就被踩成了肉泥！
	那一头巨狼实力非凡，堪比九天玄仙，但是在这巨象面前也不过是一脚的事情罢了，巨象不发怒则已，
一发怒就是雷霆之威，无人可挡！
	“别过来啊！”朱鹏看到那飞出的东西竟然朝着自己这里飞过来了，连魂都要吓没了。
	果然，那一头巨象也笔直的朝着朱鹏这里飞来了，那速度简直是......哔了狗了！
	朱鹏不管三七二十一，将那东西塞进了小鼎之中，也顾不得隐藏身形，变换成一只穿山甲，冲入了地底
，疯狂的挖掘着泥土，转瞬之间就到了千丈以下。
	然而朱鹏却不敢停歇，不断的挖掘着，直到连巨象愤怒的咆哮声都听不到的时候，朱鹏才微微松了一口
气！
	那巨象虽然力大无穷，但是却也不可能将整个云海界都翻过来吧！
	“轰！”一声巨响，巨大的冲击贯穿了朱鹏的身体，朱鹏一口鲜血喷出，昊天神甲立刻护，这才好受了
一些！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第167章 银白色的石头
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3002 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	愤怒的巨象不断用踩踏着地面，巨大的力量贯穿大地，强悍的冲击波差点将朱鹏置于死地！
	真正的天塌地陷，方圆数千里之内的土地在巨象的践踏之下变得一片狼藉，土地都下沉了数丈！
	朱鹏满口鲜血，七窍都在流血，一枚枚仙丹仿佛是不要钱一般塞入了嘴里！
	千钧一发之际，昊天神甲主动护体，才让朱鹏在这冲击波之下活了下来，否则现在的朱鹏身体已经爆裂
，变成一堆肉酱了。
	但是那巨象不依不饶的踩踏着地面，冲击波一波接着一波，朱鹏被冲击波震得七窍流血，只能靠仙丹强
撑着！
	不过朱鹏远远低估了巨象对那宝物的执念，不停歇的践踏了一天一夜才散去！
	朱鹏感觉身体已经不是自己的了，千疮百孔，全身的骨头都被震得粉碎，五脏六腑都受到了严重的创伤
，完全是靠着鸿蒙法力硬撑下来的。
	如果这一次的宝物并没有他想的那么珍贵的话，那他就吃了大亏了！
	朱鹏来不及看这宝物究竟是什么东西，掏出一把仙丹塞入了嘴里，运转法诀，消化这些仙丹，现在的朱
鹏需要大量的时间来疗伤，不把身体恢复到最佳状态，他说什么也不会离开地底！
	外面不仅仅是有暴怒的洪荒异兽，还有那么些不知底细的东西，相比于洪荒异兽，朱鹏觉得那些未知的
东西更加的危险！
	一滴仙髓就让朱鹏脱胎换骨，伤势全消，修为也是暴涨了一大截，体内那一种前所未有的充盈感，让朱
鹏惊喜万分！
	仙骨再一次得到了淬炼，仙骨更加澄明，朱鹏对天地灵气的感应程度进一步提高。
	仅仅是一滴仙髓罢了，竟然就让朱鹏的身体产生了如此奇妙的变化，不愧是传说之中的宝物，不愧是连
天庭众神都视若珍宝的仙髓。
	看着自己手中这一小葫芦的仙髓，价值不可估量，有了这一葫芦仙髓他的修炼之路会变的更加的顺坦。

	已经好久都没有冲击波传来，想来那一头巨象也是放弃了，离开了！
	朱鹏微微松了一口气，打开了小鼎，在里面扒拉了一下，一脸的懵比！
	“怎么可能，我明明放进去了啊？”朱鹏不可思议的翻弄着小鼎！
	他在遁地之时明明是把那一样东西塞进小鼎了，怎么现在找不到了？
	纵使他不知道那是什么东西，但是仙人记忆力超群，朱鹏完全记得小鼎之中有些什么东西，甚至连数量
都记得清清楚楚的，怎么可能会没有！
	朱鹏一样一样的排查，最后就剩下了两块银白色的石头！
	银白色的石头，朱鹏记得自己是拿到了一块银白色的石头！
	“难道......！”朱鹏惊愕的看着这两块银白色的石头，难道差点害死自己的宝物就是一块石头
，就是这两块之中的一块？
	朱鹏将两块银白色的石头都取了出来，从外表看不出什么不同来，甚至朱鹏都看不出有什么特别的！

	朱鹏试探着用鸿蒙法力炼化这两块银白色的石头，但是这两块石头对鸿蒙法力没有任何的反应。
	试了一顿饭的功夫，朱鹏是彻底放弃了，这两块银白色的石头，除了颜色有些特别之外，没有任何特别
的地方！
	“这就是差点让自己付出性命的宝物？”朱鹏哭笑不得，甚至怀疑是自己拿错了。
	“不应该啊，那巨象都锲而不舍，没理由是普通的石头啊。”朱鹏摇了摇头，巨象这种级别的洪荒异兽
应该不会闹这种乌龙吧。
	朱鹏打起精神，再一次观察这两块银白色的石头。
	“我放弃了！”朱鹏投降了，看得眼睛都快充血了，各种办法也试过了， 但是这两颗银白色的石头愣
是一点反应都没有。
	朱鹏精神一震，他之前竟然没有发现这地底还有这么多的仙精，仙气充盈！
	摸着那薄薄的一层仙精，朱鹏如遭雷劈！
	“不对啊，我之前潜入这里的时候可没有仙精啊！”朱鹏眉头一皱！
	他的记忆是不会出错的，之前地底也没有如此充盈的仙气！
	“不对劲，不对劲，肯定是我遗忘了什么！”朱鹏摇了摇头。
	不由自主的，朱鹏将目光落在了这两颗银白色的石头之上！
	如果这地底产生了什么变化的话，那么必然是和这两颗银白色的石头有关系！
	为了验证自己的猜想，朱鹏将那薄薄的一层仙精刮了下来，然后将两颗银白色的石头放在了两侧！
	被巨象追逐的那一颗石头必然是有特别之处，朱鹏分成两边，便是想要知道究竟哪一颗才是被巨象追逐
的宝物。
	有了猜想，朱鹏的心平静了不少，也不心急，取了一滴仙髓，闭上眼睛开始修炼！
	当运行了三百六十个周天，朱鹏睁开了眼睛，原本的泥土竟然真的变成了仙精，身体右侧的仙精明显要
多，足足有手指那么厚的一层！
	相比之下，左侧的仙精就很薄了，几乎可以忽略不计！
	朱鹏几乎已经可以确定，这银白色的石头的确是能够将普通的泥土转化成仙精！
	这种事情简直是闻所未闻，匪夷所思，纵使是在仙人之中都没有这么荒诞的传说！
	但是事实就是摆在眼前，由不得朱鹏不相信！
	朱鹏打量着眼前的这一块银白色的石块，这就是让云海秘境之中的洪荒异兽疯狂的元凶，有这种不可思
议的力量似乎也是能够接受的！
	尤其是如果这种力量是真的话，那么对于朱鹏来说绝对是一个好消息，有充足的仙精，位列仙班，拿回
父亲的神位就指日可待了。
	“这究竟是什么东西，为什么能够将泥土变成仙精！”朱鹏眉头紧锁，他觉得这一次离开云海秘境之后
，他有必要回方寸山一趟了，也只有师傅能为他解惑，也只有师傅才能让他放心求教。
	“噗！”地面的泥土松动，一只蚂蚁从泥土之中爬了出来，小心的看着四周，发现没有什么危险，微微
松了一口气。
	这一只蚂蚁自然就是朱鹏变换的，拳头大小的蚂蚁在这一望无际的平原上一点都不起眼！
	恢复人形之后，朱鹏拍了拍身上的尘土，一脸惊叹的看着这一望无际的平原！
	巨象之威竟然是恐怖如斯，方圆千里都被他夷为平地，万物灭绝，在这样的冲击之下，就算是蚂蚁都活
不下来。
	“呜呜呜！”天空之中传来了呜咽声！
	朱鹏抬头一看，简直不敢相信自己的眼睛，竟然是插翅焰虎，这家伙竟然一直守在这里。
	朱鹏感动的摸了摸插翅焰虎的脑袋，没想到这个被自己收服的坐骑会如此的忠心！
	只是当插翅焰虎不断的在自己的身上嗅来嗅去的时候，朱鹏一脚将这家伙踹飞了，这家伙根本就不是再
等自己，而是在等那宝物！
	插翅焰虎的灵智不低，他最后看到了是自己抢走了那一样宝物，坚信自己没有死，所以才一直守候在这
里！
	“呜呜呜！”明明是一头威猛的老虎，偏偏却表现的如同一条哈趴狗。
	看到他那可怜的样子，朱鹏将另一块银色的碎石扔给了插翅焰虎！
	这一块银色的碎石具备了一定仙精化的能力，但是却远远不如另一块，朱鹏放在身上也没有什么用处，
索性是给插翅焰虎。
	朱鹏很想知道这银白色的石头为什么能够让这些洪荒异兽如此疯狂，得到了这银色石头的洪荒石头又会
如何使用这银白色的石头。
	插翅焰虎眼前一亮，一口将这银白色的碎石吞入了腹中！
	朱鹏好奇的撑开了插翅焰虎的嘴巴，确定插翅焰虎的确是将那银白色的碎石吞了进去！
	“吞石头，你脑袋没有问题吧？”朱鹏敲了敲插翅焰虎的脑袋，难道洪荒异兽消化力特别好，连石头都
能消化？
	朱鹏想来想去想不通，还是放弃了将石头吞进肚子的这种想法！
	朱鹏环视了一下四周，并没有发现什么洪荒异兽，跳上了插翅焰虎的背上，催动插翅焰虎飞行，他必须
尽快找到猴子和牛羿，这云海秘境实在是太危险了。
	“砰！”金云翅手掌握着一头洪荒异兽，那一头洪荒异兽足足有山脉大小，但是却被金云翅单手握住，
用力一捏，骨头尽碎，大嘴一张，整头洪荒异兽都被金云翅吞了进去！
	“不愧是洪荒异兽，比一般的妖怪要美味多了。”金云翅微微一笑。
	“啪！”金云翅身后金光一闪，一团黑影发出了一声惨叫，在金光之中消散！
	“这是第几个了，第五个了吧，这就是爷爷说的那些鬼东西吗？”金云翅微微一笑！
	金云翅身为洪荒神魔的后裔，他的身体自然是那些鬼东西想要占据的，只是他们一靠近金云翅，就会被
金云翅身上的金光所伤，灰飞烟灭！
	“这些鬼东西，真的能够让爷爷他们如临大敌？”金云翅眉头一皱！
	这些鬼东西的实力很一般， 甚至不足以让他发挥一成的力量，这样的鬼东西又有何惧？
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第168章 两大至宝
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3015 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	朱鹏并没有和原先想象的那般骑着插翅焰虎远遁千里，甚至连百里都没有！
	因为插翅焰虎的身体出现了问题，强壮的洪荒异兽竟然直冒冷汗，浑身都打着摆子。
	生病对于神仙来说就是一个笑话，对于洪荒异兽更是如此，强壮的身躯足以让他们百病不侵。
	现在洪荒异兽的身体出现问题，多半是和那一枚银白色的碎石有关。
	朱鹏挖出了一个大洞，将这插翅焰虎放了进去，然后堵住了洞口，开始检查插翅焰虎的身体。
	插翅焰虎很难受，不断呜咽着！
	“让你乱吃东西，现在知道难受了吧！”朱鹏没好气的说道，鸿蒙法力输入了插翅焰虎的身体。
	和朱鹏所想的一样，插翅焰虎身体的异状正是因为那一颗银白色的碎石导致的。
	那一颗银白色的碎石正散发着强悍的力量，这一股强悍的力量影响到了插翅焰虎的身体机能，使得插翅
焰虎无比的虚弱！
	“难道是剧毒？”朱鹏心中猜测！
	洪荒异兽的身体无比的强健，一般力量根本不会让洪荒异兽如此的虚弱，除非这银白色碎石有着剧毒！

	但是这种猜想被朱鹏第一时间推翻了，如果这银白色的碎石真的有剧毒的话，那么他在接触这银白色碎
石的时候就已经中毒了，可是现在他却没有任何的中毒反应。
	如果不是剧毒的话，那这银白色的碎石散发出来的力量又是什么，为何会让插翅焰虎虚弱到这个样子。

	就在朱鹏一头雾水的时候，插翅焰虎身体一阵抽搐，四肢朝天，身体顿时变得无比的僵硬！
	朱鹏大惊，急忙向插翅焰虎的身体输入鸿蒙法力！
	然而插翅焰虎的身体却已经没有任何的反应，身体变得僵硬冰冷，没有任何的气息！
	“死了！”朱鹏惊骇的看着插翅焰虎的身体，已经没有了一丝的生机，堪比天仙的洪荒异兽竟然就这么
死了！
	插翅焰虎因为吞下了那一块银白色的碎石而丢掉了性命，这让朱鹏惊骇莫名，这银白色的石头非但不是
什么天地至宝，反而是夺人性命的歹毒之物！
	“咕噜！”
	“咕噜！”
	插翅焰虎已经僵硬的身体之中传来一阵阵的异响！
	朱鹏一愣，在插翅焰虎的腹部竟然有凸起，圆鼓鼓的，就像是，就像是......一枚蛋！
	这看起来像是一枚蛋的东西在插翅焰虎的体内不断的蠕动，似乎是要破体而出！
	朱鹏手指一划，剖开了插翅焰虎的腹部，一枚晶莹如玉，蛋壳之上布满花纹，足足有人头大小的蛋从插
翅焰虎体内滚了出来。
	朱鹏揉了揉自己的眼睛，老虎也能生蛋，而且最让人震惊的是，这插翅焰虎还是一头公虎，公虎怀孕生
蛋....．
	感觉自己的智商有些不够用了，朱鹏苦笑着摸着自己的额头！
	只是这一枚蛋之中似乎有什么在震动，不断震颤着，随时都要破壳而出。
	但是这一次朱鹏却没有打碎蛋壳，而是小心的守护在一旁，等待着蛋壳之中的小生命破壳而出的那一刻
。
	周围的天地灵气在疯狂的流失，仙气也在消失，源头便是这蛋，他在吞噬周围的天地灵气和仙气！
	显然这个洞窟之中的天地灵气和仙气无法满足这蛋的胃口，朱鹏只好将自己找到的仙精全都拿了出来，
摆在了蛋的周围！
	仙精之中的仙气迅速流失，足以让仙人都疯狂的仙精，在短短一个时辰之内都变成了灰白色的粉末！

	这蛋似乎还不满足，不断的跳动着！
	朱鹏咬了咬牙：“我倒要看看你的胃口有多大！”
	一只小葫芦出现在了朱鹏的手中，打开了小葫芦，手指一弹，一滴仙髓落在了蛋之上！
	朱鹏肉痛不已，一滴仙髓都是无价之宝，竟然浪费在了这不知所谓的蛋身上，想想都恨不得扇自己一个
巴掌。
	只是这蛋的胃口大得离谱，一滴仙髓也不过是消化了一顿饭的功夫！
	朱鹏又拿出了一滴仙髓，这一次消化的更快，一盏茶的功夫就完全消化了。
	朱鹏的心在滴血，小葫芦之中的仙髓已经见底！
	不过那一枚蛋终于是吃饱了，晶莹如玉的蛋壳闪闪发亮，蛋壳之上的纹路仿佛是活了过来，纹路纵横交
错，每一条纹路仿佛都代表着天地大道！
	心驰目炫，朱鹏在这蛋壳之上仿佛是看到了一条修仙大道！
	“咔啦啦！”蛋壳之上的纹路裂开，仿佛是宇宙的诞生一般，一片混沌！
	过了良久，一只白色的爪子从蛋壳之中伸了出来，那这一只爪子白如雪，纯洁无比！
	蛋壳一寸寸的碎裂，一只毛茸茸的小老虎出现在了朱鹏的面前！
	雪白的爪子，雪白的绒毛，雪白的眼睛，雪白的牙齿，从头到脚都是雪白的！
	不过最引人瞩目的还是这小老虎眉心的那一枚亮银色的石头，如果朱鹏没有记错的话，被插翅焰虎吞进
去的那一枚银白色的碎石就是这个形状的。
	小老虎似乎对朱鹏特别的亲昵，脑袋不断蹭着朱鹏的手臂，撒着娇，似乎是在哀求着什么。
	朱鹏拿出了一枚仙丹，小老虎的眼中顿时爆发出了兴奋的光芒，白光一闪，朱鹏手中的仙丹就消失了！

	虽然刚刚出生，但是这小老虎的速度却是极快，抱着那一枚仙丹在狂啃！
	“是插翅焰虎的孩子，还是插翅焰虎的转世？”朱鹏在考虑着这个问题。
	那一枚银白色的石头究竟在其中起着什么样的作用，朱鹏也完全不知道。
	本来是收服一头坐骑的，结果现在却变成了大爷，趴在朱鹏的脑袋上，完全是把朱鹏当成坐骑！
	然而朱鹏和这小老虎之间却有一种血脉相连的感觉，小老虎在想些什么，朱鹏可以在第一时间知晓。

	“喂喂喂，这东西可不能吃！”朱鹏抓住了小老虎的脑袋，这只小老虎正抓着一片洪荒青莲的莲瓣，拼
命的嚼着。
	连牛羿和猴子都无法炼化的洪荒青莲，朱鹏可不敢让这小老虎乱吃！
	拼命的将这一片莲瓣从小老虎的嘴里拔了出来，结果却发现这洪荒青莲的莲瓣缺了一个小口，小老虎竟
然是将这洪荒青莲的莲瓣咬碎，并且吞了下去。
	朱鹏惊奇的看着小老虎，没想到除了自己之外，竟然还有人能够炼化洪荒青莲。
	只是洪荒青莲对朱鹏太过重要，是他修炼青莲焚天焰的唯一手段，不可能给小老虎服用。
	“喏，慢慢啃仙丹去，这洪荒青莲可不能给你。”朱鹏拿出了一把仙丹，够小老虎啃食一段时间了。

	至于小老虎出生时碎裂的蛋壳则是被朱鹏收了起来，这蛋壳之上的纹路大有玄机，等回到方寸山，让师
傅好好讲解一下。
	“就是在这里，转生圣石和仙精母石的气息就是在这里消失的，摩天巨象也是在这里发怒，踏平了方圆
数千里！”两名男子在平原之上降落。
	“转生圣石和仙精母石，乃是洪荒至宝，自洪荒诞生之初就没有出现过几次，没想到这一次两样宝物竟
然会同时出世，我们必须拿到手！”其中一名男子说道。
	“连摩天巨象都没有拿到手，恐怕这大至宝已经遁入地底，想要找到可不是一件简单的事情。”另外一
人摇了摇头。
	“就算再难也必须拿到手，对于我们魔心圣族来说，想要自由就必须要这两种宝石的力量。”那人哼了
一声。
	“魔心圣族，这就是你们的名字？”朱鹏的身体突然出现在了这两个人的身后！
	这两个人他并不陌生，在金鹏天宫有过一面之缘，是冥河血界的的人，只是现在看来他们也被那鬼东西
占据了身体，已经不是原来的自己了！
	“小子，就是你杀了我们的族人，好大的胆子！”那两人浑然不惧，似乎还想要擒拿朱鹏。
	然而朱鹏却不会给这两个人机会，青莲焚天焰一闪，便要将这两人烧成灰烬！
	“魔王推山！”两人大喝一声，两只黑色的手掌拍向了朱鹏。
	青莲焚天焰闪动，两只黑色的手掌微微一顿，竟然是挡住了青莲焚天焰！
	“好厉害的法术！”朱鹏暗暗心惊，这黑色的手掌应该是用特殊的手段祭炼过，否则也不可能挡住自己
的青莲焚天焰。
	“魔王斩仙！”两人动作一致，暗黑的魔气在空中幻化成一把魔剑，斩向了朱鹏，青莲焚天焰被斩开，
剑锋直指朱鹏的脑袋！
	原先这两人在冥河之中的地位显然不低，懂得如此厉害的法术，并且能够互相配合，实力飙升数倍！

	青莲焚天焰竟然都会被这两人的法术破开，这让朱鹏始料未及！
	“砰！”琉璃七彩剑呼啸而出，与那魔剑斩在了一起！
	“铿锵！”琉璃七彩剑一颤，一个照面就被斩飞。
	“青龙印！”朱鹏手掌一扬，青龙印在空中变换的如同山岳一般，砸了下来。
	“魔王开天！”两人又是齐喝一声，一掌崩退了青龙印！
	这两人互相配合，实力强大的不可思议，竟然是压制住了朱鹏！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第169章 危险来临
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3016 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	两件法宝齐出竟然都奈何他们不得，两人的魔气甚至能够压制住青莲焚天焰，这在以前的战斗之中是从
来都没有发生过的事情。
	不仅仅是修为，这两个冥河妖魔的魔气质量也远超一般妖魔！
	“九阴玄水，玄阴冰爆！”朱鹏双手一扬，上百道九阴玄水没入了地底。
	“砰！”
	“砰！”
	“砰！”
	地层炸裂，成千上万道冰刺破土而出，速度极快，眼看这两头冥河妖魔就要被冰刺贯穿！
	“魔王阵甲！”两头妖魔大喝一声，魔气震动，幻化成了一片片甲叶，冰刺在触碰到这些甲叶的瞬间崩
碎。
	朱鹏眉头紧锁，这两头妖魔施展的法术太强了，自己的法术完全被他们克制了！
	“魔心圣族，后会有期！”朱鹏脚下五色祥云一闪，身体瞬间消失在了天际。
	两头冥河妖魔追赶不及，只能是眼睁睁的看着朱鹏逃脱！
	魔心圣族，被镇压在云海秘境之中，金翅大鹏一族世代看守云海秘境，就是为了防止魔心圣族逃脱。

	魔心圣族诡异无比，擅长的法术也是鬼神莫测，夺占仙魔身体也只是他们的冰山一角。
	两头冥河妖魔被魔心圣族夺占了身体，实力甚至有所提升，两头妖魔联手甚至能够压制朱鹏，逼得朱鹏
逃遁。
	不过魔心圣族四个字的出现，也终于是让朱鹏了解到了，云海秘境之中那诡异的东西究竟是什么了。

	进入云海秘境的天仙境界的仙魔妖数量并不少，魔心圣族必然是夺占了不少的身体！
	“希望猴子和牛羿不要出事！”朱鹏微微叹了口气。
	虽然对牛羿和猴子的实力有着十足的信心，但是魔心圣族太过诡异，夺人身体于无形之中，并不是实力
强就能夺过他们的暗算。
	被朱鹏所担心的猴子此刻正大大咧咧的骑在一棵参天大树上，大口吞嚼着树上的仙果！
	猴子才不管这些仙果是什么品种，有什么功效，只要是吃的，他都照吃不误。
	那一棵参天大树所结的果实何止千百，但是在猴子的大胃口之下，仙果的数量也是在以肉眼可见的速度
减少。
	在云海秘境之中猴子几乎是碰不到什么威胁，那些洪荒异兽和猴子交手也占不到什么便宜，肉身强的不
像话的猴子完全能够用肉身碾压他们。
	猴子觉得这云海秘境简直就是天堂，不仅仙气充沛，还有着吃不完的仙果，这样的日子太惬意了。
	几头魔心圣族已经偷偷跟着猴子好一段时间了，看到猴子能以肉身碾压洪荒异兽的时候，他们还是觉得
很惊讶的。
	肉身竟然能修炼到如此地步，已经足以和洪荒神魔一教高下了，这样的身体毫无疑问是最适合他们的身
体。
	魔心圣族被镇压于云海秘境之中，云海秘境的力量无时无刻不在限制着他们，哪怕他们的修为比猴子高
出很多，但是在云海秘境的压制之下，他们依旧是无法发挥出丝毫的力量！
	他们唯一所能做的就是夺占这些外来者的身体，也只有外来者的身体才会不受云海秘境的压制，也只有
外来者的身体才能离开云海秘境！
	“这一具身体就归我了！”一头魔心圣族哈哈一笑，悄悄出现在了猴子的背后！
	“砰！”就在这魔心圣族准备夺占猴子身体的一刹那，一块硬邦邦的东西飞来，一下子砸在了这魔心圣
族的脑门上！
	那力量是如此之大，竟然将魔心圣族爆头了！
	这魔心圣族也是惊骇万分，他以为自己暴露了！
	但是看到猴子还在专心吃着仙果，他就知道这只是一个意外！
	不过猴子随手扔出的果核都有如此可怕的力量，这魔心圣族也是兴奋不已，如此强大的肉身就即将是自
己的！
	“嗖！”破空之声传来，有了前车之鉴的魔心圣族身形一晃，避开了那一枚飞来的果核。
	但是破空声接二连三的传来，这魔心圣族躲闪不及，被果核砸爆了身体——死！
	剩余的魔心圣族怎么也没有想到自己的同伴会死的如此的窝囊，在被云海秘境压制的情况下，他们的身
体很脆弱，还不足以抵挡猴子随手扔出的果核。
	“该死，难道这猴子发现了我们的存在？”剩余的魔心圣族心中不由的闪过了这样的疑问。
	然而看到猴子不断吃着仙果的样子，怎么也不像是发现了他们啊？
	剩余的魔心圣族准备一拥而上，只要夺占了猴子的身体，他们就能夺占更多的身体！
	猴子丝毫都没有意识到危机已经在靠近！
	然而当这些魔心圣族靠近猴子身体的一刹那，五彩神光从猴子的身体之中喷涌而出！
	魔心圣族惊骇莫名：“女娲！”
	这几头魔心圣族的身体在这五彩神光之中彻底消散！
	“女娲！”云海秘境深处，一处被无数神光笼罩之地，神光如同锁链锁住了这一方区域。
	有一尊巨人被无数锁链缠绕，成千上百条神龙咬住了这巨人的身体！
	这些神龙可不是现在的四海龙族，而是洪荒时期的神龙，天地霸主！
	然而这些神龙已经失去了生命，为了要锁住那一头巨人！
	“金翅大鹏一族，你们镇压不了我多久了，我马上就要脱困了！”那巨人冷笑了一声。
	“去把那猴子捉拿回来，我需要女娲的力量！”巨人哼了一声。
	“是！”巨人身边，两道黑影闪过，消失在了天际！
	颜高手握占卜树叶，其中一枚占卜树叶上涌上了一缕黑气！
	“孙悟空师弟，有危险！”颜高微微皱眉。
	“这头猴子体内竟然会有女娲的力量！”一高瘦的男子突然出现在了猴子的身后，抓住了猴子的肩膀，
无声无息之间竟然是擒拿了猴子。
	“砰！”然而这男子身体一颤，一口鲜血喷了出来！
	“嘿嘿，想偷袭俺老孙，可没有那么容易！”猴子嘿嘿一笑！
	两头猴子！
	那男子惊愕的看着自己面前的两头猴子，分不出真假！
	猴子咧着嘴不屑的看着那男子：“你又是什么来历，竟然敢偷袭俺老孙，不要命了吗？”
	“谁不要命还两说呢，不过是一只猴子罢了，快快投降，否则你就要吃苦头了！”男子在嘴里塞了一枚
仙果，伤势立马就复原了。
	猴子哼了一声，身体再一次变化，天空之中竟然出现了四个猴子！
	“分身术！”那男子眉头一皱！
	“大言不惭，找打！”猴子大喝一声，四头猴子齐齐攻向了那男子！
	“炼狱魔火罩！”然而那男子却只是冷笑了一声，随手拿出了一件法宝，抛向了空中！
	这炼狱魔火罩在空中越变越大，如同一只大碗一样罩了下来！
	四个猴子都没有逃脱，全都被这炼狱魔火罩给活捉了！
	“呼哧呼哧！”炼狱魔火威力非比寻常，猴子的分身瞬间就溃散，就连猴子的本尊都有些难以抵挡这炼
狱魔火的威力！
	“放我出去，放我出去！”猴子用尽全力砸在了那炼狱魔火罩上。
	炼狱魔火罩被猴子砸得哐哐直响，但是却没有出现丝毫的裂纹！
	那男子嘿嘿一笑：“别费力了，这炼狱魔火罩乃是一件灵宝，以你的力量还不足以破开，乖乖认命吧！
”
	猴子自认为天下无敌，但是这不知道从那个犄角旮旯里出来的家伙，随便拿出一件灵宝就能让他毫无抵
抗之力！
	这男子还有一件事情没有说，这炼狱魔火罩是仿照九龙神火罩炼制而成，威力和九龙神火罩不相上下！

	九龙神火罩乃是太乙真人炼制的灵宝，一旦发动，有九条火龙焚烧万物，厉害无比！
	“你究竟是谁！”猴子愤怒的看着那男子。
	“你可以叫我侍九，我是排行第九的侍从！”那男子微微一笑。
	“和他那么多废话干什么，将他带去见老祖宗！”侍八冷哼了一声。
	无论猴子如何反抗，他都无法离开炼狱魔火罩，甚至他都无法抵御这炼狱魔火，如果对方不是不想杀他
的话，猴子的身体早就在炼狱魔火的灼烧之下化为飞灰了。
	灵宝的威力还不是一名天仙能够抗衡的！
	“朱鹏师弟也......”颜高看着占卜树叶脸色大变，连朱鹏都遭遇到了危险了。
	朱鹏面前站着一头冥河妖魔，血气冲天，这是一头血妖！
	“方寸弟子朱鹏，既然遇上了，那么就留下你的性命吧！”那血妖无比怨毒的盯着朱鹏。
	虽然这一头血妖并没有被魔心圣族夺占身体，但是对于朱鹏来说依旧是无比的危险，那澎湃的法力证明
这是一头无比强大的血妖。
	“记住，杀死你的是血妖一族——血云帆！”血妖大喝一声！
	“砰！”朱鹏脑门遭受重击，来不及反应，眼前一花，身体就遭受了重创！
	“这是什么法术！”朱鹏心头大骇，手掌拍地，身体迅速后退，想要拉开和血云帆之间的距离！
	但是血云帆的速度明显比朱鹏想象的要快的多的多，一脚踩在了朱鹏的胸口！
	“咳！”鲜血喷出，朱鹏的身体落地，胸膛都凹陷了下去！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第170章 千炼血丝
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3022 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	这血云帆和朱鹏之前交过手的血妖完全不同，实力之强甚至能够碾压朱鹏！
	血云帆踩着朱鹏的胸口：“方寸弟子不过如此！”
	“你很愤怒，但是你却没有任何的力量，从你杀死我弟弟那一刻开始，你就注定有今天的下场，魂飞魄
散，尸骨无存！”血云帆冷冷一笑，右脚猛的踩下！
	血色的法力瞬间包裹了朱鹏的身体，朱鹏的身体在这血色的法力之中溶解，当真是尸骨无存。
	血云帆微微一笑：“李代桃僵，没想到你也懂得分身之术！”
	“你要为你弟弟报仇，不知道你弟弟是谁？”朱鹏突然出现在了血云帆的身后，琉璃七彩剑抵在了血云
帆的后心。
	“你以为这一柄破剑能够伤到我？”血云帆眉头一挑，似乎根本就没有把那琉璃七彩剑放在眼里。
	“不信的话，你可以试一试！”朱鹏哼了一声，鸿蒙法力灌注到琉璃七彩剑之中，琉璃七彩剑光芒大盛
。
	然而这琉璃七彩剑却无法前进分毫，一条条血色的丝线缠在了琉璃七彩剑之上，朱鹏甚至都无法控制这
琉璃七彩剑。
	“看样子你似乎还没有想起我弟弟是谁？”血云帆满脸杀意。
	朱鹏冷哼了一声：“我斩杀的血妖没有一百也有八十，谁知道你的弟弟是谁？”
	血云帆眼中杀机大盛：“我那不成材的弟弟虽然没什么本事，但是却也是我唯一的弟弟，你竟然杀了他
，你可知道当我闭关结束时听到自己弟弟陨落的消息，是何等的愤怒？”
	“妖魔鬼怪作恶多端，人人得而诛之，你想要为你弟弟报仇，可想过那些枉死在你弟弟手下的无辜生灵
？”朱鹏哼了一声。
	“那些人的性命不值一提，就算死上千万又有何妨？”血云帆毫不在意的说道。
	“就凭你这一句话，你就该死！”朱鹏说道。
	血云帆眼中闪过一丝不屑的神色：“想要杀我，那也要看你有没有这个本事！”
	“我能杀死你弟弟，自然也能杀死你，黄泉路上，你们兄弟两个可以做伴！”朱鹏说道。
	“哈哈哈哈，哈哈哈哈，方寸弟子大言不惭，死到临头都在大放厥词！”血云帆哈哈大笑了起来。
	“千炼血丝！”血云帆十指连点，血色的法力凝聚成血色的丝线，这丝线坚韧无比，锋利异常，丝线一
扫，大地碎裂，山脉崩碎，被血色丝线所碰到的一切都被切成了碎片。
	“方寸弟子自以为正义，你可知道我为了炼制这千炼血丝，屠杀了百座凡人城市，配以天蚕金丝炼制而
成，乃是我的独门法术，你是不是要替天行道了？”血云帆大笑着说道。
	“你.....”朱鹏被千炼血丝逼迫的左闪右避，根本就没有时间回答血云帆。
	只是妖魔邪道不把人命放在眼里，肆意屠戮凡人这种行为让朱鹏愤怒不已，妖魔该死！
	“噌！”一朵青莲出现，青白色的火焰升腾，火焰在朱鹏手中凝聚成了一把长剑！
	“血云帆，你该死！”朱鹏怒吼一声，青莲火焰剑斩向千炼血丝！
	千炼血丝坚韧无比，无坚不摧，纵使是仙器法宝都挡不住这千炼血丝，会被千炼血丝切割的七零八落。

	“砰！”一根千炼血丝飞来，朱鹏手中的青莲火焰剑毫不犹豫的斩了上去。
	青白色的青莲焚天焰翻腾不已，但是却是硬生生的将这千炼血丝挡了下来！
	青莲火焰剑不仅仅是挡下了千炼血丝， 而且青莲焚天焰正在灼烧千炼血丝，坚韧无比的千炼血丝在青
莲焚天焰的灼烧之下竟然是在一点点的融化，断裂！
	血云帆惊骇不已，他闭关数百年，融合了天蚕金丝，将这千炼血丝淬炼到了极致，切割法宝，斩碎仙器
如同探囊取物一般！
	可是，今日，今日他的千炼血丝却在朱鹏的火焰面前吃了亏！
	血云帆大怒，十指连弹，成百上千根千炼血丝组合在一起，千炼血丝一扫，天似乎都是被这千炼血丝给
切割了开来。
	朱鹏大喝一声，大小如意，手中的青莲火焰剑也是暴涨,巨大青莲火焰剑斩在了那千炼血丝之上！
	天地震荡，青白色的火焰直冲天际，方圆数百里的一切都被彻底粉碎！
	血云帆手中的千炼血丝突然变得无比的柔软，缠在了青莲火焰剑之上！
	“轰！”千炼血丝骤然收紧，青莲火焰剑上的火焰剧烈的颤抖起来，血云帆竟然是准备用千炼血丝绞碎
朱鹏手中的青莲火焰剑。
	朱鹏怎么可能让他得逞，这青莲火焰剑乃是他体内的青莲焚天焰所凝聚，乃是青莲焚天焰的精华所在，
若是被绞碎，他体内的青莲焚天焰也会损失大半，等于是要重头修炼！
	“五行大手印，火龙火凤！”朱鹏十指变换，接连掐动法诀，火龙火凤，龙凤和鸣！
	“五行法术！”血云帆不屑的哼了一声！
	五行法术是三界流传最广的法术，不管是谁都会上一手，不过五行法术之中可没有什么大威力的法术，
凭这火龙火凤就想破开自己的千炼血丝，未免也太异想天开了！
	“金龙金凤！”
	“木龙木凤！”
	“水龙水凤！”
	“土龙土凤！”
	然而朱鹏瞬息之间又凝聚出来四龙四凤，和之前的火龙火凤加在一起，那便是五龙五凤！
	血云帆一脸的不屑，但是眉宇之间又有些疑惑，莫说是五龙五凤，就算是数量再多上百倍他也不惧，只
是这朱鹏明知道五行法术威力不行，为何还要浪费法力凝聚这些龙凤！
	“果然，这朱鹏是在垂死挣扎！”血云帆冷冷一笑！
	什么方寸内门弟子，什么仙道翘楚，在自己面前，在自己的千炼血丝面前也不过是砧板上的肉罢了，这
个杀死自己弟弟的凶手也是该死了！
	“五行轮转，五行相生，五行相克，龙凤齐鸣！”朱鹏大喝一声！
	五龙五凤组成了一个轮，五行相生相克！
	几乎就是在这一瞬间，天地都开始扭曲，五龙五凤的力量逐渐开始显现出来！
	千炼血丝，一点一点的瓦解！
	青莲火焰剑上火光大盛，与五龙五凤一起夹击千炼血丝！
	千炼血丝开始败退，被五龙五凤的力量绞杀， 被青莲焚天焰炼化！
	“我杀了你！”血云帆大喝一声，身体之中竟然喷出了千万千炼血丝！
	朱鹏的脸上也露出了一丝凝重之色，这血云帆的身体之中竟然还隐藏着如此多的千炼血丝！
	然而当血云帆的精神全都集中在和朱鹏对战的时候，一头魔心圣族悄悄的靠近了血云帆！
	血云帆乃是血妖，对血液的流动格外的敏感，在魔心圣族夺占自己的身体的一刹那，便有了反应，一根
千炼血丝刺穿了背后的魔心圣族！
	不得不说血云帆的反应的确是快，但是那魔心圣族嘴角却露出了一丝笑意，夺灵一旦开始便无法逆转，
血云帆的身体他拿下了！
	朱鹏微微皱眉，血云帆的反应有些古怪，但是当朱鹏看到血云帆身上急速流动的血液，朱鹏瞳孔一缩，
手中的青莲火焰剑毫不犹豫的刺向了血云帆！
	“叮！”血云帆的手掌抓住了青莲火焰剑！
	青莲焚天焰竟然没有伤到血云帆的手掌！
	朱鹏在惊愕同时也发现，血云帆的手掌之上缠绕了大量的千炼血丝！
	千炼血丝攻防一体，可攻可守！
	血云帆甩了甩自己的右臂，上面的千炼血丝已经被青莲焚天焰融化，差一点就烧到了他的身体。
	“好厉害的火焰！”血云帆忍不住赞叹了一声。
	“你不是血云帆，你是魔心圣族！”朱鹏冷哼了一声。
	“嘿嘿，我就是血云帆，不过是获得了新生的血云帆，不过你知道的倒是不少，竟然连我族的名字都知
道，看来你已经是接触过我族了，不过我很好奇，为什么没有被我族夺灵！”那魔心圣族嘿嘿一笑。

	“因为我比你们强！”朱鹏哼了一声，青莲火焰剑上青白色的火焰暴涨，无论是血云帆还是魔心圣族都
不是什么好东西。
	“啧啧啧，你的身体也不错，拿下你！”血云帆大笑一声，万千千炼血丝喷涌而出！
	朱鹏心头一颤，他竟然产生了一种错觉，这个血云帆比刚刚要强了，无论是千炼血丝的数量还是质量和
之前都有着天壤之别！
	“这千炼血丝的确是了不得的法术，只可惜这身体的主人并不懂得如何运用，现在我掌管了这一具身体
，你在我手下连一招都撑不过！”血云帆大笑一声。
	“砰！”千炼血丝凝聚一只巨大的拳头，砸向了朱鹏！
	朱鹏举剑硬挡，但是这一只巨大的拳头在靠近青莲火焰剑的一刹那，立马分化成数千个小拳头，避开了
青莲火焰剑，从朱鹏的背后攻击！
	“吼！”龙凤和鸣，五龙五凤绞碎了这些千炼血丝！
	“噗嗤！”一根千炼血丝悄无声息的刺穿了朱鹏的心脏，千炼血丝瞬间缠在了朱鹏的心脏上，只要血云
帆心念一动，这一根千炼血丝就会彻底绞碎朱鹏的心脏！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第171章 紫僵出世
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3018 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	血云帆脸上露出了一丝笑容：“这一根千炼血丝才是真正的杀机，你被那些攻击吸引了注意力！”
	“放心，我不会杀死你的，这一具身体很宝贵，我会让我的族人占据你的身体！”血云帆笑着说道。

	朱鹏嘴角微微抽搐，千炼血丝正在一点点的收紧，他的心脏正在被一点一点的绞碎！
	“噗！”朱鹏一口鲜血喷出，心脏被制的他，已经没有任何的抵抗能力。
	“不要想着逃跑，我只要心念一动，你的心脏就会被我绞碎！”血云帆微微一笑，千炼血丝再一次收紧
！
	“啊！”朱鹏痛苦的哀嚎着，千炼血丝已经嵌入了他的心脏之中。
	“噗！”手中的青莲火焰剑消散，背后的五龙五凤也散去，就连体内的鸿蒙法力都开始运转不畅！
	“啊呜！”小老虎愤怒的扑向了血云帆，但是却被血云帆随意的扫到了一边。
	小老虎或许的确是天赋异禀，洪荒异种，但是他才出生没多久，还不足以和血云帆这样的强者相抗衡。

	“咳咳咳！”一根千炼血丝刺入了朱鹏的肺部，朱鹏顿时忍不住咳嗽起来。
	“噗！”又是一根千炼血丝刺入了朱鹏的脾部！
	“噗！”
	“噗！”
	“噗！”
	千炼血丝接连不断的刺入朱鹏的身体之中，五脏六腑，奇经八脉，甚至连丹田也被千炼血丝所控制！

	血云帆不想出任何的意外，以千炼血丝控制了朱鹏所有能够控制的部位，现在的朱鹏全身剩下没有一样
是他所能控制的！
	“放心，我是不会损坏这一具身体的，对我族来说，你们的身体可是宝贵的财富！”血云帆微微一笑。

	朱鹏口不能言，眼不能动，如同僵尸一般 任凭血云帆的摆弄！
	然而十分得意的血云帆身体一僵，不可思议的看着朱鹏！
	朱鹏的眼珠子转了一圈，瞳孔之中有一根千炼血丝掉落，然后融化！
	朱鹏的眼睛已经能够自由的动了，尽是嘲讽的神色！
	“你......你！”血云帆惊恐万分，他身体不由的后退了两步，体内的法力竟然在溶解，身体使
不上任何的力气。
	嘴上的千炼血丝也开始掉落，五脏六腑，奇经八脉的千炼血丝也全部融化，最后连丹田之中的千炼血丝
也消失了！
	朱鹏活动了一下自己的身体，青莲火焰剑“噗”的一声从他的手中刺出，抵在了血云帆的脖子上！
	“还有什么遗言吗？”朱鹏微微一笑。
	“为什么，不可能的！”血云帆怒吼着。
	前一个呼吸的时间他还占尽优势，虐朱鹏如同虐狗，但是仅仅一个呼吸过后，自己竟然变成了阶下囚！

	“千炼血丝，的确是厉害的法术，我也的确是没有注意到那一根千炼血丝，心脏受制，的确是很危险，
如果你当机立断，绞碎我的心脏的话，我早就没有了性命，你也不会有现在的下场！”朱鹏说道。

	“为什么！”血云帆怒吼着。
	但是朱鹏却并不想解释太多，青莲火焰剑刺穿了血云帆的喉咙，青莲焚天焰一震，包括魔心圣族在内，
全都被青莲焚天焰烧成了灰烬。
	朱鹏并不是血云帆，他不想留下太多的变数，无论是血云帆还是魔心圣族都太过危险，尽早铲除，才是
最为正确的选择，至于血云帆会不会死不瞑目就不在朱鹏的考虑范围之内了。
	回想起刚刚那一幕，朱鹏也是为自己捏了一把冷汗，如果不是血云帆要活捉他，现在他已经是一具冰冷
的尸体了。
	不过血云帆怎么也不会想到自己体内的青莲焚天焰是天河神火融合了洪荒青莲的产物，在千炼血丝进入
朱鹏身体的同时，青莲焚天焰也在顺着千炼血丝进入血云帆的身体。
	青莲净世，血云帆体内的法力污秽不堪，自然是挡不住青莲焚天焰的灼烧！
	小老虎扑到了朱鹏的脑袋上，似乎是在为朱鹏的胜利而高兴。
	朱鹏揉了揉小老虎的脑袋，腾云驾雾离开了！
	云海秘境变得越发的危险了，魔心圣族不断夺灵，已经有不少人都遭到了魔心圣族的毒手。
	不过几家欢喜几家愁，也有一些人在这云海秘境之中有所奇遇，找到了洪荒时期才有的天材地宝，或者
是洪荒时期仙人的强大传承！
	这些也是他们进入云海秘境所要寻找的东西，毕竟洪荒破碎已久，任何关于洪荒的宝物都是异常的珍贵
。
	云海秘境深处，那一尊被无数锁链锁住，百条神龙困住的巨人正看着被炼狱魔火罩困住的猴子：“女娲
的力量！”
	“你是何方神圣，用这种阴谋诡计把我抓来，究竟是有何企图？”猴子愤怒的看着那一尊巨人。
	那一尊巨人虽然被锁链束缚，但是威势依旧惊人，在他的威势之下，猴子竟然被这巨人的气势所震慑，
动弹不得。
	巨人似乎也没有要立刻处理猴子的打算，只是让侍九用炼狱魔火罩困住猴子，将他关押起来，似乎在谋
划着什么。
	“我族想要离开云海秘境，转生圣石的力量是必须的，转生圣石已经出世，尔等必须竭尽全力找到转生
圣石！”那巨人说道。
	“是，老祖宗，我族夺灵成功的族人已经在全力搜寻转生圣石！”瞬间，九道身影跪倒在巨人面前。

	“老祖宗，这一次进入云海秘境的外来者之中，有几个表现相当亮眼，已经有不少族人死在他们的手中
了。”侍一手掌一挥，几面玄光镜便出现在了天空之中。
	牛羿，颜高，金云翅，朱鹏等人皆是在玄光镜之中！
	“一群不入流的仙人妖魔罢了，无需将精力浪费在他们身上，全力找到转生圣石！”巨人微微皱眉。

	“是，老祖宗！”所有人都跪拜在地上。
	“朱鹏，牛羿！”猴子微微松了口气。
	他们在进入云海秘境之后就分开了，猴子也一直在担心他们两个会不会出事，现在看到他们平安无事，
猴子才算是松了一口气。
	猴子在心里暗暗祈祷，希望朱鹏和牛羿不要像他这么倒霉，被这些古怪的人抓到这里来。
	这些古怪的人实力太强了，尤其是这一件灵宝炼狱魔火罩，威力无穷，哪怕是牛羿他们被这炼狱魔火罩
困住，也逃脱不得。
	“哈哈哈哈！”小老虎不断打着哈欠，含着一枚仙丹，趴在朱鹏的脑袋上。
	出生之后，小老虎的精神就不怎么好，永远都是睡不够，也只有在吃仙丹的时候才会醒来一段时间。

	朱鹏站在悬崖之上，看着悬崖底部那翻腾不已的尸气，不禁是捂住了自己的鼻子。
	尸气散发着剧烈的恶臭，这悬崖底部竟然是沉睡着一头强大的僵尸！
	“僵尸！”朱鹏眉头紧锁，这种可怕的东西还是尽量不要招惹比较好。
	“啊呜！”可是，谁知道一直没有精神的小老虎突然扑下了悬崖！
	朱鹏大惊失色，身形一晃，抓住了小老虎，这个小家伙差点给他惹了大麻烦！
	尸气黏糊糊的，缠在朱鹏的身上，让朱鹏有一种呕吐的感觉。
	僵尸是由尸体进化而成，是一种全新的生命形态，吸食人血魂魄，邪恶异常。
	但是和妖魔鬼怪不同，僵尸本身并没有什么意识，完全是靠着本能在行动，所以哪怕是妖魔鬼怪都不会
接受僵尸。
	埋葬在这里的僵尸能够散发如此恐怖的尸气，显然是一头无比强大的僵尸，朱鹏可不会没事找事，也严
令小老虎不要找事。
	在这云海秘境之中麻烦已经够多了，他不想再被一头强大的僵尸追杀！
	“啊呜啊呜！”小老虎不安分的在朱鹏的怀里挣扎，似乎那悬崖之下有什么东西在吸引着他。
	“不行，悬崖底下很危险，你不能下去。”朱鹏敲了敲小老虎的脑袋摇了摇头。
	“吼！”然而悬崖底下尸气震荡，地底传出了巨大的吼声，一只毛茸茸的手掌伸出了地面！
	“紫色的！”朱鹏眉头一皱，不敢再在这里停留，腾云驾雾带着小老虎迅速逃遁！
	“咔咔咔！”然而大地碎裂，地上的裂缝不断蔓延，速度竟然不比朱鹏慢上多少！
	“好快的速度！”朱鹏大骇，身形一晃，单手捏动法诀，天空之中雷声大作，一道金色的雷电劈下！

	“轰隆！”雷霆轰鸣，大地碎裂，一道紫色的身影飞出了地底！
	朱鹏再一次掐动法诀，雷霆再一次落下， 金色的雷霆笔直的轰在这一头僵尸的脑袋上！
	对付僵尸，最实用的便是雷法，这等尸气侵蚀之物，在雷霆之下灰飞烟灭。
	然而那一头紫色的僵尸仅仅是身体一颤，咆哮着再一次冲向了朱鹏。
	“紫僵！”朱鹏不由的叹了口气，僵尸之中少有的强者了，看来已经被尸气侵蚀了漫长的岁月，否则也
不会进化到紫僵，连普通的雷电都奈何不了他。
	朱鹏抛开了小老虎，这一头紫僵需要他全力应付，既然普通雷法不行，那么就用特殊的雷法！
	“天罡三十六变，五雷法，五雷轰顶！”朱鹏五指张开，大喝一声！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第172章 魔心圣族的来历
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3052 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	紫僵似乎也是感受到了来自头顶的威胁，被紫色毛发覆盖的双手护住了自己的脑门！
	天空之中五色雷云正在凝聚，金木水火土，天地五行转化成雷霆，这是顶尖的雷法，驱除邪恶！
	五雷法玄妙无比，威力无穷，若是能采集特殊的五行至宝，修炼成的五雷法威力会更上一层楼！
	现在朱鹏掌握了九阴玄水和青莲焚天焰，在水雷和火雷的威力上要远远超出其他三种雷霆！
	“轰！”五色雷电从雷云之中冲出，强横的五色雷电在空中凝聚成一道五雷珠！
	五雷珠如同流星一般砸向了紫僵，紫僵也感受到了来自五雷珠的威胁， 双臂死死的护住了自己的要害
！
	“轰隆！”五雷珠砸在了紫僵的双臂之上，五色雷电爆发，五色雷电瞬间淹没了紫僵的身体！
	朱鹏并没有在原地停留，而是立刻远遁！
	从某种程度上来说，这僵尸也是集天地之气孕育而成的，不过是那些尸气和污秽之气，而紫僵更是僵尸
之中少有的强者。
	朱鹏对自己那并不算成熟的五雷法并没有什么信心，或许是能够伤到紫僵，但是却无法轰杀紫僵，暴怒
的紫僵会更加的难对付，趁着这个时机早走才是上策。
	背后不断传来紫僵愤怒的咆哮声，果然，纵使是五雷法凝聚的五雷珠也没有杀死这一头紫僵！
	“咕噜！”
	“咕噜！”
	从爆炸之中冲出来的紫僵全身的血肉都在蠕动，嘴里还冒着黑色的血泡，虽然没有死，但是在这五雷珠
的爆炸之中也是受到了不小的创伤。
	紫僵的右脚是被彻底炸断了，全身上下也没有一块完好的地方，脑袋被炸掉了大半，但是却依旧是顽强
的活着。
	虽然紫僵现在的样子让人作呕，但是却也让人佩服僵尸这顽强恐怖的生存能力。
	朱鹏早已远遁，断了一脚的紫僵自然是追不上朱鹏！
	紫僵身体遭受到了重创，他急需鲜血来恢复自己的身体！
	紫僵的目光落在了那些在云海秘境横行的洪荒异兽，他们的血液充沛，血液之中蕴含着无穷的力量，吸
食他们的血液能够让紫僵的身体快速复原，并且进一步提升自身的力量。
	“太可怕了，这云海秘境之中竟然还沉睡着一头紫僵！”朱鹏不由的是叹了口气。
	虽然在四洲偶尔会有僵尸出现，但是大多都是最低等的毛僵，速度缓慢，力量弱小，也不会法术，防御
也不强，莫说是仙道修炼者，哪怕是一些武艺高强的凡人也能斩杀。
	至于紫僵，这是闻所未闻的，这云海秘境究竟是什么地方，怎么会沉睡着一头如此强大的僵尸！
	朱鹏嘴角突然抽搐，惊骇的看着远处那一头驮山的巨象，是冤家路窄吗，怎么又在这里碰到了这一头巨
象？
	这一头巨象发飙起来，就算是神仙都挡不住啊，而且要是让这巨象发现自己就是抢走他宝物的元凶，会
不会再一次发狂？
	朱鹏扭头就跑，不能再和这巨象有任何的交集，否则会被这巨象一脚踩死。
	只是朱鹏眼角一瞥，竟然瞥到了一道熟悉的身影——金云翅！
	金翅大鹏一族的金云翅，竟然在那驮山巨象的背上，他的手里还抓着一头洪荒异兽！
	数百丈的洪荒异兽在这金云翅的手里如同小鸡仔一般，没有丝毫的抵抗之力，金云翅大嘴一张，这一头
数百丈的洪荒异兽竟然迅速缩小，被金云翅一口吞了进去。
	那洪荒异兽至少也是能和天仙抗衡的强大存在，但是在金云翅的手中却显得如此的弱小，这金云翅的实
力竟然是如此的可怕。
	“朱鹏兄？”金云翅看到朱鹏，微微一笑，身形一晃，就出现在了朱鹏的身边。
	朱鹏也是微微一笑：“兄台好强的实力，如此轻易的就斩杀了一头洪荒异兽！”
	“哪里哪里，若是真的够强的话，我就要拿这一头巨象开刀了。”金云翅笑着摇了摇头。
	看到那行走的巨象，朱鹏不由的摇了摇头，这巨象太过恐怖，还不是现在的他能够应付的。
	朱鹏和金云翅之间保持着一定的距离，有了前车之鉴，朱鹏也担心这金云翅已经被魔心圣族夺占了身体
。
	“金兄作为大鹏老人的孙子，应该知道这云海秘境之中有什么古怪吧？”朱鹏问道。
	“爷爷虽然和我提起过一些，但是却并没有明说，似乎是有什么顾忌，不过这云海秘境之中的确是有一
些我没见过的古怪东西。”金云翅说道。
	“轰！”距离朱鹏他们两百里的地方，一座山脉崩塌了，一道壮硕的身影从烟尘之中冲出，手持三叉重
枪！
	“牛羿师兄！”朱鹏一声惊呼！
	在牛羿的背后，两头洪荒异兽冲出，紧追不舍！
	牛羿嘿嘿一笑，抓着一株仙草不放，手中的三叉重枪一扫，枪身将两头洪荒异兽扫飞，身体急速后退。

	“牛羿师兄，我来助你！”朱鹏大喝一声，九阴玄水打出，冰冷的寒气冻住了这两头洪荒异兽。
	金云翅也随后赶到，两只手掌一抓，两头洪荒异兽就这么被他擒拿，动弹不得！
	金云翅大嘴一张，两头洪荒异兽便被金云翅吞进了肚子里！
	牛羿微微一笑：“你的金鹏吞天功越来越霸道了，连这等洪荒异兽都能吞食？”
	“雕虫小技罢了，不值一提，不值一提！”金云翅笑着摇了摇头。
	“牛羿师兄，你怎么会被这两头洪荒异兽追杀的？”朱鹏问道。
	“还不是这个东西，抢了他们看守的仙草，他们自然是不会这么轻易放过我。”牛羿摇了摇手中那一株
血红色的仙草，鲜红如血，温润如玉！
	金云翅眼中也是闪过一丝异色：“牛羿兄运气不错啊，竟然连这等仙草都能遇到！”
	“血玉根！”朱鹏也不敢确定这一株仙草是不是传说之中的血玉根。
	牛羿点了点头：“不错，这便是传说之中的血玉根！”
	朱鹏不由的惊叹，牛羿师兄竟然能够得到这血玉根的确是好运气。
	“魔心圣族？”当听到朱鹏提起这个种族的名字的时候，牛羿和金云翅脸上都满是惊愕之色。
	朱鹏同时也在观察着牛羿和金云翅的表情，在听到这个名字的时候，他们两人脸上那惊愕的表情不是装
出来的。
	“你是大鹏老人的孙子，云海秘境又是你金翅大鹏一族镇守的，你难道不知道魔心圣族？”牛羿问道。

	金云翅摇了摇头：“爷爷虽然要我小心云海秘境之中的鬼东西，但是却没有明说是什么，听朱鹏兄这么
说，爷爷要我小心的鬼东西应该就是魔心圣族了。”
	“只是既然这魔心圣族是如此危险的存在，为何你爷爷，还有我那个老爹没有提醒我们？”牛羿眉头紧
锁。
	不过牛羿他们并不认为大鹏老人是要害他们，之所以没有明说，应该是有别的考虑的吧。
	“其实我倒是知道一点！”朱鹏说道。
	“哦，你知道？”金云翅眼中闪过一道精光！
	金翅大鹏一族从洪荒时代就已经存在，论起对洪荒的了解，没有谁敢说比金翅大鹏一族更胜一筹。
	连他都不知道魔心圣族的存在，朱鹏竟然说他知道魔心圣族！
	“不过只是一些传说罢了，我也不知道是真是假。”朱鹏说道。
	“说来听听，或许会对我们有所帮助。”牛羿说道。
	朱鹏点了点头，将自己所知道的关于魔心圣族的一切都说了出来。
	朱鹏对魔心圣族的了解还是来自共工的传承！
	十二祖巫是洪荒诞生之初第一批的生灵，他们的传承之中有关于魔心圣族的传说也不足为奇。
	魔心圣族的诞生还要追溯到洪荒还未出现的时候，那时候天地一片混沌，直到有一天，天地之中诞生了
一位巨人，他手持巨斧，劈开了混沌！
	盘古开天辟地，这是无上的功德， 混沌之中还有三千魔神，盘古挥动巨斧，斩杀三千魔神，将他们的
力量转化为天地之力，成为新天地的养料。
	然而三千魔神之中却又一头魔神夺过了一截，并且阻挠盘古开天辟地，使得盘古的努力功亏一篑！
	盘古不忍心天地重回混沌，便以自己的身躯撑住了天地，身躯不断暴涨，彻底隔开天地！
	盘古倒下后，他的身体发生了巨大的变化。他呼出的气息，变成了四季的风和飘动的云；他发去的声音
，化作了隆隆的雷声。他的双眼变成了太阳和月亮；他的四肢，变成了大地上的东、西、南、北四极
；他的肌肤，变成了辽阔的大地，他的血液，变成了奔流不息的江河，他的汗成了滋润万物的雨露。

	盘古最终身陨，以自己的身体开辟洪荒大地，而那幸存下来的阻挠了盘古开天辟地的魔神便是无心魔神
，无心魔神以自身精血开创魔心圣族，纵横洪荒！
	魔心圣族作恶多端，最终被女娲击败，封印于云海秘境之中！
	盘古开天辟地的传说他们早就知晓，但是却不知道盘古身陨其中还有着这么一环。
	若是真的，那么这无心魔神是罪大恶极，魔心圣族也是罪大恶极！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第173章 混天星辰钟
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3040 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	“魔心圣族，夺灵，的确是要小心！”金云翅眉头紧锁！
	“轰！”天空之中一块陨石从天而降！
	“小心，散开！”金云翅大吼一声。
	“散开个屁啊！”牛羿撇了撇嘴，收起了三叉重枪，肉身膨胀了一倍有余，身体冲向了天空，对着那一
块巨大的陨石就是一拳！
	“轰！”陨石碎裂，成千上万的碎片如同雨点一般砸下！
	朱鹏随手一甩，九阴玄水冻结了这些陨石碎片，这些被冻结的陨石碎片在空中就碎成了粉末！
	金云翅吹了个口哨，牛羿的力量的确是让人惊叹！
	在陨石碎裂的一瞬间，无尽的碎片之中一道身影冲出，手指如同利刃一般点在了牛羿的胸膛！
	“仙剑指！”金云翅瞳孔一缩，这是铁剑大仙的独门仙术，掌握了这一门仙术的除了铁剑大仙之外就只
有他的儿子——剑不群！
	“咚！”牛羿的胸口传来了沉闷的声响，这一指似乎是点在了一口洪钟之上。
	牛羿反手便抓住了剑不群的手指，“卡啦”一声，剑不群的食指被牛羿折断了！
	牛羿可不管你是什么背景，既然敢对自己出手，那么就要做好被自己打死的准备。
	剑不群微微皱眉，竟然哼都没有哼一声，踩着陨石碎片接连后退。
	“轰！”天空之中竟然又降下了一块巨大的陨石，体积是刚刚那一块的数十倍，一旦落下，方圆千里都
会被彻底粉碎，如此大的陨石，就算是牛羿也未必能挡下来。
	“侍七，用不着你来插手！”剑不群哼了一声。
	“你都被人折断了一根手指了，还强撑着干什么，我若是不出手的话，这来之不易的身体可能就毁了！
”侍七嘿嘿一笑，打了一个响指，这一块陨石下降的速度更快了！
	“撼天九拳！”牛羿双拳齐出！
	这一颗巨大的陨石一顿，裂纹开始蔓延！
	侍七微微一笑：“力量还不够！”
	“砰！”
	“砰！”
	“砰！”
	一连串的巨响，一声盖过一声，牛羿已经打出了八拳，但是这一颗巨大的陨石依旧是没有碎裂！
	“看来你到此为止了！”侍七摇了摇头。
	“第九拳！”牛羿一声爆喝，一拳轰在了这一颗巨大的陨石之上。
	“轰隆！”这一颗巨大的陨石轰然碎裂，就连碎石都被巨大的力量碾压成了粉末！
	灰飞烟灭，这一颗巨大的陨石竟然是彻底的消失了！
	侍七眉头一皱：“好强的力量，这个人......”
	“你找死！”三叉重枪出现在了牛羿的手中，手一抖，直刺侍七！
	“当！”剑不群三指并拢，手指如剑，挡下了三叉重枪。
	剑不群被三叉重枪震退了数步，三根手指的骨骼也被彻底震碎，牛羿的力量已经超出了这一具身体所能
承受的极限！
	“魔心圣族，我照杀不误！”
	“叮！”牛羿调转墙头，杀向了剑不群，然而天外一颗陨石飞来，逼得牛羿不得不抽身抵挡，一枪震碎
了这一颗陨石。
	“还真是说什么来什么，这些魔心圣族以为我们杀不了他们吗？”金云翅冷冷一笑，身形一晃，出现在
了牛羿的身边，准备和牛羿并肩对敌了。
	“你没必要来帮我，这两个小喽罗，我一个人就能应付了。”牛羿说道。
	“看样子并不是，我吃一点亏，那个弱一点的剑不群就交给我，你专心对付那个能召唤出陨石的家伙吧
。”金云翅微微一笑I，一句话就决定了两个人的对手。
	剑不群冷笑了一声：“好狂妄的家伙，既然你知道我们是魔心圣族，那么你就应该知道我族的可怕，还
不乖乖束手就擒，免得受皮肉之苦！”
	“就你？”金云翅不屑的撇了撇嘴，随意捡起了一根树枝，法力灌注到这一根树枝之中，法力一震，这
一根树枝就如同利剑一般。
	“看你是用剑的，那么我就用剑来和你玩一玩！”金云翅微微一笑。
	金云翅十八般武艺样样精通，事实上当修为达到了天仙境界， 任何武器都能够运用自如，神仙挑选武
器更多的是根据自己的喜好罢了。
	只是像金云翅这样，用一根树枝应付的，实在是少之又少。
	“你在耍我？”剑不群大怒。
	“你的仙剑指威力一般，这一根树枝足以对付你了。”牛羿微微一笑。
	剑不群五指并拢，在这一刻剑不群的手掌就如同一柄绝世仙剑，哪怕是朱鹏都能感受到剑不群身上那凌
厉的气息，这一剑非同小可！
	牛羿握着三叉重枪看着侍七：“你不出手帮一下你的同伴吗？”
	“没这个必要！”侍七冷哼了一声。
	“你对你同伴的实力很自信啊？”牛羿说道。
	“你不也是吗？”侍七看了牛羿一眼。
	牛羿点了点头：“所以我可以肯定，那个剑不群接不住金云翅的一剑！”
	牛羿话音刚落，金云翅的身体已经出现在了剑不群的身后，剑不群双眼无神，身体僵硬，竟然是没有任
何的反应。
	金云翅手中的那一截树枝碎裂！
	“噗！”剑不群的脖子上裂开了一个口子，鲜血喷涌而出，剑不群的身体无力的跪倒在了地上，最终倒
地，浸没在了鲜血之中。
	剑不群死了，夺占了剑不群身体的魔心圣族也死了，在那惊艳的一剑之中死了！
	“那么就轮到我们了！”牛羿嘿嘿一笑，提起三叉重枪攻向了侍七。
	侍七面色冰冷，身边有星辰在旋转：“别太得意了！”
	牛羿身体一僵，一枚星辰落下，身体竟然冰寒无比，反应迟缓了无数倍！
	“师兄！”朱鹏一声惊呼，一步跨出，挡在了牛羿的面前！
	“好冰冷的星辰！”朱鹏不由的倒吸了一口冷气！
	不过论起冰寒，他的九阴玄水并不比这星辰差！
	“九阴玄水，寒煞冰气，寒天冰地！”朱鹏大喝一声，刹那间方圆百里都被冰雪覆盖，变成了冰雪的世
界。
	一切都被冻结，就连那一颗散发着冰冷寒气的星辰都被冻结！
	侍七微微一笑：“有点手段，然而.....”
	刹那间冰雪消融，一颗火焰星辰出现在了天空之中，所有的冰雪都在这一瞬间消散！
	朱鹏暗暗心惊，这召唤星辰究竟是什么法术，竟然如此厉害！
	然而当朱鹏看到天空之中那一冰一火两颗星辰的时候，突然有一种不好的预感！
	“冰与火，糟了！”朱鹏一声惊呼，拉着牛羿迅速逃离！
	牛羿摇了摇头：“来不及了！”
	“轰！”背后传来一阵轰鸣，一股巨大的力量瞬间波及了朱鹏和牛羿！
	牛羿一个翻身将朱鹏压在了身体之下，冰火风暴淹没了牛羿的身体！
	金云翅的身体背后长出了一对金黄色的羽翼，巨大的金黄色的羽翼包裹住了金云翅的身体，如同一枚金
色的巨蛋漂浮在空中。
	冰火风暴不断撞击着金黄色的羽翼，但是这金黄色的羽翼防御力极强，在冰火风暴之中都巍然不动。

	冰火风暴足足肆虐了一个时辰，天空之中那冰火星辰也彻底碎裂，侍七漂浮在天空之中，看着一片狼藉
的大地，看着奄奄一息的牛羿，和在金色羽翼保护之下毫发无损的金云翅。
	朱鹏从牛羿的身底下爬了出来，修炼了《金刚不坏》的牛羿尚且都早收到了如此重创，那冰火星辰爆裂
所产生的威力实在是太可怕了。
	如果不是牛羿拼死护住了自己的话，以他肉身的强度，根本就不可抵御住这冰火风暴。
	一滴仙髓落在牛羿的嘴里，牛羿那千疮百孔的身体再仙髓的修复之下迅速复原。
	“仙.....”牛羿一惊，没想到朱鹏身上竟然会有如此珍贵的东西。
	都说颜高师兄气运惊人，现在看来朱鹏的气运也不弱啊！
	看到迅速复原的牛羿，侍七也不以为意，无论是金云翅还是牛羿，都只会是他的手下败将，只要他还手
握混天星辰钟，他就能立于不败之地！
	混天星辰钟，乃是洪荒诞生之初天地孕育的一件灵宝，自成乾坤，内有无限星辰，手握混天星辰钟，便
能从中召唤星辰。
	无论是一开始的陨石，还是之后的冰火星辰都是从混天星辰钟之中召唤出来的。
	老祖宗身边的九大侍卫手中，都有着一件灵宝，这是他们横行云海秘境的依仗，进入云海秘境的天仙境
界的强者实力再强，也不可能是手握灵宝的他们的对手。
	猴子实力已经很不烦了，但是一件炼狱神火罩就能让他束手就缚，可见灵宝的威力是有多么的强悍。

	“你们还想再来一次吗？”侍七的背后出现了十颗冰火星辰，一旦这十颗冰火星辰爆裂开来，哪怕是牛
羿的肉身都承受不住，金云翅羽翼的防御力再强也不可能挡住。
	“轰！”炼狱魔火罩从天而降，朱鹏，牛羿，金云翅都被这炼狱魔火罩困住！
	侍七看了一眼突然出现的侍九：“你那边已经解决了？”
	“一群杂鱼罢了，不费吹灰之力。”侍九哈哈一笑。
	侍七点了点头：“那就好，接下来就是.....”
	“噗！”一根玉质的竹杖刺穿了侍七的胸膛，侍七不可思议的看着侍九！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第174章 狩猎计划
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2996 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	“你......你不是侍九！”侍七吐了一口鲜血，艰难的说道。
	“嘿嘿，是你孙爷爷我！”侍九面容一变，一张毛茸茸的脸就出现在了侍七的面前。
	“你......你......不可能，不可能，你不可能从......哇！”侍七又是一口鲜血
喷出。
	猴子嘿嘿一笑：“安心去死吧，身上的灵宝我就毫不客气的收下了！”
	“砰！”玉龙杖法力一震，侍七的身体炸裂，一口有着无数星辰点缀的小钟落在了猴子的手里。
	侍七一死，天空之中的那十颗冰火星辰也随即消散。
	“收！”朱鹏手掌一招，这炼狱魔火罩就被猴子收起！
	朱鹏和牛羿都惊奇的看着猴子：“怎么会是你？”
	“嘻嘻，没想到会是我吧，我可是废了不少的功夫，才弄到这一件灵宝的。”猴子笑嘻嘻的说道。
	朱鹏他们都不可思议的看着猴子，若是没有出手解决那侍七的话，他们还真的会有危险。
	“你怎么知道我们在这里的？”牛羿忍不住问道。
	“我又不知道，我解决了侍九之后，想来解决侍七的，恰好就遇到了你们，我就出手解决了侍七啊。”
猴子说道。
	猴子在被炼狱魔火罩擒拿之后，那巨人并没有伤害猴子，而是让侍九看押猴子。
	侍九凭借着炼狱魔火罩斩杀了不少仙魔，甚至还擒拿了不少仙魔，准备让剩余的族人占据他们的身体。

	如果炼狱魔火罩之中仅仅是只有猴子一人的话，猴子还真的翻不出什么浪花来，毕竟他的一举一动都在
这侍九的监视之下。
	但是人一多，猴子就好办事了，猴子修炼的可是《地煞七十二变》，精通变化之术，猴子的变化之术比
朱鹏还要高明，变什么就是什么！
	当侍九以炼狱魔火罩镇压一头妖怪的时候，朱鹏趁势变化自己的身体，变化成了一块石头，侍九没有注
意到，被猴子逃脱了。
	猴子变化成侍七的样子骗过了侍九，再出其不意的情况下斩杀了侍九，夺下了他的炼狱魔火罩。
	之后他又依样画葫芦，用同样的手段骗过了侍七，斩杀了侍七！
	看着猴子手中的炼狱魔火罩和混天星辰钟，饶是牛羿他们也不禁是咽了一口口水，这两件可都是洪荒灵
宝啊，和他的神魔雷鸣锤一个档次的强大存在！
	一件灵宝就已经珍贵无比了，猴子一个人竟然拥有两件洪荒灵宝，而且威力都不低，真的是羡煞旁人啊
。
	猴子紧紧的抱着两件灵宝警惕的看着他们：“你们别打这两件灵宝的注意，这可是我的，你们谁都别想
抢。”
	“就你那点出现，你的就是你的，我们可不会和你抢！”朱鹏笑骂了一声，兄弟重逢他的心情也是好了
起来。
	这两件灵宝威力非凡，如今在猴子手里，他们的实力就更上一层楼了，纵使是对上魔心圣族也不会落于
下风。
	金云翅对猴子能够接连斩杀侍九和侍七也是有些惊讶，不过猴子手中的那两件灵宝更让金云翅在意！

	灵宝在三界之中都极为罕见，纵使这云海秘境从洪荒时代就已经存在，但是灵宝也不是大白菜，遍地都
是啊。
	侍九和侍七显然都不像是拥有灵宝的那种强者，那么这两件灵宝就只有可能是有人赐予侍九和侍七的，
这个赐予他们灵宝的人才是最可怕的存在。
	“金云翅，我们在商量接下来要怎么办，你觉得呢？”牛羿的话打断了金云翅的沉思。
	猴子也带来了一些消息，在这云海秘境的深处竟然还关押着一尊巨人，大道为锁链，百条洪荒神龙为锁
！
	朱鹏他们听的是一愣一愣的，猴子的描述实在是太过夸张，先不说大道锁链，光是那数百条洪荒神龙就
足够震撼的了。
	洪荒神龙可不是如今那窝囊的四海龙族，洪荒神龙可是天地之间的霸主，在女娲娘娘造人之前，一直是
洪荒大地的主角。
	直到洪荒大劫，神龙才逐渐退出了洪荒的舞台，在洪荒破碎之后，龙族也是一蹶不振，才会有了现在四
海龙族无比尴尬的境地。
	结合朱鹏的巫族传承和猴子所看大的被锁链锁住的巨人，那一尊巨人极有可能是被女娲娘娘封印的无心
魔神！
	“我们进入云海秘境的目的究竟是什么？”朱鹏问道！
	进入云海秘境的，无论是神仙还是妖魔鬼怪，都是被云海秘境这一块洪荒之地所吸引，以为能够在这云
海秘境之中得到洪荒时期独有的天材地宝。
	毕竟金鹏天宫镇守的云海秘境，时不时的会喷发出一些天材地宝，这在三界高层之中早就不是什么秘密
了，这一次云海秘境难得开启，三界之中的大能自然是要分上一杯羹。
	然而谁又能想到在这云海秘境之中还有如此多的危机，魔心圣族和无心魔神的出现，更是始料未及。

	虽然不知道为什么大鹏老人和裂天魔牛为什么没有提起这些，但是牛羿和金云翅相信他们是不会害自己
的，他们不说必然是有着自己的考虑。
	但是现在魔心圣族和无心魔神已经存在，他们究竟要如何应对？
	从侍九和侍七身上就拥有灵宝来看，这魔心圣族的实力很强，甚至还拥有着更多的灵宝！
	若是没有猴子的突然出现的话，光是侍七手中的混天星辰钟就有可能让他们全军覆没！
	而且从猴子带回来的消息得知，无心魔神手下一共有九大魔神侍卫，按照实力的划分分别命名为侍一到
侍九，被猴子斩杀的侍七和侍九不过是九大魔神侍卫之中垫底的存在。
	连垫底的侍卫都能拥有炼狱魔火罩和混天星辰钟这样强大的灵宝，那么剩下的七名侍卫又会拥有何等恐
怖的灵宝，魔心圣族的实力已经不是强大那么简单了，而是恐怖，恐怖到让人心底发寒！
	“你们都想的那么悲观干什么啊，九大侍卫也就意味着有九件灵宝啊，我们要发了！”猴子说道。
	猴子的话也是让牛羿朱鹏他们精神一震，的确，在三界之中灵宝难求，现在有九件灵宝摆在眼前，他们
没有理由放过的啊。
	拥有灵宝的九大侍卫的确是强，但是却也不是无敌的话，猴子不就是解决了两个吗，还得到了两件灵宝
，既然猴子可以做到，他们为什么不可以？
	一对一他们或许不是拥有灵宝的侍卫的对手，但是他们可是有四个人啊，还有两件灵宝，联手也未必不
是一名侍卫的对手啊！
	“我可以变换成侍七或者是侍九的样子，这样一来我们对付剩下的侍卫也会简单一点。”猴子提议道。

	朱鹏摇了摇头：“我的建议是最好不要，侍七和侍九死亡的消息恐怕已经传回去了，你再变化成侍七和
侍九的样子，恐怕会有危险！”
	牛羿也是赞成朱鹏的说法，那无心魔神既然会被女娲娘娘镇压，必然是强大之辈，不能小觑。
	“猴子你说过，他们在寻找转生圣石，现在都分散在云海秘境各处，正是我们各个击破的好机会！”朱
鹏说道。
	“你有什么想法？”金云翅看向了朱鹏。
	“我这个计划需要你和猴子的力量！”朱鹏看向了猴子和金云翅。
	“我和猴子的力量，你的意思是速度？”金云翅眉头一挑。
	猴子的筋斗云，一个筋斗十万八千里，算是三界之中数一数二的速度了，而金云翅身为金翅大鹏一族的
天才，每一次煽动翅膀就是九万里，速度和孙悟空不相上下。
	以金云翅和猴子的速度能够在第一时间确定侍卫的所在，再其他侍卫还没有反应过来的时候，击中力量
斩杀一名侍卫，然后立即远遁。
	这要考验猴子他们的速度，还有众人的实力，是否能够在短时之内斩杀一名侍卫！
	“试还是不试！”朱鹏将选择权交给了他们。
	“富贵险中求！”
	“拼一把！”
	“没意见！”
	三人都是赞成这个计划，朱鹏也是点了点头，接下来就需要猴子和金云翅打探消息了！
	在猴子和金云翅离开之后，牛羿和朱鹏也开始着手准备，将状态调整到最佳，接下来他们所要面对的可
是一场场的恶战。
	“你的青莲焚天焰将会是重要的力量，你有把握吗？”牛羿问道。
	“应该没什么问题！”朱鹏将一枚洪荒青莲的莲瓣含在了嘴里，洪荒青莲的力量一点点的融入朱鹏的身
体之中。
	“对了，刚刚一直都没有问你，你头上的小老虎是什么来历？”牛羿问道。
	“我收的坐骑！”朱鹏笑着回答道。
	“坐骑，这么小？”牛羿有些惊讶的看着小老虎。
	朱鹏不好意思的挠了挠头：“出了一些小意外，但是这小老虎的实力还是蛮强的，等他长大了会是一头
相当不错的坐骑！”
	一个筋斗云翻来，猴子瞬间出现在了朱鹏的面前，距离这里二十万里，有一名侍卫！
	“附近三十万里之内没有别的侍卫！”金云翅也回来了！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第175章 磐石古剑
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3056 
            更新时间：2016-08-10 10:05:04
        	转生圣石是无心魔神能否突破女娲封印的关键，无心魔神座下九大侍卫都再全力寻找转生圣石，以至于
剩下的七名侍卫还不知道朱鹏他们不已经斩杀了侍九和侍七。
	不过以魔心圣族在云海秘境之中的力量，侍九和侍七陨落的消息传到他们耳中也只是时间上的问题罢了
。
	所以留给朱鹏他们的时间并不多了，或许他们在击杀下一个侍卫的时候，这个消息便会传开，也有可能
下一个呼吸的时间，这个消息就已然传开！
	无心魔神座下九侍卫都拥有着一件强大的灵宝，有些灵宝是无心魔神在混沌之中所得，有些灵宝是在洪
荒之中所得！
	作为一个先天魔神，无心魔神的底蕴不是一般的深厚，否则也不可能在女娲的封印之下生存至今，并且
时刻谋划着破开封印，破封而出。
	当朱鹏他们出现在那侍卫上空的时候，没有任何的废话，猴子手中的炼狱魔火罩扣了下去！
	“炼狱魔火罩，侍九，你疯了，竟然对我出手！”那侍卫大怒，一剑斩向了炼狱魔火罩。
	一声脆响，炼狱魔火罩竟然被劈飞，魔火震荡！
	一剑就能劈飞灵宝炼狱魔火罩，这侍卫手中的剑也必然是一件了不得的灵宝！
	“不是侍九？你手中为什么会有侍九的炼狱魔火罩？”当这一名侍卫看清楚猴子的样貌的时候，脸色大
变。
	猴子嘿嘿一笑：“这炼狱魔火罩既然在我的手里，那他原来的主人当然是死了！”
	“就凭你？”这侍卫根本就不相信猴子所说。
	无心魔神座下九大侍卫都是魔心圣族之中的佼佼者，他们夺灵的对象也都是万中无一的天才，又有无心
魔神赐予的灵宝，在这云海秘境之中根本就不可能有人是他们的对手，更不用说是杀死他们了。
	“轰！”
	“轰！”
	猴子手指一勾，两颗陨石从天而降！
	“混天星辰钟！”那侍卫大吃一惊，手中的长剑挥动，这两颗陨石尚未靠近就被长剑斩得粉碎。
	“侍七，侍七的混天星辰钟为什么会在你手里！”这侍卫心头涌起了一种不好的预感。
	“嘿嘿，当然是杀了他才能抢到他手里的宝物啊！”猴子大笑了一声，法力齐齐涌进了两件灵宝之中。

	猴子修炼的《地煞七十二变》是三界之中一等一的修炼功法， 一旦修炼有成，法力浑厚无比，猴子自
身又是天赋异禀，法力源源不绝，纵使同时操纵两件灵宝也是游刃有余！
	那炼狱魔火罩在空中越变越大，覆盖了方圆数百里，熊熊燃烧的魔火仿佛是要将这世间的一切都焚毁。

	“我杀了你！”侍卫大怒，手中的长剑闪动着骇人的寒芒！
	“砰！”长剑一挥，一道剑芒呼啸破空而来，炼狱魔火罩竟然被再一次击飞！
	然而这侍卫一剑刚刚刺出，一颗炙热的星辰出现在了天空之中，灼热的温度逼得这一名侍卫连连后退，
不敢久留！
	这一颗星辰如同太阳一般炙热，修为稍差的，靠近这一颗星辰身体之内的水分都会瞬间蒸发，变成一具
干尸！
	不过这侍卫却能够在如此短的时间之内避开，除了他自身实力高强之外，他对这混天星辰钟也是格外的
了解。
	混天星辰钟之中虽然蕴藏着亿万星辰，一念之间便可召唤亿万星辰助战，纵使是面前有千军万马，在这
亿万星辰面前也要灰飞烟灭。
	只是没召唤一颗星辰都要耗费巨大的法力，在天仙之境能够同时召唤出两颗星辰已经是不易，三颗星辰
便已经是极限，至于亿万星辰同时出现，恐怕也只有三界之中那些执掌一方的大能才有可能做到。

	“你好大的胆子，竟然敢杀了侍九和侍七，乖乖交出他们的灵宝，我还能饶你全尸，否则必然将你碎尸
万段，挫骨扬灰！”侍卫怒吼一声。
	“你脑袋有病吧，将灵宝还给你，亏你想的出来！”猴子咧着嘴，嘴都差点笑歪了。
	“磐石古剑，杀！”侍卫祭出了手中的宝剑，这磐石古剑孕育于混沌之中，在无心魔神赐下的九件灵宝
之中排名第三！
	而这一名侍卫正是九名侍卫之中实力排在第三的侍三！
	“当！”牛羿一马当先，手中的三叉重枪挑飞了磐石古剑！
	“蹬蹬蹬！”牛羿一连后退了三步才稳住了自己的身体，裂天魔牛给牛羿的三叉重枪竟然被磕开了一个
口子！
	牛羿不由的倒吸了一口冷气，这三叉重枪可是他父亲裂天魔牛亲自炼制的法宝，强横的天品仙器，甚至
花费了不少洪荒时期的材料。
	可是，现在仅仅是和磐石古剑交手一次，这三叉重枪竟然出现了裂纹！
	“好一把磐石古剑，猴子，你已经有两件灵宝了，这把磐石古剑怎么也该是我的了吧。”朱鹏眼中射出
一道精光。
	“好，这磐石古剑就是你的了！”猴子哈哈一笑，法力催动炼狱魔火罩，想要用魔火彻底杀死侍三！

	朱鹏微微一笑：“不介意的话，把炼狱魔火罩给我吧，我来使用这一件灵宝。”
	猴子翻了翻白眼：“你不会是想要趁机抢走我的灵宝吧？”
	“放心，我帮你把这炼狱魔火罩重新祭炼一番，威力绝对要比你现在的强，而且你修炼的是仙家法术，
弄一件阴邪晦气的法宝算是什么事情啊。”朱鹏笑着说道。
	猴子也觉得朱鹏不是这种厚颜无耻卑鄙下流之辈，将炼狱魔火罩的使用权交给了朱鹏。
	朱鹏体内的鸿蒙法力精纯无比，堪称三界之中一流的强大法力，在接手炼狱魔火罩的一刹那，炼狱魔火
罩本能的产生了排斥。
	然而阴邪的炼狱魔火罩终究是敌不过中正浩瀚的鸿蒙法力，被乖乖炼化！
	不过就是在这一瞬间，青莲焚天焰从朱鹏的身体喷涌而出，大量的青莲焚天焰在空中组成了一朵巨型青
莲，这一朵巨大的青莲将炼狱魔火罩镇压在了底部！
	同一时间，云海秘境深处，无心魔神心头一颤，不可思议的看着朱鹏所在的方向。
	就在刚刚那一瞬间，他在炼狱魔火罩上留下的烙印竟然被人消除了！
	“怎么可能，我的精神烙印怎么可能被人消除！”纵使是无心魔神，脸上都露出了不可思议的神色。

	在巨大青莲的镇压之下，炼狱魔火罩上那一股阴邪晦气正在消散，取而代之的是一股中正祥和的气息！

	魔火消散，莲火重生，炼狱魔火罩......哦不，现在应该说是青莲神火罩获得了新生！
	“青莲焚天焰，青莲净世！”朱鹏体内的鸿蒙法力骤然爆发，青莲神火罩之内青莲焚天焰爆发了！
	被炼狱魔火罩困住的侍三最能感受到炼狱魔火罩的变化！
	炼狱魔火罩虽然厉害，魔火虽然凶悍，但是却毕竟是无心魔神的灵宝，他作为无心魔神的侍卫自然是有
应对之法，能够将炼狱魔火罩对自己的威胁降到最低，凭借手中的磐石古剑，要对付炼狱魔火罩是轻
而易举！
	然而随着炼狱魔火罩被炼化，炼狱魔火逐渐转变为青莲焚天焰，侍三的压力也是不断的增加！
	“轰！”青莲焚天焰在朱鹏的操控之下，变化万千，幻化成刀剑虎豹的样子不断的攻向侍三！
	有青莲神火罩相助，朱鹏更是得心应手，青莲焚天焰的威力也被彻底激发出来！
	侍三手中的磐石古剑脱手而出，在空中一化二，二化四，瞬息之间天空之中出现了上万把磐石骨剑！

	“万古破空飞剑术！”侍三大吼一声，再也不敢有所保留，今日哪怕是毁了这炼狱魔火罩，也要将这些
人斩尽杀绝！
	“心意合一御剑术！”朱鹏手指一弹，青莲神火罩之内万剑齐出，火焰组成的长剑不断的和磐石古剑交
锋！
	朱鹏从踏上仙路开始就一直在修炼剑术，对《心意合一御剑术》的理解已经是到了出神入化的境地，纵
使是《心意合一》御剑术的创始者，在这御剑术上的早已也未必能比得上朱鹏。
	然而从一开始，朱鹏在这一场剑术的对决上就落了下风，他的《心意合一御剑术》被侍三的的《万古破
空飞剑术》全面压制！
	“好厉害的剑术！”朱鹏也是心惊不已，这无心魔神座下的侍卫果然都不能小看。
	“烈阳星辰，落！”猴子发现朱鹏不敌，急忙伸出援手，那一颗炙热的星辰落入了青莲神火罩之中。

	侍三冷笑了一声：“区区一颗烈阳星辰能奈我何，看我斩碎这一颗星辰！”
	磐石古剑无坚不摧，无物不破，在九件灵宝之中排名第三，除了那两件灵宝之外，他手中的磐石古剑当
属最强，又如何会惧怕排在第七和第九的混天星辰钟和炼狱魔火罩。
	“你们都给我死！”巨剑横空，侍三法力惊天，万剑合一，准备斩杀一切。
	牛羿眉头一皱，神魔雷鸣锤握在了手中，砸向了天空之中的磐石古剑！
	“灵宝，可惜只是器灵！”侍三冷冷一笑，若是真的灵宝在此他或许还会忌惮一二，但是不过是器灵借
助灵宝力量幻化而成的废物，他有何惧？
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第176 血河老祖的计划
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3026 
            更新时间：2016-08-10 10:05:05
        	磐石古剑威势无可阻挡，牛羿的神魔雷鸣锤瞬间破碎，身体急速后退，避开了磐石古剑的锋芒！
	“轰隆！”烈阳星辰坠落，灼热的温度仿佛要将大地都燃烧起来。
	侍三冷冷一笑，磐石古剑锋芒一闪，这一颗烈阳星辰就被从中间切开，剑芒闪烁，瞬息之间烈阳星辰就
被斩成了碎片。
	“破了这炼狱魔火罩，我看你们还能奈我何！”侍三大喝一声。
	朱鹏他们之所以能够支撑到现在，靠的就是这炼狱魔火罩困住了侍三，让侍三无法发挥出全力，否则以
磐石古剑之锋芒，没有人能够接住侍三的一剑。
	“想要破开这青莲神火罩，就要看看你有没有这个本事！”朱鹏哼了一声，接连掐动法诀，青莲神火罩
之内青莲焚天焰翻滚，涛涛火焰化为一朵朵青莲！
	“不自量力，破！”侍三大吼一声，磐石古剑剑锋一指！
	“轰！”然而就是在这一刹那，青莲神火罩之内的青莲齐齐炸开，火焰瞬间弥漫了整个青莲神火罩！

	侍三丝毫不惧：“雕虫小技，看我一剑破开！”
	磐石古剑之上光芒大盛，一道剑光斩开了青莲焚天焰！
	侍三嘴角露出了不屑的笑容，在他眼中朱鹏他们就如同蝼蚁一般，纵使有了两件灵宝也不过是稍微强大
一点的蝼蚁罢了，只要有磐石古剑在手，他就无所畏惧！
	“噗！”一只金色的爪子突然抓住不侍三的右手，尖锐的爪子刺入了侍三的血肉之中！
	侍三吃痛，但是五指却是死死的抓着磐石古剑！
	金云翅冷冷一笑：“抓的倒是紧，不过.......”
	“噗！”鲜血喷溅，侍三的右手被金云翅斩了下来，磐石古剑也脱离了侍三的掌控！
	青莲神火罩之内，火焰升腾，幻化成一只大手抓住了磐石古剑！
	“不，这是我的！”侍三怒吼一声，不顾周身的火焰冲向了磐石古剑！
	“咚！”一声闷响，侍三的身体如同陨石一般坠落，刹那间就被无尽的青莲焚天焰包裹！
	猴子嘿嘿一笑，好不容易才得到这磐石古剑，怎么可能就这么轻易的被夺走！
	没有了磐石古剑的侍三就如同一头没有了利爪和牙齿的老虎，根本就不足为惧！
	“你们，你们，该死！”侍三怒吼着， 但是青莲焚天焰已经开始燃烧他的身体，无论他如何扑腾，青
莲焚天焰都不会熄灭！
	磐石古剑入手，朱鹏随意的挥动了几剑，不愧是灵宝，威力不是普通的仙器所能比拟！
	金云翅看着那磐石古剑：“那无心魔神倒是富有，竟然拥有这等灵宝！”
	“金兄你要的话，这磐石古剑就归你吧，若非金兄你制胜一击，我们也难以击败这侍三！”朱鹏说道。

	金云翅看着那磐石古剑，眼神无比的炽热，但是却依旧是摇了摇头：“之前既然已经商量好了，这磐石
古剑是你的，那自然就是你的，不过接下来的灵宝就归我了！”
	牛羿微微一笑：“正是如此，能够得到什么灵宝，就要看自己的运气了！”
	“就是就是，无心魔神手下一共有九个侍卫，如今已经被我们斩杀了三个，还剩下六个呢，能得到什么
灵宝就看自己的运气了。”猴子说道。
	朱鹏掌间出现了一缕青莲焚天焰，打入了磐石古剑之中！
	无心魔神心神一颤，他遗留在磐石古剑之中的烙印竟然也在被炼化！
	磐石古剑之中的烙印虽然要比炼狱魔火罩强大数倍，但是却也禁不住对方的炼化，恐怕要不了多久这磐
石古剑也会被彻底炼化！
	“事不宜迟，先离开这里！”朱鹏手掌一招，收起了青莲神火罩！
	猴子和金云翅一人带一个，迅速远离了此地！
	等侍五和侍八赶到的时候，除了一片狼藉的战场之外，他们没有找到任何有用的东西，哪怕是侍三的尸
体也在青莲焚天焰之中化为了灰烬。
	侍五和侍八也是惊骇不已，侍三拥有磐石古剑，实力在九大侍卫之中排名第三，对方竟然连侍三都能斩
杀！
	“外来者的实力竟然如此恐怖？”侍八眉头紧锁！
	“怕什么，我们有两个人，两件灵宝，难道还怕他们不成，敢杀我们的人，必然是要他们付出代价！”
侍五冷哼了一声。
	云海秘境深处，无心魔神被镇压之地，一头来自冥河血界的妖魔正快速靠近！
	无心魔神微微一笑：“竟然能找到这里，看来你也不是简单之辈啊！”
	那一头冥河血界的妖魔嘴角微微翘起：“不愧是诞生于混沌之中的魔神，老夫的身形竟然这么快就被你
看穿了！”
	无心魔神哼了一声：“附身于这种蝼蚁身上，进入云海秘境，该不会就是来看我的笑话吧？”
	“嘿嘿，无心魔神，你被关押至今，可曾想过要离开这云海秘境？”那妖魔嘿嘿一笑。
	“想过又如何，没想过又如何，这封印乃是女娲所设，莫说是你附身的这一具身体，就算是你的本尊来
了，也无可奈何！”无心魔神不屑的哼了一声。
	“女娲的封印自然不是那么好破的，否则以你无心魔神的本事，也不至于被镇压至今！”那妖魔微微一
笑。
	无心魔神眼神一凛：“那你来干什么，是看我的笑话吗，难不成你以为我被女娲镇压就杀不了你？”

	“当然不，以无心魔神的本事，要抹杀我这一具身体自然是不费吹灰之力，不过我想无心魔神你不会如
此冲动，如果我是你的话，我会静下心来，听听对方有什么计策，毕竟多一个朋友总比多一个敌人要
好！”那妖魔微微一笑。
	无心魔神眼中精光闪动，静静的看着那妖魔：“你究竟是谁？”
	“冥河血界，血河！”那妖魔微微一笑。
	“原来是冥河血界的血河老祖，没想到你竟然俯身在这个妖魔身上，进入了云海秘境！”无心魔神微微
皱眉，但是对血河老祖这么名字，他并不陌生！
	魔心圣族在这云海秘境之中夺灵了不少人，在这些人的记忆之中得到一些关于血河老祖的消息并不困难
。
	无心魔神自然是知道这血河老祖是如今三界妖魔的领袖，纵使是戮仙老魔回归，地位也在这血河老祖之
下。
	毕竟戮仙老魔被天河元帅重创，修养了这么多年，实力还没有恢复到原先的巅峰，反观血河老祖，执掌
冥河血界这么多年，实力与日俱增，面对灵山和天庭都丝毫不惧，他的实力已经成长到了一个极为可
怕的境界！
	“没想到无心魔神都知道我这个小小的血河！”血河老祖微微一笑。
	“闲话少说，你来这里也不是来和我聊天吧，有什么目的直说！”无心魔神哼了一声。
	血河老祖微微一笑：“好，快人快语，既然无心魔神这么爽快，我也爽快，我助你破开女娲的封印，你
加入我冥河，推翻天庭！”
	无心魔神瞳孔一缩：“你有几成的把握！”
	“十成！”血河老祖说道。
	“成交！”无心魔神点了点头。
	如此随意的交易，完全不像是两个魔头做出来的事情，简直就像是两个小孩子在过家家一般。
	“你准备怎么做？”无心魔神看着血河老祖。
	“以我冥河血界之力，轰开这一道封印，制造出一个可以让你离开的缺口，不过你的那些族人就无法通
过了！”血河老祖说道。
	无心魔神点了点头：“无妨，我能离开就够了！”
	“想要在女娲的封印上轰开一个缺口，就必须借助魔神手中的灵宝！”血河老祖说道。
	无心魔神冷冷一笑：“果然还是盯上了我手中的灵宝，不过只要能助我脱困，这些灵宝送给你们又如何
？”
	“那么请魔神召回你的侍卫吧，破开封印，也需要他们的力量，而且再不把他们召回来，就剩不下几个
了。”血河老祖微微一笑。
	无心魔神哼了一声，心念一动，在云海秘境之中的侍卫都收到了消息，放弃了寻找转生圣石，开始返回
！
	侍八和侍五虽然不甘心，但是却也不敢违背无心魔神的命令，开始返回！
	然而朱鹏他们却已经是盯上了侍八和侍五，已经是摩拳擦掌，准备再得两件灵宝！
	朱鹏身上背着磐石古剑，青莲焚天焰已经将这磐石古剑彻底炼化，朱鹏已经能发挥出这磐石古剑所有的
威力！
	再加上猴子手中的青莲神火罩和混天星辰钟，要斩杀这两个侍卫应该不是什么难事。
	侍八和侍五丝毫都没有意识到，死亡的阴影已经开始笼罩他们！
	“轰！”青莲焚天焰从天而降，青莲神火罩张开，覆盖了方圆千里！
	“炼狱魔火罩，不，不对，这是......”侍五大惊！
	一道剑光从天而降，以迅雷不及掩耳之势，贯穿了侍五的胸膛！
	“轰隆！”一颗冰寒的星辰坠落，周围的一切都被冻结，侍八来不及反应，身体已经被冻僵，陨石砸下
，身体彻底碎裂！
	两名侍卫甚至都来不及反抗，就被斩杀，三件灵宝配合，威力竟然是如此的惊人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第178章 计划开始
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3005 
            更新时间：2016-08-10 10:05:05
        	侍五和侍八尸骨无存，但是却有两件灵宝在散发着独特的光芒。
	灵宝的威力无穷，自然也不可能在这种攻击下损毁！
	金云翅和牛羿各自挑选了一件灵宝，注入法力，对各自的灵宝都有了一些了解，随后就收了起来。
	朱鹏和猴子还想问一下他们的灵宝有什么特殊的能力，但是无论是金云翅还是牛羿都是缄口不言！
	“不可说不可说！”牛羿颇为神秘的一笑。
	金云翅也是笑着摇了摇头，并没有要告诉朱鹏他们的意思。
	虽然不知道这两件灵宝有什么特殊的能力，但是从金云翅和牛羿的那一脸欢喜的样子可以得知，这两件
灵宝肯定是不简单的。
	魔心圣族在退缩，云海秘境之中几乎找不到魔心圣族的踪迹！
	没有了魔心圣族的干扰，这云海秘境简直就是一座洪荒宝库！
	仙髓，罕见了吧，但是朱鹏他们却能在一座山脉之中找到一脸盆那么多，几个人足足分到了两葫芦！

	洪荒异兽虽然凶悍无比，但是对于手握灵宝的朱鹏他们却也不够看，除了朱鹏之外，三人都驯服了一头
坐骑！
	牛羿驯服的是一头碧水金睛兽，可上天，可下海，无所不能！
	金云翅驯服的是一头三眼天狮，天生三目，三目可释放三种法术，厉害无比。
	猴子驯服的是一头赤火蛟，浑身冒火，靠近他的东西都会被火焰烧成灰烬，但是对于猴子来说， 这些
火焰倒是没什么。
	对于仙人来说，坐骑也是一项财富，更是向众仙炫耀的资本，一头身具洪荒血脉的坐骑就已经十分了不
得了，更何况纯粹的洪荒异兽，等出了云海秘境，他们的坐骑必然会让无数仙人羡慕不已。
	云海秘境之中天才地宝数不胜数，朱鹏他们尽情采摘，这种机会千载难逢！
	也难怪那些神仙妖魔会愿意花费如此大的代价，让他们的后辈进入这云海秘境，光是这些洪荒至宝就足
以让他们修为大增，提升数个大境界！
	不过那些人显然没有想到这云海秘境之中还会有魔心圣族这样恐怖的种族，更加不会知晓这云海秘境之
中还封印着一个混沌时期的魔神！
	那些神仙妖魔也不知道将自己的后代送入云海秘境是一件多么危险的事情！
	大鹏老人，裂天魔牛他们虽然清楚，但是却并没有说出来，他们似乎也是在谋划着什么！
	可是如果他们真的有什么阴谋的话，也不至于将自己的后代送入这云海秘境！
	“死了五个！”无心魔神看着跪在他面前的四大侍卫，眉头紧锁。
	九大侍卫折损五个，还有一个是侍三，这样的损失实在是太重了，五件灵宝失落在外！
	无心魔神脸色铁青，九大侍卫是他最得意的族人，手握灵宝，在这云海秘境之中堪称无敌，如今却死了
五个！
	“四件灵宝，也算是可以了，打开这封印算是够了！”血河老祖微微一笑。
	无心魔神却是冷哼了一声，怎么听都觉得这血河老祖是在嘲讽他！
	“接下来要做的便是聚集鲜血，刻画血海焚天大阵！”血河老祖手指一点，一副浩瀚的阵图出现在了天
空之中。
	饶是以无心魔神的眼光，都被这浩瀚的阵图给震慑住了，这是一座无与伦比的大阵，威力无穷，聚集亿
万生灵之力才有可能布置成功，若是有这一座大阵，的确是能够在女娲的封印上破开一个口子。
	“要布置这一座大阵，所需要的鲜血是一个惊人的数目！”无心魔神说道。
	“这云海秘境之中洪荒异兽无数，斩杀他们，采集血液，绰绰有余，魔神该不会是不忍心吧？”血河老
祖问道。
	无心魔神冷冷一笑：“不忍心？你说这可能吗？”
	“这是我冥河血海炼制的血炉，只要斩杀生灵，以血炉炼化，生灵体内所有的鲜血都会被血炉掠夺。”
血河老祖拿出了一只血色的炉鼎。
	“不过这云海秘境之中似乎是有强者，连你的侍卫都能斩杀，你的侍卫恐怕担当不了这个重任，若是你
做不到的话，我倒是可以出手帮你。”血河老祖接着说道。
	“不劳你费心，侍一你拿着这血炉，将云海秘境之中的生灵斩尽杀绝！”无心魔神哼了一声，那血炉飞
起，落在了侍一的手中。
	“哦，这就是九大侍卫之首的侍一，据说他是无心魔神你第一个制造的，实力最强，并且拥有着一件极
强的灵宝！”血河老祖说道。
	无心魔神点了点头：“侍一手中的灵宝名为五行幡，乃是混沌之中孕育的一件至宝，随手一摇便有五行
之力，万千五行法术！”
	血河老祖眼中闪过一道精芒，这等灵宝的确是妙不可言，若是将这些灵宝收归冥河的话，冥河的实力会
上升到一个不可思议的地步，天庭，不堪一击。
	侍一接过血炉之后，便离开了，开始杀戮一切他所见到的生灵！
	在搜刮天天材地宝的朱鹏他们并没有意识到，一场更为可怕的浩劫正在向他们逼近！
	颜高心中那一股不安的感觉越来越强烈，冥冥之中仿佛有一场可怕的浩劫正在向他们袭来。
	然而无论颜高如何推算，都算不到这浩劫的源头是什么！
	不过颜高的气运依旧是惊人，但凡他路过，都会有天材地宝出世，被他收入囊中！
	“轰！”哪吒枪尖连点，数十头洪荒异兽便死在了哪吒的枪下，手掌一卷，这些洪荒异兽的尸体就被哪
吒收入了囊中。
	狮望虽然被牛羿狠揍了一顿，但是他的实力并不弱小，哪怕是在这云海秘境之中都是游刃有余，大嘴一
张，如同山岳一般大小的洪荒异兽就被他吞了进去。
	云海秘境之外，裂天魔牛看着那不断翻滚的云海，眉头紧锁，云海秘境之中似乎是出现了大变故，女娲
娘娘的封印竟然都出现了波动！
	“难道他要出世了？”裂天魔牛喃喃自语，他甚至都不敢说起那个魔神的名字！
	“难道是孩儿们失败了，难道他已经恢复了力量？”大鹏老人说道。
	自从洪荒时期他们进入过一次云海秘境，之后就再也没有人进入过，里面的危险程度他们也不清楚，他
们也只是根据当时的情况加以猜测罢了。
	如今过去了那么多年，若是他恢复了一些力量，哪怕是千分之一的实力，也足以让朱鹏他们死无葬身之
地！
	“女娲娘娘的封印不可能如此轻易的破开！”大狮子摇了摇头。
	“但是......”大鹏老人若有所思的看向了戮仙老魔，他掐指一算，竟然是和冥河有关。
	“冥河难道准备......”裂天魔牛一惊。
	“他们不至于如此大胆吧，而且他们又是如何得知......”大狮子也是惊愕不已。
	大鹏老人摇了摇头：“好算计啊，之前竟然是被冥河遮掩了天机，被他们算计了，棋差一招！”
	“难道真的要让他出世，那可是三界的浩劫啊，冥河竟然敢如此大胆！”裂天魔牛哼了一声。
	无论是裂天魔牛还是大狮子甚至是大鹏老人，他们都不敢提起无心魔神的名字！
	无心魔神祸乱洪荒，连女娲娘娘都只能是将其镇压，而不能将其斩杀，最为重要的原因便是无心魔神扎
根于生灵心中！
	知道无心魔神的生灵越多，无心魔神的力量就会越强，若是信奉无心魔神，无心魔神的力量会成倍的提
升！
	女娲娘娘当初斩杀无心魔神百万次，但是无心魔神始终都能借助生灵心中的力量重生，堪称不死不灭！

	最终女娲娘娘只能选择了用封印的方式，封印无心魔神，以封印的力量慢慢杀死无心魔神！
	若是让世人知道无心魔神的存在，那无心魔神被封印了一个时代所削弱的力量将会再一次复原，无心魔
神会再一次席卷三界！
	所以他们都没有告诉朱鹏几人云海秘境之中的危险！
	只是现在云海秘境之中出现了变数，女娲娘娘设下的封印都受到了冲击，而他们却无法知道云海秘境之
中究竟是发生了什么。
	“你们有没有觉得总有些不对劲啊？”猴子突然抬起了头，嗅了嗅。
	“有什么不对劲？”朱鹏问道。
	“空气之中似乎是弥漫着血腥味！”猴子说道。
	朱鹏三人闻了闻，并没有闻到猴子所说的血腥味，都认为是猴子太多心了。
	“轰隆！”
	“轰隆！”
	大地在震颤，似乎是有什么巨大的东西在狂奔！
	远处的云雾之中一道巨大的身影正在快速奔逃，似乎后面有什么可怕的东西在追赶！
	朱鹏眼睛之中满是惊愕之色，不可思议的看着那一道巨大的身影！
	那是一头巨象，和朱鹏有过冲突的巨象，如同帝王一般的巨象！
	巨象那无与伦比的力量给朱鹏留下了深刻的印象，朱鹏都认为这巨象是无敌的存在，但是如今却也落荒
而逃！
	那是一道人影，在巨象的身后有一道人影正在追赶着巨象，他的手中还握着一杆小幡。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第179章 夺幡
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3035 
            更新时间：2016-08-10 10:05:05
        	巨象是这云海秘境之中的王者，实力非比寻常，然而竟然也会被人追杀，那人究竟是何方神圣，竟然连
巨象都不敌？
	侍一摇动手中的五行幡，五条神龙从幡中飞出，追上了巨象，缠绕在了巨象的身上。
	巨象力大无穷，五行之力幻化而成的神龙不可能束缚他太长的时间！
	但是仅仅是这片刻的功夫，五条神龙就对巨象造成了巨大的伤害，腹部被撕开了一条大口子，鲜血如同
洪水一般涌出。
	侍一冷笑了一声，抛出了血炉，血炉漂浮在空中，血光笼罩了巨象的身体！
	那一条口子一直都无法愈合，鲜血源源不断的喷涌出来，被血炉吸引着落入了血炉之中。
	巨象哀鸣着，拼尽全力挣脱了五条神龙的束缚，离开了血炉的范围，亡命狂奔。
	侍一并不着急，不紧不慢的跟在这巨象的身后，五行幡在手，这横行云海秘境的洪荒异兽也不是他的对
手，血炉在手，巨象体内的鲜血就会源源不断的流失。
	时间越长这巨象就越虚弱，再过一段时间，这巨象会连逃跑的力气都没有，要斩杀这一头巨象将会不费
吹灰之力。
	突然侍一眼角一瞥，瞥到了朱鹏他们几个！
	本来侍一根本就不会在意朱鹏他们，仙人的血液远远比不上洪荒异兽的血液。
	但是当侍一的眼光落在朱鹏的后背上的时候，他的眼中爆发出了无限的杀机！
	身形停顿，冷冷的看着朱鹏他们：“原来是你们！”
	“哈哈，你那一件是灵宝吧，我们正在找你呢！”猴子大笑一声，先发制人，星辰洪钟一响，一颗烈阳
星辰从天而降！
	“混天星辰钟，果然是你们！”侍一哼了一声，五行幡一震，五行之力幻化成一柄五行剑！
	瞬息之间烈阳星辰就被这五行剑斩成了碎片，这五行之力幻化而成的五行剑，威力竟然在磐石古剑之上
！
	“轰！”磐石古剑锋芒一闪，心意合一御剑术，磐石古剑瞬息之间就出现在了侍一的面前！
	磐石古剑的锋芒究竟有多厉害，侍一再清楚不过了，自然是不可能让这磐石古剑刺中自己，更何况这磐
石古剑也刺不中自己！
	“嗡！”五行幡微微一颤，五行之力幻化成一面盾牌！
	“铿锵！”磐石古剑一震，竟然倒飞了出去！
	五行之盾也立刻崩碎，侍一微微后退了两步！
	牛羿和金云翅也在同一时间出手，三叉重枪一点寒芒先到！
	“雕虫小技！”侍一大喝一声，五行幡一扫，五行之力化为五条神龙，缠住了牛羿手中的三叉重枪！

	“噗！”三叉重枪破碎，五条神龙直奔牛羿！
	牛羿急忙撤退，就在这时，金云翅的手掌瞬间伸长，抓住了侍一的身体！
	“哦，金翅大鹏一族的！”侍一哼了一声，五行幡上五行之力幻化成利刺！
	金云翅的手掌顿时就被刺的千疮百孔，吃痛之下只能是松开了侍一！
	五行幡这一件灵宝攻防一体，无论是攻击还是防御都是上上之选，四人齐出竟然都奈何他不得！
	巨象感受到了背后的激战，却不敢有丝毫的停留，那个人太可怕了，以至于巨象不敢在原地停留片刻。

	“侍七他们都是你们杀的吧，正好，我一次性将你们都宰了，算是为他们报仇！”侍一大笑一声，五行
幡上法力震动，五行之力喷涌而出！
	“想要杀我们，就看你有没有这个本事了！”猴子哼了一声，青莲神火罩落下，困住了侍一！
	被青莲神火罩困住，侍一并不慌张，五行之力护住了他的身体，青莲焚天焰并不能伤到他。
	朱鹏看着侍一手中的五行幡，这一件灵宝蕴含五行之力，而他修炼的也是五行之力，他炼化过五行精金
，修炼的又是号称五行本源的《五行大手印》，若是能够夺到这五行幡的控制权，要斩杀这个侍卫并
不是难事！
	“轰！”朱鹏手指一点，磐石古剑在空中盘旋了一圈，剑身之上青莲焚天焰一闪，青色的光芒穿过了青
莲神火罩！
	“轰！”侍一摇动五行幡，一口五行剑飞出，和磐石古剑斩在一起。
	那一口五行剑竟然承受不住磐石古剑的威力，率先破碎，磐石古剑之上火光大盛，火焰剑芒直冲侍一的
面门。
	侍一冷哼了一声，这一剑虽然犀利，但是想要伤到他未免也太异想天开了，五行幡攻防一体，只要这五
行幡在手，就没有什么攻击能够伤到他！
	“轰！”五行幡一横，挡在了侍一的面前，火焰剑芒轰在了五行幡之上，青莲焚天焰爆裂开来！
	不过五行幡上的五行之力死死的护住了侍一的身体，并没有受到青莲焚天焰的伤害。
	然而朱鹏的嘴角却露出了一丝笑意，他等待的就是这个机会！
	“猴子，把青莲神火罩的控制权交给我！”朱鹏大喝一声！
	猴子闻言立马转交了青莲神火罩的控制权，青莲神火罩之内的青莲焚天焰幻化成了一只大手，抓在了五
行幡身上！
	侍一眉头一皱，他并不知道朱鹏在打什么主意，但是无论朱鹏在打什么主意都不重要，都奈何不了五行
幡！
	“给我灭！”侍一大喝一声，催动五行幡上的五行之力，要将这一只火焰大手摧毁！
	“轰！”然而火焰大手内部传来了炸裂声，似乎是有什么东西碰撞产生的爆炸，可是这青莲焚天焰组成
的火焰大手却丝毫无损！
	“怎么可能！”侍一大惊失色，五行幡在手，无往而不利，这还是第一次出现了问题。
	“我就不信！”侍一哼了一声，再一次催动了五行之力！
	然而这一只火焰大手依旧是没有被击散，反而是他手中的五行幡有些不稳了！
	“怎么会这样？”侍一惊怒不已，这五行幡是他最大依仗，竟然在这一刻出了问题！
	就在侍一要稳定手中的五行幡的时候，磐石古剑再一次袭来，逼得他不得不放弃，来应付磐石古剑！

	朱鹏拿出了一个葫芦灌了一口，消耗的法力瞬间回满，就连经脉之中都充斥着大量的法力，几乎要将他
的身体撑爆了！
	这葫芦之中装的是仙髓，一滴仙髓都足以生死人肉白骨，修为大增，更何况是一口仙髓？
	然而同时操控两件灵宝，对法力的消耗实在是太大，而且朱鹏手中发觉不断，催动五行之力和侍一对抗
！
	朱鹏修炼的是鸿蒙法力，堪称三界之中最为精纯的法力，而他又修炼了《五行大手印》，五行本源，身
具五行之力，和五行幡同根同源！
	侍一接连几次轰击，都是被他用五行之力对消，并且通过青莲焚天焰组成的大手，他不断的用五行之力
同化侍一手中的五行幡，希望能够夺取五行幡的控制权。
	要做到这一点并不容易，只要侍一稍微镇压，便会让朱鹏的努力功亏一篑，毕竟侍一才是这五行幡的主
人，五行幡还在侍一的控制之下，想要夺取五行幡的控制权可没有那么容易。
	所以朱鹏必须不断的攻击，让侍一无暇兼顾！
	“轰！”天空之中一颗寒冰星辰降落！
	猴子最了解朱鹏，所以最先出手，寒冰星辰的出现大大吸引了侍一的注意力！
	侍一此刻也是恼怒不已，自己是九大侍卫之中最强的一个，但是如今却被这几个仙人逼得狼狈不堪！

	牛羿大喝一声，一拳砸下，一只巨大的拳头落在了侍一的身上！
	侍一微微后退了两步，身体都遭受到了巨大的冲击，如果不是有五行之力护体的话，他这一具身体恐怕
已经爆裂了。
	牛羿的力量已经达到了一个极为强大的地步，哪怕只是撼天九拳的第一拳都不是一般仙魔能够抵挡的。

	不过纵使是侍一挡下了这一拳，也仅仅是第一拳罢了，撼天九拳连绵不绝，威力是一拳胜过一拳，这侍
一未必能全都挡下来。
	“五行之力，五行结盾！”侍一大喝一声，五行之力组成盾牌护住了全身。
	现在不管如何，最重要的便是找出五行幡出了什么问题，只要五行幡恢复了威能，要杀这几个人易如反
掌！
	寒冰星辰坠落，牛羿的第二拳也紧随而至，轰在五行盾上，五行盾晃颤不已，但是五行盾依旧是没有破
碎！
	“轰！”磐石古剑一剑凌空，五行盾破碎！
	侍一大惊，五行盾的威力竟然下降了这么多，剑锋已经毕竟了他，而五行幡还被死死的抓住，如果他还
抓着五行幡不放的话，他就会被磐石古剑刺穿！
	情势危急，侍一不得不松开了五行幡，避开了磐石古剑！
	朱鹏微微一笑：“你输了！”
	五行幡在脱离了侍一手掌的一刹那，五行大手印打出，淹没了五行幡！
	青莲神火罩之内青莲焚天焰幻化成了一朵巨大的青莲，镇住了五行幡！
	“噗！”侍一吐出了一口鲜血，他和五行幡之间的联系被硬生生的切断了！
	“怎么了，你的脸色似乎不太对劲！”血河老祖看着一脸惊愕的无心魔神，嘴角露出了一丝若有若无的
笑意。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第179章 破除束缚
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3039 
            更新时间：2016-08-10 10:05:05
        	五行幡在青莲焚天焰之中渐渐缩小，被朱鹏收入了丹田之中，和昊天神甲一块，占据了丹田大半的空间
！
	灵宝五行幡，终于是彻底被朱鹏收服了！
	丝毫都感受不到五行幡的气息，侍一惊恐不已，自无心魔神将五行幡赐予他，他日夜不断的祭炼，这五
行幡已经和他融为了一体，怎么会如此轻易的就被人夺取！
	“不，五行幡是我的，你还给我！”侍一怒吼着冲向了朱鹏。
	牛羿微微一笑，身形一晃，拳如出海神龙，一拳打在了侍一的胸口！
	“噗！”侍一的身体直接爆裂，天空瞬间被鲜血染成了红色。
	侍一失去了五行幡这一件攻防一体的灵宝，又如何能够抵挡住《撼天九拳》第九拳的灭世之威，被牛羿
一拳打死。
	金云翅和牛羿也是有些羡慕的看着朱鹏，电光火石之间朱鹏竟然能够夺得这五行幡，如果不是朱鹏夺走
了侍一手中的五行幡的话，他们几个联手都未必是侍一的对手。
	算上朱鹏先前得到的磐石古剑，朱鹏在这云海秘境之中一共得到了两件灵宝，除了猴子之外，他们没有
人能够与之比肩。
	不过羡慕归羡慕，牛羿和金云翅并不会嫉妒，这五行幡是朱鹏靠着自己的实力得来的，他们也没什么怨
言。
	几家欢喜几家愁，朱鹏他们因为再一次得到了一件灵宝而开心不已，但是无心魔神的怒火几乎要喷发出
来了。
	之前他信誓旦旦保证侍一出马可以横扫一切，结果还没有过去多久，侍一就被斩杀，连五行幡都被夺走
，这简直就是在打他的脸，而且是打完了左脸打右脸。
	“难不成真的出现了问题？”血河老祖明知道发生了什么，但是却还装作不知道，这种行为更让无心魔
神愤怒。
	如果不是无心魔神被女娲封印镇压，他早就出手将那几个不知道天高地厚的家伙给斩杀了，包括眼前这
个血河老祖，他也一样的可恶，一样的该死！
	血河老祖手掌一招，那一座血炉竟然是主动飞回了血河老祖的手中，血炉之中已经有大半的鲜血！
	拥有五行幡的侍一办事效率的确是高，在这么短的时间之内就能凑到半血炉的鲜血，若是中途没有遇到
朱鹏他们的话，侍一还真的能完成这个任务。
	不过半血炉的血还不足以布置出一座完整的血海焚天大阵！
	无心魔神哼了一声：“先解开这封印对我的束缚，剩下的半炉血液由我来凑齐！”
	连侍一都被斩杀，无心魔神座下的九大侍卫折损大半，剩下的已经派不上什么用处。
	即使强行派他们出去，也不过是被他人斩杀，就连灵宝都保不住，失去了灵宝，他要破开女娲封印的几
率就更低了。
	无心魔神也没有料到自己的九大侍卫会如此的不堪一击，对方不但接连斩杀他的侍卫，还抹掉了他留在
灵宝上的烙印！
	也不知道对方是用了什么特殊的手段，否则若是烙印还在，纵使侍卫被斩杀，他也能重新控制灵宝。

	“若仅仅是解除女娲封印对你的压制的话，这些鲜血的确是足够了。”血河老祖微微一笑。
	大道为链神龙为锁，这样的束缚非同一般，哪怕是大罗金仙都会被压制的死死的，不然这无心魔神也不
会被封印这么多年了。
	但是血河老祖是有备而来，血海焚天大阵堪称三界之中威力最强之阵，当年便是凭借此阵斩杀天庭大半
天兵天将，纵使是那不可一世的天河元帅都是在这阵中吃亏。
	当年那一座大阵威势绝伦，冥河血界为了布置这一座大阵不知道屠杀了多少生灵！
	如今凭借这血炉之中的鲜血布置的血海焚天大阵威力固然是不如当年，但是也足够惊世骇俗，破掉无心
魔神身上的束缚还是能够做到的。
	血河老祖手指蘸着血炉之中的鲜血，开始在无心魔神的周围刻画大阵！
	“不愧是洪荒异兽的鲜血，鲜血之中所蕴含的力量比凡人强了无数倍，当年若是有这样的鲜血，天庭早
已推翻！”血河老祖微微一笑。
	无心魔神也开始凝聚自身的力量，准备和血海焚天大阵一起冲破枷锁！
	随着血河老祖的不断刻画，血海焚天大阵逐渐成型，大阵那浩瀚的威能逐渐体现！
	感受着周围大阵之中传来的惊人力量，无心魔神也是露出了一丝笑意，有这样的力量的确是能够助他冲
破枷锁。
	至于这血海焚天大阵的力量会不会伤害到自己，无心魔神则是一点都不担心，连女娲都奈何不了他，只
能是将他封印，这一座大阵又能拿他怎么样！
	而且血河老祖已经知道了他的存在，那么他的心中就有了无心魔神，无心魔神丝毫不惧血河老祖。
	随着最后一笔落下，血海焚天大阵成！
	“轰！”滔天血威冲天而起，血色的法力瞬间笼罩了整个云海秘境！
	朱鹏等人猛的抬头，不可思议的看着那血色的天空，云海秘境竟然变天了！
	颜高眉头紧锁，掐指一算，大劫将至！
	“这便是大劫的源头吗？”颜高看着那血色的天空，距离大劫来临的时间是越来越近了！
	“哐当！”血色的法力凝聚成一只大手，抓住了那大道锁链！
	一只血色的大手抓住了大道锁链，两只血色的大手抓住了大道锁链，瞬息之间数百只血色的大手抓住了
大道锁链，一齐用力，数百条大道锁链晃颤不已，锁链紧绷，仿佛是要断裂一般。
	“吼！”一声嘹亮的龙吟响彻天际！
	原本已经死去的神龙竟然“活”了过来，千丈身躯蕴含着无限的威能，尾巴一扫，一只血色的大手顿时
就被击溃！
	“女娲，你还想阻挠我吗？”无心魔神哼了一声！
	血河老祖微微一笑，手指一点，天空之中的血色法力顿时化为亿万利箭，瞬间刺穿了这数百条神龙的身
躯！
	洪荒神龙虽强，但是却也毕竟是死物，已经没有那种恐怖的力量，被利箭刺穿之后，甚至都来不及发出
哀鸣，身体在血色的利箭之中不断的萎缩！
	血肉枯萎，洪荒神龙的身体不断的缩小，百条洪荒神龙对无心魔神的束缚力再一次减弱！
	“斩！”一口血剑从血河老祖袖口飞出，没入了那无尽的血色法力之中！
	若是朱鹏他们在此，看到这一口血剑必然会惊呼——冥河魔剑！
	只是这一口冥河魔剑和朱鹏他们那是所见到的已经是完全不同了，吸食了无数的血液之后，这冥河魔剑
也产生了蜕变，凶威赫赫，更加的可怕！
	这是血河老祖倾尽冥河之力炼制的魔剑，威力无穷，如今又有如此多的血色法力相助，一剑之威开天辟
地，撕裂寰宇！
	“哐当！”一条锁链在冥河魔剑的剑锋之下断裂！
	无心魔神大喜，随着一条大道锁链断裂，封印对他的束缚大大减轻了！
	“继续！”无心魔神大吼一声，身躯膨胀，巨大的身体再一次拔高，锁住他的大道锁链“哐当哐当”的
响了起来，似乎已经是达到了极限！
	“哐当！”冥河魔剑再一次落下，又是一条大道锁链被斩碎！
	女娲封印的力量再一次减弱，剩余的大道锁链之上也开始出现了裂纹！
	“崩崩！”无心魔神单手抓住了数十条大道锁链，猛的一拉，锁链崩碎，洪荒神龙的身躯撕裂，无心魔
神半边身子都挣脱而出！
	“哈哈哈，哈哈哈，我自由了！”无心魔神大笑一声，一记手刀，劈碎了剩下的锁链！
	“轰隆！”云海秘境之中，风起云涌，女娲留下的封印力量衰减到了最低点！
	血河老祖看着那晦暗不明的血海焚天大阵，为了帮助无心魔神挣脱束缚，血海焚天大阵已经耗尽了所有
的力量！
	无心魔神哈哈大笑了一声，手掌一招，距离无心魔神万里的洪荒异兽身体顿时破裂，大量的鲜血飞来，
落入了血炉之中！
	“不愧是无心魔神，雄风不减当年！”血河老祖笑着赞叹了一声。
	“不减当年？你在侮辱我？”无心魔神眼神一凌，一言不合就要出手。
	“魔神是准备过河拆桥吗？”面对无心魔神的威压，血河老祖丝毫不惧，嘴角露出了一丝冷冷的笑意。

	“我准备拆了你这一座桥又如何，你能奈我何，连你本尊来都不是我的对手，更何况你附身的这一个垃
圾。”无心魔神哈哈大笑了一声，过河拆桥，出尔反尔，想要无心魔神信守承若，这就是一个笑话。

	“魔神莫不成以为你已经摆脱了女娲的封印，你要知道你还是在女娲的封印之下的，虽然女娲封印的力
量下降到了最低点，但是却也不是那么好破开的，不是我看不起魔神，以魔神你现在的力量还破不了
这个封印。”血河老祖说道。
	无心魔神眉头紧锁：“你小看我？”
	“不是小看，而是了解，现在魔神的力量恐怕连原先的十分之一都没有吧，而我冥河血界有大量的宝物
，可以助魔神恢复力量。”血河老祖微微一笑。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第180章 玄黄铁母
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3036 
            更新时间：2016-08-10 10:05:05
        	无心魔神神色不定的看着血河老祖：“你准备的真的是很充分！”
	血河老祖微微一笑：“我是诚心要和魔神共谋大事的，准备自然充分，倾尽冥河之力搜集了大量的五彩
石，魔神只要炼化这写五彩石，实力足以恢复到巅峰时期的五成！”
	无心魔神眼中闪过一丝惊讶，五彩石乃是女娲补天之时炼制，所炼制的五彩石几乎都用来补天，并没有
多少存留下来！
	纵使是在洪荒时期，一块五彩石都是万载难求，这血河老祖究竟是有着什么样的手段，在洪荒破碎之后
，竟然还能收集到五彩石，而且看血河老祖信心十足的样子，他所收集到的五彩石数量还不少。
	无心魔神很好奇，这血河老祖究竟是从哪里找到五彩石的，据他所知，女娲仅仅是炼制过一次五彩石，
五彩石之中不仅仅蕴含着洪荒之力，还蕴含着女娲的圣道，价值之高不在灵宝之下，甚至远超普通灵
宝。
	血河老祖微微一笑：“魔神，和我冥河血界合作对你只有好处没有坏处，推翻天庭，冥河便会成为天地
主宰，为天道所承认，魔神甚至有机会接触到那个不可思议的境界，来日或许也可以和女娲一教高下
，以报当年之仇！”
	无心魔神冷冷一笑：“你还真的是不给我一点拒绝的机会！”
	“心诚至极，自然是无法拒绝！”血河老祖笑道。
	“如此说来，我除了加入冥河血界，还真的是没有任何的办法了。”无心魔神笑着说道。
	“轰！”无心魔神手掌一拍，浩瀚的法力铺天盖地而来，那汹涌无比的法力，足以将血河老祖附身的这
一具身体轰成渣！
	然而血河老祖却丝毫不惧，面带笑意，看着这浩瀚的法力在空中凝聚成一对飞轮，飞向了空中！
	“轰！”天空之中传来了一声巨响，浩瀚天威，女娲的封印被这一对飞轮给触动了！
	飞轮破碎，无心魔神微微后退了两步，一声闷哼，嘴角露出了一丝血迹！
	强如无心魔神，硬撼女娲封印也是受了伤！
	“不愧是女娲，这封印果然厉害！”无心魔神哼了一声，之后便不再言语！
	血河老祖心领神会：“魔神歇息，接下来就看我冥河的，冥河血界已经准备完全！”
	无心魔神点了点头，随手甩出了三件灵宝，九大侍卫已去其六，仅仅是剩下了三件灵宝！
	这三件灵宝威力虽然不俗，但是却也无法和五行幡这样的灵宝相提并论，为了脱困，哪怕是以五行幡这
样的灵宝作为代价，无心魔神都不会在意，更何况是现在的这三件灵宝！
	无心魔神诞生于混沌之中，和开天辟地的盘古乃是同一个时代的魔神，诞生于混沌之中，得到的宝物自
然是非同小可，他身上还有一件惊天地泣鬼神的灵宝！
	论威力，纵使是五行幡也是远远不及，这一件灵宝才是无心魔神的底气所在，只要有这一件灵宝在手，
他就无所畏惧！
	无心魔神如何不知道与血河老祖这样的魔道巨枭合作就是在与虎谋皮，危险万分，一不小心就会陷入对
方的陷阱之中。
	只是无心魔神不在乎，只要他手里还有着这一件灵宝，血河老祖的实力再强上百倍千倍都奈何他不得！

	所以九大侍卫的失败虽然让他愤怒，但是他却也并不着急！
	“山河书，玄火镜，黑风铃！”血河老祖微微一笑，他见识不凡，一眼便认出了这三件灵宝。
	论手段，论修为，论心计，血河老祖自认不输任何人，奈何他并不是混沌之中的魔神，在灵宝之上就弱
了无心魔神太多！
	其实不仅是冥河血界，就连天庭也没有几件灵宝，自盘古开天以来，大部分的灵宝就已经被那些魔神搜
刮干净了，经历了洪荒时代，所能得到的灵宝就更少了。
	如今这三件灵宝入手，血河老祖也是有些激动，回到冥河以冥河秘法祭炼，这三件灵宝的威力还能提升
一个层次！
	手握灵宝的玄仙境界的强者和没有灵宝的玄仙完全是两个不同的概念，拥有灵宝的玄仙可以轻松虐杀数
十个同等修为的强者！
	当年天庭与冥河一战，若是他手中有这三件灵宝，在面对天河元帅的时候也不至于被他的天河神火压制
，无法攻破昊天神甲！
	如今天河元帅堕入轮回，天庭元气还会恢复，冥河实力空前强盛，再加上无心魔神的加入，冥河已经大
兴，推翻天庭，重整三界的时机即将来临！
	三件灵宝在血河老祖的催动之下，组成了三才之阵，血河老祖割破了自己的手指！
	“噗！”顿时间，鲜血飙溅，嫣红的血液在空中组成了一个诡异的符号！
	无心魔神瞳孔之中一道精光一闪而逝，别人或许还不知道这个符号的意思，但是他却是知晓，就连他也
没有想到这血河老祖竟然和那个老不死有关系！
	无心魔神心里冷笑了一声，难怪这血河老祖会对自己如此了解，如果这血河老祖背后站着的是那个老不
死的话，这就能解释的通了。
	血河老祖体内的鲜血不断流出，身体也在以一种诡异的速度猥琐，这一具身体之中的鲜血竟然全都流了
出来。
	就连无心魔神都有些惊讶，这血河老祖也是够狠，竟然用这种手段来祭炼三件灵宝，来彻底发挥出三件
灵宝的最大威能。
	血河老祖附身的这一具身体之中的血液并不是单纯的血液，而是距离了数百万生灵的血炼精华，每一滴
血液都蕴含着极大的威能！
	看似血河老祖仅仅是浪费了一具微不足道的身体，但是却是在用数百万生灵献祭！
	无心魔神微微一笑，他只知道人类这个由女娲创造出来的种族很能生，但是却也没有想到这么能生，几
百万几百万的献祭，竟然都还没有绝种，这放在洪荒时期，没有一个种族能够拥有如此可怕的生育能
力。
	无心魔神也是有些心动，在漫长的封印生涯之中，他也是琢磨出了一些可怕的法术，这些法术都能通过
献祭生灵来获得强大的力量！
	洪荒破碎之后，人族大兴，修炼这些法术的祭品已经有了着落，无心魔神是越来越期待脱困之后的日子
了，如今的三界简直就是他的天堂。
	血河老祖以百万生灵献祭，以百万生灵之血祭炼三件灵宝，三件灵宝全力一击，配合冥河血界的轰击，
还真的是有可能破开女娲的封印。
	在云海秘境的另一边，朱鹏他们都无比震惊的看着这一头巨象！
	洪荒异兽之中的霸主，在这云海秘境之中堪称无敌的存在，几乎让朱鹏丧命的巨象，竟然在讨好他们！

	不管朱鹏四人的目的如何，他们斩杀侍一的行为的确是救了这巨象一命！
	这巨象认出了朱鹏，更加认出了趴在朱鹏脑袋上休息的小老虎，认出了小老虎眉心那一颗转生圣石！

	朱鹏深知这巨象的恐怖，在没有灵宝之前，朱鹏绝对不是这巨象的对手，如今五行幡在手，这巨象也就
不足为惧了！
	只是让朱鹏没有想到的是，这巨象并没有攻击他们，反倒是在讨好他们，似乎是在感谢朱鹏他们救了自
己。
	洪荒异兽虽然还没有修炼成人形，但是像巨象这种级别的洪荒异兽，灵智都不低！
	身体一抖，地动山摇，背上背着的一座山脉崩塌，无数的碎石从这一头巨象的背部倾泻而下！
	就在朱鹏他们都认为巨象准备攻击他们的时候，在那碎石之中一抹亮光引起了朱鹏四人的注意！
	“轰！”朱鹏手掌一招，鸿蒙法力化为了一只大手，在无数的碎石之中抓住了那一抹亮光，瞬间拉回到
了自己的身边！
	“这是......”朱鹏惊奇的看着这一块深黑色的铁块。
	“这是......”牛羿眼中也是露出了震惊的神色！
	“这是玄黄铁母！”金云翅也有些兴奋的说道。
	“铁母.....”朱鹏微微皱眉，玄黄铁母他没有听说过，但是他知道北海铁母，方寸山之中有一座
铁山，那是菩提老祖花费大法力从北海挪移回来的！
	那一座铁山之中有北海铁母，不断催生铁精，并且北海铁母散发出来的精气能够淬炼肉身，朱鹏和猴子
都得过北海铁母的好处。
	北海铁母只是铁母的一种，催生出来的铁精也乃是北海铁精，能够用来锻造法宝仙器！
	玄黄铁母也是铁母的一种，只不过这玄黄铁母只存在于洪荒时期，催生出来的玄黄铁精号称能够铸造灵
宝，而且玄黄铁母的精气淬炼肉身的效果更强，是北海铁母精气的上百倍甚至是上千倍！
	金云翅身为金翅大鹏一族的天骄，他也只是见过一枚指甲盖大小的玄黄铁母，被金翅大鹏一族严加看管
，数百年的时间就催生出了上百丈的玄黄铁精！
	而从巨象背部掉落的玄黄铁母足足有拳头大小，比金翅大鹏一族的那一块足足大出了数十倍，这价值简
直是不可估量，这一块玄黄铁母的价值甚至超越了灵宝！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第181章 炎魔
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3012 
            更新时间：2016-08-10 10:05:05
        	所有人都知道这巨象不简单，但是他们所知道的不简单仅仅是这巨象的实力，却不曾想到这巨象背上的
大山之中竟然还隐藏着玄黄铁母这样的宝贝！
	如果说这巨象背上每一座大山都孕育了一样宝物的话，那他背上那数百座大山，也就意味着有上百件不
下于玄黄铁母的宝贝！
	想到这里，朱鹏他们的眼睛顿时就变得无比的炽热，这哪里还是一头大象啊，简直就是一座移动宝库嘛
！
	只是朱鹏注意到，在背上那一座大山碎裂之后，这巨象的精神顿时萎靡了不少，而且，似乎他那巨大的
身体也缩小了一点！
	虽然以这巨象的体型，缩小了一点依旧是庞大无比，但是这就意味背上一座山脉碎裂，对巨象来说都是
一个不小的负担，甚至还会影响到巨象的本源。
	这巨象甘愿碎裂一座山脉来报答他们的救命之恩，已经是难能可贵，如果他们再起贪念，斩杀这一头巨
象，和邪魔外道又有什么区别呢！
	朱鹏挥了挥手，示意巨象赶快离开！
	巨象巨大的身体很快就消失在了云雾之中，只留下朱鹏几个人面面相觑！
	身怀至宝固然是一件开心的事情，但是要如何分配却是一个大问题了！
	这玄黄铁母价值不可估量，一人独吞显然是不可能的！
	朱鹏或许是可以如此，牛羿和猴子也不会说什么，但是金云翅却是绝对不会同意的！
	毕竟这金云翅和朱鹏的关系还没有好到这个程度，他并不像猴子和牛羿一样和朱鹏共同经历过生死！

	和金云翅翻脸并不是朱鹏所愿，在和金云翅相处的这一段时间之中，朱鹏觉得金云翅是一个可以结交的
朋友，对于朋友朱鹏一向看重，并不希望因为这一块玄黄铁母，就破坏这来之不易的友情。
	只是这玄黄铁母坚硬无比，三界之中能够分割这玄黄铁母的兵器是少之又少，哪怕是磐石古剑都无法在
这玄黄铁母之上留下一道痕迹！
	如果是菩提老祖这样的存在，自然是可以用大法力分割这玄黄铁母，但是以朱鹏他们现在的修为，还做
不到！
	金云翅嘴角微微一翘：“这玄黄铁母乃是至宝，如此大的玄黄铁母三界之中恐怕也是只此一块，若是分
割了就大大的不美了！”
	“你有什么打算！”牛羿和金云翅相识的时间最久，也最了解金云翅，由他提问最合适不过。
	“小弟还不是圣人，说实话面对此宝不可能不动心，让小弟放弃是万万不可能的！”金云翅说道。
	朱鹏和猴子点了点头，并没有因为金云翅所说的话而感觉到厌恶，这是人之常情，换做朱鹏他们也不可
能就这么白白放过这一件宝物！
	“这玄黄铁母乃是至宝，分割玄黄铁母殊为不智，而且现在的我们还没有这个实力，我的建议是我们找
一块隐秘之地，将这玄黄铁母埋下，设下结界封印，待二十年之后一起进入，收走玄黄铁精，炼化玄
黄铁母的精气，如此可公平？”金云翅问道。
	朱鹏、牛羿、猴子点了点头：“公平！”
	“既然如此，这玄黄铁母可让我保管？”金云翅笑着看着朱鹏。
	朱鹏微微一笑：“有何不可？”
	金云翅随手接过朱鹏扔出的玄黄铁母，脸上露出了一丝笑意，将这玄黄铁母收起！
	“轰隆！”突然云海秘境一震！
	金鹏天宫之中，一众神仙妖魔都惊讶的看向了云海，云海竟然被撕裂，出现了一个大洞！
	在金鹏天宫的天庭神仙大喜：“这便是传说之中的云海秘境喷发宝物！”
	大鹏老人眼中寒光毕露：“好大的胆子，竟敢攻击云海秘境！”
	戮仙老魔微微后退，身后的一众妖魔也是迅速后撤，冥河血界之中的那一座血海焚天大阵已经准备妥当
，已经开始攻击云海秘境了，那么他在这里的任务也就是完成了！
	论推演天机的本事，菩提老祖是三界之中当之无愧的第一，在菩提老祖之下，血河老祖，如来佛祖，大
鹏老人等一大批三界大能都不分伯仲！
	血河老祖要阻挠菩提老祖必须要拼尽全力，但是如果只是要阻挠大鹏老人他们的话，则没有那么费劲，
再加上戮仙老魔的帮助，竟然是完全瞒过了大鹏老人他们。
	如今冥河血界之中的血海焚天大阵已经开始轰击云海秘境，这聚集了亿万生灵鲜血的血海焚天大阵威力
无穷，远不是云海秘境之中那一座简陋的大阵所能比拟，冥河血界这是在倾尽全力轰击女娲的封印。

	云海动荡不已，女娲的封印摇摇欲坠！
	大鹏老人看着戮仙老魔：“好，好好，好大的胆子，冥河血界这是准备与我金鹏天宫为敌吗？”
	“嘿嘿，大鹏老人我知道你是三界之中有数的大能，可是我也不弱，今日过后，你金鹏天宫存不存在还
两说呢，金鹏天宫镇守那一位大人这么久，等他破开这该死的封印，第一件要做的事情就是抹掉你这
一座金鹏天宫！”戮仙老魔呵呵一笑。
	“你们这是在玩火，你们不知道这魔神的可怕，他会毁灭三界！”大鹏老人说道。
	“我们既然敢放他出来，就有信心控制他，金鹏天宫，金翅大鹏一族，若是你们识时务的话现在投靠冥
河，还能保住性命，若是还冥顽不灵的话，那么等待你们的就是灭族！”戮仙老魔说道。
	“那我先杀了你！”大鹏老人的手掌化为利爪，抓向了戮仙老魔。
	戮仙老魔嘴角一窍，一道血光从天而降，血光之下，大鹏老人的手掌竟然被斩断！
	大鹏老人脸色微变，并没有在意自己被斩掉的手掌，而是看着那一道从天而降的血光！
	那一道血光将戮仙老魔和所有妖魔都笼罩在其中，法宝，法术都无法攻进那一道血光之中！
	“冥河的冥血转轮大阵！”大鹏老人咬着牙说道。
	“什么时候，什么时候，什么时候你们在金鹏天宫周围布置下了这一座大阵！”裂天魔牛哼了一声。

	“哈哈哈，就在刚刚！”戮仙老魔哈哈一笑，他身后的数十头妖魔身体爆裂，身体化为了一阵血雾！

	大鹏老人脸色铁青，他们都被血河老祖干扰了，事先竟然都没有发现！
	只是这冥河血界的妖魔也真的是够狠，竟然将大阵隐藏在自己的体内！
	在发动这冥血转轮大阵的瞬间，这些妖魔也会彻底死去，魂飞魄散，冥河的妖魔竟然会做到这一步！

	“大鹏老人，我们下一次再会.....哦不，应该是后会无期！”戮仙老魔微微一笑，身体在血光之
中消失了！
	冥河血界的冥血转轮大阵，拥有将两个空间的一切互换的力量，但是布置起来却是极为麻烦！
	只是这一次谁都没有想到冥河竟然会用数十名玄仙境界的性命作为代价，布置出了这一座冥血转轮大阵
！
	被戮仙老魔他们逃脱还只是一件小事，大鹏老人更在意的是冥血转轮大阵的另一面是什么，以他对冥河
血界的了解，他们布置出这一座冥血转轮大阵绝对不会仅仅是为了将戮仙老魔他们转移出去！
	“轰！”空间变换，一道巨大的身影从天而降，落在云海的一刹那，整个云海都差点溃散！
	“汤谷炎魔！”大鹏老人瞳孔一缩，不可思议的看着这一头巨大的身体！
	洪荒时期的炎魔，冥河之中竟然还有这等凶物存在，汤谷孕育的炎魔早就在洪荒神魔以及洪荒各族的绞
杀之下灭绝了，最后一头炎魔就是炎魔君王！
	“吼吼吼！”炎魔嗜杀，屠戮一切！
	冥河血界竟然将这炎魔投放到了金鹏天宫之中！
	冥河血界为了这个计划恐怕已经是谋划了许久了，平时他们是绝对找不到金鹏天宫所在的，也更加不可
能通过冥血转轮大阵将炎魔送入金鹏天宫！
	裂天魔牛看着那发狂暴怒的炎魔冷冷一笑：“一头炎魔就想对付我们，冥河，你们未免也太看不起我了
！”
	“这一头炎魔只是为了牵扯住你们罢了，让你们没有精力去管云海秘境，你看，我一不小心就把计划泄
露给你们了！”血河老祖的身影出现在了金鹏天宫之中！
	大鹏老人冷哼了一声，这只是一道投影，这血河老祖是在看笑话，他在享受着这种将众人玩弄于鼓掌之
中的快感！
	“砰！”裂天魔牛体型暴涨，洪荒神魔对战洪荒炎魔，一众天庭神仙也是心惊胆战！
	天庭之中有不少神仙都是位列仙班没有多久，他们并不知道洪荒神魔有多么强，甚至有些神仙对洪荒神
魔都是一知半解！
	“汤谷的炎魔当年我也杀了不少，一头炎魔还挡不住我！”裂天魔牛冷笑了一声！
	“挡不住你，杀他们却是绰绰有余！”血河老祖指了指那些天庭神仙！
	这些天庭神仙大多都是天仙境界，在天庭之中或许已经算得上是强者，但是在这炎魔的面前，也支配成
为炎魔的食物！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第182章 激战小炎魔
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3052 
            更新时间：2016-08-10 10:05:05
        	“还有这里面的蝼蚁！”血河老祖看着云海秘境冷笑了一声！
	裂天魔牛和大鹏老人都不由的看向了云海秘境，就在此时，炎魔大吼一声，一滴灼热的精血从他口中喷
出，飞入了云海秘境！
	由于先前冥河血界的轰击，女娲留下的封印已经出现了一条口子，云海秘境之中的人虽然出不来，但是
云海秘境之外的人却可以通过这一条裂缝进去！
	而且炎魔的那一滴精血实在是太不起眼了，要通过这一条裂缝可以说是不费吹灰之力！
	“不好！”想通了其中关键的大狮子一声惊呼，扑向了那一滴精血！
	大狮子的反应不可谓不快，但是炎魔却率先一步挡在了大狮子的面前！
	大狮子的身体撞在了炎魔的身体上，炎魔身上那灼热的火焰顿时涌向了大狮子,大狮子身体被撞退了两
步，身上的毛发也被点燃！
	不过大狮子毕竟是三界之中的大能，法力瞬间扑灭了身上的火焰，但是被炎魔这么一阻碍，他是追不上
这一滴炎魔的精血了。
	就连大鹏老人和裂天魔牛都没有想到这一头炎魔会用一滴精血突破封印，进入云海秘境！
	虽然仅仅是一滴炎魔精血，但是这一滴炎魔精血能够化作一头小炎魔，虽然只有炎魔本尊百分之三四的
力量，但是对于天仙境界的仙人来说也已经是不可战胜的存在！
	炎魔究竟有多恐怖，也就只有他们这些从洪荒时期活到现在老不死才会知道！
	裂天魔牛虽然斩杀过数头炎魔，但是每一次都是激战，每一次都是苦战，每一次都是惨胜！
	纵使如今的金鹏天宫之中有他，大狮子，大鹏老人，联手斩杀这一头炎魔并不困难，但是大战过后，这
金鹏天宫毁坏的也差不多了！
	不过现在他们最为担心的还是云海秘境的金云翅和牛羿他们，小炎魔的实力堪比玄仙境界巅峰的强者，
对于他们来说是难以战胜的存在，一旦这一头小炎魔在云海秘境之中大开杀戒，那将是无人能挡！

	“血河老祖，你敢这么做就是同时得罪了三界之中有名的仙魔，你可考虑过这样的后果？”大狮子吼道
。
	“那又如何，天上地下唯我独尊，到时候连天庭都要被我踩在脚下，冥河将独霸三界，谁敢和我作对！
”血河老祖冷笑了一声，根本就不在乎大狮子的威胁，既然他敢这么做，早就做好了相应的准备。

	“那今日也留你不得！”大鹏老人哼了一声。
	云海秘境之中，无心魔神看着头顶那不断削弱的女娲封印，突破封印，重获自由已经近在眼前了。
	虽然对血河老祖并不怎么上心，但是在知道血河老祖和那个老不死有关系，并且做了如此周密的计划之
后，哪怕是无心魔神这个诞生于混沌之中的强者也开始有些佩服血河老祖了。
	不说别的，血河老祖为了让自己脱困可以说是尽心尽力了！
	血河老祖知道自己被女娲封印限制，无法出手太多次，所以派遣了这一头小炎魔来屠戮云海秘境之中的
生灵！
	对于云海秘境，无心魔神是恨毒了，对云海秘境之中每一样事物都充满了怨恨，他不仅仅是要突破封印
，而且是要彻底毁灭云海秘境，将云海秘境之中的生灵斩尽杀绝！
	三件灵宝在血液的祭炼之下，所蕴含的威能变得越来越强大，在发出惊天一击之后，这三件灵宝恐怕会
长时间的休眠，无法使用！
	不过无心魔神根本就不在乎，只要能脱困，付出任何的代价都是值得的！
	然而在脱困之前，无心魔神更有兴趣欣赏这云海秘境之中的生灵是如何被小炎魔一点一点杀死的，这是
他复仇的时刻！
	炎魔精血在进入云海秘境的一刹那，便化为了一头炎魔，威势虽然不如炎魔，但是却也凶悍无比！
	刚刚落地，一头洪荒异兽就被他活活咬死，灼热的牙齿穿透了洪荒异兽的身体，鲜血源源不断的进入小
炎魔的身体，小炎魔的身体也在以肉眼可见的速度成长,他竟然是通过吸食生灵的血液变得更强！

	不过是刹那的功夫，那一头洪荒异兽的血液就被吸干，变成了一具干尸！
	然而这小炎魔并不满足，大嘴一张，天地灵气，仙气全都涌入了他的口中，周围的草木迅速枯萎，转瞬
之间，方圆百里之内的生灵全都死绝！
	小炎魔咆哮着寻找下一个猎物，他的使命就是毁灭，他的本能也是毁灭，他生来就是毁灭一切的存在！

	“嘎嘣！”小炎魔的身体出现在了云海秘境某一处，一巴掌抓住了一名仙道翘楚。
	这仙道翘楚惊呼不止，但是小炎魔没有丝毫的由于，一口咬断了这仙道翘楚的脑袋，身体也扔进了嘴里
，咀嚼了几下，然后咽了下去。
	这一位惨死的仙道翘楚绝不是最后一个，不断有人遇害，他们实力都不弱，但是在越来越强的小炎魔面
前，却显得脆弱不堪！
	云海秘境虽然大，但是在小炎魔这样快速而又残忍的杀戮之下，小炎魔终于是遇上了朱鹏他们，同时还
有三坛会海大神哪吒！
	朱鹏他们四人刚刚和哪吒碰上面，甚至都来不及说上一句话，这炎魔就冲了过来！
	三坛会海大神哪吒微微皱眉，手指一弹，九龙飞天，龙吟震天，一方火红色的罩子落下，困住了炎魔！

	“九龙神火罩！”金云翅和牛羿都不由的惊叹了一声！
	九龙神火罩可是三界之中有名的灵宝，乃是三坛会海大神哪吒的师傅太乙真人炼制，在封神时期闯下了
偌大的威名，之后太乙真人将这九龙神火罩赐予了哪吒，凭借这一件灵宝，哪吒往往能战胜比他强大
的敌人。
	哪吒以天仙之境的修为，能够在这云海秘境之中存活至今，这九龙神火罩功不可没！
	甚至于猴子得到的炼狱魔火罩这一件灵宝都是仿制的九龙神火罩，只是如今这炼狱魔火罩已经被青莲神
火炼化，威力大涨，若是猴子再花费一些手段祭炼的话，这青莲神火罩未必会比九龙神火罩差。
	“好大的力气！”被九龙神火罩困住的炎魔不惧九条火龙，双臂顶住了九龙神火罩，竟然是准备用蛮力
挪开九龙神火罩！
	三坛会海大神哪吒惊讶万分，急忙加大法力稳定九龙神火罩！
	只是这小炎魔力大无穷，又吞噬了大量生灵的鲜血，实力大涨，以哪吒的法力竟然镇不住他！
	“我来帮你！”猴子大叫一声，青莲神火罩脱手而出，两件灵宝共同镇压小炎魔！
	“灵宝！”哪吒看到猴子竟然也有一件和九龙神火罩相似的灵宝，惊讶不已！
	两件灵宝合力，这小炎魔只能是怒吼着，渐渐被镇压了下去。
	然而还没有等朱鹏他们松一口，这小炎魔大嘴一张，竟然开始吞噬火焰！
	“青莲神火，九龙神火！”朱鹏和哪吒都惊呼了一声，这炎魔竟然如此可怕，连神火都能吞噬！
	“噗！”不过炎魔很快就一口将这些火焰吐了出来，似乎是无法承受这两种火焰的威能！
	然而小炎魔双臂不断轰击着神火罩，猴子和哪吒的压力越来越大！
	这小炎魔不仅仅是力大无穷，而且还不知疲倦，法力似乎也是无穷无尽，简直就是难以抵挡！
	“朱鹏，别愣着了，快出手啊！”猴子惊呼一声。
	朱鹏点了点头，手指一划，背后的磐石古剑应声而出，在空中盘旋了一圈，刺入了神火罩之中！
	磐石古剑的剑锋锋利无比，普通灵宝都承受不住，小炎魔的血肉之躯又如何能够抵挡！
	“噗！”磐石古剑不负众望，刺穿了炎魔的身体，炎魔那灼热的血液喷洒在地上！
	那血液灼热无比，大地都开始燃烧起来！
	“又是灵宝！”哪吒惊愕的看着朱鹏，难道说方寸弟子就如此的富有，人手一件灵宝？
	“吼！”小炎魔怒吼一声，双拳震地，火焰冲天，和两大神火罩的火焰交织在一起！
	“砰！”小炎魔的身体撞在了青莲神火罩之上！
	猴子惊呼一声，法力竟然被小炎魔震散了，青莲神火罩也失去了控制！
	“砰！”小炎魔再一次撞击在了青莲神火罩之上，青莲神火罩顿时飞了出去。
	哪吒心惊不已，这小炎魔发起狂来竟然如此可怕，自己的九龙神火罩竟然也顶不住！
	“杀！”朱鹏大吼一声，磐石古剑在空中凝聚出一道剑芒，百丈剑芒呼啸而下！
	“吼！”小炎魔双手交叉，手臂之上燃起了熊熊烈火！
	“轰隆！”剑芒落，火焰升！
	哪吒微微后退，九龙神火罩也是飞了出去，两件灵宝都被小炎魔击飞，小炎魔脱困而出！
	磐石古剑斩出的剑芒在小炎魔火焰的抵挡之下竟然也是无法寸进！
	“好厉害的家伙，究竟是从哪里冒出来的！”朱鹏微微擦了擦额头的汗水，服了一滴灵液，指挥着磐石
古剑不断的进攻！
	这小炎魔在面对磐石古剑的时候虽然没有吃亏，但是面对磐石古剑连绵不绝的攻势，还是无法脱离，隐
隐被压制了！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第183章 阵轰封印
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3041 
            更新时间：2016-08-10 10:05:05
        	小炎魔身上的火焰也是非同一般，纵使不如朱鹏体内的青莲神火，但是却也是三界之中极为强大的火焰
！
	汤谷业火，汤谷炎魔身上独有的火焰，焚尽世间万物，霸道绝伦，威力无比！
	小炎魔在吸收了大量洪荒异兽的鲜血之后实力实力大涨，不过依旧是没有突破到大罗金仙境界，依旧是
玄仙巅峰，否则杀朱鹏他们如同杀鸡，纵使朱鹏他们手握灵宝也绝对不是大罗金仙的对手。
	磐石古剑的确是强悍无比的灵宝，攻击能力异常的强大，然而朱鹏毕竟只是一名天仙境界的强者，纵使
磐石古剑威力再强，朱鹏所能发挥的力量也不过是十之一二罢了！
	小炎魔身上的汤谷业火威力无穷，不断阻挡着磐石古剑的攻势，以朱鹏那精妙绝伦的《心意和一御剑术
》，以磐石古剑之利竟然都无法突破小炎魔身上的汤谷烟业火！
	不断操控灵宝也是极其消耗法力的，饶是朱鹏也有些吃不消，先后已经服用了数滴灵液来恢复体内的法
力了！
	反倒是那小炎魔丝毫不露疲态，法力无穷无尽，越战越勇！
	毫无疑问，若是继续拖延下去，失败的必然是朱鹏！
	这小炎魔实力强悍，已经不是他们之中任何一个人能够击败的，唯有联手才能击败这一头小炎魔！
	哪吒看了牛羿一眼：“我们一起出手，杀了这一头祸害！”
	牛羿点了点头：“正有此意，只有我们联手才有机会！”
	“算上我一个，奶奶的，这个大家伙太危险，老子好不容易才逃脱的！”一道金黄色的身影从远处飞来
，正是狮望。
	只是这狮望有些狼狈，衣衫破破烂烂的，身上也有数处焦黑，似乎是被火焰灼烧过。
	在朱鹏他们之前，狮望就遇到了这一头小炎魔，已经和小炎魔交过一次手，结果不用多说， 自然是惨
败。
	不过狮望毕竟是大狮子的后代，实力非同一般，纵使不敌小炎魔，却也依旧是从小炎魔的手里逃脱。

	狮望本来准备是找一个安全的地方养伤的，但是他感受到了小炎魔的气息，还有牛羿和金云翅他们的气
息！
	狮望可是一个睚眦必报的祖，他一个人不是这小炎魔的对手，但是加上牛羿和金云翅那就未必了，更何
况牛羿的身边还有两个师弟，那两个家伙也不是省油的灯，这么多人加起来足以将那小炎魔生吞活剥
了吧。
	狮望兴冲冲的赶来，但是却是被眼前的场景给吓了一大跳！
	他知道牛羿很强，也知道金云翅很强，是那种远远超过自己的强，不过他却并不认为金云翅他们能一己
之力抵挡这一头小炎魔，几个人联手还差不多。
	然而他所看到的并不是金云翅，也不是牛羿，更不是他们两人的联手，而是牛羿的师弟，那个名叫朱鹏
的人类，那个一点都不起眼的人类，凭借着一手御剑术压制了小炎魔！
	“开什么玩笑！”狮望忍不住一声惊呼，将他撵得上蹿下跳的小炎魔，差点杀了他的小炎魔，现在竟然
被朱鹏用一口飞剑压制！
	虽然狮望知道方寸弟子都不简单，尤其是方寸内门弟子，菩提老祖名满三界，能够得到他悉心教导的内
门弟子，实力极强，可是也不至于这么离谱吧！
	朱鹏微微皱眉，鸿蒙法力消耗的太快，灵液补充的法力已经跟不上这巨大的消耗了！
	“师兄，我快坚持不住了！”朱鹏微微叹了口气。
	“好，我们一起！”牛羿点了点头，拳头之间雷霆闪烁，血肉之躯暴涨。
	金云翅微微一笑：“闹了这么久，也该是让他安静一下了！”
	“喝！”哪吒大喝一声，身躯一震，法力激荡！
	朱鹏他们都无比惊愕的看着哪吒，三头六臂，哪吒竟然长出了三个头颅六条手臂！
	“不愧是三坛会海大神！”朱鹏赞叹了一声！
	“杀！”哪吒手中的法宝也是不少，脚踩风火轮，手持火尖枪，头戴乾坤圈，腰缠混天绫，杀向了小炎
魔。
	哪吒在天庭众将之中实力非凡，又有一身顶尖的法宝，战力极强！
	风火轮，火尖枪，乾坤圈，混天绫，四件法宝的攻势连绵不绝，配合朱鹏的磐石古剑，不断的给小炎魔
造成重创。
	牛羿拳头有开天之力，每一拳打在小炎魔的身上都会让汤谷业火湮灭， 小炎魔的血肉之躯都会被打爆
，一大块血肉都会爆裂！
	只是这小炎魔的身体灼热无比，鲜血的温度也是异常的高，沾染在身上比岩浆还要恐怖！
	也亏的是牛羿肉身非比寻常，能够抵挡住这种高温，但是当牛羿打完九拳的时候，他的双拳已经被烫伤
了，而小炎魔的身体虽然千疮百孔，但是却依旧不死！
	猴子的玉龙杖不断的打在小炎魔的身体上，势大力沉，每一次轰击都会让小炎魔倒退数步！
	金云翅的攻击简单而又粗暴，锋利的爪子划过小炎魔的身体，带走了大量的血肉！
	“九龙神火罩！”
	“青莲神火罩！”
	“杀！”
	同一时间，猴子和哪吒祭出了灵宝，两大灵宝同时落下，九龙神火和青莲神火呼啸而出，火焰瞬间吞没
了小炎魔！
	狮望嘴巴长得老大，灵宝，竟然都是灵宝！
	小炎魔已经是强弩之末，在朱鹏他们连绵不绝的攻势之下，已经是虚弱无比，被两大神火攻击，再也支
撑不住！
	然而这小炎魔毕竟是洪荒时期凶名赫赫的汤谷炎魔的一滴精血所化，岂会如此轻易的被斩杀！
	“轰隆！”被两大神火淹没的小炎魔突然怒吼一声，一声巨响响彻云霄！
	“小炎魔自爆了！”牛羿瞳孔一缩！
	毁天灭地的力量从内部爆裂，九龙神火罩和青莲神火罩被齐齐吹飞，那一股毁天灭地的力量不断的扩散
！
	死亡，距离他们是如此之近！
	“五行大手印，五行结盾，金木水火土，急急如律令！”朱鹏十指连弹，一道道五行之力不断打出，一
葫芦仙髓被他喝掉了一小半！
	“轰轰轰！”五行之力幻化成无数的盾牌，金木水火土，五行相生，连绵不绝！
	在这千钧一发之际，朱鹏的五行结盾挡住了这小炎魔的自爆，将那毁天灭地的力量封在了内部！
	“金木水火土，五行炼化！”五行幡从朱鹏的丹田之中飞出，漂浮在了空中，浩浩荡荡的五行之力不断
的融入到这盾牌之中！
	爆裂开来的小炎魔的力量被一点点的压缩，那因为爆炸而散开来的炎魔精血竟然是被五行之力重塑！

	不，这不仅仅是重塑，融合了五行之力，云海秘境之中的天地灵气和仙气，重新凝练出的一枚——炎魔
之核！
	五行之盾散去，这一枚炎魔之核就这么静静的漂浮在天空之中，炽热的温度，让众人难以靠近。
	谁都没有想到，包括血河老祖，都没有想到这一头小炎魔会被如此轻易的解决，如此强大的小炎魔怎么
会被几个天仙给解决？
	不过无论如何，血河老祖的计划是落空了，至少在云海秘境之中的一小部分计划是落空了！
	那一枚炎魔之核被五行幡包裹着融入了朱鹏的丹田之中！
	狮望觉得自己的世界观崩塌了，灵宝，他们竟然都有灵宝，而他却没有，什么时候灵宝都变得如此的廉
价了，简直是太不可思议了。
	“呵呵，这就是他的计划吗？”无心魔神呵呵一笑，他很乐意见到血河老祖的失算！
	“轰！”几乎就是在这一瞬间，三件灵宝之上爆发出了耀眼的血光，耗费数百万生灵的鲜血祭炼的三件
灵宝，终于是要发挥最强的威力了！
	冥河血界之中，亿万妖魔列阵以待，他们的上空是一片血红，血海焚天大阵在这一刻也是发挥出了最强
了威力！
	“轰！”血海焚天大阵全力一击，三件灵宝倾尽全力的一击！
	两道攻击在同一时间攻击在了女娲封印之上，而且是同一个点上，内外夹击！
	“轰！”女娲留下的封印本来就是摇摇欲坠，在这两股力量的夹击之下，封印被硬生生的撕裂，出现了
一条通道。
	无心魔神大笑一声：“我自由了！”
	“轰！”无心魔神那巨大的身体冲天而起，离开云海秘境的通道就在眼前！
	“砰！”突然白衣一闪，一只手掌印在了无心魔神的胸口！
	无心魔神瞳孔一缩：“是谁，敢拦我，杀无赦！”
	颜高微微一笑：“方寸，颜高，，无心魔神你想要脱困，可没有那么简单！”
	“蝼蚁一般的货色，也敢阻我，不知死活！”无心魔神冷笑了一声！
	如今女娲封印已经被破开，女娲封印对他的限制也消散了，他出手再也没有顾忌，区区天仙，在他面前
和蝼蚁没有什么两样，杀他不费吹灰之力！
	“虽然愚蠢，但是我还是欣赏你的胆量，敢出现在我的面前，菩提老祖号称万仙之师，他教出来的弟子
也不怎么样啊！”无心魔神哈哈一笑。
	“你时间很多吗，竟然还有心情和我聊天，这一条通道可不会维持太久！”颜高眉头一挑！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第184章 弹飞巨灵神
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3032 
            更新时间：2016-08-10 10:05:05
        	“对付你这一只蝼蚁，一瞬间就够了！”无心魔神冷笑了一声。
	“不过，我要挡下你一瞬间也就够了！”颜高身体骤然间消散！
	无心魔神瞳孔一缩，颜高突然出现又突然消失，他却不知道颜高为什么要这么做。
	方寸山之中，菩提老祖缓缓睁开了眼睛，看着盘坐在自己面前的颜高：“如何？”
	“一切和师傅预料的一样，冥河血界的确是要将无心魔神从封印之中放出来，这也的确是一场席卷三界
的浩劫，师弟他们也是置身于险境，但是却不是师傅推演到的九死一生的死劫。”颜高说道。
	“无心魔神，纵使他的出世已经是不可逆转，但是也必须削弱他的力量，否则对于三界来说真的是一场
劫难。”菩提老祖说道。
	“师傅吩咐我做的已经做了，无心魔神纵使是能离开云海秘境，短时间之内他的实力都会大损！”颜高
说道。
	菩提老祖点了点头，血河老祖的确是擅长推演天机，步步为营，将三界仙魔玩弄于鼓掌之中，如今大势
已成，想要阻止无心魔神出世已然不可能，但是对于菩提老祖来说却可以将无心魔神出世的威胁降到
最低！
	“师傅，师弟他们虽然得到了无心魔神的几件灵宝，但是如今无心魔神已经摆脱了女娲封印的限制，就
算有灵宝，也挡不下无心魔神。”颜高说道，虽然他对师傅的推演很有信心，但是依旧是想不到朱鹏
他们有什么战胜无心魔神的可能。
	“高儿，你一出生就被天道所眷顾，鸿运齐天，是天选之子，在气运之上三界之中无人能够与你相提并
论，你的气运便是渡过这一劫难的关键！”菩提老祖说道。
	颜高心神一震，原来如此，师傅突然召见，让他前往金鹏天宫，进入云海秘境，原来就是要借助他的气
运帮助朱鹏他们渡过这一劫。
	气运这种东西玄而又玄，看不见摸不着，但是又的确是存在！
	哪怕是三界之中的大能都无法掌控一个人的气运！
	然而借助一个人的气运却是可以做到的，而菩提老祖恰好就是三界之中少数几个能够做到这一步的人！

	朱鹏他们在进入云海秘境之后，运气就好的吓人，寻常人难得一见的洪荒至宝他们都能够轻易的得到，
仙魔难求的灵宝，他们得到了不止一件！
	面对那恐怖至极的小炎魔，朱鹏他们依旧是能够围而杀之！
	这些一般天仙根本就无法做到的事情，偏偏朱鹏他们就是做到了，而且和朱鹏他们在一起的人都会获得
好运！
	金云翅因为和朱鹏他们走的近，得到了一件灵宝，狮望因为和朱鹏他们在一起，才能再小炎魔的手下活
命。
	这些都是气运的缘故，颜高鸿运齐天，他的气运能够助人逢凶化吉，遇难呈祥！
	无心魔神冷冷一笑，装神弄鬼，这种无聊的把戏如何能骗过他，这简直就是胡扯！
	自由就在眼前，无心魔神怎么会因为颜高的一句话就不出去！
	哪怕退一万步来讲，颜高真的在这通道之中动了什么手脚，他又有何惧，他堂堂无心魔神，又怎么会畏
惧这小小的天仙。
	无心巨大的身体冲入了那一条通道，女娲封印非同小可，这一条通道随时都有可能湮灭，若是不能在这
一段时间通过这一条通道的话，哪怕是冥河，在短时间之内也没有力量再次轰击封印了。
	通道之中压力惊人，哪怕是玄仙都未必能承受如此可怕的压力，但是无心魔神却丝毫不惧，在通道之中
快速穿梭！
	当通道的出口出现在他面前的时候，无心魔神高呼一声：“我，自由了！”
	血海焚天大阵已经将冥河血界和云海秘境相连，逃出云海秘境的无心魔神瞬间出现在了冥河血界之中！

	血河老祖微微一笑：“谁都阻不了我！”
	朱鹏突然心有所感，看向了那通道的方向，他感觉自己体内似乎是有什么东西离开了！
	无论是血河老祖还是无心魔神都没有注意到，在无心魔神通过通道的一刹那，一缕缕黑气无声无息的融
入了无心魔神的身体之中！
	菩提老祖和颜高费心的设计，全都在这黑气之中，有这黑气在，无心魔神哪怕是摆脱了封印都不会好过
。
	无心魔神脱困，云海秘境就没有了存在的意义，这原先就是女娲娘娘为了封印无心魔神所准备的封印之
地！
	如今无心魔神已经脱困，女娲娘娘留下的封印也自动消散！
	除去女娲封印和无心魔神，这云海秘境就是一块洪荒之地，足以让三界仙魔都趋之若鹜的洪荒之地。

	当朱鹏他们莫名其妙的被传送出云海秘境之后，他们见到的是一片狼藉的金鹏天宫！
	仙魔死伤惨重，在正中央的是一头巨大的炎魔的尸体，比他们在云海秘境之中所遇到的那一头小炎魔要
强大数倍！
	这一次血河老祖好算计，将一众仙魔都玩弄于鼓掌之中，无心魔神脱困，一场浩劫即将席卷三界。
	大鹏老人也没有心思招呼这些仙魔，挥了挥手，让仙魔都退出了金鹏天宫，在未来很久一段时间，金鹏
天宫都不会在三界之中露面了。
	玄黄铁母被朱鹏他们带回了方寸山，二十年之约依旧是没有变，金云翅会在二十年之后前往方寸山，共
同炼化玄黄铁母。
	云海秘境一行，让朱鹏他们恍若隔世，几次都面临生死，生死的修炼让他们的心智变得更加的坚定！

	“轰隆！”
	“轰隆！”
	天空之中电闪雷鸣，祥云朵朵，龙凤齐鸣，天兵天将踏云而来，巨灵神一马当先！
	“这就是天庭战将巨灵神，我看也不过如此！”猴子看着那身形高大的巨灵神不屑的撇了撇嘴，大小如
意罢了，这法术他也会。
	这是天庭的神仙，他们的出现自然是不可能来迎接朱鹏他们！
	哪吒微微一笑：“他们接我回天庭了，各位兄弟，告辞！”
	哪吒朝着朱鹏他们拱了拱手，飞向了天空！
	朱鹏他们笑着点了点头，挥手送别！
	巨灵神看着朱鹏他们：“你们也是位列仙班，还不速速上来，回天庭复命！”
	牛羿一步跨出：“我们未曾领命何来复命，师傅还在方寸山等着我们，告辞！”
	“放肆，天庭是诏命岂是儿戏，你们想来就来想走就走，给我留下！”巨灵神大喝一声，大手抓向了牛
羿。
	猴子嘿嘿一笑：“巨灵神，我听说你力气很大，我来和你较量一下！”
	“砰！”猴子手指一弹，巨灵神的手掌竟然就这么轻易的被猴子弹开了！
	巨灵神脸犟得青紫，他是天庭著名战将，巨力无双，纵横三界，竟然被一只猴子给比下去了！
	纵使对方是方寸弟子，但是无论是修为还是名声，哪怕是神仙业位都远远不如他！
	哪吒戏谑的看着脸色青紫的巨灵神，他知道巨灵神这一次算是踢到了铁板了，这三个方寸弟子每一个都
很不简单，法力高强，连他都对他们敬佩不已！
	巨灵神虽然是闻名三界，但是他的名声都是来自于那些弱小的妖怪，几次征缴都是欺软怕硬，并没有和
真正强大的妖怪对战过！
	简单说来，巨灵神这巨力无双的名声水分很大！
	“嘿嘿嘿，巨灵神也不过如此！”猴子嘿嘿一笑！
	“你找死！”巨灵神怒吼一声，身形暴涨，大小如意之术，体型足足有两千丈，一拳砸下，哪怕是山脉
都要粉碎！
	“大小如意！”猴子淡淡的哼了一声！
	骤然间，巨灵神只觉得自己面前多出了一座巨山！
	“巨灵神，原来也不过是一个小不点！”猴子附身下来，手指一弹，巨灵神的身体顿时飞了出去！
	两千丈的身躯的确是很大， 但是和猴子九千九百丈的身躯相比却也不过如此，巨灵神也不过是到猴子
的小腿罢了！
	“啊啊啊啊！”巨灵神惨叫着飞过了南天门，巨大的身体撞在了南天门之上！
	“砰！”南天门乃是天庭门户，坚硬无比，巨灵神撞在上面，眼冒金星，骨骼都不知道断了多少根，这
天庭战将恐怕要好一段时间下不来床了。
	猴子随手就击败了巨灵神，并没有觉得欢喜，只觉得这对手太弱，名不副实！
	猴子这任性的举动，算是狠狠扇了巨灵神一巴掌，巨灵神必然会怀恨在心！
	只是又会有谁在乎的，狮子是不会在意老鼠的怨恨的，如果那老鼠还不知好歹的话，一巴掌拍死就是了
。
	巨灵神被方寸弟子打伤这件事情很快就在天庭传开了，天庭众神也是惊愕不已，尤其是巨灵神一系的神
将，都不敢相信，巨灵神是仅次于哪吒的天庭神将，怎么会败得如此之惨！
	杨戬哼了一声，并没有发言，他早就看这个巨灵神不顺眼了，实力平平，还身居高位，相比之下哪吒都
比巨灵神有用的多！
	不过杨戬也懒得理会被打伤的巨灵神，他在天庭任职也只是为了赚取功德，释放他那一位被镇压再桃山
之下的母亲！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第185章 三人神像
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3025 
            更新时间：2016-08-10 10:05:05
        	巨灵神在天庭任职，扫了他的脸面就是扫了天庭的脸面，不过当众神在听到对方仅仅是用一招就弹飞了
巨灵神的时候也是惊愕万分，不仅仅是在惊愕对方那强大的实力，更是在惊愕对方那强大的后台。

	方寸山，那可是深不可测的仙道巨擘。
	方寸山之中有不少弟子都在天庭任职，虽然他们的神位不高，但是实力却不弱！
	不过众神真正忌惮的还是那深居简出深不可测的菩提老祖，作为三界之中有数的大能，实力极强，天庭
众神还不愿意招惹方寸山。
	巨灵神虽然是奉了玉帝的诏命要将那三名弟子带上天庭，毕竟作为从云海秘境之中出来的人，又有仙籍
在身，玉帝召见他们也没什么问题。
	只是玉帝在想些什么，有点脑筋的神仙稍微想想就了解了，是想在这三个人身上捞一点好处。
	毕竟是从云海秘境那洪荒之地出来的，身上肯定是有一些洪荒时期的宝物的，玉帝这个三界共主活得也
是有些窝囊，能捞一点就是一点。
	不过玉帝显然没有想到这三个方寸山的弟子反应会这么激烈，直接把巨灵神给打趴下了！
	巨灵神好歹也是玉帝倚重的神将，天庭之中的佼佼者，却连对方一指都接不住，这方寸山的弟子实力竟
然强到了这个地步。
	天庭现在正是用人之际，这样实力强大的神仙不应贬黜，而是应该拉拢，至于巨灵神也不能冷落，在赏
赐了巨灵神几葫芦仙丹之后，这一件事情就算告一段落了。
	至于罪魁祸首，猴子压根就没有把这一件事情放在心上，踏上了返回方寸山的路程！
	当朱鹏他们在一座小镇落脚的时候，猴子那过于惊奇的相貌，在小镇之上引起了恐慌！
	“妖怪啊，妖怪啊！”小镇之上的居民声嘶力竭的喊叫着。
	“妖怪，哪里有妖怪！”猴子抽出了玉龙杖，环视四周。
	“得了吧，他们说的妖怪就是你，毛茸茸的，还会说话，一只猴子精。”牛羿没好气的哼了一声。
	“你也好意思说我，你头上那一对牛角也好不到哪里去，说不定他们叫的妖怪是你。”猴子顶了回去。

	“呵呵，这叫个性，我这牛角更能烘托我的威猛霸气！”牛羿撇了撇嘴。
	“那我这一身猴毛也是个性！”猴子不认输的说道。
	虽然听着猴子和牛羿顶嘴蛮有意思的，不过这两人的谈话也说明了一些事情！
	其实以猴子和牛羿的修为，早已能够化为人形，但是他们却偏偏不愿意变得彻底，总要在身上留下一些
象征性的部件。
	牛羿头顶那一对牛角便是这样的象征性部件，不过猴子比较彻底，干脆就是保持了原来的样子，整一只
大号的猴子。
	这样的例子在神仙之中并不少见，有一大半异类成仙的都会保留自己原先的一部分！
	“我并不排斥你们在这里斗嘴，只是你们吵得越厉害，那些凡人就越怕我们，也就越不会有人来招待我
们，你们到底还想不想喝酒？”朱鹏翻了翻白眼。
	“喝，当然喝！”猴子和牛羿异口同声的说道。
	吵架和打架都可以放到一边，但是喝酒可是大事，绝对不能耽误的。
	“我还要吃牛肉！”猴子挤了挤眼睛。
	“呵呵，牛肉有什么好吃的，我要吃猴脑！”牛羿冷冷一笑。
	朱鹏无语了，这两个家伙，不过三个人之中似乎也就他最正常了，所以这个交流的任务就要他来完成了
。
	然而当朱鹏靠近一个凡人的时候，那个凡人直接浑身抽搐，昏了过去！
	“靠，我有这么可怕吗？”朱鹏翻了翻白眼！
	不过没关系，别说是你昏过去，就算是你死过去，朱鹏照样能气死回身！
	“啪！”一个巴掌拍在那凡人的脸上，这凡人“嗷”的一声就跳了起来！
	“死了没，没死就回话，这里有喝酒的地方吗？”朱鹏说道。
	“妖怪爷爷啊，别吃我啊，我上有八岁高堂下有八十岁的女儿，我不能死啊！”这凡人不断的磕着头，
向朱鹏讨饶。
	朱鹏摸了摸鼻子，他长得再正常不过了吧，正儿八经的人类啊，怎么也会被当作妖怪啊！
	朱鹏不知道的是实力越是强大的妖怪就越是喜欢幻化成人类的样子，混入人类之中，趁人类不注意的时
候挖心掏肝！
	这凡人明显是知道有这种妖怪，他把朱鹏当成了这种最厉害的妖怪，看到他自然浑身抽搐，不省人事。

	本以为自己晕过去能躲过一劫，却不曾想到这妖怪竟然如此“凶残”，硬生生的将自己打醒，肯定是很
享受吃人时人类发出的哀嚎声。
	朱鹏才不知道这个凡人心里在想这些古怪的东西，神仙虽然也有读心的法术，但是朱鹏还不至于对一个
凡人使用。
	“妖怪爷爷，不要吃我啊，不要吃我啊！”那凡人也不管朱鹏说什么，一个劲的磕头求饶。
	“啪啪啪！”朱鹏又一连扇了他好几个巴掌，这凡人才惊醒，不可思议的看着朱鹏。
	“我问你哪里有喝酒的地方，你说这么些没用的，信不信我吃了你！”朱鹏疵着牙说道。
	“喝酒，你要喝酒，你不要吃人？”那凡人惊喜的看着朱鹏。
	朱鹏嘴角微微抽搐：“现在是不准备吃人，但是如果你唧唧歪歪的，信不信我马上就吃了你？”
	“信，信，我马上带三位爷爷过去，马上！”这凡人一个咕噜爬起身，引着朱鹏往前走。
	“喂，你们两个再不来的话，就喝不到美酒了！”朱鹏朝着还在斗嘴的两个家伙吆喝了一声。
	听到有酒喝，猴子和牛羿立马就停止了打嘴仗，瞬移到了朱鹏的面前。
	“去，当然去了，这凡人做事也太不爽快了！”牛羿和猴子嘿嘿一笑。
	这个领路的凡人是压力山大啊，三头凶残的妖怪就跟在他的身后，虽然他们说不准备吃自己，但是妖怪
说的话怎么能相信呢，保不定他们什么时候就一口吞了自己。
	小镇上只有一家酒肆，开店的是一个姓孙的老头，这孙老头有一个貌美如花的闺女，所以这酒肆的生意
特别的不错，不少人都会到这里买一碗酒喝。
	然而当那毛脸雷公嘴的猴子出现在酒肆之中的时候，酒肆之中的酒客一哄而散，哪怕是胆子再大的人也
不敢在这里呆着了！
	那美貌的卖酒女大惊失色，手中的酒壶都掉了下来，双手掩面，不敢看朱鹏他们。
	孙老头身体在剧烈的颤抖着，他简直就不敢相信自己的眼睛，身体颤颤巍巍的，嘴巴不断的蠕动，想要
说话却发不出声音，显然已经是恐惧到了极点。
	“仙......仙......仙人！”孙老头的嘴里断断续续的迸出了这几个字。
	猴子惊讶的看着孙老头，总算是碰到识货的了，呸呸呸，是识仙的了，总算是没有吧他们当成妖怪看待
！
	“老头，你认识我们？”猴子好奇的问道。
	“认识，认识，自然认识，三位大仙神通广大，法力高强，救了小老儿一命，小老儿怎么会忘记？”孙
老头说道。
	朱鹏愣了愣，搜刮了一下自己的记忆，自己似乎并没有救过这个老头吧。
	“你们救过？”朱鹏转头看向了猴子和牛羿。
	猴子和牛羿也是齐刷刷的摇头，神仙的记忆力非比寻常，他们不记得自然就是没有。
	“小老儿糊涂了，是三位大仙的神像，小老儿可是日夜供奉，香火不敢断绝的！”孙老头说道。
	“神像！”朱鹏咧了咧嘴，说起神像就想到了三仙城之中那三座巨大的神像！
	虽然三仙城之中的凡人也会雕刻他们的神像供奉，但是三仙城距离这里几十万里呢，那里的东西怎么会
流传到这里来。
	不过当这孙老头将朱鹏他们带到一间庵堂的时候，他们都不由的一愣，这三座神像分明就是他们三个，
而且从做工看来，已经是有了一部分的念头了，而且是三仙城的手笔。
	“你认识三仙城的人？”朱鹏问道。
	“刘老头是我的好友，他儿子要返回祖地，他特意托他儿子带了这三座神像回来！”孙老头说道。
	朱鹏苦笑着摇了摇头，从三仙城到这数十万里路，凡人靠双脚靠马，没个几年十几年是到不了的，更何
况还要带这三座神像回来，这难度上升了数倍。
	这刘老头还真的是虔诚，竟然想到这种方式来增加信徒。
	只是这小镇上的居民可不怎么信服这三位神仙，根本就不愿意供奉这三座神像，只能是被孙老头自己藏
了起来，自己供奉！
	妖魔祸乱，这个小镇也无法幸免，但是有这三座神像坐镇，避邪驱凶，等闲妖魔都无法靠近，几次三番
救了孙老头一家的性命。
	朱鹏三人也是没有想到，这神像在接受凡人的香火之后的确是拥有了一些神性，能够沟通朱鹏他们，借
用朱鹏他们的法力！
	只是朱鹏他们现在的法力浩如烟海，区区几座神像借用的法力根本就不值一提，他们也不会去注意！

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第186章 仙妖勾结
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3005 
            更新时间：2016-08-10 10:05:05
        	孙老头没想到这一辈竟然有机会目睹三仙的真容，激动万分，之前那怪异的举动也不是因为恐惧，而是
因为兴奋。
	孙老头手脚麻利的打好酒，恭敬的送到了朱鹏他们桌上，亲自切好了牛肉，将店中最新鲜的水果都奉上
。
	孙老头不让任何人插手，侍奉神仙这种事情，岂能假手于人。
	牛羿和猴子大口喝酒大块吃肉，好不畅快！
	方寸山并不像灵山那般禁酒禁肉禁欲，所以每隔一段时间猴子他们都会下山吃凡间的美食，打一下牙祭
。
	虽说仙家的灵果味道很不错，但是常年吃一样东西也是会腻的，适时换换口味也是很不错的。
	“你们这里妖怪很多吗，我们进镇的时候这里的居民都很害怕我们，把我们当成了妖怪。”朱鹏抿了一
口酒问道。
	“大仙有所不知，距离这里一百里有一座二狼山，山上有黑白两头狼妖，很是厉害，每月都会来镇上劫
掠牲畜，若是牲畜不够就要拿人来抵！”孙老头叹了口气说道。
	“狼妖！”朱鹏微微皱了皱眉头。
	“那狼妖厉害不，俺老孙正好手痒呢。”猴子嚼着一根香蕉问道。
	“小老儿也不清楚，不过这黑白狼妖被三位大仙的神像击退之后，就再也没有来小老儿的酒肆。”孙老
头说道。
	听到孙老头这么说，朱鹏他们也就没有放在心上，能够被神像击退的妖怪，想来也强不到哪里去。
	孙老头的孙女名为孙燕儿，她从来都没有见过自己的爷爷这么开心。
	“请大仙出手，替我们除去那两头妖怪。”孙老头跪在了朱鹏他们的面前。
	“小事，小事，等我吃饱喝足了，就扫平二狼山，什么黑白狼妖，都不是俺老孙的对手。”猴子挥了挥
手说道。
	“谢谢大仙，谢谢大仙！”孙老头倒地跪拜。
	牛羿和朱鹏也没有将这二狼山放在心上，不过是一些小妖罢了，随手就能灭掉。
	只是很快孙老头店里来了神仙的事情就传遍了整个小镇，起初那些还畏惧朱鹏他们的凡人都蜂拥而至。

	“神仙，神仙，我儿子快三十了，到现在都没有一个媳妇，求神仙赐予一个媳妇！”
	“神仙神仙，我家里家徒四壁，我希望成为家财万贯的富翁！”
	“神仙，神仙，我要成仙！”
	面对越来越离谱的要求，朱鹏他们也是有些汗颜，凡人的思想还真的是难以捉摸啊。
	吃饱喝足，朱鹏他们也决定离开了，顺便在离开的时候将二狼山给铲平了。
	二狼山的黑白狼妖是修为不高，只是人仙境初期，不过不在这一带却也算得上是一方霸主，手下有三千
狼妖，称王称霸，方圆数百里都是二狼山的势力范围，等闲妖怪都不敢涉足。
	二狼山上，黑白狼妖正在喝酒吃肉，今日小妖下山，弄到了不少美食，还有数百童男童女，炼成血糕，
吃了能增加不少的修为。
	“大哥啊，干脆我们就把所有的凡人都吃掉，每次都吃这么点血糕一点都不过瘾啊。”白狼说道。
	黑狼嘿嘿一笑：“你懂得什么，一口气吃掉那些凡人的确是爽了，但是我们以后吃什么，占下一块地方
可不容易，细水长流啊，让那些凡人给我们养牛羊，养孩子，我们什么都不用做！”
	“还是大哥高明！”白狼应和了一声。
	人仙境界的妖怪算不上什么厉害的存在，黑白狼妖能够占下这数百里的区域已经是极限了！
	神州大地妖魔遍地，抢地盘的事情时有发生，偌大的神洲几乎被妖魔鬼怪瓜分的差不多了。
	“土地，给我出来！”猴子手中的玉龙杖猛敲了一下大地。
	一阵白烟从地底冒出，一个矮小的老头捂着自己的脑袋：“大仙轻点，轻点，我的头都快要被打爆了！
”
	猴子哼了一声：“亏你还是天庭神仙，二狼山有妖怪作乱，你竟然不管！”
	“大仙我冤枉啊，老头我只是土地，法力低微，如何是那黑白狼妖的对手！”二狼山的土地顿时叫屈。

	“你还敢顶嘴，还不速速把这黑白狼妖的底细说出来！”猴子说道。
	土地哪里还敢顶嘴，急忙将自己所知道的都说了出来。
	这黑白狼妖虽然只是人仙境初期的妖怪，但是却懂得一套阴阳两仪剑阵，黑白狼妖联手，威力不俗，足
以媲美人仙境中期的强者，也正是仗着这一套阴阳两仪剑阵，黑白狼妖抢到了这一座二狼山，击退了
那些前来抢占的妖怪。
	这二狼山在朱鹏他们看来只是一般，但是对于一般的妖怪来说却是洞天福地，地底有灵脉，天地灵气充
足，还能孕育出一些天材地宝。
	这黑白狼妖会把老巢安在这里，也算是有点见识。
	不过不管他们有什么见识，既然敢作乱，那就怪不得他们了，对于妖魔鬼怪，朱鹏他们只有一个字——
杀！
	杀一头妖怪能救万人，功德无量！
	“三位大仙，这二狼山上有三千小妖，汇聚在一起也是厉害无比，不可小觑啊。”土地提醒道。
	“这就不需要你来担心了，这些小妖一个都跑不掉，至于你远离这二狼山，别到时候被波及到了！”朱
鹏说道。
	土地急忙点头，遁入了地底，远离了二狼山。
	“跑的倒是快！”猴子撇了撇嘴！
	“动手吧，你悠着点，这二狼山上除了妖怪还有别的生灵的，别波及到他们了。”朱鹏提醒了一句。

	“放心，青莲神火罩我早已掌握，想烧什么就烧什么，绝对不会出什么意外的。”猴子拍了拍胸脯。

	猴子手指一弹，青莲神火罩出现在了二狼山上空，青莲神火罩越长越大，最终将整座二狼山都笼罩在了
其中！
	有青莲神火罩，这二狼山上大大小小的狼妖是死定了。
	本来对付这种小小的狼妖根本就不需要动用青莲神火罩这样的灵宝，朱鹏随意一个五行法术就足以将整
座二狼山彻底抹消了。
	不过既然这些妖怪敢吃人，那么就要让他们付出代价，在恐惧之中死去是对他们最好的惩罚。
	“要是被他们逃走的话，你这人可就丢大了！”牛羿说道。
	“嘿嘿，要是他们能够从青莲神火罩之中逃走的话，我孙悟空三个字倒过来写！”猴子哼了一声。
	二狼山上的妖怪也都发现了自己被困住了，几头狼妖不怕死的冲向了青莲神火罩，只是他们刚刚迈开脚
步，一道青莲神火就淹没了他们，连渣都没有留下。
	黑白狼妖也是出现在了二狼山上空，惊讶的看着头顶的青莲神火罩，他们虽然认不出这是一件灵宝，但
是却也能感觉到这是一件很厉害的法宝！
	黑白狼妖也不知道是招惹了那一路神仙，竟然闹出这么大的动静！
	“不知道是哪位神仙大驾光临，黑白狼妖有失远迎！”黑白狼妖朝着天空说道。
	朱鹏三人微微皱眉：“怎么，死到临头还有什么遗言不成？”
	“三位大仙，黑白狼妖从未干过什么伤天害理之事，三位大仙何至于如此？”黑白狼妖说道。
	朱鹏倒是被这黑白狼妖给逗乐了：“没有干过什么伤天害理的事情，屠戮凡人，算不算？”
	“凡人，蝼蚁罢了，从一出生就注定是妖魔的食物，三界是仙妖的三界，凡人算什么？”黑白狼妖说道
。
	“三位大仙，有话好好说，撤去这一件法宝，我们准备了一些礼物，请三位上仙笑纳！”黑白狼妖说道
。
	朱鹏眉头一皱：“你们这一套倒是玩得熟练，你们在天庭也有后台吧，是谁在庇佑你们，若是相识的，
我倒是可以放你们一马。”
	黑白狼妖脸上闪过一丝喜色：“大仙，我们是投在巨灵神门下的！”
	“巨灵神！”猴子瞳孔一缩，好一个天庭神将，竟然如此不要脸，和妖魔沆瀣一气。
	“哦，是巨灵神，前一段时间还被我们揍了一顿！”朱鹏嘴角一翘！
	黑白狼妖脸色大变：“大仙......”
	朱鹏哼了一声，手指一弹，磐石古剑瞬间没入了黑白狼妖的胸膛，磐石古剑一闪，二狼山上三千狼妖禁
术枭首！
	猴子撇了撇嘴：“什么嘛，本来说好是我出手的！”
	牛羿拍了拍猴子的肩膀，他能感受到现在朱鹏的愤怒！
	原来如此，原来如此，他道为何妖魔会如此猖獗，天庭纵使是积弱也不至于溃败如斯，朱鹏万万没想到
天庭神仙竟然会和妖魔沆瀣一气，从妖魔身上拿好处，这还是神仙吗，这和妖魔有什么两样？
	朱鹏的父亲一生都在斩妖除魔，两界山之战更是浴血奋战，结果却是他的父亲被打入了六道轮回，轮回
百世！
	而那些所谓的神仙和妖魔勾结，却能身居高位，名满三界，这不公平，实在是太不公平了，自己父亲的
坚持究竟是为了什么！
	“天庭必须改变！”朱鹏握紧了拳头。
	猴子收回了青莲神火罩，二狼山上的妖怪都被斩杀的干干净净！
	“我们走吧！”猴子说道。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第187章 九尾天狐
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3066 
            更新时间：2016-08-10 10:05:05
        	“走，我们走了，还是会有妖怪来，这里的凡人依旧是要被妖怪鱼肉。”朱鹏哼了一声。
	牛羿摇了摇头：“我们也没有什么办法，妖魔太多，单以我们的力量还不保护不了所有的人。”
	“布阵！”朱鹏眼中闪过一道精光。
	“布阵，你懂得阵法？”猴子惊奇的看着朱鹏，据他所知，朱鹏涉猎虽广，但是并没有接触过阵法！

	“以剑气布阵，妖魔靠近，杀无赦！”朱鹏背后的磐石古剑出鞘，顿时无数道剑气没入了镇子周围的土
地之中，以法力连接！
	磐石古剑的剑气非同小可，等闲妖物绝对挡不住这剑气的轰击！
	一枚仙精被朱鹏嵌入了镇子的中央，源源不断的为剑气提供能量。
	有这一枚仙精维持，足以让这一座简易的大阵维持数百年之久！
	当朱鹏他们离开二狼山之后，但凡有妖物靠近，都被这一座剑气大阵斩杀，一时间这一座镇子成为了妖
物的禁地，镇子之中的居民也开始为朱鹏他们塑造神像，香火供奉！
	数百年之后，这些神像蕴含神力，妖物来袭，神像仙威，妖魔鬼怪被打得落荒而逃。
	不过这些都是后话了，牛羿和猴子现在正紧紧的盯着朱鹏，这家伙从刚刚开始就有点不对劲！
	“朱鹏，你慢一点，没必要火急火燎的回方寸山！”猴子说道。
	朱鹏哼了一声：“堂堂天庭神将，竟然和妖怪勾结，他配做神仙吗？”
	朱鹏仰天大骂，声音穿透九霄！
	“巨灵神只是冰山一角，难怪天庭会一直打败仗，有这样的神仙不败都难！”朱鹏说道。
	牛羿摇了摇头：“这是天庭的事情，还轮不到我们来操心。”
	然而朱鹏依旧是气愤难平，这样的家伙根本就不配做神仙。
	“咯咯咯，没想到还能碰到这样可笑的神仙，咯咯咯！”突然云端之中传来了清灵的笑声。
	“谁，给我滚出来！”猴子哼了一声，一掌拍向云层。
	“哟哟哟，一点都不懂得怜香惜玉，好不解风情！”一道红色的身影闪过，避开了猴子的这一掌。
	一身姿绰约的角色女子出现在了三人的面前，身材火爆，前凸后翘，任谁见到了都要猛咽口水。
	只是这女子遇到的朱鹏三人，三人修为浑厚，法力高强，心志坚定，不被这女子的美色所迷惑。
	“好浓的骚气，狐狸精！”猴子捏着鼻子闷声说道。
	这美艳的女子好不尴尬，一时间竟然是愣在了那里。
	狐狸精，这可是妖怪之中相当特别的一支，不同于那些吃人血肉的妖怪！
	不过这狐狸精也不是什么好东西，虽然他们不吃人，但是却喜欢掠夺男人的元阳，被掠夺元阳的男人虚
弱不堪，活不了多久。
	这狐狸精介于妖怪和非妖之间，凡间也流传着不少关于狐狸精的美艳传说。
	狐狸精的美貌让人无法抗拒，纵使凡人知晓她们是狐狸精，但是却甘愿与之春风一度，贡献自己的元阳
。
	鉴于狐狸精在三界之中的名声不怎么样，朱鹏他们还是警惕的看着眼前的这一位美艳的狐狸精。
	毕竟狐狸精除了美貌之外，她们的媚术也是独步三界，若是一不小心中了狐狸精的媚术，连神仙都有可
能遭殃。
	“刚刚看到三位大仙以雷霆手段灭杀二狼山的黑白狼妖，小妹是钦佩不已，心向往之，特来结交！”那
狐狸精笑着说道。
	“得了吧，我们可没有和妖精结交的习惯。”猴子捂着鼻子摇了摇手说道。
	朱鹏眉头微皱：“我现在心情不好！”
	“咯咯咯，还真的是涉世未深的雏，仙妖勾结罢了，很奇怪吗？”那狐狸精笑吟吟的看着朱鹏。
	“轰！”朱鹏随手一指，一道风刃飞向了狐狸精。
	“叮！”狐狸精伸出了一根手指，点在了风刃之上，风刃就这么停在了空中。
	“小弟弟，这么冲动可不好哦！”狐狸精微微一笑。
	朱鹏哼了一声：“未必！”
	突然那一道风刃变化，风刃之中出现了一缕火焰，风火相济，一道火焰风暴瞬间吞没了狐狸精。
	对于五行法术朱鹏已经是达到了出神入化的境界，随便一道五行法术都玄奥无比，这狐狸精就算不死也
要脱一层皮。
	“我们走！”朱鹏哼了一声。
	“咯咯咯，我说过太冲动可不好哦！”火焰风暴之中传来了狐狸精的笑声！
	曼妙的身体从火焰风暴之中走出，那火焰风暴并没有伤到她分毫。
	朱鹏眉头一皱，这狐狸精的实力比他想的要强的多，竟然能够在这火焰风暴之中毫发无损。
	“你是谁？”朱鹏问道。
	“哟，终于是想起这个问题了！”狐狸精笑吟吟的说道。
	“奴家可是掌管三界姻缘的红线仙哦！”狐狸精微微一笑。
	“少来了，掌管三界姻缘的是月老，这个我都知道，你骗不了我的。”猴子撇了撇嘴说道。
	牛羿的脸色有些凝重：“前辈是九尾天狐？”
	“哟，还是有些见识的嘛！”狐狸精掩嘴一笑。
	只是谁能想到这狐狸精竟然是传说之中的掌管三界姻缘的红线仙，而且还是洪荒神魔九尾天狐！
	“小弟弟，现在有没有兴趣和姐姐聊聊啊？”九尾天狐问道。
	九尾天狐实力高深莫测，但是在天庭任职只是当了一个红线仙，掌管三界姻缘，极少露面。
	朱鹏点了点头，心情也平和了不少，不再冲动。
	“仙妖勾结在天庭已经是很常见的事情了，一些实力强大的神仙都会有一批妖怪跟随，在下界为神仙收
集天材地宝！”九尾天狐微微一笑。
	“天庭难道就不管吗，妖怪害人，神仙非但不斩妖除魔，反而是和妖魔勾结在一起！”朱鹏问道。
	“管，怎么管，做这种事情的神仙可不是一个两个，都揪出来的话，天庭的神仙也没剩下几个了。”九
尾天狐嘴角一翘。
	事实上不仅仅是有妖魔依附于天庭神仙，甚至有天庭神仙的坐骑随从下界为妖的，这一类妖怪后台很硬
，实力也很强。
	天庭如今就是一个烂泥滩，尤其是在玉帝召集三山四海五岳的强者上天庭之后，这种情况就变得更加的
严重了。
	“你找我们，该不会是就为了和我们解释天庭的现状吧？”朱鹏问道。
	“当然不是不，姐姐我可是很忙的，才没有这个闲工夫和你们扯皮呢，这一次我来找你们是想要从你们
身上得到一件东西！”九尾天狐张开了诱惑的红唇凑到了朱鹏的耳边，一字一句的说道。
	朱鹏“噌”的一声站了起来，迅速躲到了一变，就在刚刚，他的身体有了怪异的变化。
	“咯咯咯！”九尾天狐看到朱鹏那狼狈的样子，顿时笑了起来。
	“将你的磐石古剑借我一用吧！”九尾天狐指了指朱鹏背上的磐石古剑！
	朱鹏大惊，这磐石古剑可是一件灵宝，岂能说借就借！
	“怎么，不乐意吗，姐姐我好伤心！”九尾天狐竟然嘤嘤啜泣起来。
	朱鹏现在是一个大写的囧，灵宝非同小可，要他借出去是万万不能的，更何况他和这九尾天狐素未谋面
。
	“现在情树枝桠泛滥，需要一件合适的灵宝去修剪，天庭众神的法宝我都借了一圈了并没有合用的，你
身上的磐石古剑正合适，用完了我就会还给你的。”九尾天狐说道。
	“前辈，不是我小气，而是灵宝非同小可，我又岂会因你一句话将这灵宝借给你！”朱鹏说道。
	“切，男人就没有一个好东西，年纪轻轻坏心思倒是不少！”九尾天狐哼了一声。
	朱鹏脸一红急忙解释：“前辈你误会了，我没有那种意思！”
	“哦，你竟然有那种意思？”九尾天狐似笑非笑的看着朱鹏。
	“我的意思不是前辈你想的那种意思！”
	“那你的意思究竟是什么意思！”
	“我的意思！”
	.....．
	这如同绕口令的对话让牛羿和猴子头晕目眩，也难为这两个人竟然能把条理分得如此清晰。
	“九灵玄元诀”朱鹏看着手中的这一枚玉简微微愣神！
	“算是我我借你磐石古剑的报酬吧，这九灵玄元诀能够在一炷香的时间之内将你体内的法力提升九倍！
”九尾天狐微微一笑，身体顿时消散在了朱鹏的面前。
	不知道何时，朱鹏背后的磐石古剑落在了这九尾天狐的手中，这九尾天狐竟然神不知鬼不觉的拿走了朱
鹏的磐石古剑。
	拿到磐石古剑的九尾天狐微微一笑：“不愧是灵宝，情树的枝桠这下次就得治了，砍下的枝桠又能炼制
出不少情线，撮合三界情侣！”
	朱鹏苦笑了一声，这九尾天狐来的快去的也快，而且也没有给朱鹏拒绝的机会！
	看着手上的《九灵玄元诀》朱鹏无奈的摇了摇头，事已至此懊恼也没有用了，只能希望这九尾天狐能够
信守承诺，用完之后将磐石古剑还回来吧，不然这一次朱鹏真的是亏大了！
	“怎么样，见到他了！”月老宫之中，正在给三界情侣牵红线的月老微微一笑。
	“恩，一个榆木疙瘩，和他爹一个样子！”九尾天狐嘴角露出了一丝笑意，将磐石古剑放在了一边。

	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第188章 巫族锻体之术
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3027 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	在那浩瀚的星空之中，星辰密布，两道身影在星辰之中穿梭！
	“轰隆！”
	“轰隆！”
	在那两道身影之后，一片黑雾袭来，距离那两道身影越来越近！
	“该死，你先走，一定要将消息带回去！”突然其中一人大吼一声，反身冲向了那黑雾。
	“大哥！”另一人惊吼一声，流着泪水冲了出去。
	“来吧！”那人身上法力汹涌，冲入了黑雾之中！
	“轰隆！”黑雾之中传来了巨大的爆炸声，那人竟然是自爆了！
	那人至少是玄仙境界的修为，自爆所产生的威力强大无比，但是却并没有对那黑雾造成什么伤害！
	“噗！”剩下的那个人也没有逃出去，黑雾之中黑光一闪，一柄黑色的利剑就刺穿了他的胸膛，那人便
没有了生机。
	这一场战斗在浩瀚的星空之中毫不起眼，甚至没有在三界之中掀起一丝的波澜，但是却也正是因为这一
场追杀，将三界推到了灭亡的边缘！
	“轰！”朱鹏他们惊骇的看着自己面前的这一块陨石，就在刚刚，这一颗陨石从天而降，落在了他们的
面前。
	还好朱鹏他们实力都不弱，及时撑开法力护住了自己，否则被这陨石砸中，不死也要重伤啊。
	陨石，对于仙人来说并不罕见，五行法术之中就有陨石术，若是结合火系法术的话，便会有着火的陨石
从天而降！
	不过这一颗陨石上有一样东西倒是引起了朱鹏的注意，是一张金帖，宝光四溢，给人一种很神圣的感觉
。
	朱鹏揭下了这一张金帖，注入法力，但是并没有出现什么异象，法力如同泥牛入海，毫无反应！
	“给我看看，给我看看，朱鹏你又弄到什么好宝贝了。”猴子凑了上来。
	朱鹏将手中的金帖扔给了猴子：“没什么用处，就好一看一点！”
	猴子拿在手中把玩了一番，也没发现这金帖有什么玄妙，兴致缺缺，还给了朱鹏。
	牛羿也把玩了一下，随后就还给了朱鹏。
	朱鹏撇了撇嘴，宝贝哪里会那么容易得到，他们又不是颜高师兄，走路都能踢到黄金，喝水都能喝出钻
石来。
	三人都没有将这金帖放在心上，朱鹏随手就将这金帖塞进了小鼎之中。
	千山万水在他们的身后迅速倒退，眨眼之间，三人的身影就出现在了方寸山上空！
	“终于是回来了，短时间之内应该是不会出去了。”朱鹏微微一笑。
	“嘿嘿，这一次我们在云海秘境之中得到了那么多的天材地宝，说什么也要将这些天材地宝消化了。”
猴子嘿嘿一笑。
	牛羿的脸色有些苦涩，希望铁扇看到他的时候不要发飙吧。
	三人各自回到自己的洞府，朱鹏看着凝月崖下那一座简单的草庐，心神都在这一刻放松了下来，我心安
处是故乡，这一座草庐就是他的家。
	姮娥师姐似乎是在闭关，朱鹏也没有打扰，在草庐之中静坐，心神沉浸到了九尾天狐给他的那一枚玉简
之中。
	《九灵玄元诀》是天狐一族的功法， 能够瞬间提升自身的法力，在对战之时往往能起到一招制胜的效
果。
	这是天狐一族独有的功法，绝不外传，也不知道那九尾天狐怎么会将这功法给自己的，难道真的是做交
换？
	朱鹏摇了摇头，实在是想不通这九尾天狐的想法。
	不过这《九灵玄元诀》如此厉害，那应该是极难修炼，至少朱鹏是这么认为的。
	然而在修炼的时候，却和朱鹏所想的大大不同，这《九灵玄元诀》通俗易懂，甚至不需要花费太多的时
间，朱鹏就已经将这《九灵玄元诀》融会贯通，剩下的只是时间的沉淀罢了。
	朱鹏茫然的看着这一枚玉简，怎么会这么简单就修炼成功了，是这《九灵玄元诀》太通俗易懂了，还是
自己的悟性太高？
	“怪事！”朱鹏哭笑不得的敲了敲自己的脑袋，别人学会一门仙法只会高兴，为什么到自己就这么纠结
？
	本以为要花费大量的时间才能参悟的功法，结果只花了一点点的时间就成了，剩下的时间朱鹏只能是用
来修炼！
	凝魂珠出现在了朱鹏的掌心，这凝魂之中是共工的传承，洪荒祖巫最后的传承！
	或许三界之中有一些仙魔在洪荒的洞府遗迹之中得到过巫族的传承，但是那些都是零碎的传承，绝对无
法与共工传承相提并论！
	洪荒祖巫的传承非同小可， 一旦出世必然是震惊三界，到时候仙魔汇聚，群妖扫荡，对于朱鹏来说绝
对不是什么好事。
	在得到这凝魂珠之后，朱鹏也并没有真正修炼过里面的巫族传承，一来是当时他修为低微，还无法修炼
强大的巫族功法， 二来是当时也没有时间让他修炼。
	如今朱鹏已经是天仙境界的强者，游历三界，见识了三界之中的种种，妖魔势大，天庭势微，三界凡人
沦为牲畜，他想要改变这种现状，但是却也必须拥有强悍的实力！
	共工传承浩如烟海，不仅仅是记载了水之祖巫共工的一切，还包括了大量巫族的秘法，甚至连其他祖巫
的传承都有所涉及！
	巫族在洪荒之时也是天地的霸主，他们肉身强大，力可开天！
	在这共工传承之中最常见的便是锻体之法，有千万种，都玄奥无比，随意拿出一种都足以让三界仙魔抢
破头。
	朱鹏虽然是修炼过《不破金身》和《金刚不坏》，但是在肉身上他还是差牛羿和猴子太多，这是人族肉
身的缺陷，不是依靠两门佛门神通就能弥补的。
	不过在公共传承之中，这种肉身的缺陷也不是不能弥补，通过巫族秘法，能够强健肉身，甚至能够媲美
传说之中的祖巫！
	一旦修炼成祖巫之体，莫说是仙器法宝，纵使是灵宝也不能伤他分毫，肉身便是最强的法宝！
	不过这是巫族的一家之言，如果真的如巫族所说，洪荒时期巫族有十二祖巫，实力称霸洪荒，又如何会
落到灭族的下场。
	朱鹏早已不是初入仙道的小孩子了，他有着自己的判断力，巫族的锻体之术的确是很不错，但是却也不
是天下无敌！
	锻体之术虽多，但是能够修炼到祖巫之体的却是寥寥无几！
	《祖巫霸体》，便是其中之一！
	这《祖巫霸体》起点较低，哪怕是朱鹏这种肉身并不出色的人也可以修炼，循序渐进，虽然速度慢了一
点，但是却胜在扎实！
	朱鹏又在千万锻体之术之中找了一门《神火铸体》，这锻体之术刚猛无比，对肉身的要求极高，正好适
合牛羿和猴子。
	一门锻体之术还不至于让朱鹏实力大增，在这凝魂珠之中朱鹏还挑选了共工最得意的巫族秘法——《玄
瀑天精》。
	以九阴玄水为根基，配合《玄瀑天精》，催动九阴玄水，无边无际的九阴玄水足以淹没一切敌人，冻结
一切！
	当日共工和祝融一战，共工就是凭借这巫族秘法以九阴玄水席卷洪荒，浇灭了祝融身上的神火，击败了
祝融，祝融愤怒之下才头撞不周山，造成洪荒破碎！
	“啊啊啊啊！”就在朱鹏挑选好巫族秘法，准备修炼的时候，方寸山上传来了牛羿的惨叫上。
	狂风呼啸，方寸山上空的狂风连绵不绝！
	牛羿的实力的确是今非昔比了，但是却依旧是挡不住铁扇手中的芭蕉扇，那可是洪荒时期的灵根所化，
威力无穷！
	朱鹏微微一笑，铁扇的脾气还是这么暴躁，牛羿师兄在铁扇的手中，还真的是吃尽了苦头。
	相比之下，自己的姮娥师姐就好多了，温柔体贴，能歌善舞，对自己又好。
	“朱鹏，你回来啦！”突然莲儿闯进了草庐，双眼放光！
	“你怎么来了，师姐还在闭关吗？”朱鹏问道。
	“恩，这一段时间娘亲有些奇怪，一直在闭关，没事就喜欢看着月亮，喃喃自语。”莲儿一边说一边在
朱鹏的身上摸来摸去。
	“别找了，这个给你！”朱鹏取出了一个粉红色的小葫芦。
	“这什么东西，葫芦倒是蛮好看的。”莲儿喜滋滋的将这葫芦握在手里。
	“里面是洪荒青莲的一片莲瓣，我知道你不能炼化，所以用法力淬炼成了液体，一个月服用一滴，不要
贪吃，否则你的身体吃不消。”朱鹏提醒道。
	“知道啦，你出去这么久，就拿这一点东西打发我，你也太小气了吧。”莲儿嘟囔着嘴说道。
	朱鹏翻了翻白眼：“爱要不要，还给我！”朱鹏没好气的哼了一声。
	“切，你送给我了就是我的，怎么能还给你！”莲儿做了一个鬼脸。
	“喏，这是在云海秘境之中找到的仙髓，数量不多，省着点用。”朱鹏又扔出了一个小葫芦。
	听到是传说之中的仙髓，莲儿双眼亮晶晶的，飞扑到了朱鹏的身上，双手搂着朱鹏的脖子：“好朱鹏，
好朱鹏，你身上肯定还有的，多给一点，就一点。”
	“没有！”朱鹏撇了撇嘴。
	“有的，有的，肯定有的！”莲儿不依不饶的晃着朱鹏的脑袋。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第189章 交易会
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3063 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	头昏脑胀，朱鹏无奈的拍了拍自己的脑袋，哪怕是神仙，在被摇了几个时辰的脑袋之后也会受不了。

	莲儿喜滋滋的拿着两葫芦仙髓离开了，剩下哭笑不得的朱鹏。
	“朱鹏师兄，师弟们办了一个交易会，师兄参加吗？”朱鹏随手接住了一枚传音符。
	“哦，交易会？”朱鹏微微一笑。
	方寸外门弟子交易大多是在那一座无名峰上，这一次竟然是准备弄一个交易会，这倒是一件新奇的事情
。
	方寸弟子除了老祖授课之外，一般很少会有交集，这倒是一个不错的机会。
	至于猴子和牛羿，这么热闹的场面，他们是求之不得吧。
	虽然他们的修为已经是达到了天仙境界，一般的宝贝对他们已经没有了什么用处，但是既然师弟都邀请
了，他不过去未免也太不近人情了。
	据说他们不在方寸山的这一段时间，又有不少天庭神仙的后代拜入了方寸山之中，方寸山外门弟子的数
量增加了不少。
	“苦峰！”这一次的交易会位于方寸七十二峰的苦峰之上。
	苦峰之名的由来，大多是因为在这一座山峰之上有大量的弟子苦修。
	朱鹏微微一笑，身形一晃，出现在了苦峰之上。
	朱鹏收敛了自身的气息，缓缓落地！
	对于仙人来说要将一座山峰装扮成交易会场并不是难事，一个法术，千丈巨石拔地而起，千丈古树破地
而出。
	所以当朱鹏看到一座巨大的交易会场的时候，他一点都不惊讶，只是他有些好奇，不过是方寸弟子之间
的交易罢了，为何要弄的这么大，这个交易会场足以容纳数万人了。
	“你是谁，你怎么进来的，有没有请柬？”朱鹏刚刚落地，就有一名方寸弟子拦下了朱鹏。
	这方寸弟子应该是新来的，不认得朱鹏，态度也不怎么友善。
	朱鹏微微一笑：“我叫朱鹏，是方寸山的内门弟子，我可以进去了吗？”
	“内门弟子，你说是就是啊，我去找师兄，要是你骗人的话你就惨了！”这方寸弟子哼了一声，转身回
去找师兄了。
	封凌火急火燎的从里面跑了出来，朱鹏是他请来的，要是被拒之门外的话，那就真的好玩了。
	朱鹏看着封凌微微一笑：“这么久不见，性格怎么变得这么急躁了？”
	“朱鹏师兄你就别取笑我了，这一次都是这小子乱来，竟然把师兄挡在了外面。”封凌狠狠的敲了敲那
弟子的脑袋。
	朱鹏笑着摇了摇头：“好了，小孩子嘛，以后慢慢教就是了。”
	看着朱鹏的背影，封凌微微叹了口气，明明两个人是同一时间拜入方寸山的，在拜入方寸山之时他甚至
比朱鹏还要强，但是现在朱鹏却已经将他远远甩在了身后，甚至连看着朱鹏的背影都是一种奢望。

	“封凌师兄，他很厉害吗，你对他怎么这么尊敬？”那弟子问道。
	“厉害，何止是厉害，他可是内门弟子，得到老祖亲传的，和我这个外门弟子完全不同，再过一段时间
我就要离开方寸山了，以我的修为最多也就是在天庭之中当一个小差，若是没有关系的话，甚至可能
会成为山神土地。”封凌叹了口气说道。
	“怎么可能，师兄你可是人仙境界的强者，怎么会去当山神土地？”那弟子惊讶的说道。
	“这只是最差的结果，他和我们不一样，他已经是天仙境界的强者，已经接到了天庭的诏命，只是他不
愿意上天庭罢了！”封凌说道。
	“见过朱鹏师兄，师兄出去可又是闹出了大动静啊！”几名相识的弟子凑了上来。
	“哪里哪里，只是随手之劳罢了。”朱鹏笑着回应。
	方寸山之中多了许多的新面孔，一些外门弟子也离开了方寸山，有的前往天庭任职，有的寻一方名山大
川开设洞府，当个逍遥神仙。
	牛羿和猴子他们早早的就来到了苦峰，被一众弟子众星拱月般的围在中央！
	就在朱鹏准备和他们打招呼的时候，突然心头一凛，猛的回身！
	就在这一刹那，他竟然感受到了一股杀意！
	方寸山之中又叛徒，这件事情已经是可以确定的了，只是没有想到那叛徒竟然也出现在了这苦峰之上，
并且还对自己露出了杀意。
	朱鹏嘴角微微翘起：“来得好，就怕你不出现呢！”
	“怎么了，发现什么问题了吗？”猴子的声音在朱鹏的脑海之中响起。
	“老朋友来了，你们也小心一点！”
	“是叛徒吗，看来又有好戏了！”牛羿哼了一声。
	三人皆是用传音入密在交谈，其他人并没有发现有什么异常。
	“这一次的交易会似乎是方寸弟子组办的，三山五岳的神仙都收到了请柬，就连天庭的神仙都会前来！
”牛羿说道。
	“哦，谁有那么大的面子，竟然能够让天庭和三山五岳的神仙都前来？”朱鹏有些惊讶的问道。
	“还能有谁啊，当然是我啦，哈哈哈，好兄弟，果然给面子！”一堆肥肉迅速靠近，那肥嘟嘟的身体最
起码也有四五百斤了吧！
	“赵钱钱，你又胖了！”朱鹏笑着说道。
	“胖才有福气嘛，这一次交易会我可是下了血本了，甚至连我老爹那边的关系都动用了，这一次一定要
狠狠的赚上一笔！”说到赚钱，赵钱钱两眼放光。
	朱鹏笑着点了点头：“有什么要我们帮忙的？”
	“嘿嘿，好兄弟，你们有什么宝贝都拿出来，我保证会帮你们卖出一个好价钱。”
	“宝贝倒是没多少，不知道这一滴仙髓能卖出什么样的价格！”朱鹏取出了一滴仙髓。
	“仙髓！好宝贝，这东西在天庭都不多见的，价值不可估量，就算是那些天仙恐怕也会疯抢，并然会炒
到一个很高的价格！”赵钱钱激动的说道。
	“我可不要仙精，我只要两样东西！”朱鹏摇了摇头。
	赵钱钱一愣：“仙精都不要，你难道是要那些洪荒至宝，那些东西可不好弄到，也没有几个神仙有！”

	“那倒不是，我要的是巫族的鲜血，还有是三界之中各种火焰！”朱鹏说道。
	“你要这些东西干什么，巫族虽然已经灭族，但是在洪荒遗迹之中倒是也有发现，只是巫族鲜血之中蕴
含着大量巫族特有的气息，仙魔难以炼化，强行炼化的都爆体而亡了，至于三界之中的火焰，数量倒
是不少，但是有些都掌握在仙魔手中，不好弄到啊。”赵钱钱眉头紧锁，这两样东西虽然不如洪荒至
宝，但是想要弄到的难度却不下于洪荒至宝。
	朱鹏给了牛羿和猴子一个眼色，两人立马心领神会，取出了在云海秘境之中得到的宝物。
	“天哪天啊，这是什么，这是伏龙血芝，这是仙茯草！”赵钱钱感觉自己的眼睛快要瞎了，这些都是难
得一见的洪荒宝物啊，竟然一下就出现两。
	“这些东西够了吗？”朱鹏微微一笑。
	“放心，有我赵钱钱在，这些都是小意思，好兄弟，你们先逛着，我马上就去安排！”赵钱钱肥胖的身
体顿时飞了起来。
	朱鹏和牛羿好奇的看着朱鹏：“你要那些东西干什么？”
	“喏，你们看看，这是你们两个的，三界之中的火焰也是给你们准备的！”朱鹏将两枚玉简扔给了他们
。
	牛羿和猴子都惊愕的看着手中的玉简，竟然是巫族的锻体之术，而且还是完整的锻体之术，这其中的价
值完全不是那些残缺的锻体之术能够比拟的。
	没错，这两枚玉简之中记载的正是《神火铸体》，是能够修炼成祖巫之体的最强锻体之术！
	猴子和牛羿都惊喜的看着朱鹏，他们两个肉身强大，若是再修炼这《神火铸体》，那三界之中又有谁能
是他们的对手！
	“那两件宝物出的值吧？”朱鹏笑着问道。
	“值，太值了！”猴子哈哈一笑。
	“轰隆，轰隆！”天空之中传来了一声巨响，天空仿佛都是在炸裂！
	“是巨灵神！”方寸山之中的弟子都看到了天空之中那一道巨大的身影！
	巨灵神的神力无双，威震三界，哪怕是方寸山的弟子都对其敬佩不已。
	不过这只是那些不知内情的弟子罢了，对于知晓了巨灵神所作所为的朱鹏他们，对巨灵神是没有任何的
好感。
	“那就是巨灵神啊，天庭的神将，要是我能像他那么厉害就好啦。”几名外门弟子一脸兴奋。
	朱鹏微微皱眉，拍了拍猴子的肩膀：“这里是方寸山，还轮不到这个巨灵神来耀武扬威！”
	猴子嘿嘿一笑：“我也看他不爽，既然你这么说了，那么我就再好好教训他一顿！”
	“毕竟是客人，动手就不好了！”牛羿嘴角微微一翘。
	“了解，放心，方寸山还是很好客的！”猴子嘿嘿一笑。
	就在巨灵神准备落下的那一刹那，方寸山上一道巨大的身影拔地而起，瞬息之间，那威猛无双的巨灵神
竟然显得如此的渺小！
	“是你！”巨灵神惊怒交加，他永远都不会忘记这个毛茸茸的家伙，就是这个家伙将自己打伤了，如果
不是有天庭的仙丹，他现在还下不了床呢！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第190章 牛羿的苦难
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3000 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	猴子打伤了他，巨灵神对猴子自然是恨之入骨，但是偏偏自己的实力又不如猴子，再加上这里又是方寸
山，若是在众目睽睽之下再被猴子打伤的话，那他这三界第一神力的名号是保不住了，而且颜面扫地
！
	猴子戏谑的看着巨灵神，就看这个家伙识相还是不识相了，如果还想在方寸山耀武扬威的话，那么他也
不介意再一次把这个巨灵神狠揍一顿。
	巨灵神衡量再三，将身形恢复到普通大小：“哈哈哈，素闻方寸山高徒法力高强，神通广大，今日一见
果然是名不虚传！”
	猴子哼了一声心里暗骂虚伪，不过伸手不打笑脸人，方寸山这一次是主家，可不能失礼了。
	“哪里哪里，巨灵神神力无双，我也是心仪已久，不知道巨灵神给不给我这个机会，让我和巨灵神切磋
一番！”猴子嘴角一翘。
	“好一个卑鄙无耻下流的猴子，竟然还想让我当众出丑，我说什么也不会给你这个机会。”巨灵神暗骂
了一声。
	猴子一指就能弹飞他，力量远在他之上，巨灵神又如何会自取其辱？
	“来日方长，来日方长，今日是来参加交易会的。”巨灵神打了一个哈哈。
	猴子撇了撇嘴，倒也没有追着不放，只是方寸山上对巨灵神的恭维明显少了不少。
	“哇哇哇，那猴子好厉害，他是我们的师兄吧，刚刚竟然变得如此巨大，巨灵神也不过是到师兄的小腿
罢了。”一名方寸弟子惊呼道。
	“那当然，那是内门的孙悟空师兄，你知道吗，师兄的名字还是老祖亲自起的！”一名资格稍老的外门
弟子说道。
	“哼哼，我们方寸山的仙法玄奥无比，只要精通其中一样便是三界之中有数的神仙，巨灵神算什么，不
过是师兄的手下败将罢了！”一名知道内情的外门弟子不屑的哼了一声。
	这说法顿时引起周围弟子的兴趣，纷纷凑到了他的身边。
	“我告诉你们，巨灵神之前不是受伤了吗，玉帝还赏赐了不少仙丹！”那弟子故作高傲的说道。
	“对对对，这个我也听我父亲说过，巨灵神那个惨哦，全身的骨头都碎的差不多了！”
	“对对对，我也听说过，他是撞在南天门上的！”
	“嘿嘿，那南天门可是天庭的门户，坚硬无比，巨灵神撞在上面肯定不好受！”
	“巨灵神这么厉害，难道是有什么妖魔出手伤到了他？”
	那外门弟子嘿嘿一笑：“这你们就不知道了吧，这巨灵神得罪了孙悟空师兄，孙悟空师兄也不是吃素的
，我们方寸弟子可不好欺负，就一指，仅仅是一指就把巨灵神给弹飞了，撞在了南天门上！”
	众弟子惊叹不已，这个消息也很快传开来，当巨灵神听到的时候，几乎所有来参加交易会的神仙都知道
了！
	巨灵神脸色铁青，想发作又不敢发作，这里是方寸山，除去那一只猴子之外，还有众多内门弟子！
	巨灵神在天庭身居高位，方寸山的内门弟子有多厉害他不是不知道，给他一万个胆子也不敢在方寸山动
手。
	“孙悟空，这一笔账我记下了，你别落到我的手里，我定然让你求生不得求死不能！”巨灵神哼了一声
，拳头捏的嘎嘣作响，显然是愤怒到了极点。
	“巨灵神大人，请你克制，这里是方寸山，在这里动怒，你就得罪了整个方寸山，包括那些已经在天庭
任职的方寸弟子，那是一股无比强大的力量。”巨灵神的身后一名样貌俊秀的神仙提醒道。
	巨灵神点了点头：“武曲星，我没有你想的那么不堪，这点小事还不足以让我发怒。”
	“久闻方寸山仙法无双，保留着诸多三界之中早已失传的仙法秘术，不知道这一次我们能否一观。”巨
灵神看着那连绵不绝的方寸山脉，嘴角露出了一丝的笑容。
	巨灵神仅仅是得到了一门大小如意就能成为三界有名的巨灵神，若是再让他得到几门强大的仙术，实力
必然会暴涨，恐怕连天庭第一战神杨戬都不是他的对手。
	巨灵神一直和第一没什么关系，天河元帅执掌天庭大军之时，神将无数，巨灵神在诸多神将之中并不起
眼。
	知道两界山战败，天庭最强的十万天兵天将损失殆尽，在天庭青黄不接之时，巨灵神才得以重用！
	如今天庭之中又冒出了一个杨戬，实力强的离谱也就是了，还是玉帝的亲外甥，威震三界，足以和当年
的天河元帅比肩。
	方寸山之中保存着大量的仙法秘术，随意走出一名内门弟子就掌握着他最得意的大小如意，这是巨灵神
万万没有想到的。
	“好一个方寸山，不过是一些外门弟子，竟然也人才济济！”武曲星看着苦峰之上的那些外门弟子也是
忍不住惊叹了一声，这些弟子之中竟然拿也有不少人仙境界的强者。
	“毕竟是号称万仙之师的菩提老祖的地盘，能够拜入方寸山的也都是仙家之中的佼佼者，那些三山五岳
的逍遥散仙也都会将后辈送入方寸山之中。”巨灵神说道。
	“也难怪方寸山能够威震三界，有如此多的弟子，菩提老祖当真是做到了桃李满天下，难怪连冥河都不
敢得罪方寸山！”武曲星说道。
	“这对于武曲星你来说不也是一个好机会吗？”巨灵神笑着说道。
	武曲星眼睛一亮：“如此说来倒也算是一个好机会，天庭神将凋零，若是能将这些方寸弟子招揽到我麾
下，那......”
	“想多了吧，方寸弟子又岂是你们想招揽就招揽的！”牛羿不满的哼了一声。
	“你.....你.....你敢.....”武曲星大怒，然而却被牛羿身上的气势所威慑，连话都
说不出来。
	“好强的方寸弟子！”武曲星也是暗暗心惊，这方寸弟子的实力明显已经超越了身边的巨灵神！
	巨灵神也是不发一言，他认得牛羿，不仅仅是方寸的内门弟子，还是裂天魔牛的儿子，是不能招惹的。

	巨灵神拉走武曲星，显然是不想再和牛羿起冲突。
	巨灵神和武曲星位列仙班，在天庭神位不低，什么好东西没有见过，外门弟子拿出来的东西还真的是入
不了他们的法眼。
	逛了一圈也没有发现什么满意的东西，正准备返回天庭的时候，天降光华！
	不仅仅是巨灵神和武曲星，就连朱鹏他们都有些不可思议的看着天空！
	这方向，这宝光——灵台宝库！
	轻易不开启的灵台宝库竟然在这一天开启！
	如果朱鹏没有记错的话，一直驻守在灵台宝库的是内门的书虫师兄，若是没有他的允许，灵台宝库是不
会开启的！
	颜高师兄的身影出现在了苦峰上空，随手一招，上百道光华落入了他的手掌之中！
	这也就意味着灵台宝库之中有数百件宝物出库，灵台宝库非同小可，没一件宝物都堪称三界至宝！
	“什么时候赵钱钱有这样的本事了，竟然能说动颜高师兄开启灵台宝库！”牛羿心神一颤。
	内门弟子都是有权力进入灵台宝库的，但是想要拿出这么多的宝物，却是需要老祖批准的，赵钱钱还没
有这个本事吧。
	如果真的是这样的话，那么这一场交易会就只有一个可能，是老祖同意的！
	如此一来，前往方寸山的神仙恐怕就不止这么一点了吧！
	“牛羿哥哥！”突然牛羿一个激灵，那甜糯入骨的声音让他心惊胆战。
	牛羿身影一晃，瞬间消失在了苦峰之上，方寸山是不能呆了，必须跑，而且跑的越远越好！
	“完了完了，要是让铁扇和她碰上的话，我死定了！”牛羿慌乱不已。
	然而就在这一刹那，天空之中金星大作！
	“轰！”一白胡子的神仙从天而降！
	“靠，太白金星，我杀了你！”牛羿大怒，恨不得将太白金星撕碎！
	太白金星微微一笑：“牛羿，小公主这么想你，你就这么离开不太好吧！”
	牛羿苦笑了一声：“太白我和你无怨无仇，你为什么要害我！”
	“能同时得到两位公主的垂青，这是他人想都想不来的福气！”太白金星笑着说道。
	牛羿身为裂天魔牛之子，潜力无限，年纪轻轻就已经是天仙境界的强者，假以时日恐怕又是一个二郎神
杨戬，这样的好苗子天庭自然是想尽办法招揽！
	而且牛羿的身后还有一位深不可测的裂天魔牛，若是牛羿成为了玉帝的女婿，裂天魔牛也不会像现在这
样听调不听宣，天庭等于又多了一名强大的神将。
	所以玉帝对这一段感情是采取默许的态度的，否则换做别人，勾搭两位公主，这罪孽足够让他上斩仙台
了！
	“怕什么，兵来将挡，水来土掩，再可怕还能可怕过铁扇？”猴子不知死活的拉住了牛羿。
	“轰！”一道白虹贯日，牛羿和猴子齐刷刷的被束缚住了！
	“白虹公主，一见面没必要玩这么大吧？”牛羿苦着脸说道。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第191章 各方齐聚
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3032 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	白虹公主笑嘻嘻的看着牛羿：“要不是这一次方寸山举办交易会，三山五岳的神仙都会来参加，我还真
的说不懂父皇让我出来呢！”
	“轰！”突然方寸山上空狂风呼啸，束缚住猴子和牛羿的白虹在这一道狂风之中瓦解。
	虽然摆脱了白虹的束缚，但是牛羿的脸上却没有丝毫的喜色，他的心是彻底沉到了谷底——铁扇来了！

	铁扇和白虹，在天庭之时就是水火不容，针尖对麦芒，而夹在他们中间的牛羿就成了最悲惨的角色，往
往都会遭受池鱼之灾！
	铁扇是白虹的姐姐，但是白虹这个妹妹事事都要和铁扇争上一争，无论是吃的还是穿的，就连法宝都要
比上一比！
	铁扇喜欢牛羿，这在天庭之中也不是什么秘密，可是白虹公主却硬是要参上一脚，比铁扇还粘着牛羿。

	白虹公主就是想要从自己姐姐的手里抢过牛羿，证明自己比铁扇要强！
	铁扇公主铁青着脸走了出来：“你怎么来了，父皇不是将你禁足了吗？”
	“那就要好好谢谢牛羿哥哥了，他的方寸山在举办交易会，三山五岳的神仙都接到了邀请，这么大的场
面，我怎么能错过呢，我和父皇好说歹说才能出来。”白虹公主笑着说道。
	铁扇公主哼了一声：“既然解除了禁足，就不要到处惹麻烦。”
	“所以太白爷爷才会跟着我啊！”白虹公主笑嘻嘻的说道。
	铁扇公主哼了一声，并不准备理会白虹，自己这个妹妹刁蛮人性，无理取闹，自己不和她一般见识！

	若是让牛羿知道铁扇竟然是这种想法的话，他必然会无比的震惊，同时也想要问问铁扇，她究竟是哪里
来的底气说自己的妹妹！
	因为在牛羿的心里，铁扇才是最刁蛮任性，无理取闹的那个！
	猴子心有戚戚嫣，这铁扇公主和白虹公主明显都不好惹，那天降白虹竟然如此厉害，连他和牛羿师兄都
挣脱不出，应该又是一件强大的法宝！
	这白虹公主是玉帝的女儿，玉帝乃是三界明面上的共主，天庭执掌三界，想来也是拥有不少的宝物的，
给自己的女儿弄一件强大的法宝想来也不是什么困难的事情。
	“你这死猴子，出去那么久，回来了都不知道来找我！”紫霞仙子一脸怒容的出现在了猴子的身边。

	猴子讪讪一笑：“这不是刚刚要去找你，你就来了吗，我特意从外面带了一些礼物，希望仙子喜欢！”

	“死猴子，还算有良心，知道给我带礼物！”紫霞仙子微微一笑，也不管猴子送的是什么礼物，收了起
来。
	朱鹏看着被两位天庭公主夹击的牛羿，和在紫霞手下翻不出任何浪花的猴子，不由的是摇了摇头，这两
个家伙究竟是造的什么孽哦！
	相比之下朱鹏对自己的现状就无比的满意了，自己和姮娥师姐那才是相敬如宾，完全没有猴子和牛羿这
些幺蛾子！
	不管这两位兄弟的水深火热，身为方寸山少数几名在外活动的内门弟子，朱鹏也要招揽那些来自三山五
岳的神仙。
	虽然有些神仙名声不显，但是他们实力却不弱，只是不愿介入纷争，才隐世不出。
	不过这一次方寸山的交易会，是把这些隐世的逍遥神仙都请了出来。
	菩提老祖在三界之中的名声还是没的说的，方寸山这一次山门大开，正是万年难得一遇的机会。
	“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！”人未到，声音先到，这哈哈哈的笑声传遍了整个方寸山。
	朱鹏微微皱眉，来人好强的修为，连他都有些抵御不住这笑声！
	“哈哈哈哈，哈哈哈哈，好一个方寸弟子，不错，不错！”一个胖肚子大汉突然出现在了朱鹏的身边，
轻轻的拍了拍朱鹏的肩膀。
	朱鹏瞳孔一缩：“怎么可能！”
	以自己的修为竟然都没有发现这胖肚子大汉的靠近，甚至在他拍自己肩膀的时候都没有做出任何的反应
！
	“不知前辈驾到，晚辈有失远迎！”朱鹏急忙行礼。
	“哈哈哈哈，哈哈哈哈，方寸山内门弟子，不错不错，仙道翘楚啊，不出百年，三界之中必然有你的一
席之地！”那胖肚子大汉哈哈笑道。
	“那不是哈哈大仙吗，不是说他已经闭死关了吗，怎么又出来了？”几名神仙凑在一起，看到那哈哈大
仙也是惊愕不已。
	哈哈大仙显然是很喜欢朱鹏，随手拍了拍朱鹏的脑袋：“我看你很顺眼，这一篇法术就算是我给你的小
礼物！”
	朱鹏心神一颤，在这一刻他的脑海之中的确是出现了一些东西，但是却看不清说不明，那一篇法术竟然
.....．
	“时机未到，等时机到了，你自然会明白其中的奥秘！”哈哈大仙微微一笑，走入了苦峰之中。
	朱鹏若有所思的看着哈哈大仙的背影，这哈哈大仙还真的是有趣的很。
	“轰！”天空之中烈焰升腾，火光遮蔽了整个天空！
	“这是......紫微大帝座下，日耀星君！”方寸山上的一众神仙忍不住惊呼起来。
	日耀星君乃是紫薇大帝的心腹，极少露面，这一次竟然也现身参加这方寸山的交易会！
	紫薇大帝是谁，天庭四御之一啊，和玉皇大帝平起平坐，在天庭之中有着极强的势力，座下神仙无数，
法力高强，在三界之中有着极大的声望和威名。
	天空之中的火焰汇聚成一道火柱，火柱落在了方寸山之上，日曜星君从这太阳真火之中走出！
	日曜星君随手便能操控太阳真火，纵使这火柱声势浩大，但是却没有烧毁方寸山上的一草一木！
	朱鹏心神一颤，不仅仅是在震惊这日曜星君的实力，同时也是想起了在卧牛山上发生的事情！
	“是他！”朱鹏深吸了一口气！
	卧牛山上，朱鹏还只是一个尚未踏入仙道的凡人，但是却被黑白无常盯上，若是不是那一位神仙出手相
助，朱鹏的魂魄已经被黑白无常勾走，进入六道轮回了。
	只是当初的朱鹏如何能认识那一位出手救他的神仙，哪怕是在成仙之后，朱鹏都没有想到那一位神仙是
日曜星君，紫薇大帝的心腹。
	日曜星君也发现了朱鹏，对于朱鹏的成长也是有些心惊，这才过去多少年啊，当初那个病怏怏，被冥河
的诅咒折磨的瘦削不堪的少年竟然成了天仙境界的强者！
	当初自己和大帝虽然也是出手帮了这朱鹏一把，但是却也不足以让朱鹏在这么短的时间之内成长为天仙
！
	日曜星君微微叹了口气：“不愧是天河元帅的儿子，不愧是菩提老祖！”
	只是朱鹏是天河元帅之子的秘密现在不能暴露，朱鹏和紫薇大帝之间的关系也不能暴露，日曜星君仅仅
是微微一笑，进入了苦峰！
	日曜星君的降临堪称声势浩大，然而东海龙族却也不甘示弱，龙族积弱已久，在三界几乎没有什么存在
感，如今方寸山这一场交易会，正是他们龙族向三界神仙展示他们实力的大好机会！
	九龙拉车，金玉伞盖，星辰珠翠，东海龙族一出场就吸引了所有神仙的目光！
	“好富有的东海，那车辇之上的一颗珠翠就价值连城！”一些穷乡僻壤来的神仙不由的惊叹了一声。

	东海实力不行，但是论到财富，却是不属于任何人！
	洪荒龙族留下来的财富，哪怕只剩下万分之一，都足以让龙族笑傲三界！
	“朱鹏大仙，好久不见，区区礼物，不成敬意！”东海龙王敖广从车辇之中走出，两头健壮的蟹将扛着
一个宝箱来到了朱鹏的面前。
	东海龙族富有，朱鹏也不和东海龙王客气，收下了这个宝箱，然后微微一笑，让东海龙王进入苦峰！

	东海龙王哈哈一笑，方寸内门弟子给他这个面子，让他脸上有光，这一次他带了不少宝物，交易会是小
事，真正的目的是来结交三界神仙，最好是能够将那些神仙招揽到东海龙宫麾下，壮大东海龙宫的实
力。
	“师兄，好久不见！”熬星朝着朱鹏行了一礼。
	“这一次来了就不走了吧，师兄弟们都很想你！”朱鹏笑着说道。
	“不走了，小弟准备在方寸山再修炼一段时间！”熬星说道。
	朱鹏点了点头：“这一次颜高师兄从灵台宝库之中取出了不少宝物，若是有用的上的话，和你父皇说一
下，尽量买下来，灵台宝库之中的宝物可非同小可！”
	熬星瞳孔一缩，脸上满是喜色：“多谢师兄提醒！”
	这便是自己人和外人的区别了，哪怕是东海龙王给朱鹏献上了一份厚礼，朱鹏也不会将这些事情告诉他
， 不过熬星就不一样了，是自己的师弟！
	东海龙王听到熬星的话之后，脸色微变，急忙在一头神龙耳边说了几句，这神龙立马腾空而去！
	朱鹏不用猜都知道这一头神龙是去干嘛了，除了搬宝物过来还能干什么， 龙族积弱已久，天材地宝倒
是不少，若是能够用这些天材地宝买到一些龙族失落的传承，那是再好也不过了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第192章 化仙魔功
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2980 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	自洪荒破碎之后，龙族一蹶不振，众多功法都已经失传！
	在三界之中一些地方虽然保留着一些洪荒龙族的传承，但是却也不是现在的龙族能够得到的。
	毫无疑问方寸山的灵台宝库之中就有着洪荒龙族的传承，然而哪怕是四海龙族也不敢向方寸山讨要，而
这一次得到方寸山从灵台宝库之中取出了数百件宝物的消息，东海龙王敖广似乎是看到了一丝的希望
。
	虽然东海龙王并不知道那数百件宝物究竟是什么，但是宁可做无用功，也不能错过，所以才会派遣手下
回东海拿宝物！
	相信只要有洪荒龙族传承的消息传回去，哪怕是再固执的族老也不会从中阻挠。
	青山青松他们看着三界之中的各路神仙齐聚方寸山，也是感叹万分，他们两个即将离开方寸山，进入三
界，之后能有什么样的造化就要看他们自己了。
	不过有一点是不会改变的，他们绝对不会忘记自己在方寸山求学的这一段时间。
	青珏神色阴冷的看着朱鹏的背影，这些年来，青珏的变化很大，性情变得很古怪，许多师兄都不愿意和
他往来了。
	青珏看了一眼巨灵神和武曲星，嘴角微微翘起，跟在了巨灵神和武曲星的身后。
	在距离方寸山不远的山涧之中，这里被阵法覆盖，纵使是方寸山也没有发现这里有什么异常。
	“方寸山竟然召集三界神仙开交易会，菩提老祖的脑袋被驴踢了？”山壁之中出现了一道黑影，不可思
议的说道。
	“虽然我在方寸山之中，但是没有进入内门，见到菩提老祖的次数也很少，不过我并不认为菩提老祖会
如此的糊涂！”全身覆盖在黑衣之中的人说道。
	“你的意思是菩提这一次是有什么阴谋？”山壁之中的黑影说道。
	“我认为是如此！”黑袍人说道。
	“呵呵呵，我不管菩提有什么阴谋，这么好的机会要是不好好把握的话，那就太可惜了！”山壁之中黑
影冷笑了一声。
	黑袍人眉头一皱：“哪怕是为此暴露我们的棋子？”
	山壁之中的黑影哼了一声：“棋子而已，大不了舍弃，只要能知道菩提这个老家伙在想些什么，损失再
多的棋子都值得！”
	“那么我也要准备退出方寸山了，这一次行动，我的身份必然会暴露！”那黑袍人微微叹了口气。
	“没必要，纵使你死了，我也可以进入地府把你带出来！”山壁之中的黑影说道。
	黑袍人哼了一声：“好不容易得到一具还算满意的身体，我可不想就这么抛弃！”
	“那就按照计划行事，这一次一定要让方寸山好看！”黑袍人嘿嘿一笑。
	“跟了我这么久了，你有什么事吗，方寸弟子！”巨灵神和武曲星走到了一个僻静的地方，微微一笑。

	青珏显露出了自己的身影：“巨灵神，我需要你的力量！”
	巨灵神眉头一皱：“你什么意思？”
	“我们有着共同的敌人，我需要你的力量！”青珏淡淡的说道。
	“胡言乱语！”巨灵神哼了一声！
	青珏瞳孔一缩，手指化为了一条毒蛇，无声无息之间擒拿了巨灵神和武曲星！
	“我说过，我需要你的力量，可如果你不愿意和我合作的话，那么我就自己来！”青珏哼了一声。
	巨灵神肝胆俱裂，这方寸山怎么会如此可怕，随意走出一名弟子的实力都如此惊人，他堂堂天仙，竟然
连反抗的资格都没有！
	“你......你......！”巨灵神惊恐不已，他身体之中的力量正在流失，顺着那一条毒蛇
进入了青珏的体内。
	青珏的身体在一点点的膨胀，但是随着一道青光闪过，青珏的身体就恢复了原样，只是巨灵神能够明显
的感觉到，自己的一部分力量被青珏吸收了，青珏变得更加的强大了。
	“这是什么法术，如此......如此......如此......”巨灵神惊恐的看着青珏。

	“如此歹毒吗？”青珏嘴角露出了一丝不屑的笑意。
	“没想到巨灵神也会有这种粗浅的想法，只要能增强自己的实力，又有什么歹毒不歹毒的！”青珏说道
。
	那一条缠绕着巨灵神和武曲星的毒蛇松开，巨灵神和武曲星微微松了一口气！
	“和我合作，我可以传授你们这种法术，能够让你们更强！”青珏说道。
	巨灵神和武曲星都有些心动，毕竟哪怕是神仙都无法拒绝强大！
	“你的目的是什么？”巨灵神问道。
	“杀了朱鹏！”青珏眼中杀机毕现！
	“朱鹏......孙悟空身边那个人，他的实力......”巨灵神大惊！
	他在孙悟空手下吃过亏，而且是一个大亏，他远远不是孙悟空的对手，而朱鹏的实力和孙悟空差不多，
他和朱鹏之间的差距实在是太大了！
	“所以我们需要联手！”青珏哼了一声！
	青珏的眼中闪过一丝不甘，在他得到了这一种法术之后，他本以为他可以轻松的杀死朱鹏，但是当他再
一次见到朱鹏的时候，却发现朱鹏已经比自己想的还要强大了，自己竟然不是他的对手。
	“你这法术虽然厉害，但是却造了杀孽！”巨灵神神色闪动。
	“斩妖除魔罢了！”青珏冷笑了一声。
	巨灵神嘴角露出了一丝笑意：“如果你传授我这种法术，十年，十年之内我就有把握杀死朱鹏！”
	“那他呢！”青珏看着惊愕万分的武曲星！
	“咔嚓！”巨灵神扭断了武曲星的脖子。
	“知道这一件事情的人越少越好！”巨灵神冷笑了一声。
	青珏点了点头，毒蛇吞下了武曲星的身体，武曲星体内的力量顿时就成为了青珏的养料，在吸收了一名
神仙之后，青珏又强大了不少！
	青珏手指一弹，一抹绿光落在了巨灵神的手中：“这便是这一门法术，只要你修炼，短时间之内你的实
力就会暴涨，不过修炼之后每隔一段时间就必须吸收，否则浑身都会腐烂！”
	“三界妖魔千千万，我是征缴妖魔的神将，我会少这些妖魔来吸收！”巨灵神冷冷一笑，毫不犹豫的修
炼了这一门法术！
	“化仙魔功！”巨灵神心神一颤，果然如此歹毒的功法也只能是魔功！
	不过巨灵神不在乎，有了这化仙魔功，他杀的妖魔越多，他就越强，到时候什么孙悟空，什么杨戬，都
会成为他的手下败将！
	青珏冷冷一笑：“希望你不要忘记我们之间的交易！”
	“我巨灵神说一不二！”巨灵神微微一笑。
	看着巨灵神离开的背影，青珏嘴角的笑意消失了：“他不过是一个废物，虚有其表，你竟然要我把化仙
魔功传给他？”
	“他执掌天庭一万天兵天将，虽然是个废物，但是却也是一个有用的废物，他的实力越强，对我们的好
处就越多，当初的你不也是废物一个吗，学了我的化仙魔功才有今天的成就！”在青珏的影子之中，
似乎是有什么东西。
	青珏哼了一声：“别把我和他混为一谈，我和你们合作也仅仅是想要杀死朱鹏，从来都没有想过要背叛
方寸山！”
	“嘿嘿，黑就是黑，白就是白，你想把自己弄的灰不溜秋的也没那么简单吧，从你和我合作的那一刻开
始，你就已经是方寸山的叛徒了，在杀死朱鹏之后你还以为方寸山会接纳你吗，别天真了，那是不可
能的，加入冥河吧，凭借你的化仙魔功，你在冥河都会受到重用，等冥河踏平天庭之后，你想要什么
冥河都能满足你！”那黑影笑着说道。
	青珏眉头一皱：“你在威胁我！”
	“天庭早已腐朽，冥河才是天地的主宰！”黑影说道。
	青珏哼了一声：“够了，我和你的合作也仅仅是杀死朱鹏，等我杀死朱鹏我们之间就结束了！”
	“嘿嘿嘿，你既然这么想也就随你了，不过你要尽快啊，我看那朱鹏实力非凡，再过一段时间恐怕你连
靠近他的机会都没有了！”黑影哈哈一笑，从青珏的影子之中消失了！
	青珏的脸色阴晴不定，他从来都没有想过冥河会如此的神通广大，竟然将手伸到了方寸山之中，更让他
惊骇的是，那无所不能无所不知的菩提老祖对此竟然毫无反应！
	当冥河的人接触他，传授他化仙魔功的时候，青珏并没有拒绝，他需要力量，他要杀死朱鹏！
	但是朱鹏已经是内门的弟子，是他需要仰望的存在，想要杀死朱鹏就必须获得更加强大的力量，而化仙
魔功是他唯一的希望！
	他也仅仅是想要杀死朱鹏罢了，和冥河的合作也只是一种手段，杀死朱鹏之后他依旧是方寸弟子，他要
让他的父亲为他骄傲！
	哪怕他的父亲仅仅是天河元帅手下一名不知名的神将，但是他的儿子也依旧是能够杀死天河元帅的儿子
！
	“父亲，你一定要保佑我，让我杀死朱鹏，为你报仇！”青珏长叹了一口气！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第193章 日曜星君的试探
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3017 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	神仙高高在上，是凡人仰望的存在！
	神仙是三界之中最高贵的存在，哪怕妖魔鬼怪的实力超越神仙，但是他们也不是三界正统。
	如此高贵的神仙如同市井商人一般在苦峰之上叫卖，还价，这是凡人无论如何都想不到的事情。
	不过这样的画面也仅仅会出现在苦峰之上罢了，等这一场交易会结束，他们依旧是那高高在上的神仙。

	赶往苦峰的三界神仙虽多，但是实力在天仙境界以上的却是屈指可数，他们所能拿出来的宝物也不是那
种特别珍贵的。
	经历了云海秘境洗礼的朱鹏，眼光已经不是一般的高，这些普通的天材地宝自然是入不了朱鹏的法眼。

	但是这并不妨碍朱鹏在苦峰之上流连，见识各种各样的宝物，或许还能捡漏。
	“嗖！”突然一道黑影从朱鹏的背后一闪而过！
	朱鹏瞳孔微张：“什么人！”
	身形一晃，朱鹏跟着那一道黑色的身影冲出了方寸山！
	平日里整个方寸山都被菩提老祖的结界覆盖，哪怕是三界之中那些穷凶极恶的妖魔也无法穿过这一层结
界，方寸山的安全自然是不用担心。
	然而由于要在苦峰上举办交易会，苦峰上的结界被彻底关闭，方寸山周围的结界也受到了不同程度的削
弱，若是这个时候有妖魔潜入方寸山，那后果当真是不堪设想。
	虽然方寸弟子早早的就有所防备，大量的外门弟子被分派在各个机要之地，一旦有什么风吹草动，方寸
弟子便会有所行动。
	朱鹏眉头一皱，速度陡增，超过了那一道黑影，拦在了那黑影的面前！
	“不愧是内门弟子，好快的身法，看来菩提老祖也是传授了你不少法术！”那黑影停下了身体，微微一
笑。
	“你是谁，你把我引出来究竟是有什么目的？”朱鹏眉头紧锁，丹田之中的五行幡已经是蠢蠢欲动，一
旦这隐藏在黑袍之下的人有什么异动，五行之力会立刻将他吞没。
	“想要知道我是谁，那就要看你有没有这个实力了！”那黑袍人冷冷一笑。
	“你以为我不会吗？在方寸山鬼鬼祟祟，我定要擒下你！”朱鹏哼了一声，手指一弹，一座大山从天而
降，压向了那黑袍人。
	“移山之术吗，也不过如此！”黑袍人手掌一拍，那一座山脉还未落下，就被浑厚的法力震碎！
	朱鹏不禁用双手护在了自己的身前，这法力汹涌澎湃，在击碎那一座山脉之后，依旧是威势无比，哪怕
是朱鹏的身体在这法力的面前都有些支撑不住。
	要知道朱鹏的肉身虽然不及牛羿和猴子，但是也是修炼过《不破金身》和《金刚不坏》的，比之一般的
神仙不知道要强出了多少倍！
	这黑袍人甚至还没有动用法术，仅仅是用法力就让朱鹏有些吃不消，这黑袍人的修为实在是深不可测！

	“菩提就传授了你这些不入流的法术，不堪一击！”黑袍人冷笑了一声。
	“喝！”朱鹏身体顿时拔高，大小如意之术！
	黑袍人隐藏在黑袍之下的眼睛之中露出了一丝笑容：“大小如意之术，看起来倒是有点意思了！”
	“喝！”朱鹏再一次爆喝，巨大的身躯变成了金黄色，金黄色的肉身在嗡嗡作响！
	“佛门神通——不破金身！”黑袍人终于是露出了一丝惊讶的神色！
	“不，不对，这是——金刚不坏！”黑袍人见识不凡，短暂的愣神之后就认出朱鹏施展的是佛门大神通
《金刚不坏》！
	据他所知，菩提老祖虽然通晓诸多法术，但是还是道家法术为主，而且这《金刚不坏》是佛门不传之秘
，朱鹏是如何学到的？
	“剑来！”朱鹏大喝一声，方圆百里之内瞬息之间变成了冰雪的世界，无尽的寒气在朱鹏的手中凝聚成
了一把冰剑！
	黑袍人脸上也露出了一丝凝重之色，这寒气非同小可，竟然连他都感觉到了一丝压力！
	“才不过数十年的时间竟然成长到了这个地步！”黑袍人惊愕不已。
	“九阴玄水，冰莲！”朱鹏手中的冰剑一挥！
	冰雪的世界之中顿时生长出了上百朵洁白的冰莲花！
	黑袍人身形一晃，迅速离开了这上百朵冰莲的范围！
	也就是在这黑袍人动身的一刹那，冰莲破碎，无尽的寒煞冰气覆盖了那一块区域，一道巨大的冰柱出现
在了天地之间。
	“哦哦，好危险，就差一步，就差一步，就差点被你冻结了呢，你的法术还真的是了不得啊！”黑袍人
感叹了一声。
	然而黑袍人的上空天已经黑了，朱鹏巨大的身躯率先一步出现在了这个位置，等待黑袍人的是那金灿灿
的拳头！
	虽然朱鹏的拳头还比不上牛羿，但是被他这一拳击中，就算是玄仙也要吐血，这黑袍人实力再强也绝对
不会有什么好下场！
	黑袍人显然也没有想到之前的冰莲只是逼迫他出现在这个位置！
	不过黑袍人嘴角一翘：“不仅仅是法术厉害，就连战斗的能力都很不错，当真是虎父无犬子，和天河元
帅很像啊！”
	“砰！”金色的拳头砸下，黑袍人的身体被金色的拳头淹没！
	然而这一拳却落空了，黑袍人的身体突然出现在了朱鹏的肩膀上：“不过你还是太嫩了！”
	黑袍人的手掌之上黑色的火焰凝聚，火焰喷溅而出！
	“轰！”就在这千钧一发之际，一面冰盾出现在了朱鹏的面前，黑色的火焰被这冰盾弹开！
	黑袍人瞳孔微张：“有意思！”
	朱鹏手掌再一次挥来，黑袍人再一次避开了这一次攻击，一脚踢在了朱鹏的胸口！
	“滋滋滋！”金刚不坏竟然挡不住这可怕的温度，朱鹏的胸口竟然被烫伤了。
	“唰！”朱鹏手中的冰剑斩出，冰雪风暴袭来！
	“噗！”黑袍人大嘴一张，吐出了黑色的火焰，火焰风暴撞在了冰雪风暴之上！
	“嗖！”一柄冰剑冲破了风暴，直刺黑袍人的眉心！
	黑袍人手指一弹，这冰剑便被磕飞！
	“不好！”突然黑袍人心神一颤！
	在他脚下上百道寒光亮起，九阴玄水冲天而起，他的身体来不及避开，被冻结！
	“五行之力，金木水火土，生生不息，五行破天剑！”朱鹏接连掐动法诀，五行之力汇聚成一把五色巨
剑，对着那冰块斩下。
	“轰！”突然冰块之中燃起了熊熊烈火，冰块竟然被溶解！
	“真的是小看了你，差点就阴沟里翻船了！”那黑袍人哼了一声，全身火焰升腾！
	“噗！”黑袍人身上的火焰在空中幻化成了一头麒麟，麒麟张牙舞爪的扑向那五行破天剑！
	“轰隆！”剑斩麒麟，五行破天剑斩碎了麒麟，威势无可阻挡！
	这黑袍人显然没有想到这五行破天剑的威力会如此的强大， 急忙调动火焰护住了自己的身体！
	五行破天剑落下， 和这黑袍人身上的火焰碰撞在一起，耀眼的白光升腾而起，一切都被这白光淹没！

	“扑拉拉！”黑袍碎裂，当白光散去，隐藏在黑袍底下的身体终于出现在了朱鹏的面前，这个隐匿在方
寸山的叛徒终于要露出他的真面目了！
	朱鹏看着眼前的这一具身体瞳孔微缩：“怎么是你！”
	“好厉害的一剑，差点就在你手下吃亏了，能把我逼到这个地步，天仙之中可不多见！”那人微微一笑
。
	朱鹏心神一颤，不知道为什么这黑袍人会是他！
	“竟然能斩碎我的太阳真火，还是被一个天仙斩碎的，这么多年还是第一次，朱鹏你干的很不错！”那
人微微一笑。
	太阳真火，这黑袍人竟然乃是日曜星君！
	“日曜星君，为什么会是你？”朱鹏惊愕的看着日曜星君。
	日曜星君微微一笑：“这里说话不方便，周围的结界因为我们的战斗也损坏的差不多了，跟我来吧，放
心大帝已经帮我遮掩了天机，我们的见面不会有人知晓的。”
	“结界！”朱鹏一愣，直到这时他才发现附近都被强大的结界覆盖，难怪他和日曜星君的战斗如此激烈
，方寸山那边都没有任何的反应。
	“究竟是怎么回事？”朱鹏跟上了日曜星君！
	“一言难尽，大帝也想见见你，是关于你父亲的事情，天河元帅被打入六道轮回绝对没有你想的那么简
单，你的身份也最好不要暴露，天河神火尽量不要动用，这一次你做的很不错，在和我战斗的过程之
中并没有暴露天河神火！”日曜星君说道。
	朱鹏默然不语，天河神火早已被他炼化成了另一种火焰，就算他当着日曜星君的面使用，日曜星君也未
必能认出来。
	“多谢日曜星君当日的救命之恩！”朱鹏还是拜谢。
	“区区小事，何足挂齿，不过现在你的实力在三界之中也算是上流了，只要不招惹那些强大的妖魔，应
该无碍！”日曜星君微微一笑。
	“到了！”日曜星君突然停下。
	朱鹏茫然看着四周，这里是一片荒野，难道还有什么秘密不成？
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第194章 昊天清明
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3030 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	“站着别动！”日曜星君抬头看着天空！
	朱鹏一愣，也就是在这一刹那，天空之中一道紫光落下，朱鹏和日曜星君都被这一道紫光包裹！
	“呼！”紫光散去，朱鹏和日曜星君的身影也消失了。
	朱鹏感觉到自己的身体在迅速的移动，被紫光包裹着迅速冲向了那浩瀚的宇宙。
	“不用担心，这是大帝的法术，不会有危险的。”日曜星君微微一笑。
	朱鹏点了点头，突然紫光一颤，朱鹏和日曜星君的身体出现在了一颗紫色的星辰之上。
	日曜星君率先跨出一步：“跟着我，大帝就在前面等你。”
	“这里是什么地方？”朱鹏跟上了日曜星君的步伐，忍不住问道。
	“紫风星，是大帝的别居，知道这里的人很少，大帝能把你召集到这里，对你很是看重。”日曜星君说
道。
	“前面就是了，你进去吧，大帝就在里面等你！”日曜星君将朱鹏带到了一座紫色的宫殿面前，便不再
前进。
	这一座紫色的宫殿周围被强大的法力覆盖着，那是无比浩瀚的法力，哪怕是现在的朱鹏，在这法力的面
前也只有灰飞烟灭的下场。
	朱鹏咽了一口口水，走进了这宫殿之中！
	空荡荡的宫殿，宫殿的中央是一座紫色的椅子，一头戴通天冠的中年男子正看着朱鹏。
	“你是......”朱鹏一惊，深层的记忆在这一刻揭开！
	“好久不见，天河元帅之子！”那中年男子微微一笑。
	“你是紫薇大帝！”朱鹏惊骇的看着那中年男子。
	紫薇大帝惊奇的看着朱鹏：“你怎么知道我是紫薇大帝，之前你并没有见过我吧。”
	“在梦里见过！”朱鹏回答道。
	“在梦里！”紫薇大帝微微皱眉，不过很快就明白朱鹏的意思！
	“就连我都没有想到，你会在方寸山成长到这个地步，若是你的父亲知晓的话，一定会以你为傲，当年
他在你这个年纪的时候，可没有这么强的修为。”紫薇大帝的微微一笑。
	“大帝的救命之恩，没齿难忘！”朱鹏跪拜在紫微大帝的面前。
	紫薇大帝在朱鹏落入凡尘之时救了他一命，在他十岁的时候，从黑白无常的手里救了他一命，两次救命
之恩，足以让朱鹏跪谢。
	紫薇大帝摇了摇手：“我和你父亲乃是至交好友，你是他唯一的儿子，我自然要保你周全。”
	“大帝，当年究竟是发生了什么，为何我父亲会兵败两界山，还被玉皇大帝打入了六道轮回！”朱鹏抬
头问道。
	紫薇大帝眉头一皱：“你的心中有一些怨气，你是在怨恨我当年没有救下你父亲吗？”
	朱鹏心神一颤，自己这些许的小情绪竟然都瞒不过紫薇大帝的眼睛，被他一眼看穿！
	紫薇大帝微微叹了口气：“当年的情况远比你想的要复杂，哪怕我是天庭四御之一，却也无能为力！”

	“你或许不相信，但是你父亲兵败两界山并没有表面上那么简单，背后有一只黑手推动着这一切，这些
年我暗中调查，却也没有调查到真相，但是我知道那一只黑手来自天庭！”紫薇大帝说道。
	“天庭内部有叛徒！”朱鹏脱口而出！
	紫薇大帝微微叹了口气，并没有反驳也没有承认！
	“你现在的修为在三界之中虽然可以说得上是不错了，但是和三界之中那些强大的仙佛妖魔相比还是有
很大的差距，你天河元帅之子的身份绝对不能暴露，否则你的敌人不仅仅是冥河的妖魔！”紫薇大帝
告诫道。
	朱鹏点了点头，虽然紫薇大帝的话没有说全，但是朱鹏却也领会到其中的意思，天庭的神仙之中也有不
少要取他性命的。
	“你父亲当年兵败两界山，他的随身兵器也被斩碎，一截遗落在了两界山，一截遁入了虚空之中，若是
有机会的话，你可以搜寻你父亲的兵器，那是一件倾尽天庭之力锻造的法宝，威力无穷，是斩妖除魔
的利器。”紫薇大帝说道。
	“那是什么样的兵器？”朱鹏忍不住问道。
	想到那兵器的样子，紫薇大帝嘴角也不禁是露出了一丝笑容：“那是一件很奇特的兵器，只要你见到了
肯定不会忘记的！”
	“想要搜寻这一件兵器并不是一件容易的事情，我也就是这么一说，不需要强求，这一次我将你找过来
，是要给你这一件东西！”紫薇大帝手微微一抬，空旷的宫殿之中飞出了一个木盒！
	紫光包裹着木盒出现在了朱鹏的手中！
	朱鹏下意识的打开了木盒，一本兽皮古卷静静的躺在这木盒之中！
	“昊天清明”朱鹏看着这兽皮古卷上的文字，心神一颤。
	“哦，你竟然认得！”紫薇大帝微微一笑。
	这四个大字是洪荒文字，如今的三界之中，认识洪荒文字的可不多了。
	朱鹏得了共工的传承，自然是认得这洪荒文字！
	“菩提老祖果然是神通广大，既然你认得这洪荒文字，那么修炼这《昊天清明》应该是不成问题了！”
紫薇大帝说道。
	朱鹏并没有强行解释，洪荒祖巫的传承非同小可，还是烂在自己心里比较好。
	只是这《昊天清明》究竟是什么东西，光看这四个大字朱鹏实在是猜不出来。
	“天河元帅有三大绝技，一是那焚尽世间邪恶的天河神火，二是那倾尽天庭之力锻造的神兵，三便是身
上的昊天神甲！”紫薇大帝说道。
	“昊天清明，便是天河元帅身上的昊天神甲的锻造之术！”紫薇大帝补充道。
	天河元帅的三大绝技，除了那神兵之外，朱鹏都继承了，只是那昊天神甲已经是残破不堪，哪怕有着海
量的灵液修补，至今也没有完全复原。
	“天河元帅兵败两界山，神兵碎，神甲毁，神兵难寻，神甲却可以修复！”紫薇大帝说道。
	这《昊天清明》乃是洪荒一秘术，被天河元帅所得，花费无数天材地宝才锻造出了昊天神甲！
	如今昊天神甲虽然残破不堪，但是只要有《昊天清明》这一秘术，昊天神甲就能复原，当朱鹏穿上完整
的昊天神甲的时候，足以对抗修为比他强大的敌人。
	当年天河元帅自知在劫难逃，将这《昊天清明》托付给了紫薇大帝，若是他的儿子踏上了仙道，并且有
自保能力的时候，可以将这《昊天清明》交给他。
	《昊天清明》是天河元帅纵横三界的依仗之一，在天河元帅被打入六道轮回之后，不知道有多少仙佛妖
魔在寻找着这一门秘术。
	“天庭和冥河必然还会有一场大战，如今的你还不足以参与到这一场大战之中，尽快的提升实力吧，在
即将到来的这一场大战之中为你的父亲证明！”紫薇大帝挥了挥手，朱鹏的身体突然就出现在了宫殿
之外。
	等候在一旁的日曜星君抓住了朱鹏的手臂，两人的身体瞬间消失了！
	“轰！”太阳真火降临，朱鹏和日曜星君的身体再一次出现在了方寸山上！
	紫风星上，紫薇大帝看着天空：“他真的很像你，只是不知道他能不能成为第二个你！”
	日曜星君看着朱鹏手中的那《昊天清明》，眼中闪动着复杂的光芒，在三界消失了数十年的《昊天清明
》竟然再一次出现了！
	“星君，我有急事，先走一步！”朱鹏朝日曜星君拱了拱手，迅速离去，返回了凝月崖！
	日曜星君嘴角一抽，不知道朱鹏在想些什么，微微一笑，飞往了苦峰，那里还有不少的老朋友呢。
	在熟悉的草庐之中，朱鹏翻开了那兽皮古卷！
	朱鹏瞳孔一缩，不可思议的看着这一本兽皮古卷！
	“空白的，怎么可能，怎么可能是空白的！”朱鹏接连翻动兽皮古卷，但是却没有任何的文字！
	这让三界仙魔妖魔都趋之若鹜的《昊天清明》竟然是假的！
	“紫薇大帝在耍我？”朱鹏不可思议的看着这《昊天清明》！
	不过堂堂天庭四御之一的紫薇大帝也不至于会如此的无聊吧，闹了这么大的动静，竟然只是为了耍他！

	在尝试了无数次之后，朱鹏终于是确定了，这兽皮古卷的确是空白的！
	“朱鹏，娘亲出关了！”就在朱鹏在思考紫薇大帝为什么这么做的时候，门外传来了莲儿的声音！
	“师姐出关了！”朱鹏大喜，至于这什么《昊天清明》立刻被他抛到了脑后。
	朱鹏冲出了草庐，在那凝月崖上，见到了那熟悉的身影！
	白裙飘飘，遗世而独立！
	“师姐！”饱含深情！
	姮娥身躯一颤，曼妙的身躯突然冲入了朱鹏的怀中，双手紧紧的抱住了朱鹏的身体！
	朱鹏双手朝天，不可思议的看着紧紧抱着自己的姮娥师姐，什么时候师姐变得这么主动了！
	“朱鹏，你终于回来了，我真的怕，怕再也见不到你了！”姮娥紧紧的抱着朱鹏，眼中满是泪水。
	“怎么会呢，我不是好好的吗，我是打不死的，那些妖魔是杀不死我的！”朱鹏哈哈一笑，双手保住了
姮娥纤细的腰，安慰着姮娥！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第195章 动杀心
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3034 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	朱鹏安慰着姮娥，和姮娥说一些自己在外游历的时候遇到的有趣的事情。
	姮娥终于是止住了眼泪，泪眼朦胧的看着朱鹏：“你能陪我一会吗？”
	“一会怎么够，我要陪你一生一世的，等我位列仙班，我们就在天庭过逍遥自在的日子！”朱鹏嘿嘿一
笑。
	“天庭，逍遥自在的日子！”姮娥眼中闪过一丝莫名的恐惧。
	“不，不要，我不想上天庭，朱鹏你也不要上天庭好吗？”姮娥抱着朱鹏低声的说道。
	朱鹏一愣：“为什么，我们苦心修炼不就是为了位列仙班吗？”
	“答应我，不要去天庭，不要去！”姮娥哀求道。
	朱鹏心神不宁，位列仙班是他从小的梦想，然而姮娥师姐是他此生挚爱，这实在是让他难以决断。
	“好，我不去天庭了，我就陪着师姐！”朱鹏微微叹了口气。
	姮娥眼中满是泪水：“对不起，我知道这让你很为难，但是你绝对不能去天庭！”
	朱鹏微微一笑：“只要师姐开心就好！”
	“朱鹏你真的很好！”姮娥在朱鹏脸上亲了一口。
	刹那间，心中的疑虑，担忧，都在这一吻之中烟消云散，什么位列仙班，什么斩妖除魔，全都被朱鹏抛
之脑后。
	只要，只要能够和姮娥师姐厮守一生，就算是做一个凡人，朱鹏也心甘情愿。
	虽然姮娥师姐出关之后有些怪怪的，但是依旧是自己的姮娥师姐，朱鹏愿意为她奉献出自己的一切。

	师姐，这几天方寸山在举办交易会，有不少神仙都来了，苦峰之上相当的热闹，师姐愿意出去逛一逛吗
，也好散散心。
	姮娥摇了摇头：“我身上的寒气他们可承受不来，我只能呆在这凝月崖。”
	“如果是寒气的问题的话，我倒是有办法，虽然不能根治，但是将师姐身上的寒气束缚住，不让他扩散
还是能做到的。”朱鹏微微一笑。
	“真的！”姮娥惊奇的看着朱鹏，显然没想到朱鹏已经有这样的本事了。
	“那是，师弟我早就是今非昔比了，师姐你可不能小看我哦。”朱鹏微微一笑，手指连弹。
	“金木水火土，五行封印，封！”朱鹏低喝一声，五彩光芒笼罩了姮娥的身体。
	姮娥身上那一股惊人的寒气被五行封印一点点的压缩，并且彻底封进了姮娥的体内！
	不过这样虽然不会让姮娥体内的寒气散发出来，但是姮娥身上的寒气却是增加了数倍！
	朱鹏笑嘻嘻的搂住了姮娥的细腰：“这就是有一个缺点，姮娥师姐身上的寒气会太强，必须有一个人来
分担一些寒气，这个人选师弟自然是当仁不让！”
	姮娥嗔怪的瞪了朱鹏一眼：“你就是想要占我的便宜！”
	“那师姐你愿不愿意让我占便宜呢！”朱鹏笑嘻嘻的问道。
	姮娥红着脸，转过头，不愿意理会朱鹏。
	“师姐，那师弟就出发了！”朱鹏哈哈一笑，搂着姮娥飞出了凝月崖，直奔苦峰！
	姮娥因为体内的寒气，一直独居于凝月崖，哪怕是方寸弟之中也极少有人见过她。
	所以当朱鹏搂着姮娥出现在苦峰之上的时候，连一众方寸弟子都是惊愕不已！
	姮娥那绝世容颜，更是让方寸弟子心醉不已，他们在方寸山上这么久，竟然都不知道还有这么一位绝色
女子。
	与之相比，哪怕是天庭之中的仙女都要黯然失色，姮娥的容颜有着颠倒众生之能。
	姮娥好奇的看着苦峰上的一众摊位，在离开凝月崖之后，她对一切都觉得好奇。
	朱鹏出手也是极为大方，只要姮娥师姐的目光在那一样东西之上停留，朱鹏就会毫不犹豫的买下来。

	虽然这些东西对朱鹏没什么用处，对姮娥师姐更没有什么用处，但是管他呢，朱鹏不在乎，姮娥师姐开
心就好。
	正在被铁扇公主和白虹公主一人揪着一只耳朵的牛羿看到姮娥，口水都留下来了，双眼死死的盯着姮娥
，嘴巴一张一张的！
	“好你个牛羿，我还在你身边呢，你竟然敢去看别的女人，你找死啊！”铁扇公主叉腰大骂，揪着牛羿
耳朵的那一只手顿时加大了力道。
	既然铁扇公主加大了力道，那么白虹公主自然也不会示弱，痛的牛羿嗷嗷嗷直叫。
	牛羿心里也是苦啊，自己哪里是在看姮娥啊，是在向朱鹏求救啊，只是朱鹏这个见色忘义的小人，竟然
不顾他的求救！
	不过话说回来，原来姮娥师姐这么漂亮啊，铁扇公主的容貌在天庭之中也是极为出挑的了，但是和姮娥
师姐一比就差了太多了，关键是气质啊，这其中的差距，就算是猴子驾着筋斗云都赶不上啊。
	姮娥师姐气质高贵冰冷，如同九天之上的仙女，至于他身边的铁扇公主，泼辣刁蛮，整一个泼妇！
	“那是......”巨灵神脸上闪过一丝惊讶的神色，不可思议的看着被朱鹏搂在怀中的姮娥！
	“嫦娥仙子，没想到你也来了！”巨灵神三步两步冲到了姮娥的面前，一脸狂热的看着姮娥。
	“嫦娥仙子，蟠桃会上我们见过面的，我是巨灵神！”巨灵神说道。
	姮娥慌乱的躲到了朱鹏的身后：“你认错人了，我不是嫦娥仙子！”
	“怎么可能，你分明就是嫦娥仙子，广寒宫的主人！”巨灵神还要靠近！
	朱鹏单手护住了姮娥，一只手拦下了巨灵神：“巨灵神请你自重，这里是方寸山，她是我师姐！”
	“朱鹏，我不知道你是用什么手段控制了嫦娥仙子，趁现在还没有铸成大错，快快放了嫦娥仙子！”巨
灵神大声喝道。
	“师姐，你先回凝月崖，这里有我处理！”朱鹏拍了拍姮娥的肩膀。
	“恩，朱鹏，你自己也要小心！”姮娥点了点头，姮娥也不想在这里逗留片刻，嫦娥的名字就如同梦魇
一般！
	“你别走！”巨灵神大喝一声，想要抓住姮娥！
	朱鹏冷哼了一声：“巨灵神，你不要太过分！”
	“嫦娥！”巨灵神竟然不管朱鹏的劝诫，飞身冲向了姮娥！
	“他娘的，我兄弟的女人你都敢染指，你胆子还真的是大啊！”猴子大喝一声，一拳砸在了巨灵神的脑
门上！
	“噗！”巨灵神身体倒飞了出去，鲜血狂喷！
	猴子气呼呼的看着巨灵神：“第一次见面的时候我就知道你五行缺德，只是没想到你这么缺德，敢在我
方寸山闹事，今天你站着进来，横着出去！”
	“这位小兄弟，做事不要这么张狂，巨灵神乃是天庭神将，你不能如此！”突然一位身穿甲胄的神将说
道。
	“你又是什么东西，我兄弟做事，你有什么意见？”牛羿挣脱出了铁扇公主和白虹公主的魔爪，单手将
这神将拎了起来，随手一甩，扔出了方寸山。
	打虎亲兄弟，上阵父子兵，三兄弟做事向来都是天不怕地不怕的，巨灵神敢亵渎姮娥，杀了他都是轻的
！
	“兄弟，尽管上，有我们给你撑腰，量他巨灵神也翻不出什么浪花来！”牛羿嘿嘿一笑。
	“你们三个，我杀了你们！”巨灵神怒极攻心，身躯暴涨，千丈身躯巨大无比，一拳砸了下来！
	朱鹏冷笑了一声：“在方寸山动手，杀无赦！”
	“咔啦啦！”朱鹏的身体仅仅是移动了一步，冰冷的寒气就将巨灵神的身体冻结，巨灵神那巨大的身体
瞬间被冻成了冰雕！
	“死！”朱鹏一掌拍向了巨灵神！
	“手下留情！”太白金星一声惊呼，手中的拂尘变得有千丈长，锁住了朱鹏的手掌！
	“太白金星，你什么意思？”牛羿大怒！
	太白金星微微一笑：“巨灵神乃是天庭神将，你们就这么杀了，玉帝必然震怒，到时候兵发方寸山，就
不好看了！”
	“一人做事一人当，这巨灵神是朱鹏杀的，自然是去找朱鹏，找方寸山干什么！”牛羿哼了一声。
	朱鹏翻了翻白眼：“你这个兄弟做的还真的是够义气啊！”
	牛羿嘿嘿一笑：“那是，我这个人最讲义气了！”
	“天庭每年都有那么多神将被妖魔杀掉，你就当这巨灵神被妖魔杀了吧，妖魔的尸体我都准备好了，等
会你带回天庭，好让你交差！”牛羿说道。
	太白金星惊骇的看着牛羿，这是要多无法无天才会说出来的话啊，当着众多神仙的面，竟然毫不避讳！

	“牛羿，这巨灵神在天庭的地位可不低啊！”太白金星擦了擦额头的冷汗，他是太久没有离开天庭吗，
怎么现在的年轻人都这么无法无天。
	“一个酒囊饭袋罢了，他死了他的位置我来顶，怎么说都比他要强吧。”猴子嘿嘿一笑。
	“就是，死了一个没用的巨灵神，多了一个法力高强的孙悟空，这一笔交易怎么算都是你天庭占了便宜
吧。”牛羿说道，不动声色的挡在了朱鹏和他白金星之间。
	话是这么说，如果真的能将孙悟空招揽到天庭，那对天庭来说的确是一件好事，但是也不能用巨灵神的
性命来做交易啊！
	“噗！”朱鹏手指一弹，一柄冰剑凌空斩出！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第196章 战神杨戬
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3035 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	太白金星刚想出手，牛羿便拦在了他的面前，挡下了拂尘！
	冰剑斩向了巨灵神，眼看被冰封的巨灵神就要被这冰剑斩碎！
	“呼哧！”天降神火，这一柄冰剑顿时就被神火融化。
	这冰剑是由朱鹏体内的九阴玄水凝聚而成，一般神火根本就无法将其融化！
	“日曜星君！”朱鹏抬头看着日曜星君，能够瞬息之间融化这冰剑的，就只有日曜星君的太阳真火了。

	只是朱鹏并没有想到日曜星君会出手救下巨灵神！
	“星君这是什么意思？”朱鹏问道。
	“巨灵神毕竟是天庭神仙，你在大庭广众之下杀他，玉帝的面子过不去，到时候三界之中将没有你的容
身之地，看在我的面子上，放这巨灵神一马吧。”日曜星君微微叹了口气。
	朱鹏哼了一声：“巨灵神胆大包天，竟然敢对我师姐起歹念，不杀他，难消我心头只恨！”
	“巨灵神的确是有错，但是罪不至死，不如就削去他千年修为，以示惩戒，这笔账一笔勾销，如何？”
日曜星君说道。
	日曜星君都开口要保下这巨灵神，朱鹏也不好坚持。
	“那我就给星君这个面子，削去他千年修为！”朱鹏微微一笑，寒煞冰气侵入了巨灵神的体内，寒气一
震，巨灵神丹田之中的法力被尽数震散！
	巨灵神身上的寒冰退却，几名神将搀扶着巨灵神的身体狼狈的离开了方寸山！
	猴子有些不甘心：“你就这么放过他了，他敢动弟妹，弄死他都不为过啊！”
	朱鹏翻了翻白眼：“什么叫弟妹，那是你师姐！”
	猴子撇了撇嘴：“可是你是我的小弟啊，姮娥师姐是你的女人，我叫弟妹也没有错啊！”
	“懒得和你废话！”朱鹏没好气的哼了一声。
	“削去千年修为这个惩罚的确是太轻了一点，最起码也要砍掉他四肢！”牛羿说道。
	“哼，千年修为，又没有说是几千年的修为，我废了他九千年的修为，从今以后就没有巨灵神了。”朱
鹏冷冷一笑。
	牛羿和猴子都竖起了大拇指：“高，实在是高！”
	“我回去看看姮娥师姐，不知道她有没有受到惊吓！”朱鹏说道。
	“去吧，去吧，就知道你见色忘友！”牛羿和猴子都挥了挥手。
	当朱鹏返回凝月崖的时候，姮娥师姐正翘首以盼！
	“没事吧，那巨灵神没有为难你吧！”姮娥紧张的看着朱鹏，生怕朱鹏受到什么伤害。
	朱鹏握住了姮娥的双手：“我的实力师姐你还不知道吗，那巨灵神如何是我的对手，被我削掉了九千年
的修为，以后能不能当神仙还不一定呢！”
	听到朱鹏这么说，姮娥才算是松了一口气，那巨灵神能征善战，在天庭极有名望，她真的是害怕朱鹏在
巨灵神手下吃亏。
	“你这样会不会引起天庭的怒火，玉帝会不会派遣天兵天将来捉拿你？”姮娥又担心起来。
	“放心师姐，这一次巨灵神就不占理，我饶他一命已经是宽宏大量了，玉帝有什么理由来捉拿我！”朱
鹏嘿嘿一笑。
	“可是，你这样也是打了天庭的脸面，以后你想要位列仙班就......”姮娥长叹了一口气。
	“我已经答应了师姐不去天庭了，还要在乎天庭的脸面干什么，等过一段时间，我就带师姐离开方寸山
，找一处洞天福地，过逍遥快活的日子！”朱鹏笑着说道。
	“真的吗？”姮娥惊喜的看着朱鹏。
	朱鹏认真的点了点头：“骗你是小狗，等我实力再强一点，能够保护师姐的时候，我们就离开方寸山！
”
	姮娥欣喜的点了点头，那种逍遥快活无忧无虑，远离纷争的日子也正是她所向往的。
	当巨灵神被带回天庭的时候，如同一条死狗一般，体内的法力也几乎是消失殆尽，任谁都看得出来这巨
灵神算是废了。
	然而凌霄宝殿上的神仙却没有一个人给巨灵神说话，在方寸山闹事，还率先动手，这不是找死吗？
	现在哪怕是天庭在对待方寸山的时候都要小心翼翼，那庞大的势力连玉帝都要忌惮三分，这巨灵神好死
不死的还敢去招惹方寸山，怎么不干脆死在方寸山啊。
	玉帝也是头痛无比，这巨灵神最近是不是犯了太岁啊，这才多少时间，又被打伤了，而且还被削掉了修
为！
	“带下去疗伤吧！”玉帝挥了挥手！
	自天河元帅陨落之后，这天庭的神将是一个不如一个了，这巨灵神之前也是深受器重，没想到竟然被方
寸山的弟子打成这样，如果不是日曜星君求情的话，已经被弄死了。
	“陛下，杨戬复命，东海作乱的八千妖怪已经尽数伏诛，领头的是冥河妖将黑熊妖王,黑熊妖王首级在
此，请陛下过目！”杨戬献上了黑熊妖王的首级。
	凌霄宝殿之上群仙叹服，这黑熊妖王乃是冥河三十六妖将之一，妖力强大无比，作恶多端，天庭的天兵
天将几次出手都不是他的对手，没想到这一次竟然被杨戬斩杀！
	玉皇大帝哈哈大笑了起来，终于是有好消息了，斩杀黑熊妖王这妖将，算是天庭这些年来最大的战果了
！
	前几次带队的都是巨灵神，结果弄的是损兵折将，杨戬一出马，就斩了这黑熊妖王，两者之间的差距何
其之大。
	杨戬斩杀黑熊妖王的事情，更加让玉帝确信巨灵神是一个酒囊饭袋，对巨灵神也是越发的不上心了。

	至于方寸山那几个弟子，他也不准备追究，现在天庭正是用人之际，过一段时间将他们招上天庭，给他
们一官半职，为天庭效力！
	“杨戬你干得不错，算你一大功德！”玉帝微微一笑。
	“这是末将应该做的！”杨戬高冷的回了一声，然后就站到了一边。
	玉帝也不恼，自己这个亲外甥实力是有的，能为天庭办事就好，至于态度高冷一下，他也是能够容忍的
。
	“下面来报，北俱芦洲出了一头厉害的妖物，众卿谁愿去除妖！”玉帝说道。
	“陛下，末将愿往！”杨戬应声出列！
	“好好好，不愧是我天庭的战神！要多少兵将，天庭兵将任你调遣！”玉帝笑着问道。
	“末将一人足矣！”杨戬领命之后，身后的披风一甩，冲出了南天门！
	天庭的神仙都是笑眯眯的看着杨戬离去的背影，杨戬上了天庭之后他们就轻松多了，下界除妖这种事情
吃力不讨好，甚至还会有生命危险，谁都不愿意去。
	杨戬上天庭之前都是你推我我推你，实在是推不掉了，就带着天兵天将下界应付一下。
	现在杨戬是抢着干这些脏活累活，杨戬得了功德，他们也轻松，玉帝也开心，真的是一举三得！
	凌霄宝殿之上最开心的莫过于托塔天王李靖了，以前这些事情多半是要落在他的头上的，现在他是乐得
一身轻松。
	“父亲，我准备去方寸山一趟！”下朝回到自己府邸的李靖就被哪吒缠上了。
	“方寸山，那可不是一个好地方，巨灵神刚刚就被打成了残废，你要去的话自己小心一点。”托塔李天
王沉吟了一声。
	哪吒微微一笑：“放心，孩儿和朱鹏他们的交情还不错。”
	“那就好，方寸山有交易会，若是遇到什么宝贝的话就买上几件。”李靖点了点头。
	也不知道哪吒有没有听到李靖的话，早已踩着风火轮离开了。
	“阿弥陀佛，李天王真的是惬意啊！”突然佛光一闪，一尊佛陀出现在了李靖的府邸之中。
	“原来是佛祖，是什么风把你吹来了，有失远迎！”李靖急忙站了起来。
	“无妨，我是等令郎走了之后才过来的，令郎最近修为突飞猛进，隐隐有突破之势，成为玄仙指日可待
啊！”那一尊佛陀微微一笑。
	听到佛陀这么说，李靖也是大喜，他李家就靠着哪吒在撑门面了，若是哪吒真的能突破到玄仙的话，他
李家在天庭的地位就更加的稳固了！
	“不过你也别高兴的太早，现在有一桩麻烦，冥河越逼越近，我佛门有几家道场也被冥河毁灭了。”佛
陀说道。
	李靖一脸的为难：“佛祖，你也知道现在冥河势大，天庭已经被逼得节节败退，我也没有办法啊！”

	“最近你们不是有个杨戬很厉害吗，就让他出手，将那些妖物击退！”佛祖微微一笑。
	“对啊，这杨戬可是一把利刃啊，法力强的一塌糊涂，有他出手应该是可以！”李天王大叫一声。
	佛光散去，那佛祖也消失了！
	但是李天王却是兴奋的跳了起来，之前虽然是他领兵，但是手下却没有杨戬这种猛将，如今有了杨戬，
那情况就大不同了，妖魔鬼怪还有谁是他的对手！
	“不行，明天上朝我就要向陛下请旨！”李靖念叨着，这可是建功立业的好机会啊！
	“最好是带上四大天王，雷公电母，二十八星宿，来一次大反击！”李靖心中想道，以玉帝的性子，必
然会同意的。
	而且天庭被冥河压着太久了，也急需要一场大的胜利来激励士气！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第197章 荒火灵种鼎
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3040 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	天庭自两界山战败以来，声势最为浩大的除魔之战终于是在李天王的带领之下拉开了序幕。
	李天王率领十万天兵天将从南天门杀出，四大天王为先锋，一路上吹枯拉朽，妖魔不敌，被杀得丢盔弃
甲。
	杨戬坐镇中军，但凡遇到强大的妖魔，都是由他出手斩杀！
	天庭突如其来的攻击，显然是冥河血界没有预料到的，再加上一个强大到不可思议的杨戬，冥河的妖将
魔将是损失惨重！
	天兵天将还是那一批，但是仅仅是多了一个杨戬，就让这十万天兵天将脱胎换骨，冥河妖魔节节败退，
先前被冥河妖魔攻下的仙佛道场也都被收复。
	方寸山上，朱鹏他们看着前方传来的消息，嘴角不由的是露出了一丝笑意。
	被压制了这么久，天庭终于是做出了反击！
	在这一战之中最为亮眼的并不是统帅十万天兵天将的托塔天王李靖，而是那个单枪匹马，以一己之力挑
翻十数名妖将魔将的杨戬！
	冥河三十六妖将七十二魔将皆是冥河挑选出来的万中无一的强者，是对抗天庭的中坚力量！
	三十六妖将七十二魔将之中，随意挑选一人实力都是天仙境界，甚至有玄仙境界的强者！
	然而十数名妖将魔将联手，也都被杨戬一人挑落！
	这一战让杨戬名震三界，三界第一战神的称号是当之无愧！
	“天庭这一战算是翻了身了！”牛羿微微一笑。
	朱鹏点了点头：“只要冥河解决不了杨戬，天庭就会一直胜利下去！”
	方寸山上的交易会也到了高潮，各路神仙都拿出了自己珍藏的宝贝，在这交易会上，往往能够卖出高价
钱，或是换到自己所需要的宝物。
	颜高一直都是没有出手，但是明眼人都知道，这一次交易会最好的宝物都在颜高的手里。
	东海龙王敖广一直都关注着颜高的一举一动，他从东海带来了大量的天材地宝，轮财富，东海是不输任
何人的，只要能够购买到一份洪荒龙族的传承，对于整个东海来说都是一次蜕变。
	猴子被紫霞仙子拉在一边，叽叽咕咕的也不知道是在说些什么。
	“两位师兄，我这里收到了不少的火焰，都是三界之中有名的神火！”一身肥肉的赵钱钱笑眯眯的凑了
上来。
	“干得好！”牛羿拍了拍赵钱钱的身体！
	刹那间，那真的是波涛汹涌，一浪接着一浪啊！
	赵钱钱嘿嘿一笑：“除了百种神火，我还收到了一样好东西，两位师兄有没有兴趣？”
	“哦，有什么好东西？”朱鹏微微一笑，并没有放在心上。
	“嘿嘿，是一位落魄的散仙卖给我的，要价可不是一般的高啊，但是师弟我一看就知道不是凡品，所以
忍着痛也是买了下来。”赵钱钱一脸肉痛的说道。
	如果是外人或许还真的会被赵钱钱这个表情给骗了，但是无论是牛羿还是朱鹏都对赵钱钱很了解，赵钱
钱的本质就是一个奸商，他的话一个字都不能相信！
	“说正经的，别说这些没用的，都是同门师兄弟，你演戏给谁看啊，只要是好东西，我们是不会亏待你
的。”牛羿哼了一声。
	赵钱钱嘿嘿一笑：“行，有师兄这句话就行，师兄你们可不要眨眼睛啊，这东西可不多见啊！”
	“再废话我就揍你，你信不信？”牛羿黑着脸说道。
	“信，当然信！”赵钱钱急忙点头，当即不敢再废话，摸出了一个小鼎。
	“就这东西，还没有我的小鼎漂亮呢！”朱鹏撇了撇嘴，虽然已经感受到了这小鼎的不凡，但是却依旧
是笑骂道。
	赵钱钱苦着脸说道：“师兄你就别开我玩笑了，你那小鼎充其量也就是一件不错的法宝，内有乾坤罢了
，除了被你当成仓库一样带着，还有什么功能！”
	“哦，那你倒是说说这破鼎有什么用处？”朱鹏问道。
	“这破鼎，呸呸呸，什么破鼎，这是荒火灵种鼎，是一件灵宝！”赵钱钱纠正道。
	“灵宝！”朱鹏和牛羿都一愣，他们之前就知道这破鼎不简单，没想到这破鼎竟然还是一件灵宝。
	一般神仙拥有一件灵宝都会视若性命，怎么可能会出售，除非.....．
	“把话说全了，就算这破鼎真的是灵宝，肯定也是有什么不对的地方，不然那散仙也不会出售吧，你也
不会拿来给我们。”朱鹏说道。
	赵钱钱不好意思的笑了笑：“师兄就是师兄，连这一点都知道，这荒火灵种鼎的确是一件灵宝，但是却
是一件破损的灵宝，威能大减，不足原先的千分之一，比普通的法宝都要弱上不少。”
	朱鹏和牛羿摩拳擦掌：“那你还敢来卖给我们，是不是皮痒了啊。”
	“师兄别冲动，你们听我说，这荒火灵种鼎虽然是破损的，威力不再，但是却还有一个特殊的功能，相
信师兄们肯定用的上！”
	“说！”朱鹏懒得和这赵钱钱废话，他这一张嘴能把死的说成活的，多说一句话都是忽悠！
	“这灵宝的名字叫荒火灵种鼎，特殊的能力便是孕育火种，只要将火焰投入其中，便能孕育火种！”赵
钱钱嘿嘿一笑。
	“孕育火种！”朱鹏心神一动。
	“是任何火焰都可以孕育吗？”朱鹏问道。
	赵钱钱点了点头：“至少目前看来是这样的！”
	朱鹏手掌一招，那荒火灵种鼎便落入了朱鹏的手中！
	一缕青莲神火打入了这荒火灵种鼎之中，这荒火灵种鼎果然是吸收了青莲神火，这荒火灵种鼎之中有一
股力量在不断的壮大这一缕青莲神火！
	但是荒火灵种鼎仅仅是能够容纳一缕青莲神火，再多就会出现排斥！
	虽然能够孕育火种，但是对火焰的数量却是有一定的限制！
	这应该是破损之后才有的限制，若是这一件灵宝完好的话，这孕育火种的威力恐怕会更强！
	孕育火种之时，这荒火灵种鼎之中的灵气在以一个惊人的速度消耗着！
	如此惊人的消耗，莫说是落魄的散仙，就算是天庭之中那些神仙恐怕都吃不消吧！
	也难怪那散仙拥有这样的宝物都会出售，这破损的荒火灵种鼎在他手里就是一个鸡肋，纵使能孕育出火
种，所消耗的灵气也不是区区一个散仙能够承受的。
	不过对于朱鹏来说他最不缺少的就是灵气，如今的飞仙树茁壮成长，灵液源源不绝，用来孕养这荒火灵
种鼎是绰绰有余。
	“好，这东西我就收下了，你要什么？”朱鹏直接将这荒火灵种鼎收入了丹田之中，飞仙树之中的灵液
就如同瀑布一般倾泻而下！
	“嘿嘿嘿，师兄，你也知道，这破损的灵宝也是灵宝啊， 这价格就不一样了！”说到价格，这赵钱钱
立马就恢复了奸商的本性。
	“直接说！”朱鹏说道。
	“师兄，别的我也不多要，仙髓，再给我三滴仙髓！”赵钱钱说道。
	朱鹏瞥了赵钱钱一眼：“你也真的是敢开口啊，这一件破碎的灵宝竟然也敢问我要三滴仙髓，你是欺负
我不知道仙髓的价值吗？”
	“嘿嘿嘿，师兄你可不要这么说，师弟可承担不起啊，灵宝他就值这个价啊，若是一件完好的灵宝，就
算是百滴仙髓也买不到啊！”赵钱钱笑着说道。
	“若是你荒火灵种鼎是完好的话，莫说是百滴仙髓，就算是五百滴我也买，但是这荒火灵种鼎已经破碎
，就连普通的法宝都不如，虽然还有孕育火种的能力，但是却也需要消耗大量的灵气，是个鸡肋，你
也敢要三滴仙髓！”朱鹏说道。
	“师兄，我之前说了，破碎的灵宝也是灵宝啊，三滴仙髓已经是很公道了！”赵钱钱苦着脸说道。
	“一滴！”朱鹏说道。
	“不行不行，三滴，就三滴，三滴已经是快让我赔本了，师兄大家都是师兄弟啊，你总要让师弟喝点汤
吧。”赵钱钱哭丧着脸说道。
	朱鹏撇了撇嘴：“就你这样还喝汤，不吃不喝都没事！”
	“罢了，三滴就三滴，再去给我转转，交易会上还有什么好东西，我都收下！”朱鹏手指一弹，三滴仙
髓飘到了赵钱钱的面前。
	赵钱钱嘿嘿一笑：“得了，还是师兄大气，我马上去，有什么好东西我都帮师兄盯着，有什么好东西肯
定会第一时间想到师兄！”
	“等一下，先和我说说你是花了多少收下这荒火灵种鼎的？”朱鹏叫住了赵钱钱。
	赵钱钱扭捏的看着朱鹏：“师兄，你也是知道这是商业机密啊，这个不能说的！”
	牛羿一步跨前：“说还是不说！”
	赵钱钱咽了一口口水：“那我说了你们可不能打我啊！”
	“不说我立马就打你！”牛羿哼了一声。
	“我是帮他修理了一件法宝，那散仙给我的报酬！”赵钱钱说完撒腿就跑！
	“靠，这胖子果然是一个奸商！”朱鹏笑骂了一声！
	“不过看样子，你似乎是占了大便宜啊！”牛羿笑呵呵的看着朱鹏。
	朱鹏笑着点了点头：“洪荒十二祖巫之一，火之祖巫祝融的宝贝，你说是不是赚了！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第198章 方寸山上妖魔现
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3000 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	牛羿瞳孔一缩，看了看四周，发现没有其他人之后，才微微松了一口气。
	洪荒十二祖巫之一火之祖巫祝融的宝物，这的确是非同小可，不管这一件宝贝威力如何，光是这火之祖
巫的名头，就足以让无数仙魔为之出手了。
	赵钱钱虽然看得出这是一件残破的灵宝，但是他却看不出这是火之祖巫祝融的宝贝！
	不过这也不能怪赵钱钱，事实上当今三界之中能够认出这荒火灵种鼎是祝融宝贝的已经是屈指可数了，
而能认出来的那几位也不可能紫将身份来参加这交易会。
	朱鹏得了水之祖巫共工的传承，自然是认得这荒火灵种鼎！
	作为火之祖巫的死对头，最了解祝融的自然就是公共！
	在那一场让洪荒破碎的大战之中，荒火灵种鼎破碎！
	不过能够经历那一场浩劫不灭，这荒火灵种鼎有多么强大也是可想而知！
	那不知名的散仙也不知道是从何处得到了这荒火灵种鼎，不懂巫族秘法的他自然是无法发挥出这荒火灵
种鼎的威能，而那孕育火种的能力对于散仙来说也是太过鸡肋，所以才会将这一件宝贝卖给了赵钱钱
，经赵钱钱的手落到了朱鹏的手里。
	朱鹏得了水之祖巫共工的传承，自然是懂得如何祭炼这荒火灵种鼎，甚至还知道应该如何修补这荒火灵
种鼎！
	虽然不能将这荒火灵种鼎的威力恢复到巅峰时期，但是有个七八成还是不成问题的！
	这荒火灵种鼎对朱鹏也是大有用处，三滴仙髓绝对是赚到了，哪怕是花上上千滴仙髓朱鹏也绝对会拿下
。
	“师兄，你将赵钱钱收集来的百种神火交给我，放入这荒火灵种鼎之中，孕育出火种，足以让你和猴子
将《神火铸体》修炼成功！”朱鹏说道。
	牛羿大喜：“哈哈哈，这太好了，这荒火灵种鼎孕育这百种神火需要多少时间？”
	“一年之内绝对可以完成！”朱鹏说道。
	毕竟这数百种神火并不是青莲神火，威力没有那么强大，荒火灵种鼎一次性可以孕育三到四种神火，再
加上朱鹏有源源不绝的灵液，有充足的灵气供应，一年之内是绝对能将这些神火孕育成功的。
	“如此一来是再好不过了，我也想看看，洪荒巫族的炼体之术究竟有多么强悍，若是真的修炼成传说之
中的祖巫之体，是不是真的可以用肉身碾压一切！”牛羿兴奋的说道。
	“祖巫之体或许有些困难，我觉得修炼到大巫之体就已经是极限了！”朱鹏皱着眉头说道。
	牛羿一愣：“为什么，这《神火铸体》不是能够修炼到祖巫之体吗？”
	朱鹏笑着摇了摇头：“那只是理论上的，毕竟现在已经不是洪荒了，在洪荒破碎之后，许多洪荒的天材
地宝都随之消散了，仙气也稀薄了不少，如今的三界，在修炼环境和资源上远远比不上洪荒，修炼到
祖巫之体难难难！”
	牛羿哈哈一笑：“事在人为，说不定未来还有什么转机呢？”
	朱鹏笑着点了点头：“也是！”
	苦峰之上，赵钱钱的眼睛滴溜溜的转着， 各个神仙摊位上的法宝都在他眼中转着，这些法宝价值几何
，有什么样的能力，赵钱钱的一扫便知。
	三滴仙髓的入账让赵钱钱精神大震，只要能再找到一件让朱鹏满意的宝贝，这次交易会就算是值了！

	仙髓，那是连他老子赵公明都弄不到的宝贝，天庭之中也只有玉帝才有资格享用仙髓！
	二郎神斩杀妖魔无数，一人挑翻冥河的妖将魔将，这功劳算是大了吧，玉帝也不过是赐下了一滴仙髓，
可想而知这仙髓是多么的珍贵了！
	自己能够凭借着一件残破的法宝换到三滴仙髓，赵钱钱都觉得自己是个奸商了！
	“不过应该没事，师兄他们肯定是有不少仙髓的，看看还能找到什么宝贝，从师兄手里榨点仙髓出来！
”赵钱钱嘿嘿一笑，奸商本质展现无遗。
	“咦，这东西看起来不错，有些年份了！”赵钱钱看中了一个白发老神仙摊位上的玉佩！
	神仙毕竟是神仙，哪怕是摆摊，有些神仙也无法大声吆喝，只能是静静的坐在一边，等着人来挑选！

	“老前辈，你是散仙吧！”赵钱钱脸上堆出了一丝笑容，和气的问道。
	“散仙又如何？”白发老神仙哼了一声。
	赵钱钱嘴角一翘：“没什么，只是随口一问，你这摊位上的东西我都包了，你说个价吧！”
	白发老神仙眼睛猛的张开：“我报价，也要你出得起！”
	“呵呵，老神仙，你是不知道我是谁吧，我是赵公明之子，三界之中我出不起的价还真的不多！”赵钱
钱笑呵呵的说道。
	“哦，赵公明之子，倒是长得有些相似，你要我摊位上所有的东西，一株十万年的龙须草！”白发老神
仙说道。
	“喝，老神仙你也真的是敢开口啊，十万年的龙须草，三界之中恐怕都没有几株，就算有也是在四海龙
族那，你既然要十万年的龙须草，为何不去四海龙族要？”赵钱钱问道。
	“老夫早就去过了，四海龙族之中的确是有一些上了年份的龙须草，不过年份最高的也就是九万三千年
的，不足十万年！”白发老神仙摇头说道。
	“十万年的龙须草，的确是少见的很，你这些宝贝的价值恐怕还比不上十万年的龙须草，老神仙，如果
你还能拿出一些东西来的话，我倒是可以和你交易！”赵钱钱说道。
	白发老神仙眼睛一亮：“你身上真的有十万年份的龙须草？”
	“自然是有，而且是十万五千年的，价值可不菲啊！”赵钱钱嘿嘿一笑。
	“这里的东西都给你，我再加上这个！”白发老神仙从兜里摸出了一本厚厚的兽皮古卷！
	赵钱钱下意识的就觉得这兽皮古卷是好东西，当看到这兽皮古卷上的几个字的时候，嘴巴微微翘起：“
成交！”
	赵钱钱从腰间的袋子之中抽出了一根十丈多长的龙须：“龙须草，万年生长一丈，这一根龙须草足足有
十丈半，年份恰好是十万五千年！”
	“对对对，就是这个，我找了这么多年，终于是找到了！”白发老神仙将那兽皮古卷扔给了赵钱钱，将
这十丈半长的龙须草塞入了怀中，腾云驾雾而去！
	赵钱钱看着那兽皮古卷，笑得就如同偷鸡的黄鼠狼，光是这兽皮古卷的价值就不下于龙须草，更何况还
有那么多的宝贝，还有这个洪荒时期的宝贝！
	将那一块似木非木似铁非铁的东西握在了手里，这东西入手温热，顿时就有一股热流冲入了赵钱钱的身
体之中！
	“果然，这是洪荒时期的火龙钢！”赵钱钱手掌一震，玉佩表面那一层玉质碎裂，露出了里面的那火红
的火龙钢！
	这火龙钢表面这一层玉质是天然形成的，也难怪那白发老神仙没有发现，将这火龙钢当成了普通的灵玉
！
	“啧啧啧，难道是颜高师兄附体，我今天的运气竟然这么好！”赵钱钱啧啧称奇！
	将这火龙钢收了起来，等一会拿去给师兄看看，是不是也能卖出一个好价钱！
	“轰！”突然一个摊位爆炸，墨绿色的毒液飞溅，沾染到的神仙立马哀嚎不止！
	赵钱钱身躯庞大，那些墨绿色的毒液倒是有一小半都沾到了他的身上！
	“我的法力，这是消功毒！”赵钱钱一声惊呼！
	这消功毒会吸食法力，这么多消功毒足以将赵钱钱体内的法力吸干！
	“咕噜咕噜！”赵钱钱肥胖的身体以肉眼可见的速度萎缩下去，一条条墨绿色的毛毛虫一样的东西吸附
在赵钱钱的身体上！
	“啊啊啊！”爆炸所波及的范围很广，不少神仙都在哀嚎！
	“嘎嘎嘎，我的小宝贝的滋味怎么样，你们的法力味道都很不错呢！”一名神仙笑嘿嘿的说道。
	“你是准备找死吗？”朱鹏的身体突然出现在了这神仙的身后，寒气瞬间冻结了这神仙的身体！
	“师兄救我，这些都是蛊毒！”赵钱钱惊呼一声。
	朱鹏眉头一皱，寒煞冰气喷涌而出，覆盖在赵钱钱身上的蛊虫瞬间就被冻结，变成冰雕的蛊虫从赵钱钱
的身上脱落！
	赵钱钱松了一口气：“多谢师兄救命之恩！”
	“怎么回事，这神仙怎么突然发狂了？”朱鹏问道。
	“我也不知道啊，突然就这样了！”赵钱钱摇了摇头。
	“方寸山，今日就灭了你！”一头妖魔突然冲了进来，大锤砸在了朱鹏的头上！
	“嗡！”大锤碎裂，那妖魔被反震的巨力撕碎了身体！
	“妖魔！”朱鹏心头一沉，方寸山周围都有大阵守护，这妖魔怎么可能冲进来！
	哪怕苦峰彻底开放，周围也有方寸弟子守护，这些妖魔怎么可能进来！
	“通知师兄弟们准备迎敌！”朱鹏说道。
	“哈哈哈，还想走，都给我留在这里吧！”又有数十头妖魔冲了进来！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第199章 一敌百万
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3053 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	“师兄，师兄，不好了，不好了，外面都是妖怪！”守在外面的青山冲了进来！
	“哼！”朱鹏哼了一声，这数十头妖魔顿时就变成了冰雕。
	“走，带我出去看看，这些妖魔究竟是哪里来的胆子，竟然敢来方寸山撒野！”朱鹏冷哼了一声。
	“师弟你去东面的话，我就去西面，猴子去南面，北面有颜高师兄坐镇，应该不成问题！”牛羿说道。

	朱鹏点了点头：“一切小心！”
	三人分成三路，赶赴战场！
	“杀啊，杀啊，攻破方寸山！”一头小妖叫嚣着冲向了方寸弟子！
	密密麻麻，密密麻麻，方寸山外面竟然都是妖怪！
	“方寸地界怎么可能有这么多妖怪？”朱鹏也是大吃一惊，这些妖怪的实力或许不怎么样，但是数量实
在是太惊人了，一眼竟然望不到头！
	“攻破方寸山，血河老祖重重有赏！”一头巨大的妖怪手持长枪，坐镇中央！
	“冥河三十六妖将——灵蟾妖将！”朱鹏眉头一皱，这灵蟾妖将是冥河三十六妖将之中排名前十的存在
。
	朱鹏眉头紧锁，如今的冥河，在面对杨戬和天庭的十万天兵天将，节节败退，为什么灵蟾妖将这样重要
的战力会出现在这里！
	而且那数之不尽的妖怪大军，也不是仓促之间能调动起来的吧！
	“难道......”朱鹏脑海之中不由的闪过了一个可怕的想法！
	“冥河在面对十万天兵天将的时候竟然实在示弱，是在吸引三界神仙的注意力！”朱鹏心中想到。
	天庭的大胜的确是让三界神仙士气大振，但是同时也是最为松懈的时候，冥河选择在这个时间进攻方寸
山，这绝对是有预谋的。
	如今天庭的十万天兵天将一路吹枯拉朽，进攻到两界山附近，就算让他们支援在时间上也已经来不及了
。
	而且相比于攻下两界山的功劳，救援方寸山的功劳几乎可以忽略不计了。
	“该死，难道连天庭出兵都在冥河的计算之内吗？”朱鹏紧握拳头！
	方寸弟子的确是天赋卓绝，在经过菩提老祖的教导之后，也的确是足以成仙成神，成为个中翘楚！
	但是方寸弟子的数量远远不及妖魔，就算以一敌百，也不足以挡下这些妖魔。
	青松那一身青色的道袍已经被鲜血染红了，手中的宝剑也开始暗淡无光，在接连斩杀了上百头妖怪之后
，他体内的法力也几乎消耗一空。
	“一起上，杀了他，吃了他的血肉！”就在这一刹那，数十头妖怪一拥而上。
	青松不禁是闭上了眼睛，现在的他已经是无能为力了！
	“闭着眼睛干什么，等死吗，还不回去，回复法力！”朱鹏哼了一声，青松百丈之内的妖魔都被冻成了
冰块！
	青松不可思议的看着朱鹏：“师兄，你......”
	“别废话，吃下这一枚仙丹，返回苦峰，开启大阵，这里交给我！”朱鹏将一葫芦仙丹塞到了青松的手
里，手掌轻轻一托，青松的身体被扔进了苦峰！
	由于要召开交易会，苦峰周围的大阵被彻底解除，方寸山其他山峰的大阵也受到了不同程度的削弱。

	不过现在苦峰依旧是妖魔唯一的突破口，只要将苦峰周围的大阵开启，方寸七十二峰的大阵连为一体，
就算妖魔的数量再多上一倍，也不可能攻进方寸山。
	只要朱鹏能拖住这些妖魔一段时间，让苦峰上的护山大阵重新开启，这些妖魔都要死！
	朱鹏嘴角微微一翘，擒贼先擒王，既然灵蟾妖将敢出现在这里，那么就别准备回去了！
	若是能够在这里斩杀一头冥河排名前十的妖将，对方寸山来说绝对是一个让人振奋的消息！
	灵蟾妖将手中的长枪乃是穿云枪，是一件极为强大的法宝，内有黑白二风，一经施展，黑白二风能够将
敌人碾压成飞灰！
	“玄仙后期的强者！”朱鹏的脸上也满是凝重之色，这灵蟾妖将能够位列冥河三十六妖将前十，其实力
自然是不能小觑。
	“犯我方寸山者，杀无赦！”朱鹏语气冰冷，方圆百里之内的温度陡降，天空之中竟然飘起了雪花。

	“区区方寸弟子这么嚣张，杀了几条杂鱼就以为天下无敌了？”几头强大的妖怪愤怒的哼了一声，冲天
而起！
	“咔啦啦！”然而这几头妖怪刚刚腾空，他们的身体就被冻成了冰块！
	“噗！”风一吹，冰块变成了冰粉，这些妖怪的身体也彻底碎裂。
	“方寸弟子朱鹏，擅长操控寒气和火焰，是一位冰火双修的仙道奇才，千眼真君他们便是死在你的手里
。”灵蟾妖将笑眯眯的看着朱鹏。
	朱鹏冷冷一笑：“你知道的很清楚，所以是给自己准备了棺材？”
	“你是一个可造之材，虽然你杀了不少冥河妖魔，但是我可以向血河老祖举荐你，加入冥河你的地位不
会在我之下，用不了几年你甚至能够成为三十六妖将之首，享受无上的权力，比你在天庭当个神仙快
活不知道多少倍。”灵蟾妖将说道。
	“遗言交代完毕了吗？”朱鹏哼了一声。
	“不知死活，本来看你是个可造之材想要给你一条生路的，不过既然你如此不知好歹，那么就去死吧，
淹没在这浩浩荡荡的妖魔大军之中吧！”灵蟾妖将冷笑着说道。
	朱鹏这种大范围控制天气，用寒气迟钝妖魔的动作，的确是能帮到方寸弟子，但是这种改变天象的法术
可是很耗费法力的，等到朱鹏法力耗尽的时候，就是朱鹏的死期！
	灵蟾妖将有的是时间，天庭的主力都被拖在了两界山，有第一妖将镇守，就算是杨戬也不可能攻破两界
山。
	在很长一段时间之内是不会有天庭的兵将来支援方寸山了，而他手下足足有百万妖魔，堆都能堆死朱鹏
！
	“杀啊！”灵蟾妖将大吼一声，百万妖魔一齐冲向了朱鹏！
	当数量达到一定的程度之后，什么战术，什么法术都不重要了，平推过去就是了，一个神仙的力量不足
以抵挡数百万妖魔。
	朱鹏深吸了一口气，体内的飞仙树灵液源源不断的注入到他的丹田之中，淬炼成最为精纯的鸿蒙法力，
补充朱鹏的消耗。
	“还不撤掉这寒气，看来你真的是准备和方寸山一起死了！”灵蟾妖将冷笑了一声。
	“喝！”朱鹏大喝一声，寒气凝聚成万千冰锥，一齐释放出去！
	冰锥锋利无比，在刺穿了一头妖怪的身体之后威势不止，又接连刺穿了两三头妖怪的身体！
	而被冰锥刺穿身体的妖怪无一例外的都被冻结，彻底死去！
	“想要以一人之力抵挡百万妖魔，你以为你是天河元帅啊！”灵蟾妖将哼了一声。
	“我不是天河元帅，但是挡你们，却是绰绰有余！”朱鹏大喝一声。
	“大小如意！”朱鹏的身体拔地而起，六千丈的身躯虽然不如猴子，但是却也足以将这些实力低微的妖
魔碾成肉酱！
	“噗！”朱鹏一拳砸下，数以千计的妖怪被这一拳砸成了肉酱，气浪将周围的妖魔都掀飞！
	“巨灵神的大小如意，我看你还能支撑多久！”灵蟾妖将手掌一挥，群妖退散，一大群刺猬妖冲了上来
！
	刺猬妖的本体浑身都是刺，尖利的刺足以刺穿神仙的身体！
	“轰！”然而朱鹏依旧是一掌拍下，那数百头刺猬妖直接被砸成了肉酱，他们身上的利刺也都碎成了粉
末。
	“怎么可能！”灵蟾妖将瞳孔一缩，看到了朱鹏手掌之上泛着的金光！
	“佛门神通不破金身还是......金刚不坏！”灵蟾妖将眉头紧锁，方寸山的弟子竟然连佛门神通
都会。
	“一起上，耗尽他的法力，杀死他，用法术，用法宝！”灵蟾妖将说道。
	顿时数百万的妖魔动用妖术，虽然只是一些威力很小的妖术，但是当汇聚在一起的时候，却也是威力无
穷！
	火球，风刃，这些最简单的妖术淹没了朱鹏那巨大的身躯！
	“大小如意虽然能让你的身体力量倍增，但是那巨大的身体也是活靶子！”灵蟾妖将不屑的哼了一声。

	“蹬蹬蹬！”朱鹏巨大的身躯接连后退了两步，哪怕是金刚不坏，也抵挡不住如此多的妖术，朱鹏的身
体已经出现了伤口！
	“移山！”朱鹏吐出了一口鲜血，两座大山被他移来，对着那百万妖魔压下！
	“啊！”妖魔惨叫，数以万计的妖魔丧生在这两座大山之下！
	“呵呵，我看你还有什么本事，你的法力也没了吧！”灵蟾妖将看着剧烈的喘息的朱鹏，这样大威力的
法术很耗法力的！
	“你猜！”朱鹏抹掉了嘴角的血迹，一滴仙髓入口，丹田之中枯竭的法力再一次补满！
	“杀！”朱鹏将身体恢复到了正常大小，五行之力在手中幻化出了两柄长剑，周身有三百六十口长剑环
绕，脚尖轻点，杀入了妖魔群中！
	“上，一起刚，堵死他，堵死他！”灵蟾妖将大吼大叫。
	朱鹏的战力让他心惊，仅仅是天仙竟然就如此难缠，还有那一滴东西，究竟是什么东西，竟然能够让朱
鹏的法力恢复！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第200章 叛徒现
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3009 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	围绕在朱鹏身边的那三百六十口由五行之力凝聚的长剑如同绞肉机一般，疯狂的屠戮着妖怪！
	血肉在飞溅，妖魔在哀嚎，仅仅是眨眼的功夫，朱鹏周围已经是残肢遍地，血流成河，出现了一片真空
地带。
	浑身浴血的朱鹏指着灵蟾妖将：“可敢一战！”
	灵蟾妖将哼了一声：“上，再上，他就要撑不住了！”
	朱鹏哼了一声，三百六十口五行之力凝聚的长剑破空而去，直接刺向了灵蟾妖将。
	灵蟾妖将心神一颤，黑白二风从他的长枪之中喷出，淹没了这三百六十口长剑。
	黑白二风威力绝伦，足以将这三百六十口长剑碾成粉末！
	至少灵蟾妖将是这么认为的！
	“噗！”突然一道五色神光闪耀，一口闪耀着五色神光的长剑冲破了黑白二风，直刺灵蟾妖将的胸口。

	灵蟾妖将大惊失色，急忙举起手中的长枪，刺向了那一口五色长剑。
	“砰砰砰！”刹那间灵蟾妖将手中的长枪和五色长剑碰撞了上百次。
	灵蟾妖将手中长枪碎裂，五色长剑嗖的一声刺下！
	“噗！”鲜血飞溅，五色长剑没入了灵蟾妖将的身体之中。
	然而朱鹏却是皱了皱眉头，这一剑竟然是没有杀死灵蟾妖将！
	“哈哈哈哈，哈哈哈哈，的确是追魂夺命的一剑，没有杀死我实在是太可惜了！”灵蟾妖将哈哈大笑起
来，随手将一具妖魔的尸体扔到了一边。
	在五行长剑即将刺穿灵蟾妖将的一瞬间，在这千钧一发之际，灵蟾妖将吸过一头妖魔挡在了自己的身前
，那五行长剑刺穿的是那头妖魔的身体！
	“现在你已经油尽灯枯，你死定了！”灵蟾妖将大笑一声。
	朱鹏吞下了一滴仙髓：“油尽灯枯，你哪只眼睛看到的？”
	“哼，虽然你有恢复法力的宝贝，但是我却有百万妖魔！”灵蟾妖将哼了一声。
	朱鹏深吸了一口气：“百万乌合之众，不足为惧！”
	朱鹏不禁是看了一眼苦峰的方向，拖延了那么久，苦峰周围的大阵也应该开启了吧。
	赵钱钱惊骇的看着眼前的一幕，通玄剑仙双臂被齐齐斩断，满身是血，嘴里还不断吐着鲜血！
	而站在通玄剑仙面前的竟然是——方寸内门弟子樵夫！
	“师兄，你们在干什么，妖魔都打到方寸山了，我们必须开启苦峰的大阵，否则方寸山危险了！”赵钱
钱大叫道。
	“快走，通知师弟他们，樵夫师兄......”通玄剑仙话还没有说完，樵夫一脚就踩在了通玄剑仙
的胸口。
	“师弟，死到临头你的话还是那么多啊， 乖乖的去死吧！”樵夫冷笑了一声。
	“师兄，你！”赵钱钱不可思议的看着樵夫。
	“快走，他是叛徒！”通玄剑仙大吼一声，默念剑诀，落在地上的飞剑刺向了樵夫。
	“叮！”樵夫一斧子劈碎了飞剑。
	“走，你们想走到哪里去，苦峰的大阵已经被我彻底毁掉，其余几座山峰的阵基也被我毁掉，方寸山完
了！”樵夫大笑一声。
	“叛徒，你不得好死！”通玄剑仙怒吼着。
	樵夫冷冷一笑：“死的是你！”
	巨斧一横，扫过了通玄剑仙的头颅！
	“噗！”鲜血喷溅，通玄剑仙的头颅高高的抛弃，内门弟子通玄剑仙——死！
	樵夫冷冷的看着赵钱钱：“你一直都是一个聪明人，现在的形式你应该看的很清楚，投靠冥河还是死？
”
	赵钱钱微微一笑：“师兄你也知道我这个人胸无大志，只是喜欢赚钱罢了！”
	樵夫点了点头：“你还算识时务！”
	“不过背叛师门，杀戮同门这种猪狗不如的事情我还是做不出来的！”赵钱钱脸色一变，一把铜钱撒出
，身体迅速后退。
	“不知死活！”樵夫冷哼了一声，巨斧脱手而出，凌空斩去。
	“叮叮当当！”铜钱撞在巨斧之上被斩碎！
	樵夫身为内门弟子，实力已经是天仙境界初期，还不是赵钱钱这个小小的人仙能够抵抗的。
	眼看那巨斧就要落到自己的身上，赵钱钱肝胆决裂，就连他都没有想到自己会死在这里，死在内门的师
兄手里。
	“砰！”两尊金甲卫士拔地而起，撑住了那巨斧。
	“撒豆成兵，是谁？”樵夫哼了一声，哪怕是方寸山之中会这种仙术的也不多。
	“内门那些师兄吗？”樵夫眉头一皱。
	灵台秘境之中的确是有一些深不可测的师兄，但是他们大多都在闭关，轻易不会出关。
	菩提老祖？
	更不可能，现在的菩提老祖已经是自顾不暇，血河老祖和戮仙老魔两人联手，就算是菩提老祖在短时间
之内也不可能赶回方寸山。
	“方寸山，死定了，不管你是谁！”樵夫大喝一声，巨斧之上法力涌动，两尊金甲卫士被巨斧碾碎！

	一只大手拉住了赵钱钱的身体，飞速的逃离了苦峰！
	“师弟，没想到竟然是你，师兄还是小看了你！”樵夫冷冷一笑。
	一个赵钱钱罢了，他的生死无足轻重，樵夫也不会在赵钱钱的身上浪费太多的时间！
	如今方寸七十二峰之中已经有十余座山峰的阵基被毁，方寸山的护山大阵的威力已经被削弱到了最低！

	“那些前来参加交易会的神仙呢，他们为什么还不出手！”出现在苦峰之外的赵钱钱突然想到了那些来
参加交易会的神仙。
	“他们？”一名方寸弟子不屑的哼了一声，大部分神仙见势不妙早就逃之夭夭了。
	虽然还有一些神仙留下来了，但是在面对如此多的妖魔的情况下，他们能够自保就很不错了，哪里还会
来支援。
	“你带着这一枚传音符，迅速前往灵台峰，请灵台秘境之中的师兄出手！”朱鹏将一枚传音符塞到了赵
钱钱的手里。
	赵钱钱看着身边的朱鹏，有看着那个在妖魔群之中大肆杀戮的朱鹏：“分身术！”
	“别愣着，快去，我这这一具分身会保你周全！”朱鹏说道。
	青珏手中的长剑刺穿了一头妖魔的身体，这一头妖魔的身体顿时就化为了液体，被青珏吸入了体内！

	“这和你说的不一样，你从来都没有说过要攻陷方寸山！”青珏怒吼着！
	“呵呵，师弟，你不要天真了，你和我们是一样的，已经被打上了叛徒的烙印，乖乖的去杀戮方寸弟子
，攻陷方寸山之后，冥河会记你一大功劳！”樵夫出现在了青珏的身边，淡淡的说道。
	“我的敌人仅仅是朱鹏，我不会背叛方寸山！”青珏哼了一声。
	樵夫眼中闪过一丝杀意：“你好大的胆子，翅膀硬了就敢违背我的命令了？”
	“我的敌人只是朱鹏！”青珏说道。
	樵夫哼了一声扬长而去，既然青珏还想隐藏下来，对冥河来说也是一件好事！
	“朱鹏！”青珏看着在妖魔群之中不断冲杀的朱鹏，神色无比的复杂！
	“轰！”九千丈的猴子顶天立地，妖魔的攻击落在他身上不痛不痒，猴子一拳砸下，就有数以千计的妖
魔被砸成肉酱。
	“妖魔崽子们，你们就这点实力吗，不堪一击！”猴子大笑了起来。
	“好厉害的方寸弟子，他杀了我们多少人了？”一头妖将问道。
	“至少也有五十万了！”旁边的妖魔说道。
	“哼哼，他也坚持不了多久的时间，用消功毒，没有法力的他，也就是一只猴子！”妖将说道。
	猴子目光一瞥，看到了正在苦战的朱鹏，朱鹏身上的磐石古剑被九尾天狐借了去，若是有磐石古剑在手
，来再多的妖魔都不够朱鹏杀的！
	“朱鹏，接着！”猴子大吼一声，青莲神火罩朝着朱鹏飞去！
	朱鹏大喜，接过了青莲神火罩，有这一件灵宝他的压力小了很多！
	“轰！”一个紫色的葫芦也飞向了猴子，猴子不用看也知道里面装的是什么，嘿嘿一笑，也不再藏私，
混天星辰钟握在了手中！
	“嗡！”混天星辰钟一响，天空之中顿时就出现一颗烈阳星辰！
	妖将也是惊骇无比，那一颗烈阳星辰足以覆盖方圆十里，一旦落下这方圆十里之内的妖魔将无一幸免！

	“轰！”猴子杀起妖魔从来都不会手软，烈阳星辰笔直的落了下来！
	“轰隆！”火焰冲天，顿时就有无数的妖魔在烈阳星辰的高温之中融化，妖魔在这一招之中死伤惨重！

	“该死，我要......”妖将大怒，然而他的眼睛突然直了，天空之中竟然又出现了一颗星辰！

	“撤，快撤退，撤出这星辰的攻击范围！”妖将大声呼喊着。
	但是猴子的动作却比妖魔还要快，又是一颗星辰坠落，大量的妖魔都被砸成了肉酱！
	“呼呼呼！”猴子擦了擦额头的汗水，吞下了一滴仙髓，手中的玉龙杖也变得老大，一扫，顿时就有大
量的妖魔被被碾碎。
	“青莲神火罩，杀！”朱鹏手指一弹，青莲神火罩在空中变得无比巨大，对准了灵蟾妖将罩了下去！

	灵蟾妖将大惊失色，这竟然是灵宝，方寸弟子的手中竟然还握有灵宝！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第201章 书虫出手
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3074 
            更新时间：2016-08-10 10:05:06
        	灵蟾妖将身体化为了一股妖风迅速逃遁，不敢在这战场上停留片刻！
	“灵宝，灵宝，竟然是灵宝，方寸山的弟子竟然都能拥有灵宝！”灵蟾妖将愤愤不平，这差距实在是太
大了。
	自己明明是玄仙境界的强者， 碾死朱鹏应该如同碾死一只蚂蚁那么简单。
	可是开战至今，朱鹏凭借着重重玄奥的法术，硬是在他百万妖魔大军下撑了下来。
	朱鹏那超强的战力对灵蟾妖将造成了不小的冲击，尤其是在他差一点死在朱鹏手下的时候，灵蟾妖将就
对朱鹏产生了一丝畏惧。
	如今朱鹏手里竟然出现了一件灵宝，灵蟾妖将根本就不敢与之抗衡！
	“轰！”青莲神火罩落下，青莲神火翻腾不止，青莲神火罩之内的妖怪甚至连惨叫都来不及发出，就在
这青莲神火之中灰飞烟灭了！
	青莲神火罩这惊人的威力，让灵蟾妖将肝胆俱裂，纵使他是玄仙境界的强者，但是在这灵宝的威能之下
，也只有化为飞灰这一个结果。
	青莲神火罩升空回到了朱鹏的手里，朱鹏眉头紧锁，接连的恶战，他的身体已经开始吃不消了。
	在妖魔连绵不断的攻击下，方寸弟子已经开始出现了伤亡，哪怕朱鹏他们的实力再强，也护不住所有的
方寸弟子。
	“啊！”一名新晋方寸弟子凄厉的惨叫传来，他的身体被数十头妖魔啃食，仅仅是眨眼的时间，血肉之
躯就只剩下了皑皑白骨！
	朱鹏甚至连这一名新晋方寸弟子的名字都不知道，但是看到一条鲜活的生命在自己眼前消失，朱鹏依旧
是愤怒不已！
	“吼！”如同野兽一般的咆哮声，朱鹏怒吼一声，冲入了妖魔群之中，一手火焰升腾，一手寒气涌动！

	“喝！”双手合拢，火焰与寒气融合在一起！
	“噗！”冰与火的融合，汹涌澎湃的冰火之力如同海浪一般涌向了妖魔。
	无数妖魔的身体在这冰与火之力下化为了齑粉！
	“灵蟾，你竟然被一个小小的方寸弟子逼到了这种地步！”在灵蟾妖将的背后，传来了第一魔将的声音
。
	灵蟾妖将哼了一声：“万杀魔将，你也别在一边说风凉话，这小子不简单，懂得很多厉害的法术，而且
有恢复法力的宝贝，身上更是有一件灵宝！”
	“不要为你的无能找借口了，看来你们妖将已经是今非昔比了，第一妖将真的是越做越回去了，竟然让
你们这些废物晋升三十六妖将。”万杀魔将冷冷一笑。
	灵蟾妖将呵呵一笑：“你行你上啊，我倒要看看堂堂第一魔将，能够在几招之内斩杀这个不值一提的方
寸弟子！”
	万杀魔将哼了一声：“你胆子不小啊，不过我可没有兴趣出手，倒是你，还没有任何的斩获，回到冥河
第一妖将恐怕也不会放过你吧。”
	“怎么处置我是第一妖将的事情，还轮不到你这个第一魔将来指手画脚，既然不是来帮忙的，那你来干
什么？”灵蟾妖将问道。
	“我有我的对手！”第一魔将淡淡的哼了一声。
	“你的对手？”灵蟾妖将一惊。
	第一魔将的实力和第一妖将不分伯仲，都是冥河之中顶尖的存在，仅次于冥河之中那几个老怪物！
	第一妖将能够在两界山挡住如今的三界第一战神杨戬，可想而知第一妖将的实力是多么的强悍，而这第
一魔将能够与第一妖将抗衡，他的实力也是无比的惊人。
	需要第一魔将亲自出手的方寸弟子，难道说这方寸山的弟子之中还有和杨戬一般的存在？
	灵蟾妖将心神一颤，一个朱鹏的出现就已经给他造成了不小的麻烦了，如果再多一个杨戬一般的存在，
要杀光这百万妖魔恐怕也只是时间上的问题吧。
	“方寸山之中竟然也有如此厉害的人物？”灵蟾妖将忍不住问道。
	“怎么了，害怕了？”第一魔将嘿嘿一笑。
	灵蟾妖将咽了一口口水：“你说呢！”
	“别担心，所以我才会出现在这里，你尽全力进攻方寸山，那个家伙交给我来对付就是了！”第一魔将
说道。
	有第一魔将这句话，灵蟾妖将才稍稍安心，虽然妖将和魔将之间经常有冲突，但是以第一魔将的身份还
不至于对他说谎。
	第一魔将看着方寸山：“算算时间，你也应该出来了吧，不知道你出关之后，实力又有多少的长进呢？
”
	“至于他，的确是有几分本事，不过也终究是强弩之末了！”第一魔将看着依旧是在不断冲杀的朱鹏，
微微一笑。
	“师兄，师兄，不好了，不好了，妖魔进攻方寸山了！”赵钱钱跌跌撞撞的冲进了灵台峰！
	方寸山外围已经是战火连天了，但是灵台峰还是一片祥和，似乎并没有受到影响！
	书虫放下了手中的书籍：“妖魔进攻了！”
	赵钱钱一愣：“师兄你还不知道，已经有不少师兄弟都战死了，为什么内门的师兄还不出手啊？”
	书虫拍了拍身上的尘土：“内门的师兄弟们一般都是闭关修炼的，灵台秘境很安全，妖魔还伤不到他们
。”
	“师兄，内门的师兄们不出手的话，外门弟子就都要死绝了啊。”赵钱钱哭诉道。
	书虫将自己披散的头发扎了起来：“师兄们不会出手，但是我可以出手！”
	“师兄，你？”赵钱钱惊讶的看着书虫。
	不是他看不起书虫，虽然赵钱钱也知道书虫是内门弟子，能够被老祖安排在这里看守灵台宝库，身份必
然是不简单。
	然而赵钱钱从来都没有听说过书虫师兄的战绩，甚至连书虫师兄是什么境界的都不知道！
	“怎么看不起师兄吗，虽然我只是会读书，但是至少我也是方寸弟子，再差也差不到哪里去吧？”书虫
笑呵呵的看着赵钱钱。
	“不是，不是，我不是这个意思！”赵钱钱急忙解释。
	“好了，要解释以后解释，现在带我去苦峰，那里应该是战况最为激烈的地方吧。”书虫微微一笑，手
指一弹，一张白纸在空中变化成了一柄飞剑。
	书虫跳上了这一柄飞剑，飞剑腾空而起，瞬息之间就出现在了战场之上！
	第一魔将眼中精光四射：“终于来了，我等了你很久了！”
	书虫微微皱眉：“你来的倒是快！”
	“呵呵，千年之前未分胜负的一战，就在今日分出胜负吧。”第一魔将说道。
	书虫捋了捋自己的头发，走的匆忙，有好些头发都洒在外面。
	书虫不由的是叹了口气，自己懒散太久了，每日除了读书就是读书，竟然连这最基本的扎头发都做不好
。
	“现在的你可不像当年的你，当年的是何等的张扬！”第一魔将皱着眉头说道。
	“人都是会改变的！”书虫手指一弹，成千上百张白纸飘落，顿时上千尊白色的甲士拔地而起，他们一
手握长剑，一手持着盾牌，身披铠甲，看起来很是威武。
	“撒豆成兵！”第一魔将哼了一声。
	撒豆成兵只是法术的称呼，但是载体却可以不同，可以是树叶，也可以是石头，可以是任何东西，但是
一些经过特殊祭炼的东西，施展撒豆成兵这一法术的时候，能够让威力大增。
	毫无疑问，书虫洒出的那些白纸都经过特殊祭炼的，威力都不俗！
	虽然这些甲士都是白纸，连他们身上的铠甲都是白纸，但是妖魔的法术和法宝轰在这甲士身上的时候，
却也只能稍稍震退这些甲士，威力稍大的也只能是伤到一角，想要摧毁这些甲士却做不到。
	然而这写甲士手中的长剑却锋利无比，妖魔的法宝被一剑斩断，连带着身体都被斩成了两截，剑身之中
还会射出无数的纸片，能够将妖魔切成碎片。
	“你闭关千年就弄出了这么些东西？”第一魔将哼了一声。
	“还不够吗？”书虫微微一笑。
	“如果你是找死的话，这些是够了，如果你是想要和我一战的话，还远远不够！”第一魔将说道。
	“当年一战，我回山之后就被老祖勒令读书，这一读就是千年，我原本的名字已经忘却，如今我就叫书
虫，一条只知道读书的可怜虫。”书虫微微一笑。
	“那么你可以去死了！”第一魔将一步跨出，手指一弹，魔气化为实质！
	“砰！”这魔气被一张纸片挡下， 只是这纸片也被绞碎，变成了碎片！
	第一魔将眼中闪动着兴奋的光芒：“好，果然没有让我失望，虽然你的法术已经变化的面目全非，但是
你的实力却没有下降！”
	“你就不管那些妖魔了吗？”在数千头白色甲士的绞杀之下，妖魔已经是节节败退，虽然甲士损毁了数
十头，但是这对于上千头甲士来说根本就不起眼。
	“他们的死活和我无关，而且，你以为就靠你撒豆成兵的法术就能抵挡百万妖魔？”第一魔将大笑一声
！
	“死冥魔弹！”第一魔将十指张开，十枚黑色的死冥魔弹飞向了朱鹏。
	书虫瞳孔一缩，脚下飞剑脱离，飞剑速度快的不可思议，速度超越了死冥魔弹，在死冥魔弹还没有靠近
朱鹏百丈的时候，飞剑戟已经斩落了十枚死冥魔弹！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第202章 大罗金仙
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3008 
            更新时间：2016-08-10 10:05:07
        	在死冥魔弹靠近自己的时候，朱鹏都以为自己必死无疑了，那死冥魔弹的威力，根本就不是朱鹏能够抵
挡的。
	然而书虫的飞剑却先到一步，替朱鹏挡下了这十枚死冥魔弹！
	虽然死冥魔弹的爆炸的时候距离朱鹏还有上百丈，但是被纸剑斩开的一刹那，爆炸所产生的恐怖威力却
让朱鹏大骇，急忙撑开了法力护住了自己的身体！
	“轰！”死冥魔弹的余波的直接冲击，朱鹏撑起的法力摇摇欲坠，丹田之中的五行幡光芒大盛，五行结
盾，护住了朱鹏的身体！
	不过饶是如此，朱鹏的身体都被掀飞，至于朱鹏周围千丈之内的妖魔，直接在这死冥魔弹的攻击之下灰
飞烟灭！
	朱鹏心有余悸的看着那炸出的大坑，仅仅是爆炸的余波竟然都如此可怕，若是那十枚死冥魔弹正中自己
的话，就算有五行幡，也护不住他的周全吧。
	“那个家伙......”朱鹏惊骇的看着第一魔将，这个家伙和之前遇到的妖魔完全不同！
	不过更让朱鹏惊骇的莫过于书虫师兄的出现，虽然他和书虫师兄很熟，而且还经常私下交易，但是朱鹏
却发现自己对书虫师兄还是不了解。
	事实上朱鹏和赵钱钱一样，都不知道书虫师兄的修为如何，有什么样的战绩。
	当朱鹏和书虫认识的时候，朱鹏就已经下意识的把书虫当成了一个文弱书生，纵使是神仙，也是不善于
战斗的那一类。
	只是今日一见，书虫师兄却打破了朱鹏所有对于他的认知！
	朱鹏感觉不到书虫师兄身上的法力波动，就像他感觉不到第一魔将身上的法力波动一样。
	要知道虽然朱鹏只是天仙境界，但是在面对玄仙境界的妖魔的时候都不落下风，若是借助灵宝的力量，
他甚至能够斩杀玄仙境界的妖魔，灵蟾妖将也就是跑的快了，否则早就被他弄死了。
	但是无论是书虫师兄还是第一魔将，朱鹏却无法在他们身上感受到一丝一毫的法力波动！
	感受不到对方身上的法力波动就只有两种结果，一种就是对方身上根本就没有法力，第二种就是对方的
修为境界已经远远超越了自己！
	书虫师兄和第一魔将明显不可能是第一种情况，那么就只有可能是第二种情况，这样一来也就是说书虫
师兄和第一魔将的实力已经超越了朱鹏所能感知的极限！
	灵蟾妖将是玄仙境界的强者，那么书虫师兄和第一魔将的实力——大罗金仙！
	人仙，地仙，天仙，玄仙，玄仙又叫九天玄仙，位于九天之上，在三界之中已经算是一等一的强者了。

	然而在九天玄仙之上还有一个更强的境界，那便是大罗金仙，不朽之神，不朽之仙！
	那是一个无比高深莫测的境界，至少以朱鹏目前的境界，他可以触摸到九天玄仙的境界，但是大罗金仙
之境，距离他的距离恐怕已经不能用十万八千里来形容了！
	朱鹏怎么都没有想到，那个看起来文弱的书虫师兄竟然是大罗金仙境界的强者！
	虽然这还只是朱鹏的猜测， 但是现在看起来基本是八九不离十了！
	大罗金仙有多强朱鹏并不知道，之前他仅知的大罗金仙就只有杨戬一人！
	然而杨戬能够以一己之力，改变这么多年以来天庭积弱的局面，几乎是以一己之力对抗冥河，挑落十数
名妖将魔将，带领天庭反攻两界山。
	如此可怕的战力便是大罗金仙，一人足以改变整个战局。
	大罗金仙之间的战斗，足以毁天灭地，书虫师兄和第一魔将之间的战斗，朱鹏根本就不可能插手，甚至
连观望的资格都没有。
	“你要保他？”第一魔将冷哼了一声。
	“当着我的面杀我方寸弟子，你觉得可能吗？”书虫笑着问道。
	“这有什么，你不也是当着我的面在杀冥河的妖魔吗，我都没有阻拦，不然你以为你那些纸糊的东西还
能在耀武扬威？”第一魔将笑呵呵的说道。
	“妖魔无情无义，我方寸弟子可不一样。”书虫说道。
	“那么就要看你能不能拦下我了，我要杀的人，还没有杀不成的！”第一魔将哼了一声。
	“你要杀我要保！”书虫说道。
	第一魔将微微一笑：“哦，那就要看有什么本事了，如果还是那破烂飞剑，可挡不住我的死冥魔弹！”

	话音刚落，第一魔将的身后出现了一轮黑色的月亮！
	“死冥魔月功！”书虫脸上闪过一丝惊愕。
	“千年之中我可不是原地踏步！”第一魔将哼了一声。
	千年之前第一魔将的死冥魔月功还只是能显化出一轮新月，没想到千年之后，这第一魔将已然将这一门
魔功修炼到了大成境界，一轮满月！
	“十枚死冥魔弹你能挡下来，那么一百枚呢！”第一魔将嘴角露出了一丝邪冷的笑容。
	背后的那一轮黑色的满月之中，分化出了一百枚死冥魔弹，一百枚死冥魔弹在空中一震，速度竟然比之
前还要快上数倍，瞬息之间就出现在了朱鹏的面前。
	朱鹏惊骇不已，速度太快了，来不及躲开，只能是硬挡，金刚不坏！
	“别多想，你挡不下的！”死冥魔弹的速度快，但是书虫的速度更快，这一次整个人都挡在了朱鹏的身
前！
	“千峦叠嶂！”书虫袖口飞出了百张白纸，白纸幻化成了一座座山峰，数百座山峰不断的叠加！
	“砰！”第一枚死冥魔弹轰在了山峰之上，山峰一颤！
	随后便是密密麻麻的死冥魔弹，巨大的威力几乎要将这天地撕裂，山峰在死冥魔弹的轰击之下开始碎裂
！
	“轰！”当最后一枚死冥魔弹击中山峰，所有的山峰也都破碎了！
	“你先去牛羿他们那边，支援他们，这里有我挡着！”书虫说道。
	朱鹏点了点头，驾着祥云，飞速离开了这一片战场！
	在这里他非但是帮不上任何忙，反而是会成为书虫师兄的累赘。
	这种无力感还是第一次，以往遇到的敌人，只要朱鹏敢拼命，多少还是能有些用处的，但是在面对第一
魔将的时候，无论是他如何拼命，都不可能有任何的用处。
	这里已经有书虫师兄挡着了，两位大罗金仙的战场，就算那些妖魔胆子再大也不敢靠近，在大罗金仙的
面前，死亡也只是一瞬间的事情！
	“好了，碍事的人已经走了，我们赌一把！”第一魔将说道。
	“赌？”书虫一愣。
	“不错，就赌这一战的胜负，如果你赢了，那么我就会让这里的妖魔退去，如果你输了，那么你就加入
冥河！”第一魔将说道。
	“我发现你们冥河的人都喜欢招揽方寸弟子！”书虫说道。
	“冥河只招揽强者，而你方寸弟子之中有不少强者！”第一魔将说道。
	“这赌注对我并不有利，如果我赢了，这些妖魔自然会退去！”书虫说道。
	“那么再加上一口九炼灵泉！”第一魔将说道。
	“哦，你竟然有这种东西！”书虫微微一笑。
	“那么一战吧！”书虫手指一弹，一连串的白纸在他的手中凝聚成了一把折扇。
	第一魔将大笑一声，身后的黑色满月周围出现了无数的死冥魔弹，死冥魔弹如同雨点一般倾泻而下！

	书虫微微皱眉，他的身后就是苦峰，没有大阵守护的苦峰，被这些死冥魔弹击中，必然会灰飞烟灭！

	“唰！”书虫手中的折扇一挥，顿时一道龙卷风出现在了他的身前，那死冥魔弹被卷入其中，然后被送
上了天空！
	想要毁灭这些死冥魔弹不容易，但是如果只是要改变这些死冥魔弹的轨迹的话，对于书虫来说还是很简
单的。
	这些死冥魔弹都会被送上天空，而再上便是天庭了！
	死冥魔弹威力惊人，但是天庭的门户南天门却也不弱，这些死冥魔弹还不至于对南天门造成什么伤害。

	不过必然会是让天庭之上的那些神仙担惊受怕了！
	“轰轰轰！”死冥魔弹不断的撞击在南天门之上，巨大的威力竟然将南天门震得晃动不已！
	“怎么回事，怎么回事！”玉帝大惊！
	“报，是下界方寸山和妖魔大战，第一魔将万杀魔将的死冥魔弹攻击到了南天门！”立马有神将前来禀
报。
	天庭的精锐兵将已经在进攻两界山了，天庭之中虽然还有数十万天兵天将，但是却也要镇守各处，无法
派兵前往支援，这已经是天庭各方的决定了。
	然而现在听到方寸山和妖魔大战，竟然连第一魔将这样的强者都出手了，这方寸山岂不是岌岌可危。

	“方寸山有菩提老祖坐镇，应该不会出什么大事吧？”一些神仙说道。
	“菩提老祖和血河老祖还有戮仙老魔在星空之中斗法，暂时还回不来！”千里眼说道。
	千里眼有一双能够看穿三界的神目，在南天门监视三界，然而对于菩提老祖这样的强者，他的神目所能
发挥的威能很有限，只能是看到一个模糊的影像。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第203章 芭蕉扇之威
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3007 
            更新时间：2016-08-10 10:05:07
        	千里眼的话也是让凌霄宝殿之上的神仙都大吃一惊，这一次冥河血海是来真的，是真的准备覆灭方寸山
？
	血河老祖和戮仙老魔是冥河领袖一般的存在，他们两个出手，是铁了心要将菩提老祖拖在那星空之中了
。
	只是这菩提老祖作为三界之中最为神秘的存在，血河老祖和戮仙老魔真的能够留下他吗，还是说冥河已
经有了一些连天庭都不知道的手段？
	“陛下，我觉得还是将杨戬他们召回，支援方寸山，方寸山是我仙道重要的力量，若是被灭，后果真的
是不堪设想！”文曲星出列说道。
	“陛下，杨戬他们已经在两界山鏖战许久，第一妖将也被杨戬击伤，现在士气正盛，即将攻下两界山，
若是此时召回，必然会让士气打伤，兵将心中也会有所不满！”一名神将说道。
	玉皇大帝一时间也是难以抉择，方寸弟子上天庭为仙者比比皆是，在天庭已经是组成了一股不小的力量
，这一次远征两界山的天兵天将之中有不少都是方寸弟子，他们实力不凡。
	若是他们回来，发现方寸山由于天庭的见死不救而覆灭的话，指不定还会做出什么事情来呢。
	方寸一脉，如今在天庭已经是生根发芽，任谁都不敢小觑这一脉的神仙。
	“就算现在我们想要支援方寸山，剩下的兵将又有谁来带领，偌大的天庭难道要抽空兵将去支援两界山
？”又有神将问道。
	一时间，凌霄宝殿之上，因为要不要支援方寸山分成了两排，争论不休。
	只是在他们争论的时候方寸山上的大战已经一发不可收拾，方寸弟子英勇无比，以一敌百，但是无奈妖
魔的数量太多，死在妖魔手中的方寸弟子越来越多。
	强如牛羿和猴子也开始力竭，虽然他们是天赋异禀，但是却也不足以用一己之力改变整个战局。
	方寸弟子边打边退，苦峰几乎失守！
	苦峰是方寸山七十二峰之中唯一一座没有大阵守护的山峰，是这些妖魔的突破口，一旦妖魔占据了苦峰
，便能进攻其余的山峰，方寸山就真的危险了。
	“退，必须后退了！”牛羿大吼一声，一拳砸出，身前的妖魔都被清除。
	只是牛羿的身体也仿佛是被抽空了一般，踉踉跄跄的后退了两步，接连施展《撼天九拳》他已经是精疲
力尽了。
	幸存的方寸弟子也不断的后退，苦峰之上一直在观望的各路神仙也是脸色大变。
	他们之所以还没有离开，并不是因为他们准备对方寸山施以援手，而是外面妖魔已经遍地，逃生的路都
被封锁了，他们根本就逃不出去。
	他们以为方寸山威名赫赫，更是有菩提老祖这样的三界大能坐镇，定然是能护他们周全的。
	然而结果却大大出乎了他们的预料，方寸山损伤惨重，神通广大的内门弟子并没有出现，就连菩提老祖
都没有出现，苦峰即将陷落。
	“铁扇，你的芭蕉扇呢，给我一用！”牛羿喘了一口粗气，服下了一滴仙髓，算是恢复了一些元气。

	铁扇沉着脸走了过来：“你要去逞英雄，你和我离开，你知道我可以带你离开的。”
	“离开？”牛羿看着太白金星冷冷一笑。
	“你先离开吧，把芭蕉扇留下就行了。”牛羿摇了摇头。
	“你不离开我也不离开，芭蕉扇是我的灵宝，只有我才能使用，有特殊的口诀的。”铁扇摇了摇头。

	“那就把口诀传授给我，然后让太白金星带你离开。”牛羿说道。
	太白金星微微一笑：“公主，时间不多了，若是让太多的妖魔合围的话，连老臣都无法出去了。”
	“那还不快动身！”白虹公主催促道。
	“太白你先走吧，我要留下来，我是方寸弟子，既然是方寸弟子，就要为方寸山流尽最后一滴血！”铁
扇摇了摇头。
	太白金星无奈的叹了口气，拉住了白虹，全身化为了一道金光直冲天际！
	发现太白金星的妖魔迅速前来阻拦，然而在靠近那一道金光的瞬间，所有的妖魔都化为了一滩血水，竟
然没有谁能拦下太白金星。
	“你应该离开的，方寸山已经很危险了！”牛羿摇了摇头。
	“你不走我也不会走，你在哪我就在哪，把耳朵贴过来，我传你芭蕉扇的法诀！”铁扇公主说道。
	牛羿低下了头，铁扇公主点着脚尖在牛羿的耳朵边轻声说道。
	牛羿点了点头：“问个问题可以吗？”
	“什么问题？”铁扇公主惊奇的看着牛羿。
	“你不是会传音入密吗，为什么还要贴着我的耳朵说？”牛羿问道。
	铁扇公主气得直跺脚：“你管我啊，你就是个混蛋！”
	牛羿摸了摸自己的牛鼻子：“自己又招惹到了这个小辣椒了？”
	不过牛羿没心思管这个，知晓了芭蕉扇的法诀的他，这才知道芭蕉扇这一件灵宝是有多么的恐怖，之前
铁扇把自己扇飞竟然是连百分之一的威力都没有施展出来。
	“应该是这个丫头的法力不足以发挥更强的威力吧。”牛羿在心中想到。
	不过既然这芭蕉扇在自己的手里，那么就没有理由只发挥那么点威力了！
	一滴仙髓足以让牛羿的法力恢复，那么他就试一试，倾尽自己法力的一扇，到底能有多大的威力。
	平日芭蕉扇是被铁扇当成发簪插在头发上的，在扇牛羿的时候，这芭蕉扇会变得和普通扇子一样大小。

	不过随着输入法力的增多，芭蕉扇也会不断的变大，当牛羿倾尽法力，将所有的法力都灌注到这芭蕉扇
之中的时候，一柄足足有数百丈丈的芭蕉扇出现在了牛羿的手中。
	“这就是我的极限了吗？”牛羿气喘吁吁的扛着那硕大无比的芭蕉扇，双臂青筋暴起！
	“给我扇！”牛羿大吼一声，那巨大的芭蕉扇被牛羿轮了一圈，猛的扇出！
	“轰，天崩地陷！”成千上万道黑色的龙卷风席卷而出，天在颤抖，地在塌陷，苦峰之前的大地被撕裂
！
	和书虫鏖战在一起的第一魔将心神一颤，看着那黑色的龙卷风！
	“这是......”第一魔将不可思议的看着那肆虐的黑色龙卷风，妖魔在黑色的龙卷风之中碎裂，
这黑色的龙卷风不断的前进，在这黑色龙卷风前面的妖魔都会死去！
	“芭蕉扇！”第一魔将瞳孔一缩。
	“在战斗的时候分心可不是什么好事！”书虫一剑刺来。
	第一魔将立刻避开，反手就是一发死冥魔弹，但是却被书虫一剑劈开。
	“芭蕉扇这一件灵宝竟然在方寸山！”第一魔将哼了一声。
	“在不在又有什么区别？”书虫手指一弹，一张白纸在空中变换成了一只纸鹤，纸鹤在靠近第一魔将的
一刹那爆裂，绚烂的五行法术瞬间淹没了第一魔将。
	将《五行大手印》传授给朱鹏的是书虫，他自然也会这《五行大手印》，而且施展出来的威力比朱鹏要
大得多，再加上这经过特殊淬炼的纸张的加成，这五行法术的威力足以威胁到大罗金仙境界的强者。

	“轰！”接连几发死冥魔弹飞出，撕裂了五行法术，直逼书虫。
	“叮叮叮！”一连串的轻响，死冥魔弹被斩碎！
	在苦峰的另一面，精疲力竭的牛羿几乎要昏阙过去，他体内时空空如也，没有一丝的力气。
	“好强的灵宝，这就是铁扇的芭蕉扇，比我的混天星辰钟和青莲神火罩不知道强多少倍啊。”猴子忍不
住赞叹了一声。
	牛羿也是心有余悸的看着眼前的一片废墟，这芭蕉扇的确是霸道，一扇下去，什么都没有留下，大量的
妖魔要么在那黑色的龙卷风之中死亡，要么就是被扇到了十万八千里之外！
	“杀啊，杀啊！”然而妖魔依旧是悍不畏死的冲击，牛羿已经丧失了战力，已经无法挥动这芭蕉扇。

	“内门的师兄都在看戏吗，现在还在闭关？”猴子愤愤不平的说道。
	“别乱说了，内门师兄都在闭死关，除非毁了灵台秘境，否则他们都不会出关的！”朱鹏摇了摇头。

	“其实现在最重要的还是要抓到樵夫这个叛徒，他身为内门弟子，知晓方寸山各座山脉阵基所在，他若
是不断破坏那些阵基的话，方寸山会变的更危险。”朱鹏说道。
	“方寸山平日里的大阵都是由内门弟子维护，而内门大多数师兄都是醉心修炼，极少出来维护大阵，而
维护大阵次数最多的便是樵夫，没想到这个家伙从一开始就在算计着方寸山，真的是禽兽不如！”牛
羿愤怒的说道。
	“或许樵夫和之前那个家伙一样，都是在轮回投胎的时候就动过手脚，是冥河处心积虑送进来的叛徒！
”朱鹏说道。
	“现在说那么多也没有用，那孙子已经隐藏起来了，我们根本就找不到他，要是我们懂得先天推演之术
的话或许还能找到他，但是我们之中没有人擅长这个啊！”赵钱钱说道。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第204章 驰援
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3075 
            更新时间：2016-08-10 10:05:07
        	“如果你们是在找他的话，那么你们就不用找了，他已经在这里了！”颜高微微一笑，随手将樵夫扔在
了地上。
	樵夫被捆仙绳捆的死死的，身体如同一条蠕虫一般不断的蠕动着，但是却挣脱不开。
	“颜高师兄！”朱鹏他们大喜，颜高师兄的出现算是让他们找到了主心骨了。
	颜高看着苦峰之外和第一魔将死战的书虫微微皱眉：“读书千年，终究还是将心中的戾气去掉了，只是
现在的你已经不是第一魔将的对手了！”
	“师兄，你说书虫师兄会输？”朱鹏大惊。
	“第一魔将乃是七十二魔将之首，通灵无数妖魔，实力绝非普通的魔将能够比拟！”颜高说道。
	“那书虫师兄岂不是危险了！”猴子说道。
	颜高微微一笑：“现在的书虫不是他的对手，但是过一会就不一定了！”
	“赵钱钱你懂得炼器是吧，这是苦峰之上的阵图，阵基虽然损坏了，但是却没有彻底被毁灭，以你的炼
器手段能够将这些阵基修复吗？”颜高手指一弹，一张阵图落在了赵钱钱的手中。
	赵钱钱眉头紧锁，双眼不断在阵图之上来回，心里默念着！
	方寸山上的阵法都无比的玄奥，若是要让赵钱钱自己炼制阵基的话，他是万万做不到的。
	但是现在阵基只是残缺，并且还有阵图让他参考，只要他的炼器手段过关，修复阵基应该是不成问题。

	“没问题，只要有足够的材料，我应该能在一天之内修复苦峰之上的阵基！”赵钱钱点了点头。
	“一天太长了，一个时辰！”颜高根本就不给赵钱钱拒绝的机会，一个袋子扔给了赵钱钱！
	赵钱钱咬了咬牙：“我尽量！”
	“你要记住，你每拖延一个呼吸的时间，都会有方寸弟子因此丧命，能有多少方寸弟子在这一场浩劫之
中幸存下来，就看你什么时候能修复苦峰的大阵了！”颜高说道。
	赵钱钱身体一颤，前所未有的重担压在了他的肩头！
	朱鹏看着不断颤抖着身体离开的赵钱钱有些担忧：“师兄，这样给他的压力会不会太大了？”
	“有压力才会有动力，而且我们的压力也不会小！”颜高看着那浩浩荡荡的妖魔大军，这一次冥河为了
对付方寸山还真的是下了血本了。
	“既然想要给我方寸山重创，应该不会只有这些吧？”颜高凝重的看着远方，在那里他感受到了强大的
法力波动。
	冥河这一次甚至收缩了两界山的防御，将大部分的力量都投入到了方寸山，能够在无声无息之间调动如
此多的妖魔大军，还能避开方寸山的眼线，这冥河必然是动用了传送大阵！
	第一魔将的实力虽然强，但是无论是冥河还是方寸山都清楚，第一魔将加上这些妖魔还不足以对方寸山
造成重创。
	唯一的解释便是冥河还有后手，足以对方寸山造成重创的后手！
	“究竟是什么！”颜高微微皱眉。
	“啊啊啊啊！”就在颜高沉思的时候，一名方寸弟子突然痛苦的哀嚎起来，双眼猩红，手中的法宝突然
刺向了身边的人。
	“噗！”血液飞溅，另一名方寸弟子不可思议的看着他，无论如何都想不到会死在自己的好友手中。

	朱鹏眼疾手快，一掌劈断了那一柄长剑，法力震飞了发狂的弟子，一枚仙丹塞入了受伤弟子的口中，用
法力修复他的伤口。
	“啊啊啊啊啊！”然而那弟子似乎是陷入了癫狂之中，不顾自己的身体，疯狂的挣扎着！
	“怎么回事，怎么回事，他......”方寸弟子一时间都陷入了惊恐之中！
	“菩提清心咒！”颜高哼了一声，一串音符打入了那弟子的脑海之中，那发狂的弟子立马就安静了下来
。
	然而这一名弟子很快就没有了声息，生机竟然尽失，在无声无息之间死了！
	颜高脸色铁青，杀人于无形之间，究竟是谁拥有这样的手段。
	“啊啊啊！”
	“啊啊啊啊！”
	“啊啊啊！”
	几乎是在同一时间，又有三名方寸弟子发狂！
	朱鹏立马制住了三人，颜高施展菩提清心咒，但是无一例外的，这三名方寸弟子也都死去。
	“给我滚出来！”颜高一步跨出，一指刺向了一名隐藏在最后面的弟子！
	“嘿嘿嘿，不愧是方寸弟子颜高，竟然这么快就发展现我了，只是你能奈我何，我的噬魂魔功你是破不
了的！”那弟子嘿嘿一笑，不闪不避，身体在颜高的手中化为了一滩血水。
	颜高哼了一声：“魂杀魔头！”
	魂杀魔头，冥河老魔之一，是血河老祖的左膀右臂，没想到这一次也会出手，那一名方寸弟子不过是被
他吞噬了灵魂，其实早就已经死去了。
	对付这种来无影去无踪的魔头最是麻烦，他能够在无声无息之间吞噬人的灵魂，甚至影响到人的灵魂，
让人发狂！
	“师兄，我们要怎么办？”一名方寸弟子问道。
	“你们退走吧，进入灵台峰，那里有老祖留下的手段，就算其他山峰被攻陷，那里也足以保你们周全。
”颜高说道。
	普通的弟子在这一战之中已经发挥不了什么用处了，天仙之下是无法抵御魂杀魔头的噬魂的。
	“颜高，我们是来参加方寸山的交易会的，你一定要保证我们的安全！”一名前来参加交易会的神仙说
道。
	“你们也一起躲进灵台峰！”颜高说道。
	“师兄，我们躲进灵台峰了，那你呢？”
	“我们内门弟子自然是要在这里坚守，进了灵台峰，将这一块玉简捏碎，若是灵台秘境之中有师兄弟出
关了，他们便会感应到，会出来支援我们。”颜高将手中的玉简交给了青山。
	牛羿在服下了一滴仙髓之后才恢复了元气，每服下一滴仙髓牛羿的心都在滴血，这本来是用来修炼突破
瓶颈的宝贝，如今却用来恢复法力，这真的是暴殄天物啊。
	“来了！”颜高低声说道。
	朱鹏三人都看了过去，心神一颤，这熟悉的身影，熟悉的气息——炎魔！
	“是小炎魔，在云海秘境之中碰到的那种，如果是真正的炎魔的话，方寸山就真的要陷落了！”颜高说
道。
	“轰隆！”
	“轰隆！”
	然而在这数十头小炎魔的身后，一头比小炎魔强壮数百倍的炎魔全身喷吐着火焰。
	“炎魔！”颜高深吸了一口气。
	朱鹏他们也是惊骇万分，如此强大的炎魔已经不是他们能够抗衡的了。
	“你们拦下小炎魔，那一头炎魔就交给我！”颜高微微叹了口气，身体缓缓升空。
	第一魔将眼角一瞥，避开了书虫的纸片：“那就是天选之子颜高吗？”
	书虫也是一惊：“糟了！”
	“给我留下！”第一魔将哈哈大笑一声，一发死冥魔弹拦下了书虫。
	“师兄你不要乱来啊！”书虫大惊，看颜高师兄这个样子是准备拼命了。
	“天灵开！”颜高拍向了自己的天灵盖，似乎是有什么东西破碎了，颜高的体内的法力顿时暴涨，天仙
境后期的修为瞬间飙升到了玄仙初期！
	“给我滚开！”书虫袖口一甩，上万张的纸片铺天盖地，纸片合拢，一座囚笼困住了第一魔将。
	“哈哈哈，天选之子，死定了，你拦不下我的！”第一魔将大笑一声，身后的死冥魔月不断的膨胀，与
这一座牢笼对抗。
	“杀”书虫大喝一声，牢笼之中顿时伸出了无数的长枪，眼看就要刺穿第一魔将的身体！
	“死冥魔爆！”第一魔将大喝一声，身后的那一轮死冥魔月爆裂！
	“轰！”顿时，那一座牢笼被炸开，无尽的死冥魔气蔓延开来！
	书虫脸色铁青，第一魔将不惜要自损元气也要挣脱出牢笼，就是要拦下他，他是铁了心要让颜高师兄去
死了！
	“眉心，开！”颜高再一次指向了自己的眉心，修为再一次暴涨，玄仙境中期！
	“师兄，不可以，你会死的！”书虫惊呼一声，想要阻拦下颜高。
	然而第一魔将就如同跗骨之蛆一般死死的缠着书虫，书虫根本就无法靠近颜高！
	“哎，何苦呢！”突然一只大手打在了颜高的后颈，一股法力封锁了颜高的身体！
	邋里邋遢的身影出现在了天空之中，抱着颜高的身体微微一笑：“别人都是抱美女，轮到我就是抱一个
男人了！”
	“师兄！”书虫大喜，千想万想都没有想到一直在外游历的邋遢道人会回到方寸山。
	“炎魔吗，就交给我吧！”邋遢道人微微一笑，将颜高放在了苦峰之上，瞬息之间就出现在了炎魔的面
前。
	“乞讨都习惯了，还真的是不擅长战斗了，一来就要碰到这么棘手的，还真的是为难我这个老人家了！
”邋遢道人微微一笑，手指一弹，炎魔的身体瞬间倒地，被死死的压在了地上！
	“不过我也不准备杀你，将你限制在这里就行了！”邋遢道人微微一笑。
	然而几乎就是在这一瞬间，第一魔将肝胆俱裂，因为这邋遢道人已经将目光放在了他的身上。
	“该死，怎么会是他，不是有万刃剑魔拦下他的吗，怎么会出现在这里！”第一魔将心中怒骂道。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第205章 惊险一刻
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3025 
            更新时间：2016-08-10 10:05:07
        	方寸内门弟子大多都是在灵台秘境之中闭关修炼，一个个的都是修炼狂，在朱鹏、牛羿和猴子三个人拜
入内门之前，几乎没有内门弟子会在三界之中游荡的。
	不过凡事都有例外，邋遢道人就是一个例外，他几乎不在方寸山，一直都是在三界游历，对天庭的招揽
也是不屑一顾，如果不是菩提老祖召见的话，这邋遢道人几乎不会回到方寸山。
	匆匆数十年，再一次见面的时候已经是物是人非了。
	当年那几个弱小的弟子已经拜入了内门，并且在三界之中还闯下了不小的威名。
	“将颜高师兄照顾好，这里就交给我，你们全都退进白鹿峰！”邋遢道人说道。
	“师兄我们都退了进去，你怎么办，我们三个还能一战，还是留下来帮你吧。”牛羿说道。
	邋遢道人呵呵一笑：“怎么看不起师兄我，你们三个能顶住这些妖魔这么久，难道我就不行了吗？”

	“不不不，我们不是这个意思，我们是想要尽一份力！”朱鹏解释道。
	邋遢道人附身凑到了朱鹏的耳边：“如果真的要帮忙的话就看住这些弟子！”
	朱鹏精神一震：“师兄你的意思是！”
	邋遢道人点了点头：“冥河既然敢做这一件事，必然是有了完全的准备，多个心眼吧。”
	朱鹏点了点头，和猴子扛着颜高，退进了白鹿峰！
	赵钱钱擦了擦额头的汗水，虽然他精通炼器，但是方寸山的大阵阵基又岂是等闲，哪怕是他拼尽全力，
将苦峰之上的阵基修不好已经是一个时辰之后的事情了。
	“终于弄好了！”赵钱钱长吁了一口气。
	“嗡！”顿时苦峰上空的大阵开启，和方寸山其他山脉的大阵连接在一起！
	本来应该是撤退到灵台峰的众人在白鹿峰安顿了下来，有大阵的守护，众人是稍稍心安，冥河的妖魔再
厉害也不可能攻陷方寸山的大阵吧？
	然而有了邋遢道人的提醒，朱鹏却是小心翼翼，邋遢道人说的没有错，冥河和地府之间有着说不清道不
明的关系，甚至已经掌握了六道轮回。
	之前的韩飞是如此，樵夫更是如此，有了前车之鉴，现在这方寸弟子之中说不定还有冥河的奸细存在。

	邋遢道人的安排也很合理，灵台峰毕竟是方寸山最重要的地方，若是将这些奸细带到了灵台峰，还不知
道他们会做出什么事情来呢。
	“猴子你看住他们！”朱鹏轻声说道。
	猴子瞬息之间就明白了朱鹏的意思，最了解朱鹏的必然是猴子，不动声色的点了点头。
	朱鹏身形一闪，出现在了凝月崖上！
	看到那靓丽的倩影朱鹏才是微微松了一口气，之前苦峰的大战，他竟然没有想到姮娥师姐，现在想起来
还是有些后怕。
	“战况如何了？”姮娥问道。
	“邋遢师兄和书虫师兄在外面，我们都退到了白鹿峰！”朱鹏说道。
	“你没受伤吧？”姮娥紧张的看着朱鹏。
	朱鹏摇了摇头：“没事，师姐放心我好的很，我就是担心师姐！”
	“担心我？”姮娥脸一红低下了头。
	“师姐，你身上也没有什么护身的宝物，这五行幡是我意外得到的灵宝，我已经祭炼的差不多了，攻防
一体，有这五行幡护着你我也放心！”朱鹏手掌一翻，五行幡就出现在了他的手中，飘到了姮娥身边
。
	“灵宝！”姮娥微微皱眉。
	“这东西还是你留着吧，我不怎么战斗，这五行幡留在我身边也没什么用处。”姮娥摇了摇头。
	“必须收下，我还有一件灵宝，足够了，师姐的安全才是最重要的！”朱鹏的态度无比的强硬。
	“娘亲你就收下嘛，就算你不要也要给我啊，这是灵宝啊，我还没见过灵宝呢！”莲儿笑嘻嘻的抓着五
行幡不放手。
	姮娥笑着点了点头：“那我就暂时收下了！”
	“如果需要的话，我也可以出去战斗的！”姮娥说道。
	“战斗是男人的事情，女人就不要参与了！”朱鹏摇了摇头。
	姮娥瞪了朱鹏一眼：“我可是你师姐，我的修为比你还高，战斗起来也不会比你差！”
	“我知道，但是我不想你冒险，有我挡在前面，师姐你不需要担心！”朱鹏搂住了姮娥的细腰，神情的
一吻。
	姮娥不知所措的看着朱鹏，她没想到朱鹏会如此的大胆！
	朱鹏的攻势越来越大胆，姮娥的身体越来越烫！
	莲儿捂着自己的眼睛，但是还是透过指缝看着两个抱在一起亲吻的人，眼中满是好奇的神色。
	“呜呜呜！”姮娥奋力的推开了朱鹏的身体。
	朱鹏嘿嘿一笑：“师姐，你以后就是我的人了！”
	姮娥没好气的看着朱鹏：“你的胆子越来越大了！”
	“胆子不大怎么敢追求师姐呢？”朱鹏耸了耸肩膀。
	“朱鹏那个家伙进入凝月崖很久了，在干什么呢？”牛羿好奇的看着凝月崖的入口。
	虽然现在的他已经是天仙境界了，已经不太惧怕这凝月崖的寒气了，但是毕竟是姮娥师姐的住处，他可
没有朱鹏那么厚的脸皮直接闯进去。
	“你管他干什么呢，你看好你的铁扇公主就是了。”猴子翻了翻白眼。
	“不过朱鹏真的是有本事啊，姮娥师姐那么漂亮的仙女，竟然都会愿意跟着他！”牛羿嘿嘿一笑。
	姮娥的容貌是三界顶尖的，牛羿不过是见到了一面就被姮娥折服了。
	“呵呵呵！”猴子干笑了一声。
	牛羿哼了一声，连番的大战，已经让牛羿感觉到了疲惫，现在他需要好好休息，养精蓄锐，之后还不知
道会发生什么事情呢。
	铁扇公主的那一把芭蕉扇被牛羿收了起来，这可以说是目前为止方寸山所能动用的最强大的灵宝了，是
很重要的力量，自然是要掌握在他们的手里。
	“我们需要仙丹，恢复法力！”一名神仙站在了牛羿的面前。
	“没有！”牛羿没好气的哼了一声，战斗的时候不出力，还有脸要仙丹？
	然而那神仙却不准备放弃：“没有仙丹，你刚刚服用的那种东西也行！”
	牛羿猛的站了起来一把揪住了这神仙的领口：“我不管你是什么来路，有什么后台，但是别在这里找事
，这里是方寸山！”
	“砰！”这神仙的身体被牛羿丢出了数十丈，砸在了地上！
	“方寸山，神气什么，不也是被冥河打成了缩头乌龟！”这神仙冷笑了一声。
	“砰！”一道瘦小的身影从天而降，踩在了这神仙的身体上！
	“你有种再说一遍！”猴子吼道。
	“你们干什么呢？”听到动静的朱鹏急忙跑了出来，看到猴子正准备揍那个神仙。
	“朱鹏你来的正好，这家伙说了不少难听的话，我正准备狠揍他一顿！”猴子说道。
	朱鹏微微一笑：“这就是猴子你不对了，既然他嘴巴那么臭，说不定也很擅长对付妖魔的呢，再不济他
的嘴还能臭死几个妖魔呢！”
	猴子咧着嘴一笑：“了解了，明白了！”
	说完猴子就拎着神仙往外走，摆明就是要把他扔出方寸山！
	“你们不能这么做，你们不能这么做，我是天庭的神仙，我是天庭的神仙！你们这么做玉帝不会放过你
们的，你们这是在触犯天条！”那神仙惊恐的叫了起来。
	“吼吼，我好怕啊！”猴子身体抖了抖，但是并没有停下来。
	“我是李天王一脉，你不能这样对我！”那神仙说道。
	“我管你是哪一脉的，就算是玉皇大帝一脉的，我也照扔！”猴子哼了一声。
	然而一道红色的身影却挡在了猴子的面前：“就算给我一个面子，放过他吧。”
	“哪吒？”猴子眉头一皱，他怎么忘了，哪吒就是托塔李天王的三儿子。
	这家伙不喊还好，但是被他这么一喊，哪吒就不得不出面了。
	“哪吒，你要知道这家伙可不是什么好东西！”猴子说道。
	“算我欠你一个人情！”哪吒说道。
	猴子无奈的点了点头，既然哪吒都把话说到这个份上了，猴子也只能是给他这个面子。
	只是那神仙已经吓得魂都没有了，他没有想到这方寸弟子的胆子竟然会这么大，当着这么多神仙的面就
敢弄死他。
	朱鹏一脸凝重，现在方寸弟子还好，但是这些神仙和方寸山不在一条心上，帮不上什么忙，说不定还会
捣乱，要怎么处置他们倒是成了一个难题。
	“轰！”方寸山外的战况越来越激烈，无数的妖魔都在攻击着方寸山的大阵。
	方寸山的大阵晃动不止，不过却没有崩溃的迹象，反倒是攻击大阵的妖魔都被大阵绞杀，菩提老祖布置
下的大阵威力还是很强的。
	“桀桀！好多鲜美的神仙血肉啊，不知道把你们吞食了，我会回复多少的力量！”突然朱鹏的背后传来
一股寒意！
	朱鹏本能的翻滚瞬间移动到了十丈之外，但是朱鹏身边的神仙可就没有这么好的运气了，全都被一根黑
色的触手缠绕，眨眼之间他们的身体就如同烂泥一般。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第206章 挡下一招
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3045 
            更新时间：2016-08-10 10:05:07
        	“何方妖孽！”牛羿大喝一声，挡在了朱鹏身前。
	“桀桀桀桀，方寸弟子逃跑的本事倒是不小！”触手之中传来了阴冷的笑声。
	“冥河的妖魔？”猴子率先动手，玉龙杖砸向了那一条触手。
	“小小的天仙也敢在本尊面前动手，方寸弟子真的是好大的胆子！”那一条触手冷冷一笑。
	电光火石之间地底又钻出了一条触手，黑色的出手卷住了玉龙杖！
	“嘭！”玉龙杖竟然被硬生生的压碎了，猴子更是被震退了数步。
	仅仅是一个照面，猴子竟然就吃了一个大亏！
	“桀桀，还有谁敢来送死！”触手冷冷一笑。
	仅仅是两条触手，他们甚至都无法判断这妖魔的本体是什么，但是仅仅是两条触手就足以对他们造成巨
大的伤害了。
	“他怎么混进来的，大阵不是开启了吗，你们方寸山到底在干什么？”
	“你们是不是和冥河串通好了，是不是就是想要杀死我们？”
	那些神仙顿时就大叫起来，说的话是一个比一个难听！
	“给我闭嘴！”牛羿怒吼一声，这些神仙真的是屁用不顶，在这个时候竟然还准备内讧。
	“方寸山就了不起了，方寸山和妖魔勾结，你们死定了！”立马就有神仙叫嚣道。
	“嘎嘎嘎，冥河这一次只是想要对付方寸山，只要你们加入冥河，我可以保证你们的安全！”触手之中
传来了大笑声。
	“你确定？”一名神仙一愣。
	“我深渊血魔一言九鼎，只要你们投靠冥河，我保证你们不仅能够活命，而且还有享不尽的富贵！”深
渊血魔哈哈笑道。
	“深渊血魔，冥河魔头之一，是血河老魔最器重的手下之一，据说实力已经到了大罗金仙境界！”哪吒
说道。
	大罗金仙，哪怕是天庭神仙都需要仰望的存在，得知来犯的是冥河之中的深渊血魔的时候，这些神仙更
是丧失了抵抗的心思。
	神仙也怕死，为了活命，投靠冥河也没什么大不了的。
	在天庭是做神仙，在冥河是做妖魔，不过是换了一个称呼罢了，只要能够活命，加入冥河又如何？
	“哈哈哈哈，你们几个呢，方寸弟子？”深渊血魔看向了朱鹏他们。
	“宁可站着死也不愿苟活，想要我们投靠冥河，休想！”牛羿哼了一声。
	“有点骨气，但是你们身后的方寸弟子未必会这么想哦，我深渊血魔一言九鼎，只要你们投靠冥河就能
活命，我还会传授你们无上的功法，足以让你们实力大增，比在这方寸山苦修不知道要强出多少倍！
”深渊血魔继续诱惑道。
	“妖魔之话不可信，你们不要有侥幸的心理，就算死也不能堕落成为妖魔！”朱鹏说道。
	“师兄，你这话就不对了，你自己要杀生成仁，为方寸山流尽最后一滴血，但是不要算上我，我好不容
易才修炼到现在这个境界，我可不想就这么不明不白的死去！”顿时就有一名弟子出言反驳。
	“那你是想要投靠冥河，背叛方寸山了？”牛羿握着拳头冷冷的看着这一名弟子，大有处理门户的意思
。
	朱鹏拉住牛羿摇了摇头：“每个人都有选择的权力，只是你要清楚你一旦跨出这一步就堕落成妖魔，师
兄弟的情义也到此为止，下一次见面就是敌人了！”
	“呵呵，你们能活过今天再说吧！”那一名弟子冷冷一笑，毫不犹豫的走向了深渊血魔。
	深渊血魔哈哈大笑了起来：“以前还听说方寸弟子如何如何，现在看来也不过如此！”
	“还有谁，一起过来吧，不投靠冥河者，杀无赦！”深渊血魔的话让一众弟子如置寒冬。
	又有十数名方寸弟子走向了深渊血魔，在站在深渊血魔身边的时候，他们竟然有一种自豪的感觉，因为
他们做出了正确的选择，他们活下来了。
	在看向朱鹏他们的时候，他们就像是在看着傻子，为了所谓的理想丢了性命，这是最愚蠢的死法！
	“哈哈哈，那么你们就是想死了！”深渊血魔大笑一声，一根触手飞向了朱鹏。
	“轰！”青莲神火呼啸而出！
	然而这一条触手却毫不畏惧，笔直的伸入了青莲神火之中！
	“妖孽，死开！”牛羿大喝一声，撼天九拳第一拳！
	然而在和这一条触手接触的一瞬间，牛羿的脸色惨白，他体内的精血竟然被瞬间吸走了三成！
	失血过多的牛羿身体都站不稳了，颤颤巍巍的，被铁扇公主扶住！
	“方寸的牛羿也不过如此，死来！”深渊血魔大喝一声。
	“妖孽！”猴子大喝一声，混天星辰钟一响，一颗寒冰星辰降临！
	“雕虫小技！”深渊血魔不屑的冷笑了一声。
	然而几乎就是在这一瞬间，苦峰的的温度骤降，哪怕是神仙都感觉到寒冷，苦峰之上的天象竟然变了。

	“卡啦啦啦！”那一条黑色的触手竟然被冰封了！
	深渊血魔也有些惊奇的看着自己被冰封的触手：“好冰冷的寒气！”
	朱鹏十指变换，苦峰上的寒气变得越来越强，水之祖巫共工的法术又岂是等闲！
	寒气不断的侵蚀，投靠冥河的那些神仙全身僵硬，眼看就要被冻僵了。
	深渊血魔呵呵一笑：“这可不行，既然我答应过他们不死，就不会让他们死！”
	“砰！”触手挣脱了冰的束缚，一挥，寒气退散！
	“噗噗噗！”然而几乎就是在这一瞬间，天降冰雨，冰雨如同利箭贯穿了这些神仙的胸口，伤口之上的
寒气瞬息之间就将这些神仙冻结，九阴玄水的寒气足以瞬息杀死他们。
	被人当面打脸，饶是深渊血魔这样的老魔脸上都过不去！
	“好大的胆子，既然如此，就去死吧！”深渊血魔哼了一声，一根出手直飞朱鹏。
	“砰！”朱鹏双手拍地，顿时一层层玄冰壁就出现在了面前，千层玄冰壁，冰寒无比！
	深渊血魔的触手在洞穿了四百层玄冰壁之后就被寒气冻结，再也无法前进！
	“九阴玄水，玄晶冰剑！”朱鹏大喝一声，无尽的寒气在空中汇聚成一把巨剑，凌空斩下！
	被冰封的触手竟然被这一剑斩断，几乎就是在同时天空之中哪一颗散发着寒气的星辰坠落！
	“轰隆！”整座苦峰都震颤，冰雪扑面而来，但是朱鹏的玄冰壁却挡住了冰雪和寒气！
	“成功了吗？”猴子忍不住问道。
	“没那么简单，大罗金仙，我们只能是撤退了！”朱鹏摇了摇头。
	朱鹏很清楚，虽然他和猴子的配合暂时拖延住了深渊血魔，但是却伤不到深渊血魔，大罗金仙境界的强
者不是他们能够抵挡的。
	“你们先走，我在这里拖延他们一会！”朱鹏说道。
	虽然还担心方寸弟子之中有冥河的奸细，但是他们却没有任何的办法，深渊血魔的出现逼的他们不得不
退到灵台峰，或许也只有老祖留下的手段才能抵挡住这深渊血魔。
	“你，你不是他的对手的，我来，我拼死也能挡住他！我还有筋斗云，打不过我可以跑的，你知道我的
速度的，我想跑没有人能追上我的。”猴子说道。
	“别废话，快走！”朱鹏脸色一沉。
	“呵呵，师兄弟情深嘛，你们不用争，一个都跑不掉！”深渊血魔呵呵一笑，在那无尽的冰尘之中缓缓
走出了一道沧桑的身影。
	“快走！”朱鹏手指一弹，猴子脚下顿时就出现了冰桥，与此同时方寸弟子脚下都出现了冰桥，将他们
送向了远方。
	“现在跑了又如何，你知道我要杀你只要一招！”深渊血魔微微一笑，对于猴子他们的逃遁毫不在意。

	“那你可以试一试，我保证你杀不掉我！”朱鹏咧嘴一笑。
	“是吗？”深渊血魔瞳孔一缩，一道血光从他的眼中射出。
	朱鹏哼了一声，手指迅速的在自己身上点了九下，九个关键的穴位！
	九灵玄元诀！
	瞬息之间将自己的法力提升九倍，是九尾天狐独有的秘术！
	施展这一秘术之后朱鹏的修为直逼九天玄仙后期，但是距离那传说之中的大罗金仙还是差的太远！
	“轰！”朱鹏双手不断结印，一手青莲神火，一手寒煞冰气，冰火融合！
	“砰！”冰火之力被这血光碾碎！
	深渊血魔冷冷一笑，虽然有些本事，但是还是要死！
	“金木水火土，五行结盾！”朱鹏哼了一声，血光被五行之盾挡下。
	“噗！”然而朱鹏还是喷出了一口鲜血，身体蹬蹬蹬的后退了数步。
	手段尽出，也不过是挡下了这深渊血魔的一击！
	不过这样已经足以让深渊血魔愤怒不已了，一招没有杀死朱鹏，这是赤果果的打脸啊。
	“你也不过如此！”朱鹏大笑了起来。
	“小子，你去死！”恼羞成怒的深渊血魔一掌拍向了朱鹏。
	“噌！”突然一道寒光从天而降，深渊血魔大骇，只能是放弃了攻击朱鹏，避开了这一道寒芒。
	“嗡！”一柄利剑插入了地面，剑柄还在不断的晃动！
	“磐石古剑！”朱鹏一惊，这不是被九尾天狐强行拿走的磐石古剑吗？
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第207章 最后的办法
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3086 
            更新时间：2016-08-10 10:05:07
        	“小弟弟，这剑我用完了哦，还给你了哦！”磐石古剑之中传来了九尾天狐的声音。
	“灵宝！”深渊血魔眼中精光一闪，身形一晃，一条触手从他的身体之中伸出，缠绕在了磐石古剑之上
，显然深渊血魔是动了夺宝的心思。
	只不过在这一条黑色的触手在碰到磐石古剑的一瞬间，就被一道剑光斩碎，剑光在斩碎了黑色的触手之
后还斩向了深渊血魔。
	深渊血魔大喝一声，身体之中数十条触手飞出，互相叠加，硬挡下了这一道剑芒。
	“深渊血魔，我的东西你都敢动？”磐石古剑之中传来了九尾天狐愤怒的声音。
	“噗！”深渊血魔吐了一口鲜血，胸口有一道剑痕，数十条触手依旧是没有挡住这一道剑芒，穿胸而过
。
	朱鹏手掌一招，这磐石古剑便出现在了他的手中，只是在这磐石古剑上他已经感受不到一丝一毫九尾天
狐的气息了，似乎刚刚那一剑就耗尽了九尾天狐留在这磐石古剑之上所有的力量。
	深渊血魔哼了一声：“九尾天狐，你想要救下这个小子，除非你亲自前来！”
	深渊血魔也察觉到磐石古剑之上没有了九尾天狐的力量，一个天仙境界的小辈就算手握灵宝又如何，依
旧不可能是他的对手。
	朱鹏也是深吸了一口气，凝月崖就在身后，他绝对不能后退，若是他走了，凝月崖之中的师姐就危险了
。
	大罗金仙境界的深渊血魔，毫无疑问实力是在朱鹏之上的，朱鹏拼尽一切也不过是能挡下他一招罢了，
磐石古剑的突然出现帮助朱鹏化解了危机！
	但是好运不会一直眷顾朱鹏，深渊血魔的下一招就足以将朱鹏杀死！
	“桀桀，似乎你也是做好了准备了，明知必死，竟然也想要和我为敌，方寸弟子，一个个都是愚蠢无比
！”深渊血魔哈哈大笑一声。
	一条黑色的触手从深渊血魔的身体之中飞出，触手无比的锋利，朱鹏匆忙布置出来的玄冰壁都被刺穿！

	“叮！”磐石古剑一横，黑色的触手刺在了磐石古剑之上，朱鹏的身体直接被顶飞。
	“咳咳咳！”朱鹏吐血比深渊血魔还要严重。
	只是深渊血魔倒是不急着弄死朱鹏了，一条条触手接连不断的攻击着朱鹏，但是每一次攻击的都不是朱
鹏的要害。
	哪怕是手持磐石古剑，在面对深渊血魔的攻击的时候，朱鹏依旧是左支右绌！
	“咔啦啦！”然而就在这一瞬间，天空之中的数十条触手被冻结了。
	朱鹏和深渊血魔都惊讶的看着那被冻结的触手，这不是朱鹏的寒煞冰气，但是能够在瞬息之间将这些触
手冻结，这寒气的威力不在朱鹏的寒煞冰气之下。
	“太阴寒气！”深渊血魔眉头一皱。
	一道靓丽的身影出现在了朱鹏的身后，搂住了朱鹏的腰，迅速飞向了灵台峰！
	“师姐！”朱鹏惊讶的看着姮娥，他没想到姮娥会出手！
	“想走，给我留下吧！”深渊血魔冷笑了一声，想在他面前逃走，他们两个人的实力还不够看！
	“轰！”突然白鹿峰上一阵轰鸣，凝月崖竟然炸裂了，无与伦比的寒气在这一瞬间散开！
	那是让深渊血魔都觉得畏惧的寒气，深渊你血魔也没有料到在这白鹿峰上竟然会有如此恐怖的寒气。

	事实上不仅仅是深渊血魔，哪怕是朱鹏都没有想到，自己一直呆着的凝月崖之中还隐藏着如此惊人的寒
气。
	“傻瓜朱鹏，娘亲可是一直在布置的，要是没有娘亲的话，你死定了！”抱着小老虎的莲儿笑嘻嘻的说
道。
	朱鹏微微一笑：“这次真的是多亏师姐了！”
	整座白鹿峰都被冰封了，哪怕是大罗金仙境界的深渊血魔，一时半会都无法破封而出，他们有着足够的
时间前往灵台峰。
	只是朱鹏很不习惯这种姿势，一个男人竟然被一个女的搂在身上，这要是被猴子他们看到，朱鹏就真的
不用活了，会被他们笑话一辈子。
	朱鹏身体一扭，反客为主将姮娥搂在了怀中：“这样才像样啊！”
	姮娥白了朱鹏一眼：“就你会搞怪。”
	朱鹏嘿嘿一笑：“虽然我是师弟，但是我好歹也是一个男人，男人的尊严不能丢啊。”
	“你没事吧，我看你吐了很多血！”姮娥轻柔的帮朱鹏擦去了嘴角的血迹。
	朱鹏抓住了姮娥的手：“没事，我的血多，吐掉一些没什么！”
	姮娥在凝月崖上布置大阵的时候，其实一直都关注着外面的战斗，看到朱鹏被深渊血魔打伤的时候，她
几乎要晕过去了。
	“轰隆！”白鹿峰上传来了巨大的轰鸣声，深渊血魔已经在破封了。
	“抓紧了，我要快点赶到灵台峰了！”朱鹏说道。
	姮娥和莲儿都点了点头，朱鹏脚下出现了一朵五彩祥云，光芒一闪，出现在了灵台峰上。
	早早等候在那里的朱鹏和牛羿看到朱鹏嘴角都露出了一丝笑容。
	牛羿一拳捶在了朱鹏的胸口：“好小子啊，竟然真的活下来了，我还以为你要死在那里呢！”
	朱鹏翻了翻白眼：“那真的是让你失望了，我没有死，不过你轻点，别没死在深渊血魔的手里，死在你
手里了！”
	“你受伤了！”猴子一惊！
	“没事，小伤，怎么样，方寸山幸存的弟子都在这里了吗？”朱鹏问道。
	方寸七十二峰，除了苦峰大阵被破坏之外，其余山峰的大阵还算完好，所以他们有充足的时间退守灵台
峰，除了苦峰弟子伤亡多了一点，其他峰还好。
	只是隐藏在方寸弟子之中的冥河奸细始终是心头的一根刺，更何况现在还有那些不知所谓的神仙在捣乱
！
	“我先去灵台秘境，叫醒师兄们，只要师兄们出关，小小的冥河妖魔根本就不足为惧！”朱鹏说道，声
音还特意提高了几度。
	猴子和牛羿微微一笑：“那是，内门的师兄们法力高强，冥河也就敢在我们面前逞凶了，在师兄面前连
个屁都不敢放！”
	“灵台秘境是我方寸山禁地，除了内门弟子任何人都不得进入，无论是外门弟子还是诸位外来的神仙，
请管好自己的脚，若是让我发现有人偷偷进入灵台秘境——死！”朱鹏语气顿时变得冰冷无比，在场
的神仙都不禁是打了一个冷颤。
	朱鹏逗弄了一下小老虎之后就动身前往灵台秘境，灵台秘境的入口只有内门弟子才会知晓，外门弟子连
进入的资格都没有！
	当朱鹏在灵台峰上不断绕圈的时候，两道黑影不动神色的跟在了朱鹏的身后，谁都没有注意到这两道身
影是如何出现的！
	然而猴子和牛羿嘴角却是不禁意的露出了一丝笑容，鱼儿上钩了！
	朱鹏站在了一处空地上，手指不断变换，灵气汇聚，一道金色的大门竟然在空中缓缓打开！
	“哈哈哈，找到了，灵台秘境！”两道黑影突然冲了出来，准备闯入了这一道金色的大门之中。
	然而在触碰到那一扇金色大门的瞬间，青莲神火喷涌而出，两道黑影避闪不及，被青莲神火沾到身体，
身体顿时就燃烧了起来，扑不灭，转瞬之间就化为了灰烬。
	“嗖！”朱鹏的身体突然消失在了原地，无影无形！
	“隐身术！”一棵古树之中走出了一中年男子，微微皱眉，在这里彻底失去了朱鹏的踪迹。
	“嘿嘿，鬼鬼祟祟的干什么呢，冥河的奸细！”猴子嘿嘿一笑，一只手搭在了这中年男子的肩膀上。

	中年男子大惊，然而他还没有动手，猴子一拳就砸了下来，这中年男子瞬间就被砸成了肉泥。
	“怎么样，师兄他们有回应吗？”朱鹏出现在了灵台秘境之外，赵钱钱早就在这里等候多时了。
	赵钱钱摇了摇头：“内门的师兄没有回应！”
	朱鹏摇了摇头：“那我进去一趟，你看守在外面，若是有人靠近，立刻示警，捏碎这一块玉简，会激活
周围的守护大阵，足以斩杀玄仙境界的强者。”
	赵钱钱点了点头，小心的握着这一枚玉简。
	“记住，不管是任何人，只要出现在你的视野之中立刻捏碎玉简，不需要丝毫的犹豫，哪怕是我也一样
，你记住了吗？”朱鹏神色凝重的叮嘱道。
	赵钱钱一愣，但是还是立马点了点头。
	朱鹏手指一弹，一步跨入了灵台秘境之中！
	灵台秘境是菩提老祖的修炼之地，同时也是大部分内门弟子的修炼之地，一般内门弟子进了灵台秘境之
后就不愿意出去了，朱鹏他们三个属于个例！
	“闭关一千年，一千年之后再说！”看着一位师兄写在门上的字，朱鹏也是不由的苦笑了一声，这些师
兄还真的是一个个都是闭关狂人啊。
	如果老祖还在的话，朱鹏绝对不会来叫醒这些闭关狂人！
	只是方寸山发生了那么大的事情，菩提老祖至今都没有出现，肯定是被什么事情给牵制住了，极有可能
是冥河的妖魔们！
	想要攻下方寸山，首先就要对付的便是菩提老祖，冥河的妖魔们肯定是花费了大量的手段来对付老祖，
所以现在他们能够依仗的就只有一直在灵台秘境之中闭关的内门师兄了！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第208章 恶魔种子
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3076 
            更新时间：2016-08-10 10:05:07
        	朱鹏听通玄师兄说过，那时候他刚进入内门，不知道内门师兄的脾气，在灵台秘境之中修炼剑法， 一
不小心把一位师兄的房子给炸了，结果被打扰的内门师兄暴怒无比，将通玄师兄起来打，是真的吊在
树上打，足足打了一年，才把通玄放下来！
	通玄剑仙在说起这一段不堪回首的往事的时候也是眼泪直流！
	然而现在物是人非，通玄师兄已死，魂魄入了地府，不知道这一次大劫过后，通玄师兄的魂魄有没有进
入六道轮回，如果没有的话或许还有一些挽救的办法。
	朱鹏长长的叹了一口气，现在想这些也没有什么用处，还是叫醒这些闭关的内门师兄才是正事。
	朱鹏已经做好了被吊打一年的准备了，不过只要能让方寸山渡过这一场大劫，他就远遁，三界那么大，
这些师兄难不成还真的会在三界追杀他？
	之前给赵钱钱的那一枚玉简没有让这些师兄从闭关之中醒来，朱鹏干脆就选择了一个更加简单粗暴的方
式！
	学通玄师兄，一剑斩破他们的房子！
	磐石古剑之上火焰升腾，这一次朱鹏要做的更绝，用青莲神火！
	至于内门师兄们的安全问题，朱鹏是一点都不担心，这青莲神火还不足以伤到他们！
	“喝！”随着一道剑芒斩下，身前的房子顿时变成了一片火海！
	然而朱鹏左等右等竟然都没有人从火海之中走出！
	朱鹏大惊，该不会这一剑直接将一位内门师兄给劈死了吧，这罪过可就大了！
	朱鹏急忙灭掉火焰，当火焰散尽的时候，一位光头男子正正坐在中央，依旧是保持五心向天的姿势！

	如果这一位男子身上穿的不是道袍而是袈裟的话，朱鹏还真的会把他当成一个和尚。
	不过看到这男子头上还有一些烧焦的痕迹，朱鹏就知道这一位师兄的头发是被他的青莲神火烧掉的。

	好好的头发被烧的精光，不知道这一位师兄醒来之后会不会杀了自己！
	不过被青莲神火烧光了头发都还能修炼，这一位师兄闭关修炼的本事还真的是让朱鹏佩服！
	“师兄，出大事了，出关啦！”朱鹏运转法力，大声吼道，那声音如同龙吟虎啸，足以让山崩地裂。

	然而这光头师兄依旧是没有醒过来，如此淡定真的是让朱鹏望尘莫及。
	“师兄见谅了！”朱鹏深吸了一口气，一掌拍向了光头师兄的脑袋。
	“嗡！”然而这光头师兄的周身被强横的法力笼罩着，朱鹏这一掌非但是没有伤到光头师兄，反倒是被
震开，法力在朱鹏的体内奔腾不止，差点让他吐血。
	朱鹏苦笑了一声，之前被深渊血魔伤到了，现在又被这光头师兄的法力给震伤了，只能是拿出一滴仙髓
准备先恢复一下自己的身体。
	只不过就在朱鹏拿出仙髓的那一瞬间，光头师兄的双眼之中有一道精光闪过！
	朱鹏只觉得眼前一花，那一滴本来是应该落入口中的仙髓竟然不见了！
	“仙髓，好东西啊！”那光头师兄微微一笑。
	那一滴本应该是被朱鹏吞服的仙髓现在正在光头师兄的指尖跳舞呢！
	“内门朱鹏见过师兄！”朱鹏急忙行礼。
	“呵呵呵，呵呵呵呵！”光头师兄笑呵呵的看着朱鹏，他每笑一声朱鹏心就沉一分，还不知道这光头师
兄会怎么整治他呢。
	“哦，新来的内门弟子，好久没有看到新弟子了！”光头师兄微微一笑。
	朱鹏撇了撇嘴，你动不动就闭关一千年，要是能认识新来的弟子就有鬼了。
	“小家伙，我的房子是你弄的吧，你胆子不小啊，作为师弟竟然敢对师兄出手！”光头师兄哼了一声。

	朱鹏深吸了一口气：“师弟这也是无奈之举，方寸山面临危机，请师兄出手击退来犯的妖魔！”
	“妖魔，这么大的胆子？”光头师兄眉头一皱。
	“现在颜高师兄，邋遢师兄在方寸山外面迎敌，方寸山内有一头深渊血魔，我们不敌已经败退灵台峰，
方寸山弟子还隐藏着冥河的奸细，情势危急。”朱鹏说道。
	光头师兄一愣，他没想到他才闭关这么一点时间，外面的世界就发生了如此大的变化，冥河的妖魔胆大
包天，竟然敢来侵犯方寸山，真的是当他们这些内门弟子不存在了吗？
	光头师兄摸了摸自己的光头，微微一愣，自己的头发呢，怎么突然不见了？
	光头师兄猛的看向了朱鹏：“你做了什么？”
	“这个，这个，这个！”朱鹏不好意思的笑了笑，不敢回答。
	“有数百万的妖魔围攻方寸山，还真的是很严重啊！”光头师兄拍了拍自己的光头，他似乎是喜欢上了
这种手感！
	“那数百万妖魔不足为惧，倒是那深渊血魔竟然能潜入方寸山之中，倒是有些本事，先拿他开刀吧！”
光头师兄微微一笑。
	朱鹏看了看灵台秘境之中的房子，犹豫着是不是要再叫醒一些内门师兄！
	“不用看了，他们都是在闭死关，以你的实力还叫不醒他们，而且他们都是到了跨入大罗金仙的关键时
刻，要是把他们叫醒，就算是亲生老子都照杀不误！”光头师兄一句话就打消了朱鹏的念头。
	突破大罗金仙境界，这的确是一个无比重要的关口，若是打搅了他们，那真的是不共戴天的仇恨，杀父
之仇也不过如此。
	“师兄，你一个人？”朱鹏忍不住问道。
	“怎么，看不起我，区区妖魔罢了，还能翻天？”光头师兄冷冷一笑。
	当光头师兄带着朱鹏离开灵台秘境的时候，神经紧张的赵钱钱吓了一大跳，出手就攻击！
	只是赵钱钱这点实力又怎么可能是光头师兄的对手，瞬间就被光头师兄给制住了！
	在赵钱钱的身前竟然有数十具尸体，都是冥河妖魔的，这些妖魔竟然潜入到了灵台峰！
	“看来你所说的那个奸细在方寸山的地位不低啊，竟然能够给冥河妖魔大开方便之门，连灵台峰都能混
进来！”光头师兄眉头紧锁。
	“师兄，是你还是不是你？”赵钱钱紧张的看着朱鹏。
	“什么是我不是我，才一段时间不见你脑子就秀逗了？”朱鹏翻了翻白眼。
	“师兄啊，你是不知道啊，在你进去之后这些妖魔就从地底钻了出来，我那个怕啊，还好师兄你给我那
玉简，调动周围的大阵才将他们斩杀！”赵钱钱心有余悸的说道。
	“这些妖魔......竟然是恶魔种子！”光头师兄手掌一挥，这些妖魔的尸体顿消散，变成了一颗
颗暗红色的种子。
	“恶魔种子，什么东西？”朱鹏和赵钱钱都不解的看着光头师兄手中的种子。
	不得不说，一个穿着道袍的光头，在视觉上的冲击还是蛮大的，所以哪怕赵钱钱明知道这个光头是内门
师兄，但是眼睛还是忍不住往他的光头上瞄。
	“很简单，就是字面上的意思啊，能够种出恶魔的种子！”光头师兄笑着说道。
	“种出恶魔的种子，师兄你的意思是这些恶魔都是种出来的？”朱鹏一惊“如果是恶魔种子的话，情况
没有我们想的那么严重，但是也比我们预料的要严重。”光头师兄微微叹了口气。
	朱鹏和赵钱钱一头雾水，根本就不知道这光头师兄所说的是什么意思，难道这光头师兄的精神因为闭关
出了问题。
	“看你们这个样子也不明白了，哎，不过是闭关几千年罢了，现在的弟子理解能力真的是让人堪忧啊，
也不知掉菩提那个老头怎么会将你们收进方寸山的。”光头师兄哀叹了一声。
	朱鹏和和赵钱钱也是无力反驳，光头师兄这种说话方式，是个人都无法理解吧？
	“还不明白吗，如果混进方寸山的妖魔都是这些恶魔种子种出来的话，那么方寸山的防护大阵就没有漏
洞，这些都是隐藏在方寸弟子之中的冥河奸细干的好事，但是相应的，只要没有找到那一名手握恶魔
种子的冥河奸细，他就能用恶魔种子种出无数的妖魔来！”光头师兄看着他们。
	“这些妖魔的实力也不强啊，撑死也就是和人仙境界相当啊！”赵钱钱说道。
	“呵呵呵，是不是觉得我危言耸听啊，那么你以为围困方寸山的百万妖魔是从哪里来的？”光头师兄呵
呵一笑。
	“师兄，你的意思是外面那些妖魔都是用恶魔种子种出来的？”朱鹏大为惊骇。
	“呵呵呵，不然你以为冥河哪里来那么多的妖魔来围攻方寸山，若是冥河真的有这么强的实力，天庭早
就被他推翻了！”光头师兄哼了一声。
	朱鹏回想起之前的战斗，发现这些冥河妖将的确是不怎么在乎那些妖魔的性命！
	“那冥河的奸细看来是准备用方寸山的土壤来培育这些恶魔种子了。”光头师兄冷冷一笑，这算盘打得
是噼啪作响啊。
	方寸山作为三界之中少有的仙家宝地，灵气充足，正是培育恶魔种子的最佳场所。
	那奸细隐藏在方寸山这么久，不知道在方寸山洒下了多少恶魔种子，但是有一点是可以肯定的，方寸山
之中的恶魔种子绝对不止眼前这一点。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第209章 突围
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3011 
            更新时间：2016-08-10 10:05:07
        	“这么严重？”朱鹏和赵钱钱都被光头师兄的话给吓到了。
	“呵呵呵，不然你以为我是在和你们开玩笑吗？”光头师兄呵呵一笑。
	“那么我们现在应该怎么办，那奸细隐藏的很好，想要把他找出来可不是一件容易的事情。”朱鹏忍不
住问道。
	光头师兄翻了翻白眼：“呵呵呵，你们问我，我去问谁，我一直都在闭关啊，我怎么知道谁是奸细。”

	“不管那奸细是谁，当务之急是解决那深渊血魔，那深渊血魔有着大罗金仙的实力，不知道他在方寸山
会搞出什么事情来。”朱鹏说道。
	“不急，既然他出现在了白鹿峰上，白鹿峰的大阵想来已经是被他们冥河控制了，而现在其他峰也没有
出现什么异常，那么他们所能控制的应该就只有白鹿峰罢了！”光头师兄说道。
	而先前白鹿峰并没有被妖魔入侵，大阵完好，但是深渊血魔却能进入白鹿峰，能够神不知鬼觉掌控白鹿
峰的大阵，那么白鹿峰上的弟子的嫌疑最大。
	光头师兄笑呵呵的看向了朱鹏：“你似乎就是白鹿峰的，你是不是奸细？”
	“师兄你就别开玩笑了，现在没时间开玩笑啊。”朱鹏说道。
	“谁和你开玩笑了，白鹿峰所有弟子都有嫌疑，现在灵台峰上的白鹿峰弟子都要严加看管起来！”光头
师兄哼了一声。
	“可是白鹿峰上的师兄弟数量也不多啊，有一些已经在之前的大战之中陨落了，剩下的也没有几个了，
我是一个，姮娥师姐是一个.....”朱鹏盘算着白鹿峰幸存下来的弟子。
	“哦，姮娥，总算是有一个认识的弟子，那小美妞竟然还没有飞升天庭，师兄弟之中就数姮娥天分最高
，但是他却一直在凝月崖，哪怕是老祖传道都不怎么出席。”光头师兄听到姮娥的名字，顿时激动无
比。
	窈窕淑女，君子好逑，哪怕是神仙都不例外。
	不知道为什么，看到光头师兄两眼放光的在讲姮娥师姐，朱鹏就恨不得在光头师兄的脸上打一拳。
	“咳咳咳，师兄，你话题跑偏了！”朱鹏咳嗽了一声。
	“唉唉，真是可惜了，姮娥这个小美妞美则美矣，但是性子太高冷，让人无法靠近。”光头师兄无比惋
惜的哀叹了一声，显然这光头师兄也是姮娥师姐的追求者之一，只不过是被无视的那一批追求者。

	想到这里朱鹏的心情顿时就好了起来，嘿嘿，姮娥师姐是他一个人的。
	“呸呸呸，这个时候我脑子里在乱想什么呢！”朱鹏晃了晃脑袋，将这种无聊的想法赶出了脑海。
	“话说你们两个有什么本事，我有一件事情要你们去办一下，若是办好了，恶魔种子的问题就迎刃而解
了。”光头师兄问道。
	“我去吧，我是天仙境界，但是和玄仙境界的强者交手也没什么问题。”朱鹏说道。
	“恩，的确，身上有一件灵宝，的确是有着和玄仙叫板的资本，你去的话，应该就不会丧命了！”光头
师兄说道。
	“丧命，这么严重？”朱鹏忍不住打了一个寒颤。
	“呵呵呵，也没什么了啦，只是冲出去，帮我把遗落在水月洞天之中的法宝拿回来。”光头师兄随意的
说道。
	朱鹏瞳孔一缩，现在方寸山已经被密密麻麻的妖魔包围了，虽然大多都是一些用恶魔种子种出来的妖魔
，实力平平。
	但是实力在一般数量摆在那里呢，朱鹏有几斤几两他自己清楚，想要冲出百万妖魔的重围，他还办不到
。
	“放心，水月洞天离方寸山也就两千里，以你的速度很快的，而且我会帮你的。”光头师兄安慰道。

	朱鹏呵呵一笑，现在这种情况，别说是两千里，就算是两千步都无比的艰难，要付出巨大的代价。
	“我尽量！”朱鹏咬着牙硬撑了下来。
	邋遢师兄还有书虫师兄分别被炎魔和第一魔将拖住，光头师兄成为了唯一的希望，想来这光头师兄也不
至于在这种情况下耍他。
	那水月洞天不过是两千里，只要他用最快的速度应该是能甩开那些妖魔，就算有妖将来追杀，只要不是
第一魔将那样的大罗金仙境界的强者，他还是能抵挡一二的。
	“水月洞天之中有一件法宝森罗万象镜，是我当年游历三界之时从一处洪荒碎片所得，乃是一件了不得
的灵宝，有着看穿世间万物之能，足以媲美天庭的照妖镜，只要有此镜在手，隐藏在方寸山的奸细，
恶魔种子都不是问题。”光头师兄说道。
	“这么厉害，可是这么厉害的灵宝，为什么会被遗留在水月洞天之中？”赵钱钱下意识的问道。
	光头师兄呵呵一笑：“呵呵呵，师弟，难道没有人告诉你不该问的事情不要问吗？”
	赵钱钱不由得缩了缩脖子，背后凉飕飕的，看来真的是说错话了。
	“好吧，你们也别这样看着我，我是觉得这一件灵宝没什么用处，所以就扔在外面了，当时谁会想到方
寸山还会有奸细？”光头师兄哼了一声。
	赵钱钱嘴里不断嘀咕着，这森罗万象镜他似乎是在哪里听说过，但是又记不起来了。
	神仙的记忆力好的惊人，一般都不会忘记，如果真的没什么印象的话，那么就只能是一些不重要的事情
了。
	“等等，森罗万象——万森罗，你是万森罗师兄！”赵钱钱突然惊叫起来了。
	“咦，你听说过我啊，对了，到现在我都没有自我介绍一下，我叫万森罗，专攻炼器之术。”万森罗微
微一笑。
	万森罗，方寸山第一炼器师，是赵钱钱要学习的目标，炼制出灵宝的逆天般的存在。
	赵钱钱激动的看着万森罗，看到自己的偶像，他激动的不能自拔。
	朱鹏没兴趣看发痴的赵钱钱，如今找到这森罗万象镜才是最紧要的“师兄你要如何助我？”朱鹏问道。

	“为你加油！”万森罗一本正经的说道。
	朱鹏一脸的黑线：“师兄你就不要开玩笑了。”
	“没有开玩笑，我很认真的，我又不擅长战斗，我擅长的是炼器，你指望一个炼器师去战斗？”万森罗
一本正经的说道。
	“炼器师也是大罗金仙啊！”朱鹏说道。
	“炼器师有炼器师的战斗方式！”万森罗说道。
	朱鹏无奈的苦笑了一声，管他呢，只要知道森罗万象镜的所在，他拼了命也会拿回来，大不了暴露昊天
神甲，等渡过这一场大劫，大不了就是躲在方寸山之中不出来，有老祖的庇护，他就不信天庭和冥河
敢来方寸山要人。
	闭关个几百年几千年，将修为提升到大罗金仙境界，到时候三界之中也不会有谁来招惹他。
	“哦，对了，水月洞天之中还有我的一头坐骑，你带着这个玉佩过去，他就回认得你，不会为难你的。
”万森罗说道。
	朱鹏无语，这光头师兄到底是要有多么奇葩，才会把灵宝和坐骑扔在外面。
	不过朱鹏也没有兴趣去追根究底，既然全都要靠自己，那么自己就要做好完全的准备。
	姮娥师姐炼制的符箓自然是成了第一选择，姮娥师姐炼制的符箓威力比一般的符箓要大出好多，而且关
键是数量很多，朱鹏拿了一万多张符箓。
	这一万张符箓撒下去，也足够让方寸山外面的妖魔喝上一壶的了。
	磐石古剑自然是要带在身上，这可是他身上最厉害的灵宝，猴子的青莲神火罩也是要带上的，各种丹药
，灵药，仙髓，灵液，朱鹏身上是应有尽有。
	苦峰如今已经被妖魔占据，妖魔以苦峰为跳板，在疯狂攻击方寸七十二峰。
	不过其他山峰有大阵守护，妖魔的攻击没有起到任何的用处，反倒是损失惨重。
	然而朱鹏已经知道这些妖魔都是用恶魔种子种出来的了，并没有在意这些妖魔的损伤，这些都是无意义
的。
	这些用恶魔种子种出来的妖魔也不可能对朱鹏造成什么威胁，朱鹏真正需要担心的是冥河的魔将和妖将
，以朱鹏如今的实力，也只有他们才会对朱鹏造成威胁。
	“放心，我会在山峰上为你呐喊加油的！”万森罗笑着说道。
	“那谢谢师兄了！”朱鹏微微一笑，脚下出现了一朵五彩祥云，冲出了方寸山。
	不出朱鹏的所料，他一出现在方寸山外面，等待他的就是无穷无尽的妖魔！
	朱鹏手指一弹，一千张符箓连成一串，符箓连环爆开，各种法术出现在了天空之中，转瞬之间就将这些
妖魔吞噬。
	“谁，给我留下！”一头妖将大喝一声，一根锁链脱手而出。
	朱鹏不用猜都知道这是和捆仙绳类似的法宝，一旦被这东西缠上，肯定会浪费不少的时间。
	然而现在对于朱鹏来说最珍贵的便是时间， 他才没时间和这一件法宝耗。
	“嗖！”朱鹏无视了这一条锁链，笔直的冲向了外面。
	磐石古剑开道，敢出现在朱鹏身前的一切东西都会被磐石古剑斩成碎片！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第210章 灭妖除魔
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3040 
            更新时间：2016-08-10 10:05:07
        	“小子，给我留下！”身后的妖将大吼一声，催动法诀，那一条锁链的速度顿时提高了数倍。
	“轰！”前方成千上万头妖魔悍不畏死的冲了上来，以自己的血肉之躯挡住了朱鹏。
	手中的磐石古剑一震，一道剑芒斩下，前方的妖魔顿时被肃清！
	然而就是这片刻的功夫，身后的锁链已经追了上来，缠绕在了朱鹏的身体之上。
	“朱鹏师兄！”赵钱钱大惊，速度就是生命，一旦朱鹏停下来，便会陷入无穷无尽的妖魔的围攻之中，
那个时候就算朱鹏法力再强，也会被妖魔吞噬殆尽。
	万森罗微微一笑：“看仔细了，内门弟子还没有你想的那么脆弱，如果他就只有这点本事的话，老祖也
不会收他！”
	就在赵钱钱愣神的一刹那，朱鹏身上寒气喷涌，那一条锁链顿时就被冻成了冰块，微微一用力，这一条
锁链就碎裂了，以朱鹏为中心，方圆百丈之内都被冻结，百丈之内的妖魔无一幸免——包括那一头妖
将！
	那一头妖将虽然不属于三十六妖将，但是却也是有着人仙后期的实力，但是在朱鹏的寒气面前，却连抵
抗的机会都没有。
	片刻的停留，朱鹏再一次腾空而起，将那些妖魔远远的甩在了后面，恶魔种子种出来的妖魔数量虽然多
，但是实力却平平，达到人仙境界的都是凤毛麟角，大多都是一些炼气化神境界，对朱鹏根本就造不
成什么威胁。
	“小子，杀了我那么多手下，还想走，给我留下吧。”一头妖将怒吼一声，声音宛若洪钟！
	“裂山妖将！”朱鹏眉头一皱，冥河三十六妖将之中排名第九的妖将竟然也出现在了这里。
	“砰！”一块巨石飞来，朱鹏反手一剑，磐石古剑的锋芒斩碎了这一块巨石。
	“方寸弟子，杀无赦！”裂山妖将大吼一声，粗壮的手臂如同山岳一般压了下来！
	刹那间，朱鹏如同身陷泥沼，动弹不得！
	“重力！”朱鹏大惊，这裂山妖将擅长重力法术，改变了朱鹏周边的重力，在数十倍乃至是数百倍的重
力之下，朱鹏莫说是躲避，甚至连呼吸都变得有些困难了。
	然而裂山妖将的速度却是快的惊人，那雄壮的身体出乎意料的敏捷。
	“在加重我周边重力的同时减轻自身周边的重力吗？”朱鹏哼了一声，身体拔地而起，大小如意之术，
百丈身躯硬抗重力！
	“砰！”朱鹏手中的磐石古剑一抖，一道剑芒劈向了裂山妖将。
	裂山妖将大吼一声，重力倍增，那一道剑芒在强大的重力之下扭曲，最终消亡！
	“死！”巨山妖将双臂落下！
	“轰！”朱鹏的百丈身躯一沉，巨山妖将的双臂上传来了无比恐怖的力量！
	“砰！”朱鹏从天空被击落，双脚踩在了一座山峰之上！
	“轰隆！”山峰碎裂，整座山脉都在这巨大的力量之下崩塌， 朱鹏的身体一路下降，当他脚踩大地的
一瞬间，大地也承受不住如此可怕的力量！
	“疾！”朱鹏大吼一声，脚下的大地顿时变的无比的坚硬，如同钢板一般！
	裂山妖将哼了一声，这指地成钢的法术本来是用来限制土遁钻地的法术的，没想到朱鹏竟然是另辟蹊径
。
	“不过那又如何，你的身体已经承受不住如此强大的力量了吧。”裂山妖将哈哈一笑，力量顿时又加大
了数倍。
	朱鹏紧咬牙关，全身金光大盛，体内传来了金石之音——金刚不坏！
	“轰！”裂山妖将身体一颤，竟然被金光震飞！
	裂山妖将还来不及惊讶，朱鹏就已经腾空而起，远遁百里！
	“哈哈哈，裂山你竟然也吃了一个小亏！”顿时就有几道光芒飞来。
	“哼，说什么风凉话，第一魔将既然把你们都带来了，那么就一起拿下这小子！”裂山妖将哼了一声。

	“放心，他跑不掉的，前面已经被我的法宝烟罗帐，他冲进我烟罗帐的范围，烟罗雾就会喷出，到时候
呵呵呵，不费吹灰之力就能擒拿下他，活捉一名方寸弟子，血河老祖必然是重重有赏。”魅狐妖将笑
呵呵的说道。
	“那小子可不好对付，我看你的烟罗帐都未必能困住他！”裂山妖将冷笑了一声。
	朱鹏虽然仅仅是天仙境界，但是体内的法力却是浑厚无比，不比玄仙境界的强者差，并且肉身也比一般
的神仙要强大很多，在自己的双掌之下竟然是硬撑了下来。
	如果再加上那一柄威力强大的灵宝磐石古剑的话，现在的朱鹏的确是能够玄仙境界的强者一较高下。

	“裂山你也太看得起那小子了吧，我的烟罗帐可是能困住玄仙的，他区区天仙，难道还能翻天不成？”
魅狐妖将说道。
	“哼，普通的天仙能从我的手里逃脱吗，你们一个个的都别偷懒，放走了他，我们都不好过。”裂山妖
将哼了一声，率先追了上去。
	那十几头魔将和妖将都急忙跟上，这一次冥河为了对付方寸山准备了很久，耗费了大量的力量，哪怕是
两界山岌岌可危，但是也没有抽调方寸山这边的力量，可想而知上头对这一次围剿方寸山的决心是多
么的坚决。
	朱鹏速度不减，一头扎进烟罗帐之中，烟罗雾扑面而来！
	朱鹏下意识的停止了呼吸，寒煞冰气冻住了这烟罗雾，烟罗雾竟然是近不了朱鹏的身体。
	“妖魔的法宝！”朱鹏哼了一声，磐石古剑之上鸿蒙法力一闪而过，剑芒呼啸，飞驰五十里！
	只听见“噗嗤”一声，这烟罗帐便被斩开，那烟罗雾也顿时消散！
	“我的宝贝！”魅狐妖将一声惊呼。
	朱鹏暗叫一声不好，急忙逃遁，但是周身的重力骤然间加大了百朱鹏身体一沉，不过也就是眨眼的时间
，十余头妖将魔将就将他团团包围。
	不久之前他还在羡慕杨戬以一人之力挑翻冥河十余名妖将魔将，没想到这么快就轮到自己了。
	只不过杨戬有着大罗金仙的实力，他不过是一个小小的天仙，如何能和杨戬相提并论？
	“想跑，毁了我的烟罗帐就用性命来抵吧。”魅狐妖将愤怒的说道。
	烟罗帐是他好不容易才获得的法宝，视若性命，却被朱鹏一剑毁掉，魅狐妖将自然是愤怒无比。
	魅狐妖将是玄仙初期的强者，在冥河三十六妖将排名十七，纵然是不如裂山魔将，但是却也是三界之中
有名的强者，也不会把朱鹏放在眼里。
	“好大的阵仗，十八头妖将魔将，还真是看得起我。”朱鹏深吸了一口气，事到如今已经是跑不掉了，
那么就大战一场吧。
	“哼，你也太看的起你自己了，对付你，我一个人就够了！”魅狐妖将哼了一声。
	朱鹏眼中精光一闪，寒气爆发！
	“滴答！”磐石古剑之上一滴鲜血滴落！
	魅狐妖将不可思议的看着自己的胸口，一个巨大的血洞，他的心脏已经被刺穿，心脏周围点点寒霜！

	“你......”魅狐妖将惊恐的看着朱鹏，不过也就是在这一刹那，魅狐妖将胸口的寒气爆发，整
具身体瞬间就被冻成了冰雕，生机尽失！
	“好快的剑！”裂山妖将大惊，这方寸弟子果然是不能小看。
	裂山妖将大吼一声，双臂竟然在膨胀，如同岩石一样的手臂压向了朱鹏。
	“心意合一御剑术！”朱鹏手中的磐石古剑破空而去。
	“百倍重力！”裂山妖将大喝一声，在见识了朱鹏御剑的速度之后，哪怕是裂山妖将都不敢大意，以重
力压制磐石古剑的速度！
	纵使是在百倍重力之下，磐石古剑的速度依旧是快的吓人，等闲玄仙都无法避开。
	但是裂山妖将双臂用力，砸在了磐石古剑之上，磐石古剑微微一颤，竟然被震飞了！
	不过裂山妖将也不好受，他岩石一般的手臂之上竟然是出现了两道剑痕，还隐隐有血迹渗出。
	“好锋利的剑，好厉害的灵宝！”裂山妖将不由的是惊叹了一声。
	“上，杀了他！”剩余的妖将魔将一拥而上，他们实力不俗，以多打少，朱鹏必死无疑。
	朱鹏哼了一声：“九灵玄元诀！”
	一股强横无比的法力从朱鹏的体内喷涌而出，无比精纯的鸿蒙法力给这些妖将魔将带来了巨大的压力！

	“这是什么法力！”妖魔惊恐不已。
	朱鹏的修为瞬息之间飙升到了玄仙境界后期，竟然是不下于裂山妖将！
	“青莲神火罩，杀！”青莲神火罩在空中越变越大，将一众妖将魔将都罩在了其中。
	“这是......灵宝！”妖将魔将大惊失色。
	“快打破这灵宝！”身边不断升起的青莲神火让妖将魔将开始有一种不好的预感，手中的法宝轰向了青
莲神火罩。
	然而在青莲神火罩的煅烧之下，这些妖将魔将的法宝都在半空中化为了铁水，他们的身体也在青莲神火
的煅烧之中变成了灰烬。
	朱鹏身体一颤，那一股汹涌澎湃的法力退去，这九灵玄元诀的确是厉害，但是却不能持久，而且一旦使
用对身体也会造成巨大的负担。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第211章 神龙傀儡
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3007 
            更新时间：2016-08-10 10:05:07
        	朱鹏瞥了裂山妖将一眼，身形一晃，消失在了天际！
	裂山妖将想要追赶，但是他的身体却一动不动，他已经被朱鹏的实力给震慑住了，在发现朱鹏跑了之后
，他竟然是微微松了一口气。
	裂山妖将已经是不想在面对朱鹏了，那一剑让他感受到了死亡的威胁，青莲神火罩更是让他徘徊在死亡
的边缘。
	如果不是裂山妖将没有参与到围攻之中，他的下场和那些妖将魔将一样，都会被烧成飞灰。
	只是这裂山妖将突然意识到，如果这朱鹏的实力真的这么强，为什么会逃跑，不应该是杀掉自己吗？

	“该死，这小子肯定是用了什么秘法，暂时提升自己的修为！”裂山妖将惊呼一声，立刻动身追赶，但
是哪里还有朱鹏的身影，朱鹏早已逃之夭夭了。
	看着朱鹏突出重围，赵钱钱不由的松了一口气，当他看到朱鹏被十几头妖将魔将围住的时候，他的心都
快跳到嗓子眼了。
	万森罗嘴角微微翘起：“竟然是和那骚狐狸有关系！”
	“哼！”天空之中突然传来了一声冷哼。
	万森罗不由的打了一个寒颤，看向了天空之中！
	万森罗作为一个炼器师，自称是不擅长战斗，但是真正的实力又有谁知道呢？
	“天河元帅之子已经突围而出，我们损失了十数名大将！”在方寸山外，第二妖将蝰蛇缓缓睁开了眼睛
。
	“哦，连有裂山坐镇，竟然都被他逃了出去，看来这天河元帅之子还真的是不好对付啊。”蝰蛇妖将冷
冷一笑。
	“大人，我们是要狙杀这天河元帅之子吗？”一名妖将问道。
	“天河元帅之子，昊天神甲，隐藏的还真的是好，如果不是老祖推演天机的话，还真的不知道这朱鹏就
是天河元帅之子！”蝰蛇妖将哼了一声。
	蝰蛇妖将吐了吐蛇信：“既然突围了，那么就跟着他，看看他究竟是要去哪里，现在三界之中还有谁能
帮助方寸山？”
	两千里的距离对于朱鹏来说并不算远，有万森罗的地图，朱鹏不费吹灰之力就找到了水月洞天的所在。

	这水月洞天是万森罗在外界游历之时的洞府，只是设下了简单的防护大阵和隐蔽大阵，随着朱鹏掐动法
诀，水月洞天的门户便显现在了朱鹏的面前。
	这水月洞天看起来平平无奇，也不在什么名山大川之中，灵气也并不多，也不知道这万森罗究竟是看中
了什么，把洞府安在这里。
	虽然隐蔽大阵和防护大阵弄的很简单，但是这水月洞天的大门却是不简单，以朱鹏如今的眼力也无法看
出这一扇大门是用什么材料炼制而成。
	不过磐石古剑也只能是在这大门之上留下一道划痕，可想而知这一扇大门是多么坚固。
	水月洞天的大门也是一件法宝，凭借着万森罗传授的法诀，朱鹏顺利的打开了这一道大门，顺便也是把
这大门收了起来。
	这大门是万森罗炼制的一件极为厉害的天级防御法宝，带在身上肯定会有用的。
	水月洞天和朱鹏所想象的那种仙家洞天完全不一样，可以说是没有一样是符合朱鹏对仙家洞天的的定义
。i简单概括起来就是三个字——脏乱差！
	到处都是炼器生下来的边角料，水月洞天之中也都是烟火的味道，尤其是这个水月洞天密封了数千年，
这里面的味道就更难闻了。
	朱鹏随手一挥，一道水流从天而降，将和水月洞天清洗了一遍，狂风吹散堆积在水月洞天之中的怪味，
朱鹏才好受了一点。
	朱鹏现在甚至怀疑万森罗会让自己来取森罗万象镜，就是因为这水月洞天之中的味道太难闻了！
	水月洞天之中最多的就是炼制失败的刀剑，将几个角落都堆得满满的，也不知道自己这一位师兄在这里
炼制了多少法宝。
	朱鹏随意的抽出了一柄长剑！
	“嗡！”寒光流转，剑身轻鸣，这哪里是炼废的剑，分明就是一把好剑，锋利无比。
	朱鹏又拔出了一把，结果还是一样，显然这些在万森罗眼中的废品，都是仙器！
	“我的乖乖，这万森罗师兄竟然炼制出了这么多的仙器！”朱鹏也是忍不住惊叹了一声，手掌一挥，这
些仙器全都被朱鹏收了起来。
	这一间石室在最外面，摆放的都是万森罗眼中的废品，那么里面的石室是不是会有更珍贵的宝贝？
	拐过一个角落，朱鹏进入了第二间石室，这里没有什么法宝，有的只是一只巨大的炉鼎，炉鼎底下有一
个大坑！
	哪怕这里已经封闭了数千年，但是依旧能感受到这大坑之中传来的热量！
	朱鹏低下身子，摸了一下这个大坑，在这大坑的底部竟然凝结了一层厚厚的火焰精！
	朱鹏瞳孔一缩，磐石古剑一震，那一层厚厚的火焰精被震碎，一股汹涌的火焰喷涌而出！
	这火焰竟然是罕见的龙脉地火！
	朱鹏终于算是了解为为什么万森罗师兄会把洞府选在这里了，纵使灵气一般，但是有这龙脉地火，就已
经足够了，这对于炼器师来说绝对是少有的炼器神火。
	那么这一座炉鼎也就是万森罗炼器所用的了，应该也是一件宝贝！
	朱鹏也不管三七二十一，将这一间石室能够拿动的东西全都带走！
	再往里是一间存放炼器材料的石室，炼器材料已经是被消耗了大半，但是剩下的朱鹏也不放过，收走，
统统都收走。
	“嚯！”当朱鹏走进最后一间石室的时候，一个硕大的头颅把朱鹏吓了一大跳。
	不过当朱鹏定下心神的时候，发现这只是一具冰冷的钢铁，尖锐的牙齿，狰狞的面容！
	朱鹏打了一个响指，昏暗的石室之中顿时变得一片光明！
	朱鹏不由的倒吸了一口冷气，完全是被眼前的这一具钢铁傀儡给震住了。
	这是一头神龙傀儡，但是全身都被金属包裹着，寒光闪闪，哪怕是朱鹏在面对这一具傀儡的时候都有一
种心悸的感觉。
	在神龙傀儡的口中有一面古黄色的镜子，朱鹏眼前一亮，伸手将那一面镜子取了出来，擦去镜子上的灰
尘，左边是森罗，右边是万象，显然这就是万森罗师兄所说的森罗万象镜。
	森罗万象镜是到手了，但是万森罗师兄的坐骑呢，这已经是水月洞天最后的石室了，一路走过来他并没
有发现坐骑啊。
	“该不会是......”朱鹏看向了那那一具神龙傀儡，万森罗师兄所说的坐骑该不会是这神龙傀儡
吧？
	朱鹏扫视了这神龙傀儡一眼，果然是在心脏的部位，朱鹏看到了一个空缺，比对了一下，发现和万森罗
师兄交给他的玉佩正好吻合。
	将这一枚玉佩嵌入了凹槽之中，顿时凹槽两边出现了厚厚的金属板，将玉佩保护了起来。
	这玉佩应该就是这神龙傀儡的要害了，不过有这么厚的金属板保护，想来也没有什么攻击能够伤到这玉
佩。
	“嗷呜！”神龙傀儡突然兴奋的咆哮起来，巨大的身体开始抖动起来，朱鹏惊骇的看着舒展身体的神龙
傀儡，如此巨大的身体已经要将水月洞天撑爆了。
	“轰隆！”水月洞天真的崩塌了，朱鹏急忙冲出了水月洞天，在经过炼器房的时候，手指一招，一缕龙
脉地火收入了荒火灵种鼎之中。
	“嗷嗷嗷，终于是活过来了，万森罗呢，不是说只让我睡几百年的吗，怎么让我睡了那么久！”神龙傀
儡吼道。
	朱鹏看着这神龙傀儡，威武的身体之中蕴含着惊人的力量，毫无疑问，哪怕是牛羿和猴子，也无法用肉
身这这一具神龙傀儡抗衡。
	“万森罗师兄让我来接你！”朱鹏说道。
	神龙傀儡看了朱鹏一眼：“他在哪里？”
	“方寸山！”朱鹏急忙回答。
	“带路！”神龙并不和朱鹏废话，完全是命令的口吻，偏偏朱鹏还不敢拒绝。
	“方寸山被妖魔围攻了，进去恐怕有些困难！”朱鹏说道。
	“直接带路，妖魔什么的，也只是我的食物！”神龙傀儡哼了一声。
	神龙三界之中多得是，但是一条全身被金属覆盖的神龙却是很罕见，活着说是从来都没有见过。
	不过不得不说，金属神龙给人的冲击力还是很大的，当这金属神龙出现在方寸山上空的时候，所有的妖
魔都看向了那金属神龙。
	第一魔将一愣：“这是什么东西？”
	书虫微微一笑：“我一位师兄的坐骑，千年之前脾气很不好，不知道过了这么长的时间，脾气会不会好
一点。”
	“吼，妖魔的小崽子们，你们的龙大爷来啦！”神龙傀儡大笑一声，一口火焰喷出，竟然是龙脉地火。

	刹那间无数的妖魔被龙脉地火点燃，龙脉地火在蔓延，而且这神龙傀儡的龙脉地火似乎无穷无尽，不断
的喷吐着，对底下的妖魔造成了巨大的伤害。
	“混账东西，找死！”裂山妖将大吼一声，冲天而起，一双手臂轰在了神龙傀儡的身体上！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第212章 奸细终现
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3080 
            更新时间：2016-08-10 10:05:07
        	裂山妖将那一双手臂蕴含着惊人的力量，哪怕是朱鹏都不敢和他正面交锋。
	然而裂山妖将这一双手臂轰在神龙傀儡身上却没有对神龙傀儡造成任何的伤害，神龙傀儡甚至连颤抖都
没有颤抖一下。
	裂山妖将心头一颤，顿时就有一种不好的预感，想要动身逃遁，然而神龙傀儡那尖锐的龙爪却已经刺穿
了裂山妖将的胸膛！
	“噗！”龙爪撕裂了裂山妖将的身体，鲜血喷溅，裂山妖将竟然就这么死了！
	裂山妖将的修为已经是三十六妖将之中顶尖的了，距离那大罗金仙也只有一步之遥了，但是却就这么死
在了这神龙傀儡的手中。
	“看来脾气还是没有改好啊！”书虫微微一笑。
	邋遢道人微微一笑：“万森罗这个家伙，没想到真的被他炼制成功了！”
	神龙傀儡的战力惊人，关键是这些妖魔根本就无法伤到神龙傀儡，死在神龙傀儡手下的妖魔数以万计。

	“吼！”神龙傀儡怒吼一声，金属的身体竟然泛起了泡泡，一颗颗金属弹丸漂浮在了天空之中！
	“轰！”突然天空之中响起了雷声，这些金属弹丸之中竟然传来了雷鸣之声！
	“噼啪，噼啪！”天空之中雷声大作，成千上万颗金属弹丸排列成了一个巨大的圆圈，在这圆圈之中有
着恐怖的雷霆之力在凝聚！
	万森罗笑眯眯的看着天空之中那一个巨大的雷电圆圈：“性子还是那么的暴躁啊，不过也好，就将多余
的精力发泄在这些妖魔身上吧。”
	“雷鸣——雷神殿！”万森罗打了一个响指。
	“轰隆！”那巨大的雷电圆圈之中一道巨大的雷柱落下，底下的妖魔避之不及，在这雷柱之中灰飞烟灭
。
	让冥河妖魔心惊胆颤的是这雷柱竟然还能移动，雷柱移动的速度极快，眨眼之间，方寸山外面就出现了
真空地带，数十万的妖魔瞬息之间就死伤殆尽。
	站在神龙傀儡身边的朱鹏惊骇的看着这一幕，这神龙傀儡的实力真的是强的可怕的，如此强大的实力比
之大罗金仙都不遑多让了吧。
	“嗖！”朱鹏身形一晃，将森罗万象镜还给了万森罗。
	万森罗微微一笑：“这么多年了，竟然还有用！”
	万森罗手掌一抛，森罗万象镜飞向了天空之中，方寸山上空顿时洒下了古黄色的光芒！
	“轰！”方寸山一震，在这古黄色的光芒之中竟然出现了一缕缕黑色的气息。
	“哦！”万森罗瞳孔一缩，一缕缕黑色的气息竟然在不断的汇聚，方寸山之中恶魔种子的数量比他想象
的还要多。
	若是不将这些恶魔种子尽早除去的话，一旦让这些恶魔种子成长起来，对方寸山来说绝对是一个巨大的
灾难。
	“那个奸细也是好大的本事，竟然能够在老祖的眼皮子底下种下如此多的恶魔种子！”万森罗眉头紧锁
，在这一点上他无论如何都是想不通。
	老祖能够推演万物，知晓过去与未来，这冥河的奸细究竟是用什么手段瞒过了老祖？
	万森罗接连打出了几道法诀，森罗万象镜之中顿时激射出千万道光芒，不断汇聚的黑色气息顿时就被打
散，光芒顺着黑色的气息射入了方寸山各处，隐藏于方寸山之中的恶魔种子都被这光芒绞杀！
	“怎么可能！”第一魔将不可思议的看着天空之中的那一面森罗万象镜，埋在方寸山之中的恶魔种子竟
然在这一瞬间都被消灭了。
	深渊血魔身体一颤：“这是什么法宝，为什么之前从来都没有听说过！”
	“大人，我们是不是先离开啊，我觉得情况不太妙啊。”那些投靠冥河的叛徒战战兢兢的问道。
	“哼，区区方寸山已经是强弩之末，还能翻出什么新花样？”深渊血魔哼了一声。
	冥河为了这一战准备了这么久的时间，已经是将方寸山逼到了绝境，怎么可能就这么放弃？
	“跟我杀，将方寸弟子杀个片甲不留！”深渊血魔大吼一声。
	灵台峰的大阵已经开启，深渊血魔怎么可能杀得进去，但是投靠冥河的那些人性命已经被捏在手里，也
只能是硬着头皮冲上去。
	“轰！”深渊血魔身体之中飞出了无数条触手，触手凌空飞舞，不断的抽在大阵之上。
	“找死！”万森罗哼了一声，这深渊血魔敢来灵台峰撒野，是自找死路，在老祖留下的手段面前，纵使
是大罗金仙也要束手就擒。
	“噗！”然而就在这一瞬间，方寸弟子之中一道黑影闪过，一柄黑色的长剑贯穿了万森罗的胸口！
	“嘿嘿，杀了一个方寸内门弟子，我这身份暴露也没有关系了！”那方寸弟子嘿嘿一笑。
	万森罗身体一颤，接连后退了两步，胸口血流不止！
	朱鹏他们才反应过来，扶住了万森罗的身体，看着那一名方寸弟子，不是别人，竟然是冯冰！
	冯冰和朱鹏还算是有一些交情，在朱鹏刚入方寸山之时也是给朱鹏不小的帮助，虽然这些年已经没有什
么联系，但是朱鹏怎么也没有想到这个隐藏在方寸山之中的冥河奸细就是冯冰！
	虽然之前他和万森罗师兄就有猜测，那奸细是白鹿峰的弟子，但是却怎么也没有想到是冯冰。
	冯冰实在是太不起眼了，以至于所有人下意识的都会将他排除在外。
	隐藏的如此之深，真的是让人万万没有想到。
	“呵呵，一副很惊讶的样子，现在看起来，方寸山是死定了！”冯冰大笑一声，手中的魔剑刺入了地底
，他竟然是要毁掉灵台峰的灵脉！
	方寸山的大阵都是依托于地底的灵脉，若是地底灵脉被毁，大阵的也会彻底失效，没有了大阵的保护，
在场之中谁又能挡住那穷凶极恶的深渊血魔。
	“哈哈哈，都给我死吧！”冯冰大笑一声，一直压制在体内的魔气在这一刻爆发，和手中的魔剑呼应！

	“修罗魔剑，冥河灵宝！”万森罗捂着自己的胸口说道。
	“哈哈哈，有点见识，修罗魔剑，斩碎灵脉，方寸山的末日，来了！”冯冰大笑一声。
	“妖孽，受死！”牛羿大吼一声，冲了上去！
	“噗！”冯冰手中的修罗魔剑一挥，牛羿倒飞了出来，遭受重创，昏迷不醒。
	“哼，牛羿，你还真的以为我是那个废物冯冰吗，我的实力可比你强的多！”冯冰冷笑了一声。
	“半步金仙！”万森罗说道。
	冯冰看着万森罗：“还在强撑着，被我的修罗魔剑刺中，你体内的法力应该也该消散了吧！”
	“那可未必！”万森罗哼了一声，捂着胸口的手掌放了下来，伤口之中隐隐有金光在闪动！
	修罗魔剑造成的伤口竟然在愈合！
	冯冰心顿时沉了下来：“不可能，被我的修罗魔剑刺穿了心脏，你必死无疑！”
	“我是一个炼器师，我的手段可不是你这个小小的妖魔能够了解的！”万森罗冷冷一笑。
	冯冰丝毫不惧：“万森罗你也不要给我装腔作势，你是大罗金仙不假，但是你只是一名炼器师，不擅长
战斗，我是半步金仙境界，又有灵宝修罗魔剑，你也拿不下我！”
	万森罗呵呵一笑：“呵呵呵，我是说过我不擅长战斗，但是如果你就这么认为我不能战斗的话，你未免
也太看不起我这个炼器师了吧，炼器师也是有自己的战斗方式的！”
	“师弟，我洞府里面那些废品你都带来了吧。”万森罗问道。
	万森罗口中的那些废品不就是那些仙器吗，朱鹏下意识的点了点头，将这些仙器都拿了出来。
	“唰！”万森罗手指一勾，这数万柄仙器顿时就飘在了他的周围。
	冯冰眉头紧锁：“故弄玄虚，弄出这些仙器我就会怕你？”
	“去！”万森罗手指一弹，一柄仙剑顿时飞了出去。
	冯冰冷笑了一声，仙器的确是罕见，但是在灵宝面前，这种仙器就是废铁！
	“砍断你！”冯冰大喝一声！
	然而修罗魔剑还没有触碰到这仙剑，仙剑之上闪过了几道符文！
	“轰隆！”仙剑自爆，浩瀚的力量瞬间淹没了冯冰！
	“噗！”冯冰一口鲜血喷出，身体被这巨大的力量震飞了老远！
	“怎么，这就受不了了？”万森罗嘿嘿一笑，接连又有数十柄仙器飞出。
	这些仙器都经过万森罗的特别炼制，一旦掐动法诀，这些仙器便会自爆，由于万森罗在这些仙器之上刻
画了特殊的符文，自爆的威力是一般仙器的数十倍乃至是数百倍，在猝不及防的情况下，哪怕是冯冰
这个半步金仙的强者也是吃了一个大亏。
	“这便是炼器师的战斗方式！”万森罗冷冷一笑。
	“轰！”
	“轰！”
	仙器不断在灵台峰上空爆炸，冯冰这个半步金仙的强者被逼迫的狼狈不堪，左闪右避，每一次爆炸，都
会对他的身体造成不小的伤害，累积下来，他的身体也几乎要崩溃了！
	青珏神色复杂的看着被逼到了绝境的冯冰，他和冯冰是合作关系，但是他的目标仅仅是要杀了朱鹏，但
是如今冯冰已经到了绝境，若是把他牵扯出来的话，那么他也会成为方寸山的叛徒，这是他不愿意看
到的。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第213章 大劫落幕
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3066 
            更新时间：2016-08-10 10:05:08
        	“嗖！”一柄长剑穿过了爆炸的烟尘，冯冰来不及反应，被这一柄长剑刺穿了胸膛！
	冯冰身躯一颤，万森罗并没有给他反应的时间，这一柄长剑就在冯冰的胸膛之中炸裂！
	“轰隆！”冯冰的身体在这仙器的自爆之中彻底消散！
	深渊血魔脸色铁青，冯冰是冥河在方寸山隐藏的最深的棋子，这一次暴露身份本来是准备给方寸山致命
一击的。
	纵使万森罗是大罗金仙境界的强者，被修罗魔剑刺穿胸膛也应该是必死无疑，但是万森罗偏偏没有死。
、只是差这一步，但是就是差这么一步，导致整个计划都搁浅了。
	冯冰的身体就是恶魔种子的巢穴，只要他还活着，就能源源不断的制造恶魔种子，万森罗似乎也是看出
了这一点，所以就彻底毁掉了冯冰的身体。
	本应该是冯冰里应外合，彻底毁掉方寸山的护山大阵，但是现在冯冰已死，光靠外面的那些妖魔已经不
可能攻破方寸山的护山大阵！
	第一魔将被书虫牵制，炎魔被邋遢道人给挡了下来，短时间之内似乎是不可能腾出来支援这里。
	“撤退！”突然虚空之中传来了血河老祖的法旨！
	第一魔将和深渊血魔都不由的一愣，血河老祖应该是在星空之中牵制菩提老祖，怎么会在这个时候降下
法旨！
	突然间第一魔将和深渊血魔都有一种不好的预感，血河老祖让他们撤退，难道是在和菩提老祖的一战之
中败了？’
	虽然心中有这样的疑惑，但是对于血河老祖的命令，他们还是忠实的执行，随着冥河血界之中的传送阵
亮起，浩浩荡荡的妖魔大军瞬间消失了！
	灵台峰上的方寸弟子和一众神仙都不可思议的看着突然消失的冥河妖魔，他们都不敢相信自己在这一场
浩劫之中活了下来。
	冥河妖魔明明一直都占据着优势，怎么又突然散去了！
	方寸山上的神仙们都长长的松了一口气，不管冥河妖魔为什么退去，他们现在终于是安全了。
	也顾不得和方寸弟子寒暄，这些神仙都匆匆离开了方寸山，他们真的是不想在这方寸山多呆一刻了。

	哪吒看着朱鹏他们：“各位，告辞！”
	朱鹏他们点了点头，目送哪吒离开。
	方寸山在这一战之中有大量弟子陨落，就连通玄师兄都陨落，这让朱鹏他们悲伤不已。
	随着空间一颤，菩提老祖的身影出现在了方寸山上空，看着一片狼藉的方寸山，菩提老祖微微皱眉，手
中的拂尘一挥，那些被毁掉的山峰顿时就复原了！
	这是何等的手段，哪怕是朱鹏他们看得也是目瞪口呆，哪怕他们是天仙境界，也绝对不可能做到。
	“老祖，我们！”一众方寸弟子都跪在了菩提老祖的面前。
	菩提老祖手掌一托，所有弟子的身体都被抬了起来：“你们做的很好，这次是我的疏忽，才让冥河妖魔
有机可乘！”
	冥河为了算计方寸山，在数百年前就开始准备，今日一朝发难，差一点就真的将方寸山毁掉。
	不过这一次的起因是赵钱钱举办的交易会，正是因为这交易会解除了苦峰之上的阵法，被冥河的妖魔潜
入，苦峰也成为了突破口！
	如果不是有这一场交易会，哪怕冯冰樵夫他们知晓方寸山阵基所在，也不可能如此轻易的破坏阵基！

	这样说起来赵钱钱是奸细的可能性也很大，一切都是从他才开始的！
	青松青山神色不善的看着赵钱钱，如果赵钱钱真的是冥河的奸细的话，那么就算关系再好，他们也要将
赵钱钱斩杀！
	“老祖，我不是奸细啊，我真的不是奸细啊，我也不知道会变成这个样子的啊！”赵钱钱哭诉道。
	菩提老祖点了点头：“赵钱钱不是冥河的奸细，他只是在不知不觉之中被冥河的妖魔影响到了！”
	朱鹏心神一颤：“无心魔神！”
	菩提老祖点了点头，这种能够在无声无息之间影响到他人心神的手段的确是让人胆寒，更让人惊恐的是
事后这个人一点反应都没有。
	不过光靠一个无心魔神还不足以在方寸山撒野，可是如果再加上血河老祖和戮仙老魔的话，那么就完全
不一样了，三人合力遮掩天机，哪怕是菩提老祖在短时间之内也不可能发现。
	只是血河老祖他们无论如何都不会想到，菩提老祖的实力，作为三界之中最深不可测的神仙之一，菩提
老祖的实力无人知晓！
	血河老祖，戮仙老魔，无心魔神，任何一个都是万古魔头，三人联手这三界之中能够挡下的人恐怕都没
有几个。
	然而菩提老祖却是挡下了，甚至还让这三大魔头吃了一个大亏！
	冥河血界之中血河老祖看着手中的冥河魔剑，这一件集合冥河之力炼制的法宝，此刻竟然是断成了两截
！
	“咳咳咳，好一个菩提老祖，隐藏的竟然这么深，我们都小看了他了！”血河老祖不断咳嗽着，鲜血从
嘴角流了下来。
	无心魔神也不好受，被菩提老祖一指重创，差点死去，这也是在女娲之后，他第一次遭受到如此重的创
伤。
	无心魔神孕育于混沌之中，称霸于洪荒，之前根本就看不起现在的三界仙魔，但是和菩提老祖一战，却
是吃了一个大亏，他没想到在洪荒之后还有这样恐怖的强者。
	纵使是无心魔神实力没有恢复，但是一指就将他重创，如果不是有血河老祖顶在前面的话，恐怕他会被
再一次封印！
	戮仙老魔也不好过，他的一条手臂被彻底碾碎，菩提老祖的力量还凝聚不散，纵使是用逆天宝药，也无
法让他的手臂复原。
	冥河三巨头都是在菩提老祖手下吃了一个大亏，需要数百年甚至是数千年的时间才能恢复元气。
	对付方寸山的计划的根本是建立在他们能够拖住甚至是击败菩提老祖的前提下的，之前只有血河老祖一
人，他自认自己做不到。
	之后先是戮仙老魔的回归，再是招揽了无心魔神，血河老祖认为时机已到，所以才会对方寸山发难。

	“千算万算，还是算错了一步！”血河老祖长叹了一口气。
	“现在天庭的大军还在进攻两界山，第一妖将已经坚持不住了，两界山就要失守了！”戮仙老魔说道。

	“哼，老子打不过菩提那个老家伙，难道还对付不了杨戬，若不是为了攻打方寸山，天庭会有机会碰到
两界山，还真的以为我冥河好欺负了，把第一魔将和炎魔派过去，我要看看这些天兵天将怎么死！”
血河老祖哼了一声。
	在菩提老祖那里吃了亏，自然是要从别的地方找回来，正在攻打两界山的十万天兵天将成了泻火的最佳
对象。
	打不过方寸山难道还打不过你天庭！
	对于方寸山冥河是一直小心对待的，至于天庭，在那一战天河元帅陨落之后，冥河就已经不把天庭放在
眼里了，天庭就是一滩烂泥，什么时候想要踩上一脚就去踩上一脚。
	虽说杨戬的确是一个人才，在加入天庭之后，让天庭的实力上升了一个档次，但是也最多就是从烂泥变
成石头罢了，在冥河这一把巨锤面前，砸碎这一颗石头是不费吹灰之力。
	当冥河将精力放在两界山的时候，天庭这十万天兵天将的结果也就是可想而知了！
	半个月之后，十万天兵天将仅仅只有四万活着回来，剩下的全都葬身于两界山！
	二十八星宿重伤，李靖重伤，天庭之中那些数得上名字的神仙死的死，伤得伤！
	这还是在杨戬挡住了绝大部分的追兵的情况下，否则这十万天兵天将恐怕都是要葬身于两界山了！
	冥河突如其来的反击是天庭没有预料到的，尤其是在攻打方寸山失败之后，深渊血魔和第一魔将心里都
憋着一股火，杀起天庭的兵将来也是格外的卖力，六万天兵天将倒是有一小半是被他们两个解决的。

	天庭唯一拿得出手的战绩恐怕就是杨戬斩杀了炎魔了吧，这也是冥河没有预料到的。
	方寸山的邋遢道人和炎魔缠斗那么久，也没有杀死炎魔，倒是被杨戬给杀了！
	“杨戬，又是一个天河元帅！”血河老祖的脸色有些阴沉，冥河之中的炎魔一共就只有三头，如今已经
被杀死了两头了，剩下的那一头绝对不能出现意外了。
	方寸山在经历了妖魔围攻之后，就闭山，护山大阵全部开启，谢绝了一切的访问，甚至连弟子都不招收
了！
	在经历这一次大劫之后，方寸山可以说是凋零了不少！
	方寸山这些年名头显赫，招收的弟子也是参差不齐，竟然出现了投降妖魔这种情况。
	而且现在冥河和地府的关系不清不楚，哪怕是身家清白的神仙子弟，也有可能是冥河的奸细，所以方寸
山才停止了招收弟子。
	在方寸山闭山的这一段时间之中，天庭和冥河大大小小又有数十战，虽然是输多赢少，但是却挡住了冥
河，天庭强硬的态度，让三界神仙有些没有想到，一些在野的神仙也开始加入天庭，天庭的实力已经
开始恢复！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第214章 五十年之后
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3039 
            更新时间：2016-08-10 10:05:08
        	距离方寸山闭山已经过去了五十年，在这五十年之中三界之中又涌现出了不少实力强大的神仙和妖魔，
五十年前的那一场大战也逐渐被人们所遗忘。
	天庭也似乎是在刻意抹去方寸山的痕迹，不少神仙都忘记了还有方寸山这么一个强大的仙道宗派。
	然而方寸山真的是被人所遗忘了吗？
	“砰！”一座经过无数阵法加固的山峰之上，两道身影交错而过，山脉为之一震。
	“喝！”两人齐齐大喝，拳头碰撞在了一起！
	一股无与伦比的力量倾泻而出，被无数大阵加固的山峰似乎都有些坚持不住，碎石翻滚，山峰即将崩碎
！
	朱鹏无奈的摇了摇头，五行幡落下，五行结盾，封住了这些恐怖的力量！
	“哈哈哈，爽快，爽快，这大巫之体果然是不可思议，不可思议！”猴子兴奋的说道。
	牛羿也是笑着点了点头，洪荒巫族的锻体之术果然是名不虚传，如今他们的肉身和之前相比，简直就是
一天一地啊。
	猴子和牛羿修炼的是《神火铸体》，是一门足以修炼到祖巫之体的巫族锻体之术，在荒火灵种鼎不断孕
育火种的情况下，以猴子和牛羿的资质想要修炼到大巫之体也并不是难事。
	相比之下朱鹏在肉身的修炼上就差了一大截了，大巫之体还差一点，不过朱鹏肉身也不弱了，配合《金
刚不坏》这一门佛门神通，朱鹏也可以用肉身碾压大部分的仙魔。
	“马上就是通玄师兄转世的日子了吧？”在休憩的牛羿问道。
	朱鹏点了点头：“就在这两日了，我们也可以做好准备了。”
	“老祖下令封闭了方寸山，任何人都不得进出，在这山上也是闷坏了。”猴子嘟囔着嘴说道。
	“老祖也是为了我们好，冥河的实力你也看到了，如果不是内门师兄出手的话，光靠我们几个的话方寸
山早就被灭了，我们的实力还是太弱了。”牛羿说道。
	“说起来最可恨的还是地府那些杂碎，只不过是问他们要通玄师兄的魂魄罢了，张口天条闭口天道，什
么三界的秩序！”想到在闭山之前他们在地府的遭遇，猴子就愤愤不平。
	“不过阎罗王还是给了方寸山一点面子，将通玄师兄投胎转世的时间告诉了我们，只要锁定这个时间，
我们就能找到通玄师兄的转世。”朱鹏说道。
	“朱鹏你就能忍下这一口气，要知道冥河和地府之间可是不清不楚的！”猴子说道。
	“忍不下也要忍，早晚有一天地府会付出代价的。”朱鹏眼中闪过一道精光。
	“喂喂喂，别想的那么乐观，难道你们忘了老祖的禁令吗，不准出去，就算我们知道时间，但是不能离
开方寸山的话，也找不到通玄师兄的转世啊。”牛羿想到了一个很严重的问题。
	方寸山彻底封闭，进不来也出不去，关键是谁敢违背老祖的命令。
	“偷偷出去，找到通玄师兄的转世之后再偷偷回来！”猴子提议道。
	“不行，你当老祖是摆设啊，我们出去肯定是瞒不过老祖的！”牛羿摇了摇头。
	“大不了就是受罚喽！”朱鹏说道。
	“对啊，大不了就是受罚，我们怕什么啊！”猴子恍然大悟。
	受罚对于他们来说根本就不算什么，无论是面壁还是做苦力，他们都不怕。
	“那我们什么时候动身，在这山上，我的身子都快要生锈了！”牛羿说道。
	“我看你就是想要下山去喝酒！”朱鹏没好气的说道。
	“嘿嘿，哥哥我就这个爱好了，在方寸山是不敢喝了，下山一定要喝个痛快！”牛羿说道。
	朱鹏微微一笑：“想要喝酒，有个机会让你喝，不过这一次下山一定要弄些好酒，凡间的酒还不够，一
定要是天庭的仙酿！”
	“怎么，你有办法在方寸山上喝酒？”牛羿眼睛一亮。
	“嘿嘿，天机不可泄露，只要你能弄到天庭仙酿，我肯定让你喝个痛快！”朱鹏嘿嘿一笑。
	“那还等什么！”牛羿迫不及待的站了起来，这种事情就要趁早。
	“那破阵之事就交给师兄了！”朱鹏笑着说道。
	“没问题！”牛羿哈哈一笑，率先冲向了方寸山的护山大阵！
	“破！”牛羿一拳砸在了方寸山的护山大阵之上，方寸山的大阵一颤，大阵之上竟然出现了一个大洞！

	瞬息之间，三道身影穿过了这个大洞，消失在了远方。
	通玄师兄是仙人，积累了不少功德，所以哪怕是转世，也会有一些特别之处。
	“算算时间也差不多了！”朱鹏掐指一算，几乎就是在这一瞬间，朱鹏便知晓了通玄师兄的转世是在哪
里。
	李家庄，李大善人笑呵呵的抱着怀中这个足足有七斤六两的大胖小子，他晚年得子，自然是欢喜无比。

	李大善人大摆筵席，整个李家庄都陷入了欢庆之中。
	朱鹏他们随意的在人群之中穿梭，只要他们不愿意让这些凡人看见，这些凡人自然就无法看见。
	在看到那个大胖小子的时候，朱鹏手指一点，一丝法力打入了这婴儿的体内！
	只是朱鹏的脸色越来越难看，站在朱鹏身边的牛羿和猴子都不知道发生了什么事情。
	“师兄的仙骨被取走了！”朱鹏说道。
	“怎么可能，师兄一出生我们就赶来了，究竟是哪个妖魔会这么快，赶在我们之前挖了师兄的仙骨！”
猴子问道。
	“不是妖魔干的，是地府！”朱鹏冷哼了一声。
	“你是说，师兄在转世之前，他的仙骨就被拿走了！”牛羿说道。
	朱鹏点了点头，能够做到这件事的也就只有地府了！
	虽然没有仙骨依旧是可以修仙，但是效率却是要大打折扣了！
	“我们去一趟地府！”朱鹏哼了一声。
	朱鹏手指一点，一张金色的符箓贴在了婴儿的额头，这是一张辟邪符，凝聚了朱鹏的全力一击，纵使是
妖魔和地府想要对这婴儿不利，这一张辟邪服也足以保护这个婴儿的平安。
	“也好，我们就去问问十殿阎罗，他们究竟是准备干什么！”牛羿哼了一声，方寸山闭山了五十年，还
真的是谁都不把他们当成一回事了。
	三人施展遁地术，深入地底，身体一沉，鬼气森森，他们这是来到了地府了！
	地府的入口有着无数的阴司鬼差驻守，无数的魂魄在这些阴司鬼差的看押之下进入地府，评断前生功过
，决定是投胎转世，然后在奈何桥之前喝上一碗孟婆汤，忘却前世今生，重新投胎转世！
	“我父亲是冥河妖将，我怎么会死，你地府敢勾我魂魄，信不信我父亲带兵踏平你这阴曹地府！”一头
豹子在那边大吼大叫。
	但是阴司鬼差却不管，直接一棍子砸在了这豹子身上，这就是有名的哭丧棒了，专打魂魄，魂魄根本就
吃不消。
	“哼莫说你父亲是冥河妖将，就算你老子是天庭的上仙，进了阴曹地府，他也护不住你！”那阴司鬼差
冷冷一笑。
	阴曹地府虽然是归天庭管辖，但是却有着自己的运行秩序，哪怕是天庭都极少管到这里！
	“何人如此大胆，竟然敢擅闯阴曹地府！”阴司鬼差也注意到了在看戏的朱鹏三人。
	“我们来找十殿阎罗！”
	“大胆，阎王大人的名讳又是尔等能够呼喊的，阴曹地府乃是三界轮回重地，擅闯者死！”阴司鬼差大
喝一声，顿时就有无数鬼差涌了上来，竟然是要捉拿朱鹏他们。
	“上次来就是这样，看来他们是一点都不知道吸取教训！”牛羿冷冷一笑。
	“鬼差说的好听，不过也就是一些鬼魂罢了，再说上一次的鬼魂被我们灭了不少，这些应该都是不认识
我的。”朱鹏笑道。
	“那么还是照旧吧，不把十殿阎罗之中一位逼出来，今天是别想进去了！”牛羿笑着说道。
	“那么谁来呢，上一次是牛羿老大来的，这一次怎么也要我来了吧。”猴子笑着说道。
	“我没意见！”牛羿耸了耸肩膀。
	朱鹏翻了翻白眼：“老幺没有人权的，你随意！”
	猴子哈哈一笑：“那么我就不客气了！”
	“呼！”猴子吹了一口气，这些涌上来的鬼差顿时就魂飞魄散！
	“十殿阎罗，你们再不出来的话，我就倒翻这地府了！”猴子大喝一声！
	刹那间阴曹地府之中的鬼魂都捂住了自己的耳朵，鬼哭狼嚎，地府之中满是凄厉的鬼嚎！
	“惊天地泣鬼神的法术！”正在批阅生死的秦广王大惊！
	“外面是谁在闹事！”秦广王问道。
	“是一只猴子，他一吼，地府之中的鬼魂都在嚎叫！”立马有鬼差回报。
	“三界之中修炼成惊天地泣鬼神法术的没几个，怎么会来我地府闹事？”秦广王眉头一皱，放下了手中
的笔，整理了一下自己的衣袍，准备出去看看究竟是哪一位三界大能到来了。
	“终于是来了！”猴子看到秦广王微微一笑！
	“是你！”秦广王看到猴子脸色微变，他没想到这修炼成了惊天地泣鬼神法术的竟然是这只猴子！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第215章 闹地府
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3042 
            更新时间：2016-08-10 10:05:08
        	“秦广王你该当何罪？”猴子也是霸气，见到这地府之主开口就是问罪。
	秦广王也是有些懵，他贵为地府之主，除了在面见玉帝的时候才会称臣之外，三界其他神仙见到他都是
客客气气的，哪怕是妖魔也不敢得罪他。
	这猴子好生无礼，一见到他竟然要问罪于他，一般情况下该当何罪这一句都是从他的嘴里说出来的。

	秦广王微微皱眉：“三位，你们似乎不是地府之人，既然能深入地府，也是身具法力之辈，敢问可是天
庭神仙，若是天庭神仙，可否出示仙籍！”
	秦广王说话还算客气，这猴子太过嚣张，难保是天庭派下来的，还是小心一点比较好。
	仙籍，那是什么玩意，虽然天庭封了他们一个不知道是什么职位的神仙，但是他们根本就没有上过天庭
，也没有在天庭任过职，哪里会有仙籍这种东西。
	“秦广王你别扯别的，我问问你，通玄剑仙的仙骨去哪里了？”猴子问道。
	“通玄剑仙！”秦广王眉头一皱。
	这个名字他倒是有些印象，只是和这猴子又有什么关系？
	“通玄剑仙的仙骨，和我地府又有什么关系？”秦广王哼了一声。
	“我师兄转世仙骨消散，你敢说这和你地府没有关系？”朱鹏哼了一声。
	“你师兄，那你们也是方寸弟子了，方寸弟子仗着有菩提老祖撑腰，就要为所欲为，干扰到三界正常的
运转了吗？”秦广王大喝一声。
	牛羿瞳孔一缩：“秦广王你也别用三界秩序来压我们，我们也没有干扰到三界正常的运转秩序，只是我
师兄投胎转世，他的仙骨没了，我们来讨一个公道！”
	“投胎转世，六道轮回乃是天道运转，你师兄的仙骨消失了，也是天道使然，这难道也要算在我地府头
上？”秦广王哼了一声。
	“秦广王你当我们无知吗，若真的是六道轮回导致我师兄仙骨消散，我们也不会无理取闹，只是我师兄
的仙骨是被强行挖走的，这也是天道轮回？”朱鹏哼了一声。
	“一派胡言，地府众将将他们轰出去！”秦广王嘴角一抽，下令驱逐。
	“给你脸还不要脸了，秦广王你找死！”猴子大怒，大步冲了上去。
	“轰！”地府鬼兵鬼将阻拦不住，被猴子一冲顿时魂飞魄散！
	“妖孽，你敢大闹地府！”秦广王大怒！
	“妖孽你大爷，我看你才是妖孽！”猴子破口大骂，一拳砸向了秦广王。
	“放肆！”黑白无常大喝一声，勾魂锁链脱手而出，缠住了猴子的双臂。
	“阴曹地府，岂容你放肆！”黑白无常说道。
	“滚!”猴子手臂之上金光一闪——佛门神通《金刚不坏》。
	“哐当哐当！”勾魂锁链被震得直响，勾魂锁链竟然束缚不住猴子。
	黑白无常惊骇万分，这勾魂锁链乃是地府重宝，在地府之中威力更强，然而依旧是束缚不住猴子，这一
只猴子的实力究竟是有多强？
	朱鹏和牛羿并没有要帮忙的打算，这样的场面猴子足以应对了，毕竟在方寸山的五十年他们也不是白过
的，现在的他们和五十年前完全不同了，几个地府鬼仙还奈何不了他们！
	不需要任何的法宝，也不需要任何的法术，完全是用肉身在碾压，地府的鬼兵鬼将都不是猴子的一合之
敌！
	猴子和秦广王之间的距离在不断的缩短，这让秦广王大为惊恐！
	“砰！”突然间猴子的手掌抓住了秦广王。
	“还想跑？”猴子咧着嘴笑道。
	秦广王惊恐的看着猴子：“你想干什么，你大闹地府，已经是触犯了天条，莫要一错再错！”
	“只要你把我师兄的仙骨还回来，我们马上就走！”朱鹏说道。
	秦广王急忙摇头：“六道轮回自有定数， 这是天注定的，不能随意更改，否则必有大祸。”
	“哦，是吗，那么我倒要看看上天会降下什么惩罚！”猴子呵呵一笑，他是天不怕地不怕的主，秦广王
想要用天罚来吓住他根本就是不可能的事情。
	通玄师兄的转世仙骨被夺，这一口气他们是咽不下去的，为了拿回通玄师兄的仙骨，纵使是大闹地府他
们也在所不惜。
	“把生死簿拿出来！”猴子揪着秦广王的领口大声说道。
	“你想干什么，擅改生死簿是大罪！”秦广王脸色大变。
	“那么杀了你算不算大罪？”猴子咧嘴一笑。
	看着猴子那森白的牙齿，秦广王不由的打了一个寒战，他有些后悔今天为什么要站出来了，十殿阎罗就
他一个在办公，若是十殿阎罗全在的话，结阵要拿下这三个人是不费吹灰之力，但是如今他一人，却
万万不是这猴子的对手。
	秦广王贵为地府之主，还是第一次被人揪着脖子威胁，奈何形势比人强，若是他不拿出生死簿的话，这
猴子还真的有可能弄死他。
	“人字簿！”朱鹏看到了这生死簿上的一行小字。
	“我通玄师兄的名字呢？”猴子问道。
	秦广王翻开了生死簿，李修善，这便是通玄师兄这一世的名字，无病无灾活到百年，这也就意味着通玄
师兄这一世只能活到百岁。
	无病无灾听起来的确是不错，但是通玄师兄之前可是天庭的神仙，斩妖除魔有功德护身，这一世也足以
得道成仙，又岂会是区区的活到百岁！
	“还说你地府没有动手脚，我师兄为何只会活到百岁！”猴子大怒，提起笔就要修改。
	“你莫要胡来，生死簿上......”秦广王大惊。
	猴子手起笔落，在生死簿上修改，李修善的名字竟然从人字簿上消失了，出现在了仙字簿上！
	“你闯了大祸了，你闯了大祸了！”秦广王惊恐不已。
	然而猴子却毫不在意，这样修改才算是正常！
	就在猴子修改完成的时候，李家庄之中天降异象，百花齐放，一抹光芒融入了李修善的身躯之中，通玄
师兄失去的仙骨回来了。
	然而与此同时，天降雷电，一道黑色的雷电直入地府，地府鬼魂在这黑色雷电的威压之下魂飞魄散！

	这一道黑色的雷电是冲着猴子来的，笔直的劈向了猴子。
	“天罚，这是天罚！”秦广王惊叫了起来。
	然而这一道黑色的雷电才靠近猴子，就被一道金光挡了下来，被这一道金光吞噬了！
	“功德金光？”秦广王大惊！
	如此强大的功德金光竟然能够吞噬天罚，实在是匪夷所思。
	猴子虽然一直都在斩妖除魔，获得了不少功德金光，但是却也不足以对抗天罚，真正能够对抗天罚的是
女娲补天的的功德！
	猴子是五彩石的化身，继承了女娲补天的功德，这是救世的大功德，抵挡小小天罚还不在话下。
	“什么天罚，也不过如此！”猴子嘿嘿一笑，将那生死簿扔到了一边，既然是让师兄重新获得了仙骨，
他们也准备在这地府久留了。
	秦广王呆呆的看着一片狼藉的地府，实在是不敢相信，这几个方寸弟子这么大胆，竟然真的大闹地府，
擅改生死簿。
	不过朱鹏他们三个都没有把这一件事情放在心上，大不了就是回山被老祖罚上一次！
	“不好！”突然李家庄上空传来了滚滚浓烟，还有冲天的妖气！
	“有妖怪！”朱鹏一声惊呼，三人的身体瞬间出现在了李家庄上空！
	“杀，一个不留！”一头妖将指挥着成百上千的妖怪血洗了李家庄，鸡犬不留！
	“师兄！”朱鹏看到了尚且在襁褓之中的李修善，但是此刻的他已经没有了任何的气息，他的头颅被硬
生生的拧了下来。
	“妖孽，找死！”猴子大怒，俯冲而下，一拳将一头妖怪砸成了肉酱！
	“方寸弟子，撤！”妖将大惊，没想到方寸弟子来的这么快！
	“想走，一个都不许走！”牛羿身形变换，天空之中的妖怪没有一个逃脱，全都被他活生生的撕碎！

	这妖将惊骇，想要遁地逃走，但是一头撞在地上却被弹了出来，指地成钢，这妖怪的遁地术发挥不了作
用。
	朱鹏冷着脸看着这一头妖将：“说，是谁派你们来的！”
	“方寸弟子，要杀就杀，被指望我透露一个字！”妖将哼了一声。
	朱鹏五指扣住了妖将的脑袋：“你以为你不说我就拿你没有办法了吗？”
	“搜魂！”朱鹏大喝一声。
	然而就在这一瞬间，这妖将的魂魄炸裂，魂飞魄散，朱鹏没有搜到任何的消息。
	对方显然是有备而来，在这妖将的魂魄之中做了手脚！
	“该死的妖怪，竟然敢如此！”猴子愤怒的说道。
	牛羿也是脸色铁青：“肯定是冥河搞的鬼！”
	“现在我们要怎么办，师兄的转世死了！”猴子问道。
	朱鹏摇了摇头，恐怕要等到师兄的下一世了！
	谁也没有想到会发生这种事情，只是他们刚刚帮师兄弄回了仙骨，妖怪就血洗了整个李家庄，这未免也
太巧合了吧！
	“朱鹏兄，牛羿兄，孙悟空兄，我终于是找到你们了！”就在朱鹏他们心情不好的时候，天空之中传来
了熟悉的声音。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第216章 信仰之争
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3053 
            更新时间：2016-08-10 10:05:08
        	朱鹏三人都惊奇的看着金云翅，显然没有想到会在这里碰到金云翅。
	金鹏天宫极少涉足三界，金云翅这一次出现在凡间难道是有什么事情？
	“金兄，你怎么会出现在这里？”牛羿忍不住问道。
	“你们还真的是贵人多忘事啊，当时我们不是约好二十年后一起炼化玄黄铁母的吗，我好不容易从金鹏
天宫跑出来，结果你们方寸山竟然闭山了！”金云翅没好气的说道。
	如果不是金云翅提起的话，他们几乎都快忘记这一件事情了。
	只是在那之后，方寸山便遭遇了妖魔围攻，虽然是打退了妖魔，但是方寸山也是损失惨重，所有菩提老
祖才会封闭整座方寸山，隔绝了与外界的往来。
	而在闭山之后，朱鹏三人也各自闭关，近日才出关，他们是将玄黄铁母的事情忘的一干二净。
	“你三十年前就到方寸山了？”牛羿问道。
	“可惜吃了一个闭门羹！”金云翅微微一笑。
	“那你为什么还没有回金鹏天宫？”猴子问道。
	金云翅摇了摇手指：“开什么玩笑，回去，我好不容易才跑出来，回去岂不是太亏了？”
	朱鹏三人汗颜，好吧，这个理由真的是很好很强大，他们没想到金云翅竟然是这样的大鹏。
	“正好，我们三个也是跑出来的，不如结伴一起，横行三界，斩妖除魔！”猴子说道。
	“你们跑出来的，难道方寸山还没有解除闭山吗？”金云翅一惊。
	“恩，我们正好有点事情，就跑出来了！”朱鹏点了点头。
	金云翅惊讶的看着朱鹏三人，在菩提老祖的眼皮子底下溜出来，这三个人的胆子可真的是够肥的啊。

	方寸山那一战金云翅也是有所耳闻，不过并不是关于朱鹏他们的，而是关于菩提老祖的。
	相比于菩提老祖在星空之中的战斗，朱鹏他们在方寸山上的大战根本就不值一提！
	血河老祖，戮仙老魔，无心魔神，三个之中的任何一个都是足以引起三界恐慌的绝世凶魔！
	然而这三位绝世凶魔联手对付菩提老祖，而且还被菩提老祖击败，如此强悍的实力，菩提老祖已经可以
称得上是三界第一了。
	在金云翅看来，菩提老祖可比金鹏天宫里的那个老头子强太多了，朱鹏他们三个竟然敢在菩提老祖的眼
皮子底下溜走，这胆子真的肥。
	不过不管怎么样，偷跑出来的他们是凑在了一起，在谋划着要怎么闯荡三界！
	“你们知不知道，菩提老祖击败三大魔头的法术，我家老头子可是在星空之中观摩这一战的！”金云翅
得意的说道。
	金翅大鹏一族速度惊人，哪怕是星空他么也可以任意翱翔，以大鹏老人的修为，的确是能观摩这一战。

	“什么法术？”牛羿和猴子兴奋的问道。
	菩提老祖很神秘，哪怕他们是菩提老祖的弟子也是一样，对菩提老祖知之甚少！
	“嘿嘿，不知道吧，这是一门玄功，诞生于混沌之中，是三界一等一的功法，厉害无比，我爷爷之前也
只是听说过，并没有亲眼见过，没想到菩提老祖竟然是修炼了这一门玄功！”金云翅嘿嘿一笑。
	“别卖关子，就会吊我们胃口，快说！”牛羿翻了翻白眼。
	“嘿嘿，那一门玄功的名字名叫《混沌圣玄功》！”金云翅说道。
	牛羿和猴子咧了咧嘴，什么破名字，之前根本就没有听说过。
	“没听过吧，我也没听过，似乎只有爷爷他们那一辈的才听过！”金云翅笑着摇了摇头，显然他也是没
听过这玄功的名字。
	朱鹏他们暂时也不准备回方寸山，反正回去也只是被老祖罚，反正是逃不过，还不如在外面多逍遥一会
。
	如今的天庭渐渐雄起，三界神仙投靠，实力在渐渐恢复！
	天庭在三界树立威信的最直接的体现便是凡间的神仙道观多了，供奉神仙的凡人也多了，天庭神仙为了
争夺凡人的香火，纷纷扶植凡间的凡人，甚至传授他们法力。
	短短五十年的时间，凡间就多出了不少懂得使用法力的凡人，隔空取物，穿墙对他们来说是家常便饭，
甚至有些法力高强者懂得呼风唤雨。
	越是人口密集的地方，神仙香火的争夺越是激烈！
	然而在众多神仙观之中，朱鹏他们竟然是见到了一名最不愿意见到的神仙——巨灵神！
	而且看巨灵神庙宇的大小，似乎在这一座城镇之中很受欢迎。
	“他不是被废掉了修为吗，这么快就恢复了，还能收集凡人的香火了？”猴子诧异的看着巨灵神的神像
。
	巨灵神被朱鹏削掉了九千年的修为，几乎就等同于一个废人，这才过去五十年，巨灵神就么快恢复了？

	“这你们就有所不知了，在这几十年之中巨灵神可是风头正盛，斩妖除魔的数量仅次于三界第一战神杨
戬，而且实力不仅是恢复了，而且还有所突破，如今已经是玄仙境界的强者了。”金云翅说道。
	“就他？”猴子不可思议的说道。
	“可不就是，现在他可是天庭之中仅次于杨戬的神将，玉帝老儿对他也是很器重。”金云翅说道。
	这在朱鹏他们看来是如此的不可思议，但事实就是如此，也由不得朱鹏他们不信。
	虽然他们对巨灵神没有什么好感，甚至都可以说得上是厌恶，但是如果巨灵神真的能够改邪归正，斩妖
除魔的话，那也是好事一件。
	“巨灵神啊，请你保佑我儿子身体壮实，平安长大！”一位妇人跪在巨灵神的神像面前，虔诚的祈福。

	只见巨灵神的神像之上光芒一闪，光芒之中有九牛二虎，这九牛二虎进入了妇人身边那孩子的身体之中
！
	“吼！”这孩子体内传来了虎啸之声，这孩子力量大增，瞬间就有了九牛二虎之力！
	“谢谢巨灵神，谢谢巨灵神！”那妇人带着孩子不断的给巨灵神磕头。
	“原来是九牛二虎丹！”朱鹏微微一笑。
	凡人想要拥有九牛二虎之力并不容易，但是对于神仙来说却不过是举手之劳，这九牛二虎丹连仙丹都算
不上，取虎豹莽牛之血便可以炼制，对神仙来说毫无难度。
	“九牛二虎丹，真是廉价的收集信仰的方式啊！”牛羿嘴角也是露出了一丝笑意。
	不过不管这巨灵神如何，但是这九牛二虎丹的确是能够让凡人变得更加的强大，至少在遇到一般的妖怪
的时候，也具备了一定的反抗之力。
	“清虚道人又散发仙药了，快去拿啊，晚去了就没有了啊！”突然人群之中传来了惊喜的呼喊声。
	顿时整个城镇之中的凡人都沸腾了，疯狂的朝着城镇的中心涌去。
	朱鹏他们飘到了空中，凡人口中的清虚道人究竟是何方神圣，竟然能引起这么大的轰动？
	当朱鹏飘到那一座祭坛上空，只看到一名身穿道袍的中年人，舞动着桃木剑，口中念念有词，洒出一把
符箓，祭坛周围顿时升起了几道火柱。
	毫无疑问这个清虚道人的确是身具法力，而且还不弱的样子！
	朱鹏倒是有些好奇，这清虚道人故弄玄虚，究竟是准备做些什么。
	口中念的不是什么法诀，洒出的符箓也仅仅是简单的火柱罢了，这些手段可弄不出仙药来。
	“太上老君，急急如律令，仙药来！”只见那清虚道人大喝一声，手中出现了一个人头大小的铁盘，天
空之中有一缕清泉落下，准确的落在了那铁盘之中。
	朱鹏一眼就能看出这铁盘之中的是灵液，而且还是经过稀释的灵液，灵液很珍贵，哪怕是稀释过后的灵
液也有着种种妙用，凡人服用了的确是能够强身健体百病不侵，甚至能够因此在体内凝聚出法力。

	相比于这从天而降的法力，朱鹏更在意的是这清虚道人念的口诀，太上老君急急如律令，难道这清虚道
人是兜帅宫太上老君在凡间的代言人？
	兜帅宫在天庭是一个特殊的存在，天庭之中的丹药都是出自兜帅宫，哪怕是玉帝服用的九转金丹，也是
来自兜帅宫，毫无疑问，在炼丹一道上，兜帅宫是执三界牛耳的。
	太上老君也是一个无比神秘的角色，据说这个老家伙的实力和自己的师傅不相上下，也不知道是真的假
的，反正朱鹏是不相信的，如果这个太上老君真的有这么强的话，天庭还会被冥河按在地上打。
	不过想归想，这太上老君还是很了不起的，如果这清虚道人真的是太上老君在凡间的代言人的话，那成
就不可限量啊。
	朱鹏他们无心介入天庭神仙的信仰之争，而且这样的竞争对凡人来说只有好处，他们也乐见其成。
	“远方有妖气靠近，实力不强，地仙之境。”金云翅微微一笑。
	“妖怪，地仙！”朱鹏眉头一皱，地仙之境的妖怪对他们来说并不算什么，但是对于这一座城镇来说却
是灭顶之灾！
	“我去，保证他无法靠近！”猴子微微一笑。
	“慢着，让那一头妖怪来，这里有这么多神仙神像，他们应该不会坐视不理的。”朱鹏摇了摇头。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第217章 改变
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3008 
            更新时间：2016-08-10 10:05:08
        	猴子他们一愣，不过转念一想便明白朱鹏在打什么主意了。
	虽说让这一头妖怪靠近城镇会有一些危险，但是有他们四个在这里，也能保证城镇之中的凡人平安无恙
。
	朱鹏是想借这一次机会，看看天庭之中的神仙会不会出手对付这一头妖怪。
	天庭和冥河之间的战争愈演愈烈，随着天庭实力的不断增强，凡间妖魔的日子也越发的不好过了，一旦
做出什么恶事，很快就会有天庭的兵将前来征缴。
	实力稍弱的妖怪都会被神仙斩杀，哪怕是侥幸逃脱，以后的日子也不好过。
	水流妖王是水蟒修炼而成，在数十年之前一直都是潜藏在水域之中，一旦有人类靠近他就会施展法术，
打翻他们的木船，落水的凡人全都会成为他的食物。
	想想以前的日子，水流妖王都觉得幸福！
	但是随着天庭的征缴，他的好日子也就到头了，天兵天将捣毁了他的洞府，若不是他跑得快，连他都有
可能被杀死。
	失去了老巢的水流妖王过起了颠沛流离的生活，若是遇到人类的城镇，他便骤然发难，饱餐一顿立即远
遁，等天兵天将赶到之时他早就逃之夭夭了。
	水流妖王在不远处嗅到了大量凡人的气息，显然前方有一个凡人的城镇，水流妖王咧嘴一笑，这下又能
饱餐一顿了。
	虽然那一座凡人的城镇之中有许多讨厌的的神仙的气息，但是对于水流妖王来说却没什么威胁。
	天庭那些劳什子神仙为了收集信仰，都会让凡人铸造他们的神像，这些神像虽然也是有些法力，但是对
于他来说就和泥塑没什么两样。
	之前他袭击了那么多城镇，遇到了很多这样的神仙神像，他现在不依旧是活着。
	虽然对天庭很是畏惧，但是对凡人血肉的渴望却足以让水流妖王忘却对天庭的畏惧。
	“哈哈，好大的一座凡人城镇，这至少有五六万人了吧，可以饱餐一顿了！”水流妖王大笑一声。
	骤然间城镇周围的河流湖泊一震，水流升腾而起，平地之上竟然升起了百丈巨浪，这水流妖王竟然是准
备用水淹掉整座城镇！
	朱鹏四人就漂浮在天空之中静静的看着水流妖王在那里兴风作浪，他们的实力强出水流妖王太多，水流
妖王根本就没有发现朱鹏他们的存在。
	那数百丈的巨浪只要不是瞎子，是个人都能看见，城镇之中的凡人都惊慌失措！
	不过就在这时，城镇之中的那些神像身上发出了神光，神光冲天而起，护住整个城镇，挡下了那巨浪。

	“神仙爷爷显灵了，神仙爷爷显灵了，神仙爷爷救我们！”城镇之中的凡人都纷纷高呼。
	“嘿嘿，区区几座神像就想挡下我，痴人做梦！”水流妖王冷笑了一声，巨浪不断的扑在那些金光之上
。
	城镇上空的金光在巨浪的拍击之下摇摇欲坠，似乎要坚持不住了！
	“咔啦啦！”突然一座不知道什么神仙的庙宇之中传来了神像碎裂的声音。
	很快，这声音就如同会传染一般，城镇之中大大小小的神像都开始碎裂，他们已经抵挡不住这妖怪的攻
击了。
	“妖孽，吃贫道一剑！”就在朱鹏认为这一座城镇撑不住准备出手的时候，那清虚道人竟然御空而来，
手中的桃木剑刺向了水流妖王。
	水流妖王手指一弹，这桃木剑就像是一根牙签一样被水流妖王给弹飞了！
	“就凭你这一把烂木剑，也想伤到本王？”水流妖王不屑的冷笑了起来。
	“妖孽你好大的胆子，竟然敢在这里作乱，太上老君急急如律令，烧！”清虚道人大喝一声，袖口之中
竟然喷出了火焰，火焰在空中幻化成了一只火鸟，笔直的冲向了水流妖王。
	水流妖王对这清虚道人的法术不屑一顾，甚至连躲避的欲望都没有，任凭这一只火鸟击中自己。
	“轰！”火鸟在击中水流妖王的一刹那，火焰升腾而起，将水流妖王吞没。
	城镇之中的凡人看到这一幕都不禁欢呼起来，清虚道人如此厉害，竟然轻松将那一头妖怪斩杀了。
	在那熊熊燃烧的火焰之中，水流妖王的身躯巍然不动，那火焰是没有伤到他分毫！
	“巨灵神，请赐予我力量！”在城镇之中一名少年跪在巨灵神的神像面前，虔诚的祷告。
	巨灵神似乎是听到了这少年的祈求，神像之上一道光芒降落在这少年的身体上，少年身躯一震，在这一
刻他觉得自己充满了力量！
	“砰！”一脚踏出，青石地板竟然被他硬生生的踩碎！
	少年惊叹的看着自己的身体，显然没有想到他会拥有如此强大的力量！
	少年双腿一蹬，身体竟然腾空，飞向了空中，对着水流妖王就是一拳！
	“轰！”水流妖王身躯一震，微微后退了两步！
	“你找死！”水流妖王大怒，这凡人竟敢伤他！
	朱鹏微微皱眉，手指一点，法力凝聚成一根细针，刺穿了这水流妖王的脑袋！
	几乎就是在这同一时间，清虚道人的桃木剑也刺穿了这水流妖王的心脏！
	在城镇之中的凡人在大声欢呼的时候，朱鹏他们无声无息的离开了这一座城镇！
	天庭已经和之前不一样了，天庭的神仙也为了收集信仰，愿意付出一些力量！
	和数十年前的妖魔肆虐不同，现在的天庭已经开始反击，这让朱鹏看到了一丝希望！
	虽然天庭要胜过冥河还需要很长的道路要走，但是至少他们已经走在了这一条路上。
	冥河之中，无心魔神嘴角露出了一丝笑容！
	戮仙老魔看着无心魔神嘴角的笑容哼了一声：“还有心思笑得出来，我们在菩提那个老家伙手下一败涂
地，天庭也开始变得越来越难对付！”
	“嘿嘿，方寸山上马上就有好戏看了，或许冥河还能增添两员大将！”无心魔神嘿嘿一笑。
	血河老祖微微点头：“你有多少的把握！”
	“十成的把握，玩弄人心本来就是我最擅长的，而且我只是在他们两个内心种下了一颗小小的种子，就
算是菩提那个老家伙都不会发现是我动的手脚！”无心魔神得意的说道。
	“如此甚好，若是能够让方寸山大乱的话，对我们来说绝对是一件好事！”血河老祖点了点头。
	冥河三大巨头联手都败在了菩提老祖手下，菩提老祖的《混沌圣玄功》的确是玄妙无比，他们三人联手
都抵挡不住。
	只是这开天辟地诞生于混沌之中的玄功，怎么会落在菩提手中，哪怕是无心魔神这个诞生于混沌之中的
生灵，也一直都认为这一门玄功只是传说罢了。
	朱鹏他们转了一圈之后，也准备返回方寸山，准备回去受罚，更何况还有玄黄铁母要炼化！
	虽然以朱鹏他们现在的肉身，已经不需要炼化玄黄铁母了，但是毕竟是一件了不得的宝物，也不能这么
白白浪费了。
	方寸山依旧是处于闭山的状态，护山大阵全开，哪怕是血河老祖那般的强者，想要硬闯方寸山都不是一
件容易的事情。
	不过朱鹏他们毕竟是方寸山的弟子，知晓这方寸山大大阵，不需要硬闯，只需要亮出自己方寸山的身份
便会有人把他们放进去，只是回到方寸山，一顿责罚是免不了的了。
	虽然有金云翅这个客人在，但是菩提老祖的惩罚也是毫不手软，擅自离山，大闹地府，面壁十年！
	而宣布这老祖法旨的正是书虫师兄，书虫师兄说完朱鹏他们手上就出现了镣铐，锁住了他们的法力，想
要在老祖面前耍滑头可没有那么简单。
	“你们几个啊，也不知道收敛一点，偷偷离山也就是了，师兄睁一眼闭一眼就当没看到，但是你们不该
去大闹地府，被秦广王捅到了玉帝那里，玉帝虽然没有说什么，但是老祖却也发怒了。”书虫说道。

	“我们也只是想要为通玄师兄讨个公道！”猴子哼了一声。
	“擅改生死簿，这是多大的罪，你虽然有女娲补天功德护身，但是却也不能这么乱来！”书虫点了点头
猴子的额头。
	猴子嘟囔了一句，还想说什么但是却被朱鹏拉住了。
	“师兄，能不能把这镣铐解掉，这样戴着怪丢人的！”朱鹏笑着说道。
	“哼，现在知道丢人了，那么之前闯祸的时候怎么不想想后果！”书虫板着脸哼了一声，但是手指一点
，朱鹏他们手上的镣铐都松开了一大半。
	朱鹏他们大喜，知道这是书虫师兄手下留情了！
	“老祖说让你们面壁十年，你们自己去面壁吧！”书虫摇了摇头，背身离开了。
	那玄黄铁母被朱鹏埋在了白鹿峰，现在白鹿峰上已经被玄黄铁母的精气改造过了，在这里修炼，事半功
倍！
	朱鹏四人分别坐在东南西北四个角落，开始炼化白鹿峰上那玄黄铁母的精气。
	玄黄铁母珍稀无比，以玄黄铁母的精气修炼，是大部分神仙都不敢想象的事情！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第218章 老祖过寿
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3000 
            更新时间：2016-08-10 10:05:08
        	凝月崖上，朱鹏看着在月下翩翩起舞的姮娥，微微一笑！
	这真的是让人迷醉的日子，和姮娥在一起的日子让他觉得很快乐！
	距离上一次惩罚已经过去了二十年，他们四个人在炼化了那玄黄铁母之后，实力都有了不同程度的增长
，金云翅被大鹏老人揪着耳朵带离了方寸山。
	虽然方寸山依旧是处于封闭的状态，但是渐渐已经有方寸弟子走出方寸山，开始在三界游历，但是依旧
是没有开始收徒，似乎在经历了那一战之后，老祖就没有了收徒的意思了。
	猴子和牛羿这两个家伙都是闲不住的主，他们两个是第一批离开方寸山的弟子，在三界之中也是闯下了
不小的名声！
	猴子是回到了花果山，和他的猴子猴孙们在一起，闲暇的时候去打劫一下东海，弄一些宝贝回来，教导
一下花果山的猴子猴孙，据说现在花果山之中的猴子都修炼有成，资质出色的甚至已经有了人仙境界
的实力。
	牛羿则是在妖魔齐聚的北俱芦洲占了一座山脉，开山为王，自称牛魔王，威震一方，北俱芦洲的妖魔都
不敢招惹他，座下招揽了不少牛妖，势力让天庭都不敢小觑。
	牛羿这个家伙也是有趣的很，聚拢了一众牛妖，一同调教，要把他们杀人吃人的坏毛病改过来！
	朱鹏看着猴子和牛羿传过来的消息，嘴角是不由的露出了一丝笑意，自己这两个兄长在方寸山外过的很
是逍遥，相信他们已经找到了属于自己的生活方式。
	朱鹏手里捏着一枚传音符，不知道是不是应该发出去，这是给牛羿的，铁扇公主在前一段时间已经前往
北俱芦洲了，这个勇敢的天庭公主准备去追求自己的爱情了！
	虽然铁扇公主的勇气可嘉，但是朱鹏却在为自己这个兄弟默哀，自己这个兄长虽然是一头牛，但是却一
点都没有继承到牛的憨厚老实，反而是花心的很。
	在方寸山有菩提老祖压着，牛羿倒也不敢乱来，关键是方寸山女弟子也不多，牛羿没有这个机会。
	可是离了方寸山，牛羿接触到的女妖不知道有多少，早就被迷花了眼睛，牛羿还和朱鹏吹嘘，现在他的
山上有美艳妖怪三千。
	朱鹏扣着那一枚传音符微微一笑，天作孽犹可恕自作孽不可活，他也只好为自己这兄长默哀了！
	现在牛羿的实力的确是远远超过了铁扇公主，可是芭蕉扇还是在铁山公主手上啊，一扇子下去，别说是
三千美艳女妖了，就连牛羿都要被扇飞。
	相比牛羿和猴子的逍遥快活，朱鹏在方寸山的日子就乏味的多了，除了修炼便是修炼，但是对于朱鹏来
说这却是最好的日子，有姮娥在的地方便是他的家。
	“姮娥，我在考虑，是不是向老祖请示一下，把我们的亲事给定下了？”朱鹏嘿嘿一笑。
	“亲事，谁要和你成亲？”姮娥瞥了朱鹏一眼。
	朱鹏嘿嘿一笑，身体突然出现在了姮娥的身边，将姮娥搂入了怀中：“当然是你和我成亲啊，你看，我
和你都同居了这么久了，再不成亲的话说不过去了吧。”
	“呸，谁和你同居了！”姮娥被臊红了脸。
	朱鹏嘿嘿一笑：“我们一直都住在这凝月崖，这不是同居是什么！”
	“我还没有想好，我还要想想！”姮娥摇了摇头。
	朱鹏抓住了姮娥的肩膀，四目对视：“师姐，十年前我就说过，是你说要考虑，现十年了，师姐难道你
还没有考虑好吗？”
	“真的，朱鹏你不要逼我，我真的还没有考虑好！”姮娥摇了摇头。
	“师姐，你究竟是在怕什么？”朱鹏搂住了姮娥。
	“我......我......”姮娥惊慌不已。
	“哈哈哈，好一个朱鹏，你.....”突然背后传来了牛羿那粗狂的声音。
	姮娥就如同受惊的小兔子一般推开了朱鹏，飞快的冲入了自己的洞府之中，闭上了洞府的大门，留下惊
愕不已的朱鹏。
	“你个混蛋，你怎么来啦，我好不容易下定决心要向师姐求婚，就这么被你搅黄了！”朱鹏愤怒的打了
牛羿一拳。
	“靠，你是不是个男人啊，二十年了，你都没有成功，我等喝你的喜酒都快白头了！”牛羿鄙夷的说道
。
	朱鹏有些惊奇的看着牛羿，他很好奇，牛羿怎么还能活蹦乱跳的出现在这里，芭蕉扇的威力难道下降了
。
	看到朱鹏的眼神，牛羿哪里还不知道朱鹏在想些什么，贼兮兮的一笑：“想阴我，可没有那么容易！”

	“铁扇竟然被你蒙蔽了！”朱鹏捂住了自己的眼睛。
	“滚，铁扇是被我的真情给感动了，现在我的地盘当牛魔王夫人呢，要养胎，我就没让她跟我来。”牛
羿说道。
	“哦，什么，养胎！”朱鹏的声音顿时高了八度！
	“哈哈哈，作为你们的老大，怎么也要在这件事情上拔得头筹啊，喜酒我可是留着和你们一起喝的！”
牛羿哈哈笑道。
	朱鹏对着牛羿竖起了大拇指，竟然不声不响间就和铁扇公主好上了，而且还让铁扇怀上了他的孩子，也
不知道玉帝会怎么想！
	牛羿得意无比：“等孩子出世，你和猴子可都要准备一份厚礼，轻了我可不同意！”
	“放心，等你孩子出世，我保证准备一份厚礼！”朱鹏微微一笑。
	“猴子呢，还在花果山啊，美猴王啊，他的名声我在北俱芦洲都是如雷贯耳啊！”牛羿笑着说道。
	“你们在外面逍遥快活，我就只能呆在这方寸山！”朱鹏有些哀怨的说道。
	“你说这话就有些亏心了啊，当年我和猴子可是邀请你一起出去的，是你自己不愿意去的，不然以你的
本事，闯出的名头肯定不会比我们差。”牛羿说道。
	朱鹏耸了耸肩膀：“人各有志吧，这里有我最重视的人，不想离开！”
	“靠，重色轻友的败类！”牛羿鄙夷的朝着朱鹏竖起了中指。
	朱鹏毫不在意，手掌一翻，一个红色的葫芦扔向了牛羿。
	“什么东西！”牛羿顺手接下问道。
	“我酿造的果酒，虽然酒味淡了一点，但是在这方寸山上也是聊胜于无了。”朱鹏说道。
	牛羿眼睛一亮，拔开了塞子：“好东西，你把不少洪荒灵果都放进去了吧，这可比仙丹还要珍贵啊。”

	“一般一般吧，反正这种东西身上太多，以我们现在的修为吃太多的仙果也没有什么用处，索性就拿来
酿酒了！”朱鹏说道。
	“这可不比天庭的仙酿差了，这种好东西你还有多少，再分点来，你也知道哥哥喜欢喝酒！”牛羿笑嘿
嘿的说道。
	“少来，这一葫芦足足有一个池塘那么多，这些年我就酿造了三葫芦，你我猴子一人一葫芦，你别想多
拿。”朱鹏没好气的哼了一声。
	酿造这酒可花了朱鹏不少的心思，一个丝毫不懂酿酒的愣头青从零开始，你以为很容易吗，至于那些被
朱鹏浪费的天材地宝们，自然都是被朱鹏忘却了，反正有灵液的他，可以不断不催生各种天材地宝。

	“哦，对了，还有这个！”朱鹏手掌一抛，一个赤金色的木盒落在了牛羿的手里。
	“什么东西？”牛羿嘟囔了一句，就打开了这个木盒。
	“哗！”仙气扑面而来，牛羿体内的法力竟然蠢蠢欲动。
	“三转金丹，飞仙树结出来没多久，我给你们留了一颗！”朱鹏笑着说道。
	牛羿微微点头：“你丹田之中的飞仙树越来越厉害了，现在竟然能够结出三转金丹了，不知道以后会不
会结出九转金丹啊，那可是玉帝才能服用的仙丹，我很有兴趣尝尝。”
	朱鹏没好气的瞪了牛羿一眼：“你就别做梦了，九转金丹是兜帅宫独有的，哪怕是飞仙树也不可能凝聚
出九转金丹，你想的话，就去打劫兜帅宫吧。”
	“谁要去打劫，算我一份！”猴子从天二级那个。
	“靠，说道打劫你就来了！”朱鹏哼了一声。
	“说说，你们要去打劫谁，能不能算上我一份？”猴子笑嘿嘿的说道。
	“兜帅宫，你去不？”朱鹏没好气的说道。
	“去，只要你们去，我肯定不会缺席！”猴子拍了拍胸脯说道。
	没兴趣去理会发疯的猴子，朱鹏手指一弹，天空之中就落下了一汪灵液，几片叶子飞出，两者一齐落入
了荒火灵种鼎之中，青莲神火一闪，没过一会荒火灵种鼎之中就传来了诱人的香味。
	“尝尝，飞仙茶，你们不在的这一段时间我喝的都是这个！”朱鹏说道。
	猴子撇了撇嘴：“好东西都藏起来自己喝，太不够兄弟了！”
	“喝你的吧，这么好的茶都堵不上你的嘴！”
	猴子抿了一口，大赞好茶，要带个几十斤回去慢慢喝。
	朱鹏也没心思和猴子计较：“下个月就是老祖的寿辰了！”
	“噗！”突然猴子和牛羿都一口喷了出来。
	“老祖也过寿？”牛羿和猴子异口同声的问道。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第219章 上天庭
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3015 
            更新时间：2016-08-10 10:05:08
        	“老祖为什么就不能过寿？”朱鹏反问了一声。
	猴子和牛羿面面相觑，也是啊，老祖虽然是神仙，但是并没有说神仙就不能过寿啊，而且王母，玉帝不
也会过寿吗？
	只是这一件事情放在菩提老祖身上，怎么就让他们觉得如此怪异呢？
	“觉得很奇怪吧，当书虫师兄告诉我的时候，我的表情和你们差不多。”朱鹏笑着说道。
	“你把我们两个叫回来，就是为了这件事情？”猴子问道。
	“难道这件事情不重要吗，老祖过寿，我们身为弟子，自然是要贺寿啊。”朱鹏说道。
	如果牛羿没有记错的话，菩提老祖是比他父亲还要古老的存在，这是要过多少岁的生日啊。
	“我把你们两个叫回来，就是想要和你们商量一下，老祖大寿，我们要准备什么寿礼。”朱鹏说道。

	“准备寿礼！”牛羿眉头一皱，这的确是一个大问题啊。
	菩提老祖名满三界，实力更是足以让冥河三巨头铩羽而归，如此强大的菩提老祖，他们应该送他什么寿
礼呢？
	“礼物无所谓，关键是我们的心意要到。”猴子大大咧咧的说道。
	朱鹏翻了翻白眼：“那你准备送什么？”
	“寿桃啊，寿礼不送寿桃送什么！”猴子哼了一声。
	朱鹏眼睛一亮，对啊，他想了那么多种寿礼，怎么就没有想到要送寿桃？
	不愧是猴子，最喜欢的果然还是桃子。
	“一般的桃子恐怕拿不出手吧？”牛羿摇了摇头。
	“一般的桃子不行，那么就蟠桃呗。”猴子笑嘻嘻的说道。
	“你说的倒是轻巧，蟠桃只生长在天庭的蟠桃园，有重兵把守，你要怎么弄到蟠桃，该不会是去抢吧？
”朱鹏哼了一声。
	“抢是不行的了，但是我们可以偷啊，我和朱鹏都擅长变化之术，变化成天兵天将进去，保证万无一失
！”猴子尽出馊主意。
	朱鹏皮笑肉不笑的看着猴子：“好啊好啊，要是让老祖知道我们送出的寿礼是偷回来的，你说老祖会不
会高兴的把你关起来？”
	“得，当我没说！”猴子撇了撇嘴。
	朱鹏微微皱眉，虽然猴子尽出馊主意，但是送蟠桃这个点子倒是不错，既应景又足够稀罕，唯一的口困
难就是如何获得蟠桃了。
	蟠桃是天庭独有的灵根，是王母的心头肉，天庭一众神仙也只有在蟠桃宴上才有机会吃到蟠桃，而且还
只有地位高的神仙才能吃到，若是那些不入流的小仙，连吃桃核的机会都没有。
	唯一的例外恐怕就是吕洞宾他们举办的百仙宴了吧，也不知道吕洞宾是从哪里弄到的蟠桃。
	“或许可以找一下吕洞宾！”朱鹏说道。
	“纯阳剑仙，他可是太上老君的弟子，如今位列上洞八仙之首，据说已经是玄仙境界的强者了。”牛羿
说道。
	“那你知道这吕洞宾的洞府在哪里吗？”朱鹏问道。
	牛羿摇了摇头：“上洞八仙逍遥快活，游历三界，想要知道他们的踪迹，难难难！”
	“他们不是太上老君的弟子吗，我们直接去找太上老君就是了，徒弟再强还能强过师傅？”猴子提议道
。
	牛羿和朱鹏点了点头，这的确是可行，不过他们要进南天门，就必须要有仙籍，虽说玉帝在很久之前就
给他们封了一个不知道是什么职位的神仙，但是他们从来都没有上过天庭，压根就没有领啊。
	“没上过天庭今天就上一次呗，我就不信就凭天庭那些天兵天将敢拦我们，就算拦下我们，以我们三兄
弟的实力，也不用惧怕！”猴子拍了拍胸脯说道。
	知道的是上天庭，不知道的还以为他们要打上天庭呢。
	“好了，你就给我安分一点！”朱鹏说道。
	三人商议过后，准备是上天庭一趟，去领他们从来都没有稀罕过的仙籍！
	三人的腾云驾雾之法都非同一般，心念一动，便已经出现在了南天门之外！
	看着这一座威武不凡，金碧辉煌的天庭门户，朱鹏他们嘴角都不由的露出了一丝笑意。
	“何方妖孽，竟然敢擅闯南天门！”南天门两侧有两名神将把守，在发现朱鹏他们的时候，第一时间攻
击。
	“砰砰！”两声闷响，这两名神将手中的兵器全部被折断！
	“方寸山朱鹏，受玉帝诏令，上天庭！”朱鹏淡淡的说道。
	“方寸山！”两名神将心神一颤，没想到这三位是方寸山的人。
	“哼哼，明明是妖怪，还说自己是方寸山的人，天兵天将何在，拿下这三名妖孽！”然而南天门之中传
来了一道威严的声音。
	朱鹏三人心一沉，这声音他们太熟悉了，正是那巨灵神，本以为这巨灵神已经改邪归正，没想到竟然在
这里阴他们一道。
	“好你个巨灵神，当初就应该把你打死，省得你在这里胡说八道！”猴子大怒。
	然而无论猴子说什么都没有用了，南天门之中涌出了大量的天兵天将，竟然真的是要捉拿朱鹏他们三个
。
	巨灵神走出了南天门，手持寒铁枪，威势惊人，和之前简直是不可同日而语。
	在被朱鹏削掉九千年的修为之后，这巨灵神非但没有沉沦，反而是变得更强了，成为了仅次于杨戬的天
庭神将！
	“呵呵呵，没想到吧，没想到我还能东山再起，你们三个妖孽，竟然敢闯南天门，死！”巨灵神哼了一
声。
	朱鹏一眼便看出了巨灵神的修为，玄仙巅峰的修为，难怪这巨灵神能够如此的嚣张，的确是有几分本事
了！
	“天河金光大阵！”巨灵神低喝一声，三千六百名天兵天将组成了大阵。
	这是天庭和冥河妖魔大战之时最常用的阵型，三千六百名天兵天将结阵足以斩杀玄仙境界的妖魔。
	巨灵神之前吃过朱鹏他们的亏，自然也是不敢小觑，一上来就以大阵攻击，誓要将朱鹏他们格杀在此。

	讽刺的是，这天河金光大阵还是朱鹏的父亲天河元帅创立，是用来斩妖除魔的，却不曾想到用在了他儿
子的身上。
	“哼！”猴子一马当先，竟然是要单挑这一座天河金光大阵！
	“你们两个给我压阵，我今天就来会一会这天庭的天兵天将！”猴子冷冷一笑，他看巨灵神不顺眼，他
已经忍不住要出手了。
	朱鹏和牛羿点了点头，若是别人在这的话，或许还能用言语解释，但是巨灵神，他们唯有一战了！
	也数十年不见了，他们都不知道对方进步了多少，正好也用这一战看看猴子的真正实力！
	“天兵天将，就是你们被冥河的妖魔打得落花流水？”猴子哈哈一笑。
	“杀！”巨灵神哼了一声，三千六百名天兵天将瞬间变阵，猴子被纳入了阵中！
	“嗖嗖嗖！”突然金甲飞舞，金甲归位，三千六百名天兵天将身上都穿上了一层金甲！
	三千六百名天兵天将气势大阵，威势更是提升了无数倍！
	“杀！”手持长枪的天兵一齐大喝，手中的长枪刺出，枪林封闭了猴子所有的退路，猴子就只能眼睁睁
的看着自己的身体被长枪刺穿！
	“叮叮叮！”长枪刺在猴子的身上不断发出清脆的声响！
	“哈哈哈，好痒，好痒，好痒，你们是在挠痒痒吗？”猴子哈哈一笑。
	长枪折断，猴子一挥，法力震退了天兵天将！
	“神射手，屠妖箭，放！”巨灵神大喝一声！
	天兵天将齐拉弓箭，一根根闪耀着神力的箭矢射向了猴子！
	“这就是屠妖箭！”猴子不屑的哼了一声，大嘴一张，一口气吹了出去，顿时间飞来的箭矢全都倒飞了
回去，屠妖箭伤到了一大群天兵天将！
	“杀了他，杀了他，一起上！”巨灵神大吼一声。
	朱鹏摇了摇头，这天河金光大阵只是徒有其表，根本就不是真正的天河金光大阵，以这样的天河金光大
阵和冥河开战，又岂能不败？
	“砰！”猴子一拳打出，数十名天兵天将身上的金光碎裂，身体倒飞了出去！
	“就这点实力吗， 就这点实力吗？”猴子越战越勇，天河金光大阵转瞬之间就被打得支离破碎！
	巨灵神握紧了手中的寒铁枪，抓住了一个空档，猛的刺向了猴子的后心，这是必杀的一击！
	猴子丝毫都没有注意到巨灵神的偷袭，而朱鹏和牛羿也并没有要提醒的打算！
	“砰！”猴子身躯一颤，那寒铁枪的枪头竟然没入了猴子的身体之中。
	不，不是没入了猴子的身体之中，这寒铁枪竟然被折断了！
	朱鹏和牛羿嘴角露出了一丝笑意，他们没有提醒因为根本就没有这个必要，巨灵神伤不到猴子。
	巨灵神心神一颤，微微后退了两步！
	猴子回头，扭了扭自己的脖子：“真是让人失望，原以为你的实力已经强了很多，结果却也只是这种地
步啊，既然上一次饶了你的性命，那么这一次说什么也不能饶你了！”
	猴子自说自话，抬起了自己的右脚，一脚踩了下去，以他的力量必然是能将巨灵神踩死！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第220章 凌霄宝殿
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3026 
            更新时间：2016-08-10 10:05:08
        	“当！”突然一件怪异的兵器出现在了猴子的脚下，挡住了猴子的这一击！
	猴子瞳孔一缩，这一件怪异的兵器之上传来了很强的力量，他竟然是踩不下去。
	朱鹏和牛羿也是惊讶的看着这兵器的主人，眉心三目，身披神甲，手中那怪异的兵器正是三尖两刃刀，
这人是天庭第一神将，三界第一战神——杨戬！
	“轰！”猴子身形暴涨，脚上的力量暴增，竟然是要在杨戬的面前杀了这巨灵神。
	“哼，纵使是方寸弟子，在天庭杀人未免也太过嚣张了吧！”杨戬轻哼了一声，三尖两刃刀微微一震，
竟然将猴子是震退了两步。
	这杨戬不愧是三界第一战神，出手就非同一般，将巨灵神吊起来打的猴子，竟然是在这杨戬的面前吃了
一个小亏。
	“大闹南天门，你们是吃了雄心豹子胆了，杨戬，这三个人都是妖孽，快收了他们！”巨灵神站起来大
声吼道。
	杨戬微微皱眉：“是不是妖孽不是你说了算的，你擅自调动所属天兵天将，已经是铸下大错。”
	“杨戬，你，你竟然为了这几个妖孽，要定我的罪！”巨灵神不可思议的看着杨戬。
	杨戬冷冷一笑：“没有玉帝诏令，调动天兵天将已经是触犯了天条，我身为天庭执法天神，自然是可以
定你的罪。”
	“好好好，杨戬，我倒要看看你能定我什么罪，你是执法天神，那么就要一视同仁，这三个妖孽在南天
门打伤天兵天将，藐视天庭，该当何罪？”巨灵神问道。
	“对抗天庭，打伤天兵天将，罪大恶极，斩妖台上走一遭！”杨戬一句话就决定了朱鹏三人的下场。

	朱鹏和牛羿脸色大变，斩妖台，那可是天庭一件厉害的法宝，任你修为如何强悍，在这斩妖台上，都是
要化为飞灰的！
	巨灵神哈哈大笑了起来：“好好好，不愧是执法天神，大公无私！”
	杨戬手掌一伸，一根捆仙绳从他的袖口飞出，飞向了猴子。
	猴子是什么人，他岂会乖乖被杨戬擒拿，身形一晃，竟然出现在了捆仙绳的侧面，双手抓住了捆仙绳，
双手用力一扯！
	捆仙绳骤然被拉直，猴子竟然是想要用蛮力毁掉捆仙绳这一件法宝！
	“放肆！”杨戬哼了一声，手指一条，捆仙绳变长，缠绕在了猴子的身上，瞬间收紧！
	猴子怒吼一声，身上金光大盛，大巫之体的恐怖力量在这一瞬间爆发，那一根被杨戬祭炼过的捆仙绳竟
然被猴子硬生生的扯断了！
	巨灵神也是大惊，他和杨戬合作了这么多年，自然是知道这杨戬的实力，杨戬这一条捆仙绳绑了不知道
多少妖魔鬼怪，纵使是玄仙境界的强者都逃脱不了。
	但是这一只猴子竟然凭蛮力就将这捆仙绳毁去，这猴子的力量究竟是有多么的惊人！
	杨戬显然也没有想到猴子会有这么大的胆子在南天门和他对抗，看在猴子是方寸弟子的份上，他本来还
想手下留情，但是猴子却不知好歹，公然对抗，那么他就只有全力迎战了！
	猴子也是战意喷发，他早就想会一会这个传说之中的三界第一战神了！
	朱鹏和牛羿也都是感受到了猴子的战意，并不准备插手，但是体内的法力也是在疯狂运转，一旦猴子出
现什么意外的话，他们会第一时间出手相助。
	“真君且慢，真君且慢，陛下有旨意，要召见这三位方寸弟子！”就在这千钧一发之际，太白金星匆匆
赶来。
	杨戬微微皱眉，收起了自己的三尖两刃刀：“既然是陛下召见，那么自然是可以进入南天门！”
	杨戬转身进入了南天门，走的是潇洒利落！
	猴子就像是吃了一只蟑螂那么难受，本来都准备大干一场了，可是杨戬突然走了，他一步跨出，竟然是
要拦下杨戬！
	“啪！”然而朱鹏却率先一步，抓住了猴子。
	“不要冲动，我们来天庭是有正事的，比试的事情以后有的是机会！”朱鹏摇了摇头。
	猴子也是一个激灵，拍了拍自己的脑袋，自己差一点就忘了，他们来天庭是要求上几枚蟠桃的，要是真
的在天庭闹出了大事，那蟠桃肯定是泡汤了。
	不过看到南天门外那些躺在地上痛苦地哀嚎的天兵天将，还有一脸愤怒的巨灵神， 这一次闹出来的动
静怎么也都不算小了吧，恐怕那在凌霄宝殿上的玉帝也是被这一件事情给惊动了吧。
	在杨戬上天庭之后，还没有出现过妖孽大闹南天门的情况，如果朱鹏他们不是方寸弟子的话，恐怕这一
次来的不是太白金星，而是天庭的十万天兵天将了！
	“太白，上一次你在方寸山跑的倒是快！”牛羿说道。
	“老臣职责所在，必须护卫白虹公主的安全！”太白金星微微一笑。
	牛羿撇了撇嘴：“玉帝老.....玉帝这一次召见我们是有什么事情？”
	太白金星笑呵呵的看着牛羿：“大闹南天门，打伤天兵天将，让天庭颜面扫地，你们该不会认为这件事
情就这么过去了吧？”
	“照你这么说来天庭是准备问罪了？”牛羿眉头一挑。
	“如果真的是要问罪的话，那么迎接你们的就不是我，而是天庭的十万天兵天将了。”太白金星摇了摇
头。
	“这又不是，那又不是，天庭到底是在打些什么主意？”猴子哼了一声。
	太白金星只是笑了笑，并没有解释，穿过南天门，在金碧辉煌的宫殿群之中穿梭！
	“不愧是天庭，如此强大的仙气，也难怪三界之中的神仙都想要在这天庭之中任职！”朱鹏深吸了一口
气，海量的仙气进入了他的身体之中，体内的鸿蒙法力瞬间就将这些仙气炼化。
	“好强大的吞气法诀！”太白金星眼中闪过一道精光，朱鹏这一口气吞掉了数十名天兵天将一天才能炼
化的仙气。
	朱鹏微微一笑：“天庭不会如此的小气吧，我不过是吞了一些仙气罢了。”
	太白金星笑着摇了摇头：“天庭自然不会如此小气，天庭乃是三界正统，三界之中的仙气都在天庭，若
是你在天庭任职的话，这里的仙气随你炼化，相信你的修为也会在短时间之内得到一个巨大的提升。
”
	“这么快就在替玉皇大帝招揽我们了！”朱鹏微微一笑，大嘴一张，周围的仙气尽数被他吞入了腹中！

	“到了！”太白金星在凌霄宝殿前停了下来。
	凌霄宝殿，天庭最为重要的地方，玉皇大帝和天庭的神仙都聚集在这里！
	那若有若无的的庞大仙威让朱鹏他们都感受到了巨大的压力，这就是三界共主，玉皇大帝的仙威吗？

	“宣！”一道深沉的声音从凌霄宝殿之中传出，朱鹏他们精神一震！
	太白金星微微一笑，带着朱鹏他们走入了凌霄宝殿之中！
	凌霄宝殿之上神仙齐聚，能够上凌霄宝殿的神仙在三界之中都是有头有脸，甚至是名震三界的存在，一
般那些不入流的小仙连靠近凌霄宝殿的资格都没有。
	不过按照仙籍来算的话，朱鹏他们也是不入流的小仙，但是他们身上却挂着一个方寸山的身份，没有谁
会真的把他们当成一般的神仙看待。
	方寸山已经闭山数十年了，数十年之中没有和三界有丝毫的联系，这一次三名方寸弟子上天庭，究竟是
有什么目的，凌霄宝殿之上的神仙都在心中猜测！
	巨灵神站在杨戬的之下，他脸色铁青，这一次他可以说是丢尽了脸面，在南天门之外被猴子打得丢盔弃
甲，这让他以后如何再带领天兵天将！
	“殿下何人，速速报上名来！”太白金星站在玉皇大帝身旁，大声问道。
	朱鹏三人撇了撇嘴，这太白金星是明知故问，看来是准备给他们一个下马威了！
	“方寸山朱鹏，孙悟空，牛羿见过玉皇大帝！”朱鹏三人齐声说道，朝着玉皇大帝行了一礼！
	玉皇大帝眼中闪过一道金光，太白金星更是不可思议的看着这三个胆大包天的家伙！
	“大胆，还不速速拜见！”巨灵神在这个时候又跳了出来，大声呵斥道！
	以朱鹏他们的身份，见到玉皇大帝是要行跪拜之礼的，但是他们只是拱了拱手，这是何等的大逆不道？

	“聒噪！”猴子哼了一声，雄浑的声音如同洪钟一般在巨灵神耳边响起，巨灵神接连后退了两步，不可
思议的看着猴子！
	“放肆，尔等竟然敢在凌霄宝殿之上喧哗！”四大天王齐声大喝。
	“好了好了，一点小事何至于动怒，三人第一次上天庭，不懂天庭规矩，下次改正就是了！”玉皇大帝
罢了罢手，算是不计较朱鹏他们的失礼。
	“三人大闹南天门，所谓何事啊！”玉皇大帝问道。
	“巨灵神仗势欺人，我们三人只是自保罢了！”朱鹏说道。
	“你胡说，明明是你们三个妖孽想要硬闯南天门，被我拦下！”巨灵神大怒。
	猴子瞥了巨灵神一眼，巨灵神顿时就萎了，不敢再多说一句话！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第221章 玉皇大帝的计划
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3005 
            更新时间：2016-08-10 10:05:08
        	巨灵神在猴子手下吃了太多的亏了，心里已经产生了阴影，而且这猴子胆大包天，若是在凌霄宝殿上将
他暴打一顿，那他还不如死了算了。
	朱鹏微微一笑：“陛下，再过一月便是家师的寿辰，我们师兄弟三个上天庭是准备向玉帝讨要一枚蟠桃
，给家师贺寿！”
	“菩提老祖的寿辰！”玉帝眉头一皱，若是菩提老祖过寿，天庭自然是要前往贺寿，寿礼自然是不能少
的。
	不过方寸山依旧是在闭山，纵使是想去贺寿，恐怕连方寸山都进不了吧。
	朱鹏对于之前的想法也是觉得很蠢，找太上老君干什么，直接找玉皇大帝不就行了，玉皇大帝是天庭的
主人，找他讨要几枚蟠桃不也是很轻松的事情吗？
	玉皇大帝微微一笑：“既然是菩提老祖过寿，一枚蟠桃如何够，去取十枚三千年的蟠桃。”
	“陛下，我们所要的是九千年开花，九千年结果，九千年成熟的蟠桃！”朱鹏说道。
	玉皇大帝眉头一颤，凌霄宝殿之上的神仙也都是大吃一惊，朱鹏也真的是开得了口啊！
	蟠桃乃是开天辟地一灵根，孕育造化，奥妙无穷，哪怕是三千年的蟠桃一枚都足以让人修为大增。
	蟠桃宴上受到邀请的神仙所食用的也都是三千年的蟠桃，至于六千年的蟠桃是只有天庭之中一等一的神
仙才有机会食用，而九千年的蟠桃哪怕是玉皇大帝都很少食用！
	朱鹏张口就是要九千年的蟠桃，这胃口真的是大得离谱！
	“奇宝无功不受，你要九千年的蟠桃也不是不可以，但是你们没有为天庭立下寸缕功勋，如此宝物也不
能赏赐给你们。”出乎所有人的预料，玉皇大帝并没有拒绝。
	“你这老头也贼是麻烦，有什么条件就直说！”猴子哼了一声。
	如果说朱鹏是胃口大的话，那么猴子就是胆子大了，敢对玉皇大帝这么说话，坟头上的草都要两米高了
。
	然而知晓猴子来历的玉皇大帝只是干笑了一声，并不打算追究，谁让这猴子身上有女娲补天的功德呢，
连天罚都奈何不了他，他又能怎么样呢？
	“你们三人一身法力，实力高强，若是能为天庭效力，立下功勋，玉帝赏罚分明，要赐下一枚九千年的
蟠桃也不是不可能！”太白金星在一旁补充道。
	“比如？”牛羿问道。
	“在北俱芦洲，冥河的第一妖将收服了百万妖山，整合百万妖怪，企图将北俱芦洲从四大洲划分出去，
脱离天庭的掌控！”太白金星说道。
	“第一妖将！”朱鹏眉头一挑，之前他和第一魔将照过面，想来那第一妖将的实力和第一魔将差不多。

	而且当年十万天兵天将进攻两界山，第一妖将挡下来了杨戬，虽然身受重伤，但是却力保两界山不失，
其实力之强也可见一斑。
	不过太白金星说这话就属于不要脸了，虽然天庭一直都是明面上的三界共主，但是北俱芦洲妖魔为患，
天庭根本就是力有不逮，在北俱芦洲神仙都是妖魔的食物，天庭就从来没有真正掌控过北俱芦洲。

	这一次冥河第一妖将整合北俱芦洲的百万妖山，是准备整合力量，壮大冥河！
	不说北俱芦洲那百万妖魔，就是第一妖将就足以让天庭头痛了，在一对一的情况下，哪怕是天庭第一神
将杨戬都未必能击杀他。
	可如果是为了对付北俱芦洲的第一妖将就倾巢而出的话，被冥河左右夹击的话，天庭必然是损失惨重！

	朱鹏微微一笑，这天庭打得真的是好算盘，一枚九千年的蟠桃就想要驱使他们为天庭而战！
	“一枚蟠桃恐怕不够吧？”牛羿微微皱眉。
	牛羿的反应让凌霄宝殿之上的神仙都是一惊，牛羿并没有拒绝，而是在计较酬劳的问题。
	如果牛羿不是在硬撑的话，那么这也就意味着朱鹏他们有实力解决第一妖将！
	“这不可能！”这几乎是凌霄宝殿上所有神仙共同的心声。
	北俱芦洲是妖魔的地盘，那里千年万年的老妖不计其数，甚至在那百万妖山的深处还沉睡着大罗金仙境
界的强大妖怪。
	天庭几次都想要收复北俱芦洲，但是却因为北俱芦洲妖魔那强大的实力都铩羽而归！
	天庭数十万天兵天将都做不到的事情，这三个方寸弟子就敢接下？
	“只要你们能斩杀第一妖将，我可以赐你们没人一颗八转金丹！”玉皇大帝说道。
	此言一出，凌霄宝殿之上一片哗然，八转金丹，那可是仅次于九转金丹的仙丹啊，是无数神仙梦寐以求
的仙丹！
	“杨戬请战，杨戬愿意一起完成这个任务！”有功劳的事情杨戬从来都不会错过。
	“哪吒也请战！”哪吒出列和朱鹏他们站在了一起。
	剩下的神仙虽然也很眼馋那八转金丹，但是掂量一下自己的实力还是算了吧，八转金丹再好也要有命享
用才行。
	要斩杀第一妖将，大规模的战争显然是不可能的，天庭能够调动的天兵天将有限，不可能孤注一掷，全
都用来对付北俱芦洲的妖怪。
	对于这样的斩首行动，几名实力强大的神仙，出其不意，斩杀第一妖将，然后迅速脱身，才是最佳的选
择！
	看着朱鹏他们领命离去，玉皇大帝不由的皱起了眉头！
	三名大罗金仙境界的强者， 菩提老祖竟然真的这么厉害，三名内门弟子竟然都是大罗金仙境界的强者
。
	虽然朱鹏三人都压制了自己真实的修为，但是天庭有一件灵宝叫做照妖镜，不仅仅能够照出世间万物的
本体，还能照出他们的修为。
	照妖镜的神光笼罩整个天庭，只要进入天庭，朱鹏他们真实的修为就暴露在玉皇大帝的眼前。
	“被玉帝老儿当枪使了！”猴子不满的撇了撇嘴！
	“你就闭嘴吧，当年的你不是想着位列仙班吗，只要完成了这个任务，位列仙班是妥妥的，地位甚至不
在那儿郎真君之下！”朱鹏说道。
	“那时候是年少无知好吗，现在我已经很成熟了，当不当神仙根本就无所谓，只要自己逍遥快活就行了
！”猴子撇着嘴说道。
	朱鹏哼了一声：“是吗， 紫霞可是紫薇大帝的干女儿哦，要是你去当一个山野妖怪，你认为你和紫霞
仙子会有机会吗？”
	“哼，谁跟你说的我要和紫霞在一起了！”猴子死不承认。
	“没有谁和我说，我两只眼睛看到的，你以为我在方寸山就不知道你们在花果山你侬我侬了。”朱鹏嘿
嘿一笑。
	“好啊，你用玄光镜监视我！”猴子勃然大怒！
	“嘿嘿，谁让你的花果山没有大阵守护呢，有本事你也用玄光镜来监视监视我啊！”朱鹏哈哈一笑。

	“我倒是想，可我也要有这个能力啊。”猴子顿时就萎了，监视方寸山，除非他的实力比菩提老祖还要
强，否则根本就是不可能的事情。
	杨戬一脸冷酷的跟在朱鹏他们身后，一只黑色的狼狗跟在了杨戬的身后，这就是三界有名的哮天犬了吧
，据说和杨戬是从小长大青梅竹马的一对，哮天犬在天庭也是有仙籍的，而且地位还不低，至少是比
现在的朱鹏他们高了不少，按照规矩，朱鹏他们见到了哮天犬还是要行礼的。
	只是哮天犬也不敢在牛羿他们面前放肆，否则保不准哪一天他就被猴子他们扒了皮做成狗肉火锅了！

	“话说那第一妖将是什么来头啊，三眼仔，你和那第一妖将交过手，和我们说说呗。”猴子拍了拍杨戬
的肩膀。
	杨戬眉头一皱，无论是对于猴子叫他三眼仔还是拍他肩膀这个动作，他都是很排斥！
	“第一妖将的本体是洪荒异兽饕餮，有吞天吞地之能，在两界山大战的时候，他便是将十万天兵天将吞
入了腹中，若不是我用三眼神通破了他的法术，十万天兵天将都要葬身于他的腹中！”杨戬说道。

	“饕餮，师兄，他和你一样都是洪荒血脉啊，不过一个是当了妖怪，一个是当了神仙，你说要是你们两
大洪荒血脉大战，会是什么样的场景呢？”朱鹏微微一笑。
	“哼哼，我可是洪荒神魔，比他这一头杂碎不知道强了多少倍，要是碰到了，我和他单挑，你们都不要
出手，看我如何打碎这饕餮！”牛羿说道。
	猴子竖起了大拇指：“师兄威武，择日不如撞日，就今天吧，我们去北俱芦洲大杀四方！”
	“正有此意，顺便看看是不是能收一些牛妖做小弟，我的那一座山之中小弟还是少了一点！”牛羿哈哈
一笑。
	“无聊！”杨戬哼了一声，他很看不惯猴子和牛羿这种嘻嘻哈哈的样子，他是来获取功劳的！
	“三眼仔，我们之前没有分出胜负，不如我们来比一比，看谁杀的妖魔多！”猴子挑衅的看着杨戬。

	杨戬哼了一声：“比就比，难道还怕你不成，若是你输了，我要你那一枚八转金丹！”
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第222章 硬闯妖皇山
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3050 
            更新时间：2016-08-10 10:05:08
        	北俱芦洲，四大洲之一，在洪荒破碎之后，这里便是妖魔的聚集地，在这里没有任何的秩序可言，天庭
的手还伸不到这里，在这里神仙都是妖怪的食物，是真正的无法无天之地。
	虽然天庭一直都想要收复北俱芦洲，但是每次都是铩羽而归，天庭就渐渐熄了这个心思，不过北俱芦洲
一直都是天庭的心病。
	不过这一块心病很快就要成为天庭致命的威胁了，第一妖将的出现，整合了北俱芦洲的百万妖魔，这将
是一股无比强大的势力，甚至不下于冥河！
	若是让冥河和北俱芦洲的妖魔联起手来，那实力甚至足以覆灭天庭！
	当朱鹏他们出现在北俱芦洲的时候，不由的皱了皱眉头，这里妖气冲天，荒野之上竟然都是尸骨！
	在这里没有任何的秩序，凡人在这里如同猪狗，妖魔可以随意的杀戮凡人，以凡人为食，无法无天！

	杨戬和哪吒看着这遍地的尸骸脸色铁青，他们都是天庭的神将，斩妖除魔是他们的责任，然而在这北俱
芦洲之中却是妖魔大行其道，凡人生不如死，天庭甚至无法保护他们。
	“北俱芦洲的妖怪还没有联合，尚且都如此无法无天，若是让第一妖将整合了北俱芦洲的所有妖怪，这
一股力量足以让天庭都为之颤抖！”哪吒忍不住说道。
	“所以我们来了，杀了第一妖将，这一切都将结束！”朱鹏冷冷的说道。
	“结束？纵使是杀了第一妖将，这也不会结束，除非让天庭彻底掌握北俱芦洲，否则北俱芦洲的凡人依
旧是要生活在妖魔的恐惧之中。”杨戬哼了一声。
	“那就要看你们天庭有没有这个实力了。”猴子撇了撇嘴。
	杨戬哼了一声：“你先管好你自己吧， 不说那第一妖将，光是这北俱芦洲的百万妖魔就不是好惹的，
大罗金仙境界的妖魔也是有不少的！”
	猴子嘿嘿一笑：“俺老孙可不是吃素的，妖魔鬼怪是来多少杀多少！”
	杨戬虽然是向玉皇大帝请旨参与这一次的任务，但是却并没有准备和朱鹏他们一起行动，他实力超绝，
哪怕是单枪匹马都有信心斩杀第一妖将。
	而朱鹏他们也并没有想要和杨戬一起行动，分道扬镳成为了必然的选择！
	哪吒犹豫了一下， 还是选择和杨戬一道！
	“朱鹏我们并不知道第一妖将在哪里，这北俱芦洲这么大，足足有百万妖山，我们总不能一座座山脉找
过来吧？”猴子问道。
	朱鹏嘿嘿一笑：“不知道这第一妖将在哪里，我们可以问啊！”
	“问，问谁？”猴子一愣。
	朱鹏和牛羿嘴角一翘：“妖怪！”
	“妖怪，他们会说？”猴子没好气的哼了一声。
	“不说的话就打到他们说，总有妖怪会说的。”朱鹏说道。
	以三人的速度很快就出现在了一座妖山上空，妖气弥漫，显然这一座妖山上栖息着大量的妖怪，而且实
力都不弱。
	北俱芦洲不愧是妖魔的天堂，随意一座妖山上都有如此多的妖怪。
	数百头小妖押着一队凡人，他们劈柴生火，洗刷大锅，欢呼着要将这些凡人送入锅中烹煮！
	朱鹏他们眼中满是寒光，手指一点，上百道火球出现在了天空之中！
	“去！”朱鹏轻哼了一声，这上百道火球击中了这些小妖！
	火球的威力极强，这上百头小妖的身体在火球之中焚毁，烧成了焦炭！
	只是这些凡人如同猪狗一般蹲在地上，哪怕是看守他们的妖魔都已经被朱鹏杀了，他们都没有想着逃跑
，目光呆滞，双眼无神，如同行尸走肉。
	“吼吼，谁，那个不开眼的敢来我的地盘闹事！”妖山之中传来一声怒吼，一头象妖挥动着大锤冲了出
来。
	“猴子，交给你了！”朱鹏笑道。
	猴子点了点头：“我就和这傻大个玩玩！”
	“砰！”猴子从天而降，一脚踩下！
	这象妖力量很大，但是再大还能大过猴子，手中的大锤被猴子死死的压住，身体在不断的下沉，全身的
骨骼都在噼啪作响！
	“饶命，饶命，是小的有眼不识泰山，请大王饶命啊！”象妖急忙求饶。
	在北俱芦洲妖怪之间的争斗是再正常不过的事情了，实力强的妖怪抢实力弱的妖怪的地盘，实力弱的妖
怪在被击败之后会臣服，这和骨气什么的没有关系，这就是北俱芦洲的生存法则。
	这象妖是把朱鹏他们当成来抢地盘的妖怪了，在发现自己不是朱鹏他们的对手之后，立马选择了臣服。

	“猴子，先放他一马，再这样压下去，他就真的要死了。”朱鹏微微一笑。
	猴子撇了撇嘴，这不过是他一成的力量，这象妖就支撑不住了，弱的可以。
	“你选择臣服？”朱鹏看着象妖。
	“臣服，我选择臣服！”象妖趴在地上说道。
	“最近冥河的第一妖将在招揽北俱芦洲的妖怪，这件事你可知道？”朱鹏问道。
	“知道知道，小的还收到了第一妖将的请柬，要到妖皇山共商大事！”象妖将自己所知道的毫无保留的
说了出来。
	“妖皇山？”朱鹏眉头一皱。
	“是北俱芦洲妖怪的圣地，所有强大的妖怪都在那里，第一妖将准备在那里让北俱芦洲的妖怪结盟，共
同对抗天庭！”象妖说道。
	朱鹏他们的脸色很难看，这第一妖将的动作比他们想的还要快，而且在妖皇山之中，有众多实力强大的
妖怪，他们硬闯似乎也不是办法！
	“师兄，那第一妖将交给你，你需要多少时间？”朱鹏问道。
	“第一妖将的实力应该是弱于杨戬，一炷香的时间足够了！”牛羿说道。
	“一炷香的时间！”朱鹏微微皱眉，终于是下了决定。
	“师兄，我和猴子给你争取一炷香的时间！”朱鹏说道。
	“好，一炷香之内保证斩下第一妖将的首级！”牛羿哈哈一笑。
	猴子看向了象妖：“那么这一座妖山的妖怪呢？”
	“杀了吧！”朱鹏淡淡的说道，既然造下了这么多的杀孽，也没有理由让他们活在这世上了。
	猴子点了点头，身体消失在了朱鹏他们的面前，一盏茶过后，猴子回来了，朱鹏他们点了点头，离开了
这一座妖山。
	妖皇山，北俱芦洲妖怪的圣地，那些强大的妖怪都会在妖皇山上落脚！
	第一妖将看着坐在自己下方的一众妖族强者微微一笑：“各位，妖族不能再这样了，松散没有组织，我
们必须联合起来，一旦我们联合起来，我们的力量连天庭都会颤抖！”
	“北俱芦洲千万年来一直都是如此，天庭的神仙都不敢踏足北俱芦洲，我们何必要联合在一起？”顿时
就有妖怪提出了异议。
	第一妖将嘴角一翘：“因为我们要取而代之，推翻天庭，我们妖族才是三界的主人！”
	妖皇山上一片哗然，哪怕是妖族强者都没有想到这第一妖将的胆子会这么大，推翻天庭，成为三界的主
人！
	“北俱芦洲的妖族有着无穷的力量，只要将这些力量凝聚在一起，没有人会是我们的对手！”第一妖将
大声说道。
	“是吗！”朱鹏从天而降，磐石古剑一扫，剑芒激射，那些来不及躲避的妖怪都被剑芒斩碎。
	“方寸弟子！”第一妖将猛的抬头！
	然而迎接他的是一道更加强悍的剑芒，磐石古剑的剑锋无可阻挡！
	“轰隆！”妖皇山被这一剑斩成了两截！
	第一妖将大喝一声，大嘴一张，竟然将这一道剑芒吞入了腹中！
	“果然！”朱鹏微微皱眉，杨戬说过这第一妖将的本体是饕餮，有着吞天吞地之能！
	“方寸弟子，你们来北俱芦洲，是自寻死路！”第一妖将大喝一声，顿时有无数妖魔杀向了不朱鹏。

	朱鹏哼了一声，剑芒一扫，数百头妖魔被剑芒斩杀，但是妖魔源源不绝，斩杀不尽！
	“第一妖将，吃我一拳！”猴子大喝一声，一拳砸向了第一妖将。
	“砰！”第一妖将一拳轰出，身体猛的一颤，接连后退了两步！
	第一妖将有些惊骇，这猴子的力量大的不可思议！
	“轰！”青莲神火罩从天而降，竟然是将第一妖将笼罩在其中。
	第一妖将冷冷一笑：“就凭这一件灵宝也想要挡下我，你们未免也太看不起我了！”
	“这青莲神火罩自然是挡不住你，不过这东西可不是用来挡住你的，而是用来挡住外面那些妖怪的。”
牛羿微微一笑，一柄金黄色的巨锤握在了手中。
	“灵宝！”第一妖将眼皮一颤，牛羿手中的金色巨锤竟然也是一件灵宝！
	牛羿哼了一声，他手中的是货真价实的灵宝，不是之前借助器灵凝聚的代替品！
	这是牛羿向他老子求了好久才弄到手的宝贝，身为大罗金仙境界的强者怎么能没有一件灵宝撑撑场面呢
，他父亲手中的神魔雷鸣锤毫无疑问就是最佳的选择。
	朱鹏微微一笑，身形变换，骤然间上百个朱鹏就出现在了青莲神火罩周围！
	“分身术！”第一妖将哼了一声，这几个方寸弟子真的以为他那么好击杀吗？
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第223章 北山妖帝
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3004 
            更新时间：2016-08-10 10:05:08
        	磐石古剑在手，朱鹏无人可挡，玄仙境界之下的妖怪甚至都无法挡住他一击！
	“方寸弟子，我北俱芦洲和你方寸山向来都是相安无事，你们到这里来大闹，不合适吧？”一中年妖怪
头戴皇冠，身边跟随着数十头妖怪。
	不说那头戴皇冠的中年妖怪，光是他身边的那数十头妖怪就非同一般，几十头妖怪在一起的威势甚至不
下于大罗金仙境界的强者。
	“你是谁？”朱鹏眉头紧锁。
	“来我北俱芦洲闹事，你们却不知道我是谁，菩提老祖没有告诉过你们，北俱芦洲是我妖族的地盘吗？
”那中年妖怪微微一笑。
	“一个妖怪你装什么装！”猴子哼了一声。
	那中年妖怪瞳孔一缩：“我说是谁有这么大的胆子，原来是五彩石所化的猴子，不过你以为有女娲补天
的功德护身我就奈何不了你了吗？”
	朱鹏一惊，这妖怪好强的实力，竟然一眼就看穿了猴子的底细！
	“我给菩提一个面子，你们就这么退走，发誓这一辈子再也不进入北俱芦洲一步，我可以当这件事没有
发生过，我保证你们可以安全的离开北俱芦洲。”那中年妖怪说道。
	从始至终，这中年妖怪都是一种高高在上的感觉，如同帝王一般俯视着朱鹏他们。
	这种感觉让猴子很不舒服，他很想把这个妖怪暴揍一段，但是却被朱鹏拦住了！
	这个妖怪很不简单，甚至比第一妖将还要强大， 而且朱鹏是一点都不知道这妖怪的底细！
	“天庭已经拥有了三大洲，如今是准备把手伸到北俱芦洲了吗？”中年妖怪淡淡的说道。
	不过他这话不是说给朱鹏他们听的，而是隐藏在暗处的杨戬！
	“不愧是三界第一战神，这隐匿气息的本事的确是很强，在靠近我百丈的时候我才发现！”中年妖怪淡
淡的说道。
	“北山妖帝，这一次我们的目的只是第一妖将，希望你不要插手！”杨戬显露出了自己的身形。
	朱鹏他们惊讶的看着这中年妖怪，北山妖帝，这可是传说之中的妖怪，是妖怪之中的帝王！
	北山妖帝在北俱芦洲的地位就如同玉皇大帝在天庭的地位，是妖族的帝王！
	只是这北山妖帝已经消失了很久，有人说他是陨落了，也有人说他是闭关，没想到今天这北山妖帝会再
一次出现！
	“冥河和北俱芦洲向来都是没什么联系，北山妖帝你这是要和冥河沆瀣一气吗？”杨戬哼了一声。
	“沆瀣一气？天庭步步紧逼，我北俱芦洲也只是想要自保罢了！”北山妖帝微微一笑。
	“北山妖帝，你今日是一定要阻拦我们了？”朱鹏问道。
	北山妖帝摇了摇头：“我说过，只要你们退去，这件事情我就当没发生过，可如果你们还是执迷不悟的
话，那么你们也别怪我不客气！”
	“好我们退去，希望你说话算数！”青莲神火罩之内，牛羿微微一笑。
	“本帝一眼九鼎！”北山妖帝点了点头。
	猴子不甘心的撤去了青莲神火罩，只是在这一瞬间，牛羿的手中多出了一枚血红色的珠子！
	北山妖帝眉头一皱，那一枚血红色的珠子似乎是有什么古怪，但是他一时之间也看不出有什么异常！

	“咕噜！”血红色的珠子之中似乎有血液在沸腾！
	第一妖将的身体竟然在腐朽，第一妖将惊恐的看着自己的身体，他竟然无法阻止身体的变化！
	“站住，你干了什么？”北山妖帝大喝一声！
	第一妖将体内的生机正在流失，大罗金仙境界的强者竟然会突然死去！
	“我可什么都没干，你也看到了，我只是站在那里罢了！”牛羿摊开了双手，表示自己什么都没有干。

	北山妖帝脸色铁青，这一个方寸弟子在他的眼皮子底下弄死第一妖将，但是偏偏他还找不出什么毛病来
。
	“堂堂妖帝，你该不会是说话不算话吧？”朱鹏说道。
	北山妖帝脸一沉：“本帝一言九鼎，你们走吧！”
	“大帝，他们......”妖皇山上的妖怪都大惊，只要不是傻子都看得出来是朱鹏他们动的手脚，
怎么能就这么轻易的放过他们？
	看着第一妖将腐烂的身体，北山妖帝哼了一声，这一手干得真的是漂亮，连他都看不出什么不对来！

	“我们走！”朱鹏微微一笑，几人就这么大摇大摆的走出了妖皇山。
	“快走！”当飞出几百里之后，朱鹏传音给他们，几人从不同的方向逃离！
	“分头逃散吗，倒是狡猾，在我北俱芦洲杀了第一妖将，可没那么容易离开！”一头妖怪嘿嘿一笑，身
体化为了一阵黑雾，飘向了朱鹏逃离的方向。
	牛羿看着自己手中这一枚已经变成黑色的珠子，微微叹了口气，这一件灵宝算是废了！
	这一件灵宝是在云海秘境之中所得，是无心魔神诸多灵宝之中的一件！
	这一件灵宝是无比歹毒的杀戮法宝，只要喊上对方的名字，对方回应了，他的三魂六魄就都会被这灵宝
摄取，焚血珠之中的三魂六魄会渐渐消散，被吞噬魂魄的生灵气血沸腾，身体一点点的腐烂！
	焚血珠的能力一旦施展便无法逆转，杀人于无形！
	只是大罗金仙境界的强者非同小可，这焚血珠在杀死第一妖将之后竟然也是被废掉了，一件灵宝就这么
毁了！
	朱鹏微微哼了一声：“跟了我一路了，也该现形了吧，再不出手拦我的话，马上就要离开北俱芦洲了，
就出了你们妖怪的势力范围了！”
	黑雾在朱鹏的面前凝聚，一名黑袍少年出现在了朱鹏的面前，很年轻，但是妖气却是前所未有的强大，
 甚至比第一妖将还要强！
	“你似乎对我的出现一点都不感到奇怪？”黑袍少年看着朱鹏。
	“我们弄死了第一妖将，无论是北山妖帝还是冥河都不会就这么放任我们离开！”朱鹏耸了耸肩膀。

	“那你有没有想到，你今天会死在这里？”黑袍少年冷冷一笑。
	“这个倒是没有想到，不过我知道你今天会死在这里！”朱鹏嘴角微微翘起。
	“是吗，那就让我看看方寸弟子的实力吧，你们是吃了雄心豹子胆，竟然敢来北俱芦洲闹事！”黑袍少
年哼了一声。
	“噗嗤！”磐石古剑刺穿了黑袍少年的胸膛！
	朱鹏手指一弹，一缕青莲神火没入了黑袍少年的身体，黑袍少年的身体瞬息之间化为了灰烬！
	一击必杀，这黑袍少年也是大罗金仙境界的强者，但是竟然被朱鹏这么轻易的击杀了！
	就连朱鹏都有些意外，但是自己的磐石古剑的确是刺中这黑袍少年，青莲神火也的确是将这黑袍少年烧
成了灰烬，这黑袍少年的的确确是死了！
	朱鹏并没有多想，脚下祥云升起，迅速的离开了北俱芦洲！
	只是朱鹏飞行了很久，他一直都是在北俱芦洲的边缘打转，无法离开北俱芦洲！
	“幻术！”朱鹏心头一颤，法力集中在双目之上，灵目一扫，任何幻术都要被破解！
	但是却没有任何的变化，他依旧是站在北俱芦洲的边缘！
	“吼！”突然头顶传来了咆哮声，一头巨大的妖怪的爪子从天而降。
	朱鹏哼了一声，磐石古剑一斩，骇人的剑芒洞穿了这一头妖怪，妖怪的身体在剑芒之中粉碎！
	还没有等朱鹏喘息，天空之中又出现了数十头妖怪，每一头妖怪都是大罗金仙的修为！
	朱鹏眉头紧锁，北俱芦洲之中的确是有一些大罗金仙境界的妖怪，但是数量绝对没有这么多，而且这些
大罗金仙境界的妖怪实力都太弱了，空有大罗金仙境界的威势却没有相应的实力！
	“不是幻术，那怎么会？”朱鹏在斩杀妖怪的同时也是在思考，究竟是出了什么问题！
	这些妖怪的实力虽然不足以威胁到朱鹏，但是源源不断，杀之不绝，也不知道杀了几天几夜，朱鹏是身
心疲惫！
	杨戬和牛羿他们各自击退了前来追击的妖怪，在北俱芦洲之外的海面汇合，左等右等都没有发现朱鹏！

	“朱鹏不会有事吧？”猴子有些担忧的问道。
	“应该不可能吧，朱鹏的实力不下于我们，我们都可以轻松击败那些追兵，朱鹏没理由会出事啊。”牛
羿微微皱眉。
	只是在苦等了半个月之后，牛羿和猴子再也坐不住了，准备杀回北俱芦洲，接应朱鹏！
	“噗！”就在牛羿他们准备动身的时候，天边出现了一道人影，晃晃悠悠的在天空之中飞行！
	“是朱鹏！”猴子惊呼一声，飞向了天空，接住了朱鹏的身体！
	朱鹏深吸了一口气：“快带我离开这里，这里不安全，梦魔还在！”
	“梦魔！”猴子一惊，虽然他不知道梦魔是什么，可是能够把朱鹏逼到这个地步，肯定不简单，带着朱
鹏迅速离开！
	朱鹏不敢睡觉，甚至都是不敢闭上眼睛，虽然他此刻已经是疲惫无比，但是依旧是上了天庭！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第224章 梦魇鬼面
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3039 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	进入天庭，朱鹏三人直接上了凌霄宝殿，杨戬在一旁，将北俱芦洲发生的事情一五一十的禀报！
	凌霄宝殿之上的一众神仙都是惊骇不已，北山妖帝，那可是传说之中的妖怪，妖力强大， 堪称无敌，
这一次竟然惊动了这家伙。
	只是牛羿手中的灵宝却更让一众神仙忌惮，这种灵宝杀人于无形，若是得罪了牛羿，连怎么死的都不知
道。
	万幸的是这样的法宝已经报废了，否则谁敢和牛羿为敌！
	“陛下，我们已经杀死了第一妖将，陛下答应给我们的蟠桃是不是应该兑现了？”猴子大大咧咧的说道
。
	玉皇大帝微微一笑：“斩杀第一妖将，这是无上的功德，来人啊，去蟠桃园摘三枚九千年的蟠桃！”

	顿时就有神将领命，带着玉帝的旨意前往蟠桃园！
	蟠桃园是王母娘娘在打理，附近阵法重重，贸贸然闯入，会死无全尸！
	正在打理蟠桃园的仙女们虽然有些惊奇，但是依旧是摘了三枚九千年的蟠桃，放在了桃木盒之中。
	这桃木盒是用蟠桃树的树枝打造的，专门用来盛放蟠桃，能让蟠桃灵气不散，最大程度保证蟠桃的功效
。
	当三个桃木盒出现在凌霄宝殿上的时候，凌霄宝殿上的一众神仙都不敢眨眼睛，这是九千年级别的蟠桃
啊，天庭之中服用过这种蟠桃的神仙不满一手之数，今日竟然一连出现了三枚。
	不过这还没有结束，玉帝手掌一挥，三枚八转金丹就落入了朱鹏他们的手中！
	所要的东西全都齐了，朱鹏催促着猴子带他快点离开，哪怕是在这天庭之中，他都没有丝毫的安全感！

	朱鹏一行人匆匆离开了天庭，猴子和牛羿都是一脸凝重的看着朱鹏，朱鹏的脸色很不对劲，他们不知道
在这半个月之中究竟是发生了什么事情。
	“我现在没有精力和你们解释，带我回方寸山，我现在必须保持清醒，一旦再度陷入梦魇之中，我恐怕
就醒不过来了！”朱鹏深吸了一口气！
	朱鹏连说话都断断续续的，猴子和牛羿都能感受到朱鹏是何等的痛苦！
	“我带着朱鹏先回方寸山！”猴子背着朱鹏，一个筋斗就出现在了十万八千里之外，接连几个筋斗，猴
子就已经出现在了方寸山上空！
	“朱鹏你撑着啊，我马上就到方寸山了，我马上就去求老祖！”猴子紧张的看着朱鹏，直接上了灵台峰
，进入了灵台秘境！
	“师傅救命啊，师傅救命啊！”猴子背着朱鹏，大呼小叫的冲到了菩提老祖的面前，跪在了菩提老祖的
面前。
	菩提老祖看着跪在地上的猴子：“又怎么了，你这猢狲在灵台秘境大呼小叫？”
	“师傅，朱鹏出事了，他很不对劲，他现在很痛苦！”猴子将朱鹏平放在了地上，急切的说道。
	菩提老祖拂尘一甩，一股清风吹向了朱鹏！
	“嘎吱！”朱鹏身上突然出现了一阵黑雾，黑雾组成了巨大的鬼面，一口吞噬掉了那清风！
	猴子惊骇的看着这从朱鹏身上钻出来的鬼面，朱鹏这一段时间就是在和这鬼面争斗吗？
	这鬼面一看就知道不是什么善茬，给猴子一种很危险的感觉！
	“哎！”菩提老祖长长的叹了口气。
	“师傅，朱鹏不会有事吧？”牛羿也进入了灵台秘境之中，自然是看到了朱鹏身上的鬼面。
	“你们碰到北山妖帝了吧？”菩提老祖问道。
	牛羿点了点头：“的确，我们当着他的面杀了第一妖将！”
	菩提老祖摇了摇头：“北山妖帝乃是妖中帝王，你们当着他的面杀了第一妖将，他自然乃是不会善罢甘
休。”
	“师傅，你的意思是北山妖帝亲自出手将朱鹏弄成这个样子？”牛羿一惊。
	“北山妖帝倒还不至于，出手的是他身边的大将梦魔，能够入梦杀人，鹏儿是被梦魇缠身，这梦魇不断
吞噬着鹏儿的精气，鹏儿能坚持到现在，已经是他毅力惊人的缘故了。”菩提老祖说道。
	北山妖帝是北俱芦洲妖之帝王，他手下有一些妖怪拥有着特殊的力量，这是北山妖帝统治北俱芦洲的根
本所在。
	虽然这些年北山妖帝退下了妖帝宝座，北俱芦洲的妖怪也重新回到了群雄逐鹿的局面，但是从来都没有
那个人会小看北山妖帝！
	这一次北山妖帝是碍于脸面才没有亲自出手，否则朱鹏他们是真的危险了。
	不过哪怕是只有北山妖帝手下的大将梦魔出手，也是重创了朱鹏！
	虽然不知道朱鹏是用什么手段逃脱了梦魔的梦魇，但是现在的朱鹏很危险，一旦他陷入沉睡，梦魇会再
一次降临，那个时候哪怕是菩提老祖都没有办法救下他了。
	菩提老祖一指印在了朱鹏的眉心，一道印记封住了那鬼面，一滴清露落下，那鬼面怪叫一声，缩回了朱
鹏的身体。
	“师傅威武！”猴子忍不住欢呼起来。
	菩提老祖瞪了猴子一眼：“你这猢狲懂什么，为师只不过是暂时压制住了梦魇鬼面，要想彻底驱除这梦
魇鬼面，需要你的五彩石的力量！”
	“只要能救朱鹏，我什么都愿意！”猴子一副视死如归的样子。
	菩提老祖没好气的看着猴子：“真是拿你没有办法，放一碗血过来！”
	猴子一愣：“就这样啊！”
	“叫你放血就快点放血，哪来那么多废话！”牛羿拍了猴子一掌。
	“你也一样！”菩提老祖看了牛羿一眼！
	牛羿点了点头，只是要到放血的时候猴子和牛羿都愣住了，他们的肉身都已经是大巫之体了，哪怕是法
宝都无法在他们的身上留下丝毫的伤痕，放血，要怎么放？
	菩提老祖手指一弹，一柄小刀划过了猴子和牛羿的手腕，鲜血滴落，立马就有两个玉碗接住了这些鲜血
，不多不少，刚刚好两碗！
	“从哪里学的这些乱七八槽的法门？”菩提老祖问道。
	“嘿嘿！”猴子和牛羿都不好意思的笑了起来。
	“吱呀！”那梦魇鬼面闻到了鲜血的味道，再一次出现，飞快的扑向了那两碗鲜血！
	“灭！”菩提老祖一声大喝，两碗鲜血沸腾起来，两碗鲜血互相融合，一条血龙刺穿了梦魇鬼面！
	“噗！”梦魇鬼面被血龙吞噬！
	只是梦魇鬼面在血龙腹中挣扎不止，菩提老祖手指一点，几道金符束缚住了血龙的身躯，梦魇鬼面不断
的怪叫着，但是血龙在金符的压缩之下，变成了一颗血珠！
	“叮！”菩提老祖拂尘一挥，天边飞来了两根锁链，锁住了这一颗血珠，没入了灵台秘境深处！
	北俱芦洲之中，那黑袍少年突然吐了一口鲜血，惊讶的看着远方。
	“梦魇鬼面被破了？”北山妖帝微微一笑。
	“属下无能，梦魇鬼面被人以大法力镇压了！”梦魔急忙求饶。
	“无妨，对方是菩提，你的《梦魇噬魂》虽然厉害，但是在菩提面前还翻不出什么浪花来，我真正好奇
的是那个方寸弟子竟然能凭借自己的力量逃脱出梦魇，而且还能硬撑着回到方寸山，一般的大罗金仙
可没有这样的本事。”北山妖帝说道。
	“或许那小子身上有什么护身宝物吧？”梦魔猜测道！
	北山妖帝微微叹了口气：“在教徒弟这本事上我是远远不如菩提了，方寸山随意走出一名弟子竟然都如
此出类拔萃！”
	“大帝，只要你和我冥河联合，天庭都唾手可得，方寸山不过是疥癣之疾罢了！”妖帝宫中魔气激荡，
戮仙老魔出现在了宫中。
	“疥癣之疾，本帝虽然不理俗事，但是你冥河在方寸山大败这一件事情我还是知晓的！”北山妖帝淡淡
的看了一眼戮仙老魔。
	戮仙老魔心头一沉，身体如遭雷击，接连后退了两步，喉咙口有鲜血涌出！
	戮仙老魔急忙运转法力，将这一口鲜血强行压了回去！
	“哦？听闻你被天河元帅重创，魔功大减，看样子你实力也恢复了不少了，难怪敢擅闯妖帝宫！”北山
妖帝面若寒霜，冰冷的气息在妖帝宫之中蔓延。
	“方寸山杀了妖帝的侄子，那饕餮妖将也是我冥河重臣，我们双方何不联手为他报仇？”戮仙老魔说道
。
	“收拢了无心魔神，又想来招揽我吗，你冥河所图甚大啊。”北山妖帝眯起了眼睛。
	“冥河所做的不过是天下妖魔所想的，凭什么天庭是三界之主，凭什么我们要被天庭管制，妖魔联手，
这力量足以翻天，我们推翻天庭，重新定下三界的秩序，妖魔做主人！”戮仙老魔大声说道。
	北山妖帝并没有被戮仙老魔那慷慨激昂的演讲所感动：“我那侄子被你们迷惑，要整合百万妖山，我没
意见，年轻人嘛终究是有一腔热血的，只是你们想要利用妖族来对抗天庭，做你冥河的傀儡，你觉得
可能吗？”
	“绝对不是利用，是合作，妖族在洪荒之前不也是三界的主人吗，那时候妖族实力何等的强大，连巫族
都要忌惮三分，如今正是重现妖族辉煌的时候！”戮仙老魔说道。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第225章 神秘罗盘
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3030 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	体内的梦魇鬼面被菩提老祖封印之后，接近崩溃的朱鹏终于是松了一口气，身心具疲的他足足睡了十天
！
	当朱鹏醒过来的时候，想起自己在梦境之中的遭遇都是一身冷汗！
	“你终于醒了！”猴子看到朱鹏醒来欢喜的拍了拍朱鹏的肩膀。
	朱鹏笑着点了点头：“我差一点都以为自己要死了呢？”
	“嘿嘿，师傅的手段你又不是不知道，莫说是你半死不活，就算是你死了，师傅都能把你救活！”猴子
笑嘻嘻的说道。
	朱鹏看了看周围，发现自己身处灵台秘境，师姐也不在身边，微微松了一口气，若是师姐知道自己的情
况，肯定会为自己担心的。
	猴子笑嘻嘻的拿出了一枚九千年级别的蟠桃：“三枚九千年级别的蟠桃，给老祖贺寿用掉一枚，还剩下
两枚，我们两个人把这一枚九千年级别的蟠桃分了！”
	朱鹏白了猴子一眼：“你馋的话就直接吃，别拉上我，我有那么一枚八转金丹就够了！”
	猴子眼睛一亮：“这可是你说的，你可不要反悔哦！”
	向来都不知道客气是何物的猴子三口两口就将这九千年级别的蟠桃吞下了肚子，惬意的拍了拍肚子！

	蟠桃乃是天地灵根，九千年级别的蟠桃功效惊人，猴子吃下这一枚九千年级别的蟠桃足以让他法力大增
！
	猴子砸吧着嘴，一边回味着蟠桃的味道，一边抱怨蟠桃太少，根本就不够吃！
	对于猴子的抱怨，朱鹏也只能是无奈的摇了摇头，这一次能够得到三枚九千年级别的蟠桃已经是他们的
运气了，难不成猴子还想吃蟠桃吃到饱？
	朱鹏吞吐着灵台秘境之中的仙气，在仙气的滋养之下，朱鹏的身体也是恢复了正常，长舒了一口气，站
了起来！
	“外面怎么样了，老祖大寿，师兄弟们都操办起来了吧？”朱鹏问道。
	“那还用说，那些闭关之中的师兄也都纷纷出关，方寸山上是一片喜庆，这几百年来方寸山还是第一次
这么热闹！”猴子嘿嘿一笑。
	朱鹏瞥了猴子一眼：“你肯定又捣乱了吧？”
	“怎么可能，我好歹也是内门的师兄啊，是要以身作则的！”猴子挺了挺胸膛说道。
	“以身作则，偷吃为老祖贺寿的灵果吗？”牛羿没好气的哼了一声。
	猴子讪讪一笑：“谁偷吃了，那叫品尝，我只是品尝一下！”
	“你啊，死性不改！”猴子哼了一声。
	“朱鹏，你康复了！”牛羿笑着问道。
	“恩，多谢师兄关心，我已经没有什么大碍了！”朱鹏点了点头。
	牛羿哈哈一笑：“那正好，后天就是老祖的大寿了，我们速速准备，敖星从东海带来了不少东海的特产
，要给老祖贺寿，我们出去接收一下！”
	朱鹏点了点头，老祖大寿，这可是一个和方寸山亲近的好机会，东海那些家伙要是会放过这个好机会就
奇怪了！
	不过老祖过寿也只是方寸山之内的事情，并没有邀请三界之中的神仙，东海想要和方寸山拉关系，也只
能是从敖星入手！
	龙族富有四海，东海龙族更是个中翘楚，他们的贺礼绝对轻不到哪里去！
	“三位师兄，敖星有礼了！”敖星看到朱鹏三人出来，急忙行礼。
	“免了，都是师兄弟，这么客气干什么，让我看看你是送了什么礼物？”猴子笑呵呵的说道。
	敖星也知道自己这个师兄的脾气微微一笑：“东海龙宫为了给老祖贺寿，特意准备了万年血珊瑚两座，
海洋星精一颗，灵果十车！”
	看着一大批虾兵蟹将押运着一车车的灵果，猴子的眼睛都在放光！
	朱鹏笑着挡住了猴子的身体，免得他在这里丢人，将这些贺礼全都收了下来，招呼敖星进入方寸山。

	方寸山上张灯结彩，各位师兄弟也都是小露了一手，都是神仙之流，改变地形，呼风唤雨对他们来说是
家常便饭！
	“桃树呢，桃树不够，百里桃花，必须要百里！”青松手指一弹，一颗颗桃树种子没入了泥土之中，不
过眨眼的时间桃树种子就长成了桃树，桃花盛开！
	敖星刚进入方寸山就被指挥得团团转，龙族兴云布雨是他们的本能，方寸山上的人如何会错过这种使唤
的好机会？
	最清闲的反倒是朱鹏他们了，身份够高，也没有人敢来使唤他们，想做就做，不想做就不做，也没有谁
敢有意见。
	朱鹏看着忙碌的师兄弟们，不由的感慨了一声，如果不是老祖大寿的话，方寸山上怎么会有如此热闹的
场景。
	青珏站在了朱鹏的身边：“你没有死我很失望！”
	朱鹏看着青珏：“从我入门的时候你就对我抱有敌意，我自认为没有在哪里得罪过你，你为什么要一而
再再而三的针对我？”
	“这是你父亲造下的孽，自然是要你这个儿子来偿还，我活着的意义就是要杀了你！”青珏哼了一声。

	“我父亲！”朱鹏瞳孔一缩！
	“还想装傻吗？你拜入方寸山的时候我就知道你是他的儿子，当年我父亲就是在他手下任职，在两界山
大战之中，是你父亲将我父亲逼到了绝境，战死两界山！”青珏冷冷的说道。
	“为了报仇，你就不惜投靠冥河？”朱鹏眼中杀意涌动。
	青珏冷冷一笑：“我和冥河之间只是合作关系，我要杀的也只是你，我从来都没有想过要背叛方寸山！
”
	“你认为我会相信你吗？”朱鹏手掌一翻，磐石古剑出现在了手中。
	“信不信由你，你可以揭穿我的身份，但是你们未必能留住我，我已经不是当初的青珏了！”青珏淡淡
的说道。
	朱鹏微微皱眉：“你修炼了魔功！”
	“等老祖大寿过后，我们就一决生死，我等这一天已经等的太久了！”青珏说道。
	“你自曝身份，难道就不怕我告诉师兄弟们？”朱鹏问道。
	“我不在乎！”青珏冷冷一笑，转身便离开了。
	“他来找你干什么，以前他就欺负我们两个，现在我们两个也能给他一点颜色看看！”猴子走了过来，
看着青珏的背影哼了一声。
	“没什么，只是来叙叙旧！”朱鹏笑着摇了摇头，并没有揭穿青珏的身份。
	“叙旧，和他有什么可叙的！”猴子撇了撇嘴。
	朱鹏并没有解释，他在想着青珏和他说的话，天庭兵败两界山，十万天兵天将几乎是全军覆没，其中就
包括青珏的父亲！
	不过朱鹏很好奇，青珏究竟是怎么判断出他是天河元帅之子，而且他投靠冥河，修炼魔功，就仅仅是为
了报仇吗？
	方寸山出了不少冥河的奸细，如今的方寸弟子对于冥河的奸细是深恶痛绝，一旦青珏的身份曝光，纵使
是他实力再强也绝对无法活着走出方寸山。
	晃了晃脑袋，朱鹏将这些琐碎的事情抛出了脑外，等老祖大寿过后，这一切都会揭晓的。
	邋遢道人拎着一个酒葫芦一边喝酒一边打嗝，那酒葫芦油腻腻的，也不知道多少年没有清洗过了。
	方寸山上严禁饮酒，但是这一条规矩对邋遢道人似乎是无效的，因为朱鹏看见这邋遢道人在面见老祖的
时候都是拎着酒葫芦。
	“师兄！”朱鹏向邋遢道人打了一个招呼。
	邋遢道人点了点头：“喝点？”
	朱鹏看着邋遢道人递过来的油腻腻的酒葫芦，不由的打了一个冷颤，急忙摇头：“不了，我不怎么喜欢
喝酒。”
	“这话说的不诚实，不过师兄也不逼你，你大病初愈，也的确是不适合饮酒。”邋遢道人摇了摇头。

	邋遢道人随意的躺在了一块大石头上，没过多久就响起了鼾声！
	朱鹏也是哭笑不得，自己这个师兄也是随心所欲到了极点，只不过这一位师兄的实力的确是没的说！

	当初妖魔围攻方寸山，若不是这邋遢道人及时赶到的话，他们未必能坚持下来。
	“师弟，你来的正好，我这里有几件刚刚炼制好的法宝，你帮我布置在方寸山的周围！”万森罗看到朱
鹏，一个须弥袋就扔了过来！
	“师兄，你又炼制了什么法宝？”朱鹏好奇的打开了须弥袋。
	“几件阵法的增幅法宝，能够将方寸山周围的大阵威力提升一成！”万森罗说道。
	万森罗是炼制法宝的大家，他说这几件法宝能够将方寸山大阵的威力提升一成就绝对能提升一成！
	按照须弥袋之中的图纸，朱鹏在特定的位置打入了万森罗炼制的法宝，这些法宝和方寸山的阵基融为了
一体，不仅使得阵基更加的稳固，而且让阵基拥有了攻击力，若是再像上一次那般有妖魔要毁掉阵基
，就没有那么简单了。
	菩提老祖盘坐在莲台之上，他的身边站着颜高，颜高此刻双手按在了一方罗盘之上，额头满是汗水！

	就在这时，方寸山上空被一方巨大的罗盘笼罩，莫名的力量开始从罗盘之中释放！
	菩提老祖看着满头汗水的颜高，手掌拍在了颜高的后背，精纯的法力注入到了颜高的身体之中！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第226章 剥夺法力
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3025 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	罗盘之上满是古朴的纹路，拥有着无穷的力量！
	朱鹏他们并没有注意到，这罗盘的力量一点一点的融入了他们的身体之中！
	颜高几乎虚脱，那罗盘“嗖”的一声回到了颜高的身体之中。
	“师傅，这真的行得通吗？”颜高擦了擦额头的汗水。
	“只能是尽力而为！”菩提老祖微微叹了口气。
	两天之后，方寸山上仙影重重，在这一天哪怕是最喜欢修炼的弟子都会放下修炼，走出洞府，为老祖贺
寿。
	朱鹏陪伴在姮娥的身边，压制着姮娥身上的寒气，不然姮娥身上的寒气可不是那些外门弟子能够承受的
。
	菩提老祖端坐在莲台之上，一脸慈祥的看着前来为他祝寿的弟子们。
	方寸弟子为了给老祖贺寿，也是尽自己最大的力量搜罗了天下的奇珍异宝，不过最惹人注目的还是朱鹏
他们送出的九千年级别的蟠桃。
	硕大的蟠桃位于寿礼的最中央，纵使是方寸弟子在看到这硕大的蟠桃的时候都是啧啧称奇，九千年级别
的蟠桃，莫说是吃了，就连见都没有见过。
	在这一天方寸山不禁酒，菩提老祖甚至从灵台宝库之中取出了天庭仙酿！
	猴子和牛羿喝的舌头都打结了，但是依旧是猛灌，似乎不把这些天庭仙酿喝光就不罢休！
	猴子和牛羿都是久经考验，但是这就苦了朱鹏了，他并不擅长喝酒，被牛羿和猴子几坛子灌下去之后就
不省人事了！
	朱鹏连怎么回凝月崖的都不知道，醉的七荤八素的朱鹏睡了一天一夜！
	朱鹏拍了拍自己的脑袋，喝了太多的酒，到现在都是有些头痛！
	姮娥急忙扶住了朱鹏，看着朱鹏欲言又止！
	“怎么了？”朱鹏问道。
	“没......没......没什么！”姮娥急忙摇头。
	朱鹏眉头一皱：“师姐你不擅长说谎，有什么事情就直说吧。”
	姮娥深深的吸了一口气：“猴子和牛羿下山了！”
	“下山就下山有什么大不了的，他们又不是没下过山！”朱鹏还以为是什么大事呢，这两个家伙性子野
，在给老祖过寿之后下山也没什么奇怪的。
	“他们进入灵台秘境偷盗老祖的玄功，被老祖发现，逃出了方寸山！”姮娥忐忑的看着朱鹏，她知道这
对于朱鹏来说绝对是一个巨大的打击。
	朱鹏傻愣愣的看着姮娥：“你是在开玩笑吧，这怎么可能？”
	“是真的，老祖大怒，已经让邋遢师兄他们出去捉拿猴子和牛羿了！”姮娥说道。
	朱鹏大惊，急忙冲出了凝月崖，直奔灵台峰！
	只是在朱鹏靠近灵台峰的时候就被颜高给拦了下来：“师弟，请回吧，老祖并不想见你！”
	“师兄，你让我去见老祖，这其中肯定是有什么误会，你知道猴子和牛羿的，他们是绝对不会做出这种
大逆不道的事情的，这其中肯定是有什么误会！”朱鹏说道。
	颜高摇了摇头：“师弟这是事实，他们被老祖抓了一个现形，还出手攻击老祖！”
	“不会的，这肯定有什么误会，你让我见老祖，我和老祖解释清楚，我会把他们两个带回来！”朱鹏急
切的说道。
	“回去吧，这件事情和你无关，都是那两个孽障惹下的禍，邋遢已经出去捉拿他们两个了！”灵台峰之
中传来了菩提老祖的声音。
	“老祖，猴子他们这么做肯定是有什么隐情的，求老祖给我一点时间，我可以把他们带回方寸山的，我
一定会让他们向老祖解释！”朱鹏跪在了灵台峰前，苦苦的哀求道。
	“不用了，他们已经不是方寸山的弟子！”菩提老祖说道。
	“老祖，请老祖收回成命，老祖！”朱鹏跪在地上哀求道。
	“痴儿勿要多说，此事已经成为了定局！”菩提老祖说道。
	邋遢道人的实力在方寸内门之中都算得上是翘楚，纵使牛羿和猴子都已经是大罗金仙境界的强者，但是
在面对邋遢道人的时候也未必是他的对手！
	一旦邋遢道人捉拿到了猴子和牛羿，将他们带回方寸山，等待他们的必然是无比残酷的惩罚！
	“老祖，弟子愿意代猴子和牛羿受罚，请老祖放过他们两个！”朱鹏说道。
	颜高脸上露出了一丝惊讶的神色，显然他没有想到朱鹏竟然愿意为猴子和牛羿做到这种地步！
	“他们犯的是欺师灭祖的大罪，要遭受五雷轰顶之苦，神魂俱灭！”菩提老祖说道。
	“一切惩罚都由我承担，只求老祖放过他们两个！”朱鹏跪在地上说道。
	菩提老祖微微叹了口气：“也罢，念你们师兄弟情深，死罪可免活罪难逃，你这一身法力都是我传授，
如今我收回你的法力，离开方寸山吧！”
	天空之中一道光芒落下，朱鹏只觉得身体刺痛，他的法力在迅速的流失，磐石古剑，昊天神甲，他所有
的一切都在这一刻被菩提老祖收走！
	朱鹏看着自己的身体，在这一刻他又变成了凡人！
	“多谢老祖开恩！”朱鹏连磕了几个响头，无怨无悔的走下了灵台峰！
	“师傅，这样的处罚对于师弟来说未免太严苛了！”颜高有些于心不忍！
	“这是为了他好，百年之内没有法力他就无法离开方寸山，那必死的大劫也不至于落到他身上！”菩提
老祖微微叹了口气。
	颜高点了点头：“只是我怎么也没有想明白，悟空师弟和牛羿师弟为什么会偷盗老祖的玄功，以他们的
心性应该不至于做出这种大逆不道的事情。”
	“哼，还能有谁，论玩弄人心的本事，这世界上又有谁能超过无心魔神，冥河好手段，竟然在暗中动了
手脚！”菩提老祖哼了一声。
	菩提老祖精通先天斗数，之前冥河三巨头联手屏蔽了天机，菩提老祖有没有注意，自然是没办法发现，
现在只需掐指一算，就能知晓前因后果！
	不得不说冥河也是好手段，那无心魔神无声无息之间就在猴子和牛羿的体内埋下了暗棋，想要通过牛羿
和猴子将玄功偷出去！
	只是冥河三巨头怎么都没有想到当日菩提老祖以天命罗盘逆天改命，提前触动了猴子和牛羿体内的暗棋
，使得他们在最不恰当的时间和地点行动！
	不过菩提老祖也是将计就计，将牛羿和猴子赶出了方寸山，分开了三人！
	菩提老祖掐指一算，由于之前天命罗盘的逆天改命，再加上三人已经分开，那十死无生的死劫竟然有了
消散的迹象！
	如今只需将朱鹏囚禁在方寸山百年，便可渡过死劫！
	失去了修炼多年的法力，这让朱鹏痛苦不堪，他在方寸山下安顿了下来！
	由于方寸山闭山数十年，方寸山下的村民也渐渐忘记了这一座山脉之中有神仙出没！
	方寸山下的村民发现其实没有了神仙，他们的日子还是一样过！
	朱鹏虽然没有了法力，但是他的肉身依旧强健，在村子之中做着一些挑挑抗抗的活计！
	村子之中的人也都很喜欢这个新来的小伙子，在村子之中也是交到了一些新朋友！
	重回凡尘的朱鹏发现凡人也有凡人自己的快乐，神仙却也有着自己的烦恼！
	在凡尘之中摸爬滚打了十数年，就连朱鹏自己都快忘记自己曾经也是一个神仙的时候，一个他这一辈子
都不会忘记的女人出现在了他的面前。
	姮娥双眼含泪的看着朱鹏，她实在是无法想象眼前这个人是当年那个意气风发的朱鹏！
	“你怎么变成这个样子了，老祖为什么会处罚你，犯错的明明是猴子和牛羿，为什么处罚的是你？”姮
娥抱着朱鹏，泪水不住的滴落。
	朱鹏拍了拍姮娥的肩膀安慰着她：“你怎么下山了，我是在这里受罚，我只是没有了法力而已，你看我
过的不是很好吗？”
	“好，这样哪里好了，你看看你自己！”姮娥哭得更厉害了！
	“我过得很好啊，我吃的好，睡得好，我还交到了不少的朋友，村子里的老头死了，我还要去帮他搭一
座棚子，这活只有我能干，别人可干不来！”朱鹏哈哈笑道。
	只是朱鹏的笑容却并没有让姮娥笑出来，姮娥更多的是心疼，朱鹏本应该是纵横三界的神仙，如今却变
成了普通的凡人，这种转变实在是太过残酷了！
	“我去求老祖，我求老祖把法力还给你！”姮娥擦了擦眼角的泪水。
	“别去！”朱鹏拉住了姮娥的手，摇了摇头。
	“为什么，你为什么要这么折磨自己！”一向温和的姮娥此刻竟然歇息底里的朝着朱鹏咆哮。
	朱鹏愣了愣，他没想到姮娥还会有着这样的一面！
	朱鹏微微一笑：“我说过我是在受罚，老祖没有把法力还给我，证明对我的惩罚还没有结束！”
	“别哭了，难得下山一趟，陪陪我说说话，这样就够了！”朱鹏笑着说道。
	当姮娥回到方寸山之后，一头扎进了灵台宝库之中，之前她从来都不会进入灵台宝库的！
	一个月后，姮娥匆匆离开了方寸山，没有人知道她去了哪里！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第227章 硬闯两界山
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3113 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	两界山仙魔交汇之地，自洪荒破碎以来，神仙与妖魔围绕着两界山展开了惊天大战，互有胜负！
	直到天庭天河元帅统领十万天兵天将，一路吹枯拉朽，打得妖魔四散而逃，占据了两界山大半疆土，占
领整座两界山也只是时间的问题。
	只是谁都没有想到战局瞬息反转，十万天兵天将中了妖魔的埋伏，死伤殆尽，天河元帅死战不退，最终
也是重伤，无奈逃遁！
	这是闻名三界的两界山大败，天庭在这一战之中损失了最为精锐的天兵天将，从此一蹶不振，彻底失去
了两界山。
	三界形式也彻底逆转，妖魔当道，神仙退避，神洲大地之上战火纷飞！
	可以说两界山大败是整个三界的转折点！
	如今的天庭虽然恢复了一些元气，但是实力远远不能与两界山大败之前相提并论！
	除了当年杨戬率领十万天兵天将攻打两界山被第一妖将拦下之外，这些年来没有一名神仙敢登陆两界山
！
	两界山失守多年，妖魔将两界山经营的如同铁桶一般，等闲神仙甚至都无法靠近两界山，哪怕是大罗金
仙都无法硬闯两界山！
	两界山上阵法重重，妖魔经营多年，杀阵遍地，是三界之中稍有的绝境！
	然而就是这一座让群仙畏惧的两界山，今日却迎来了一位客人，白衣飘飘，身子绰约，竟是一绝色女子
！
	连神将都不敢擅闯的两界山，这绝色女子竟然是毫不犹豫的冲了进去！
	刹那间妖气魔气冲天而起，两界山上的大阵开始运转，杀阵漫天！
	“不知死活的女人，竟然敢闯两界山，这是找死！”两界山上的妖魔大喝一声，刹那间数十头妖魔飞向
天空，准备拦下这女子！
	姮娥纤纤玉指一点，骤然间寒气爆发，大阵，妖气，魔气，妖魔都在这一瞬间被冻结！
	“是太阴寒气，是广寒宫太阴星君！”有见识的妖魔一声惊呼！
	一时间太阴星君的大名在两界山妖魔之中传递，两界山妖魔更是爆发出了前所未有的热情！
	不为别的，三界第一美女这个名头就足以让这些妖魔兴奋的颤抖了！
	“哈哈哈，兄弟们，给我生擒太阴星君，人人有份！”一头妖魔脸上露出了淫邪的笑容。
	然而几乎就是在这一瞬间，天降大雪，雪花飘零，被雪花触碰到的一切事物都被冻结，变成了晶莹的冰
雕！
	“好可怕的寒气，这就是太阴星君的力量吗？”一头妖怪哼了一声！
	不过姮娥的身影并没有因为这些妖魔停顿片刻，柔弱的身躯穿过了无数妖魔的阻拦！
	“噌！”两界山变成了冰雪的世界，那些妖魔无一例外的被太阴寒气冻成了冰雕。
	“双生花，究竟是在哪里？”姮娥焦急的扫视着两界山的大地，传说之中的双生花，她必须要找到！

	双生花生长于两界山，乃是仙魔汇聚之地才能诞生的天材地宝，有着逆天改命的力量！
	姮娥在灵台宝库之中的典籍之中得知，两界山上的双生花拥有着改变时间的力量，只要服下双生花可以
让时间回溯！
	姮娥跪在灵台峰下苦苦哀求不得，才想到了这个办法，帮助朱鹏取回消失的法力！
	方寸山上菩提老祖心绪有些不宁，掐指一算，脸色微变。
	“糟了！”菩提老祖哀叹一声，他没有想到姮娥竟然会铤而走险，硬闯两界山！
	“师兄，师兄不好了，不好了！”青松从天而降，慌慌张张的出现在了朱鹏的面前！
	正在搭建房子的朱鹏笑着摇了摇头：“我法力全无，如今只是一个凡人，师兄之事休要再提！”
	“师兄都火烧眉毛了，你怎么还怎么淡定啊，快和我回方寸山！”青松大急。
	“什么事情这么着急啊，山上有诸位师兄还有老祖坐镇，就算是冥河打来也不用担心吧？”朱鹏满不在
乎的说道。
	“姮娥师姐去两界山了！”青松拉着朱鹏的身体就要飞起来！
	“砰！”然而青松只感觉有一股巨力拉住了他！
	“你说什么，姮娥去两界山了，她去两界山干什么！”朱鹏大惊失色！
	“不行，我要去见老祖，我要法力，我要去救姮娥！”朱鹏催促道！
	青松带着朱鹏御空回到了方寸山，直逼灵台峰！
	菩提老祖已经等候多时，甚至都不需要朱鹏哀求，拂尘一挥，一道金光没入了朱鹏的身体，昊天神甲竟
然也穿在了他的身上！
	“这神甲？”朱鹏一惊，昊天神甲竟然被修复了！
	“老祖！”朱鹏刚要开口，就被菩提老祖打断了！
	“你要救姮娥，我不拦你，也拦不住，只是你务必要记住，两界山乃是冥河的大本营，妖魔齐聚，切不
可恋战！”菩提老祖说道。
	朱鹏点了点头：“是老祖，弟子一定会记在心头！”
	五彩祥云出现在了朱鹏的脚下，朱鹏就要腾空！
	一道银光破空而来，朱鹏下意识的接住了这一道银光！
	入手死沉，这一道银光竟然是一根铁棍，不知道是用何种材料炼制，握在手里朱鹏似乎是拥有了无尽的
力量。
	“去吧！”菩提老祖微微叹了口气！
	朱鹏不再犹豫，腾云驾雾而去，直奔两界山！
	菩提老祖看着朱鹏离去的背影长长的叹了口气，算尽天机，结果还是拦不住这大劫的降临。
	颜高一脸担忧的看着远方：“就连天命罗盘都压不住他们的劫数？”
	“这都是命，你我都已经尽力，剩下的就只能靠他自己了，从此以后方寸山就避世吧！”菩提老祖长叹
了一口气，拂尘一挥，方寸山周围空间折叠，方寸山彻底隐入了虚空之中！
	方寸山竟然消失了！
	这个消息瞬间震动三界，南天门上的千里眼顺风耳搜寻整个三界，也都没有找到方寸山的存在！
	当这个消息传到凌霄宝殿的时候，一众神仙都是惊愕不已，方寸山彻底消失在了三界之中！
	众仙不仅仅是在惊讶这个事实，更是在惊叹菩提老祖那神鬼莫测的实力，三界之中恐怕也就只有菩提老
祖才能做到吧？
	一心赶往两界山的朱鹏自然不会知道，在他离开之后菩提老祖做出的选择，他现在所有的心思都在姮娥
身上，五彩祥云飞的越来越快！
	“姮娥，你千万不要有事啊，你千万不要有事啊，你怎么这么傻啊，怎么会做出这种傻事！”朱鹏心中
暗暗祈祷着。
	两界山是什么地方，朱鹏实在是太清楚了，连天庭第一战神杨戬都没有攻下来的地方，而且那时候的两
界山力量是最为薄弱的时候，如今两界山妖魔齐聚，就算是大罗金仙硬闯两界山都要陨落，更何况是
姮娥！
	“杀！”朱鹏手中的磐石古剑脱手而出，刹那间鬼哭神嚎，三界震动！
	地府之中鬼魂咆哮，无地府大乱，鬼仙纷纷出手镇压，但是这些鬼魂却依旧是哀嚎不止！
	“惊天地泣鬼神的法术！”十殿阎罗惊叹不已！
	“嗖！”磐石古剑直劈两界山！
	两界山大阵齐开，大阵重叠，数万妖魔齐齐发力，一齐攻向了磐石古剑！
	“轰！”两界山一震，三千六百重大阵碎裂，数万妖魔被硬生生的震死，剑芒呼啸，掠过两界山，两界
山的妖魔都被剑芒重创！
	一剑破开两界山三千六百重大阵，这样的力量哪怕是大罗金仙都要畏惧！
	“疾！”朱鹏掐了一道法诀，磐石古剑剑光一闪，剑影重重，剑阵！
	“杀！”朱鹏终于出现在了两界山上空，剑阵绞杀，在剑阵的绞杀之下，妖魔变成了一堆堆的碎肉。

	“臭小子，来我冥河的两界山撒野，你找死！”戮仙老魔大喝一声！
	戮仙老魔看到一身身披银甲一身杀气的朱鹏的时候，瞳孔一缩，这场景他在很久之前见过，而且这朱鹏
和那个给他留下无尽梦魇的人实在是太相像了！
	“天河元帅！”戮仙老魔一阵失神！
	“戮仙老魔，我师姐呢，快把我师姐交出来！”朱鹏一声大喝。
	“臭小子，几天不见，你脾气见涨啊，你算什么东西，也敢对我大呼小叫！”戮仙老魔哼了一声，魔气
翻滚，一指点向了朱鹏。
	朱鹏身上的昊天神甲银光一闪，磐石古剑破空一斩，青莲焚天焰，天河神火，两股灭妖除魔神火倾泻而
下！
	戮仙老魔大骇，当年他就是在天河元帅的天河神火之下吃了大亏，如今再见天河神火心生畏惧，忍不住
后退！
	然而这他一退是将自己逼到了死角，磐石古剑这一件灵宝剑锋犀利，哪怕是戮仙老魔都不敢硬挡！
	“叮！”戮仙老魔身上魔气升腾，一面血色的盾牌挡住了磐石古剑，那磐石古剑竟然是破不开这盾牌！

	“以为就只有你有灵宝吗，灵宝，我也有！”戮仙老魔冷冷一笑，这罗睺盾乃是洪荒时代魔主罗睺所有
，是魔道至宝，挡住这磐石古剑还是不在话下！
	“玄阴冰剑！”朱鹏从天而降，一口冰剑斩在了罗睺盾上，冰冷的寒气不仅仅是冻结了罗睺盾，还在向
戮仙老魔的手上蔓延！
	这玄阴寒气甚至比太阴寒气都要阴冷几分，堪称这三界之中一等一的寒气！
	“臭小子，你！这是巫族......”戮仙老魔大骇，他抽手的时候已经晚了，玄阴寒气已经蔓延到
了他的身上！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第228章 冥河三巨头
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3018 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	寒气在两界山上空激荡，戮仙老魔周身魔气升腾，拼命的抵挡着寒气的侵蚀，戮仙老魔怎么都没想到当
年那个他随手就能斩杀的小子，在这么短的时间之内竟然是拥有了如此可怕的力量。
	大罗金仙境界的强者，并且修炼成了惊天地泣鬼神的法术，又懂得洪荒巫族的秘术，如今的朱鹏哪怕是
在面对戮仙老魔这样的冥河巨头的时候都不落下风！
	戮仙老魔在心惊的同时也是动了杀心，这小子成长的太快了，甚至已经能够威胁到他，趁着这一次的机
会，必须将这小子斩杀！
	“戮仙老魔，交出我师姐，否则我今日就毁了两界山！”朱鹏大喝一声，身躯暴涨，万丈身躯顶天立地
，一脚踩下，两界山震颤，山峰碎裂，数万妖魔化为了飞灰。
	“大小如意！”戮仙老魔哼了一声！
	妖魔占据了两界山这么多年，这里阵法遍地，朱鹏竟然敢口出狂言，要毁了两界山，简直是不知死活！

	“杀！”一座座杀阵开启，两界山上空法术轰鸣，法宝漫天。
	朱鹏浑然不惧，寒气涌动，法宝被寒气冻结，在空中碎成了冰粉，杀阵轰在了朱鹏的身上却没有任何的
效果！
	“昊天神甲！”看到那一层亮银色的铠甲， 戮仙老魔急忙后退！
	“轰！”昊天神甲之上天河神火喷发，漫天的火雨倾泻而下，两界山上的妖魔被这天河神火沾身，瞬间
就被烧成了灰烬。
	“轰轰！”冥河妖将纷纷出手，想要拦下朱鹏。
	然而连冥河三巨头之一的戮仙老魔都在朱鹏手下吃了一个小亏，这些妖将又如何是朱鹏的对手！
	磐石古剑剑锋一闪，数头妖将的头颅凌空飞起，紧随而至的剑芒将这些妖将斩成了碎片。
	“杀杀杀！”朱鹏身躯变换，一分为十，顶着百万妖魔死战不退！
	朱鹏悍勇绝伦，两界山上的妖魔都被朱鹏杀破了胆，朱鹏一个眼神甚至就足以让他们肝胆俱裂！
	戮仙老魔脸色铁青，事态的发展远比他预想的要严重，发起狂来的朱鹏甚至比三界第一战神杨戬都要可
怕！
	“戮仙老魔，连这么一个小辈你都对付不了，你还配得上当这个冥河领袖吗？”无心魔神冷冷一笑。

	戮仙老魔哼了一声：“你行的话你上啊，别站在这里说风凉话！”
	“我们三个打不过菩提难道还打不过菩提的弟子吗，不过是大罗金仙境界罢了，就把你吓破胆了吗？”
无心魔神说道。
	“你是准备和我联手杀死这个小子？”戮仙老魔一惊。
	无论是戮仙老魔还是无心魔神，他们都是三界之中有头有脸的大人物，成名已久，出手对付朱鹏已经是
以大欺小了，如今竟然是要两人联手对付朱鹏，这已经是属于不要脸了。
	“再被他这么闹下去，恐怕连天庭都要出手了，到时候两界山陷落，对冥河可没有什么好处，我是不怎
么介意了，倒是你，两界山失守，你们冥河妖魔的日子肯定不好过吧。”无心魔神笑呵呵的说道。

	“天庭！”戮仙老魔眉头紧锁，现在的天庭已经不同于之前的天庭了，有了诸多神将的天庭势力大增，
胆子也是大了不少，难保他们不会趁火打劫！
	“好，先解决这个小子，速战速决！”戮仙老魔点了点头。
	“我也想会一会菩提老祖的弟子了，看看这个号称万仙之师的菩提老祖教出来的弟子有他几分的实力！
”无心魔神冷笑了一声。
	“喝！”无心魔神大喝一声，魔气变化成了黑色的魔刀，这魔刀断筋腐骨，乃是用采自九幽的魔气淬炼
而成，纵使是大罗金仙被这魔刀刺中，也要法力溃散，全身腐烂，严重者足以丧命。
	一百零八柄魔刀在空中组成了刀阵，滚滚魔气遮蔽了两界山的天空！
	朱鹏脸色顿时变得无比凝重，这一百零八柄魔刀非同小可！
	“小子，当年没弄死你，这一次你可跑不掉了！”无心魔神大笑一声。
	天空之中的一百零八柄魔刀一亮，天空之中的魔气顿时聚拢，涛涛魔气汇聚在一百零八柄魔刀之中！

	“吼！”突然天空之中传来了猛兽的咆哮，刀阵之中魔气汇聚成了一牛头，咆哮着冲了下来。
	这牛头是刀阵力量所化，有着斩仙屠神的力量！
	“魔刀戮仙——牛魔！”无心魔神冷冷一笑。
	在败于菩提老祖之后，他便亲自锻造了这一百零八柄魔刀，日夜祭炼，如今是小成，等他斩杀了足够多
的生灵，这一百零八柄魔刀就会拥有无穷的威力，等他的修为恢复到巅峰，以这一套魔刀足以斩杀菩
提老祖！
	朱鹏的万丈身躯来不及避开这牛魔，双手金光涌动，双臂擎天，竟然是以肉掌硬挡住了牛魔！
	无心魔神哼了一声：“找死，九幽魔气锻造的魔刀，断筋腐骨，哪怕是大罗金仙也抵挡不住！”
	“喝！”朱鹏大喝一声，双手猛的用力，那牛魔竟然被硬生生的撕裂！
	“怎么可能！”无心魔神大惊！
	“佛门神通金刚不坏！”戮仙老魔脸色有些难看！
	“去死！”朱鹏手中的磐石古剑一震，九阴玄水和青莲焚天焰在剑锋之上萦绕！
	“轰！”冰火凝聚的一剑，威势之强，连无心魔神和戮仙老魔这样的魔道巨头都不敢面对！
	“唰！”戮仙老魔和无心魔神避开了这一剑，但是这一剑势不可挡，一路扫过，沿途的妖魔在冰火之力
的绞杀之下灰飞烟灭。
	无心魔神无比惊骇的看着这一剑所造成的伤害，他怎么都没有想到朱鹏会斩出如此可怕的一剑！
	“那火焰竟然比天河神火还要可怕，这小子究竟是怎么做到的？”戮仙老魔哀叹了一声。
	朱鹏巨大的身躯不断深入，冥河的妖将魔将节节败退，无法阻挡朱鹏前进的脚步！
	“好一个菩提弟子，是不把我冥河放在眼里了！”天空之中血云翻滚，血河老祖从天而降，冥河魔剑斩
出！
	“铿锵！”朱鹏手中的磐石古剑斩向了冥河魔剑！
	“轰隆！”地动山摇，两柄剑皆是三界之中有数的法宝，这一次的交锋威力足以将一座山峰抹平。
	朱鹏微微后退了两步，这冥河血剑威力强大， 竟然是将磐石古剑压制了，磐石古剑之上竟然出现了一
条肉眼难辨的裂纹！
	“哦？当年的那个小子已经是大罗金仙境界的强者了吗，难怪敢来硬闯两界山！”血河老祖眯着眼睛看
着朱鹏。
	“把我师姐交出来！”朱鹏大喝一声。
	“我冥河的两界山是你们想来就来想走就走的吗？”血河老祖冷冷一笑。
	朱鹏瞳孔一缩，那冥河魔剑直斩而下，举起磐石古剑抵挡！
	“铿锵！”磐石古剑应声而断，冥河魔剑的剑锋划过了朱鹏的身躯！
	“噗！”鲜血飞溅，魔气入体，在朱鹏的体内肆虐。
	朱鹏体内的鸿蒙法力及时压制住了这魔气，这一剑也没有给他造成致命的伤害！
	“有点意思，你的肉身强度倒是有点意思，本来这一剑是要将你斩成两截的，却没有想到仅仅只是给你
留下了一条伤痕！”血河老祖眼中也是闪过了一丝惊骇！
	朱鹏看着手中断裂的磐石古剑，这灵宝算是彻底毁了， 血河老祖手中的血河魔剑威力竟然是胜过了磐
石古剑！
	“你的灵宝已经碎裂，我倒要看看你还有什么手段能挡下我的冥河魔剑！”血河老祖冷笑了一声，一剑
斩下！
	朱鹏接连掐动法诀，五行大手印，千万种五行法术凝于一掌！
	“砰！”火光四溅，血河老祖的冥河魔剑竟然被朱鹏硬接了下来！
	朱鹏的手掌闪动着火焰的光芒，手掌竟然变成了金色！
	“佛门金刚不坏！”血河老祖哼了一声，抽回血河魔剑。
	血河老祖并没有给朱鹏喘息的机会，血河魔剑不断刺出，一剑快过一剑，纵使朱鹏修炼了金刚不坏，但
是在面对血河魔剑的时候依旧是无法抵挡，不一会，身上就已经满是伤口！
	“菩提的弟子，也不过如此！”血河老祖冷冷一笑，冥河魔剑刺向了朱鹏的胸膛。
	“铿锵！”突然银光一闪，一根银色的棍子挡在了朱鹏的身前，挡住了冥河魔剑！
	连磐石古剑都无法承受的血河魔剑的剑锋，此刻竟然被这一根银色的棍子给挡住了！
	“这是......”血河老祖瞳孔一缩，这一根银色的棍子给他一种极为熟悉的感觉。
	“这是......”戮仙老魔大骇，这一根银色的棍子曾经给他造成了无法想象的伤害！
	“天河元帅，是天河元帅，这是天河元帅的兵器！”戮仙老魔惊叫了起来！
	血河老祖眉头一皱：“天河元帅的兵器！”
	“砰！”这一根银色的棍子之上青莲焚天焰喷涌而出，冥河魔剑之上的魔气在青莲神火的焚烧之下消散
，血河老祖身形一闪，避开了这青莲焚天焰的灼烧！
	“好厉害的火焰，比当年天河元帅的天河神火都要霸道三分！”血河老祖说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第229章 香消玉殒
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：2989 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	锻鍊神冰铁，磨琢成工光皎洁。老君自己动钤锤，荧惑亲身添炭屑，五方五帝用心机，六丁六甲费周折
。造成九齿玉垂牙，铸就双环金坠叶。身妆六曜排五星，体按四时依八节。短长上下定干坤，左右阴
阳分日月。六爻神将按天条，八卦星辰依斗列。名为上宝沁金钯，进与玉皇镇丹阙。
	朱鹏手中的银棍来历非凡，是天河元帅的随身兵器，当年为了锻造这一件兵器，天庭众神几乎都有参与
，以大法力才锻造成了这九齿钉耙！
	两界山大败，天兵天将败退，天河元帅以一己之力抵挡百万妖魔，最终力竭败退，神兵碎，神甲裂！

	九齿钉耙碎成了两截，一截破空而去，被菩提老祖所得，一截坠入两界山深渊，仙魔难寻！
	如今这九尺钉耙的一部分出现在了朱鹏的手中，帮助朱鹏退敌，让群魔畏惧！
	“天河元帅的兵器又如何，天河元帅已经入了轮回，就算他的兵器出世，又能奈我何？”血河老祖大笑
一声，天空之中血云滚滚！
	朱鹏挥动着手中的银棍，青莲焚天焰呼啸而出，血云和火焰在天空之中碰撞，互不退让！
	“快退！”戮仙老魔大惊，急忙后退。
	无心魔神也是退出了老远，朱鹏和血河老祖之间的交锋实在是太恐怖了！
	三界甚至都因此而震荡，这一战甚至不下于天河元帅大战群魔！
	天庭的神仙在凌霄宝殿之上看着这一战，所有神仙都是目瞪口呆，方寸山一名弟子竟然能够和血河老祖
这样的冥河巨头一较高下！
	“这朱鹏好强的实力，他身上的神甲不就是天河元帅的昊天神甲吗！”一些资历老的神仙都认出了朱鹏
身上的昊天神甲。
	“难道他是天河元帅的转世？”凌霄宝殿之上有些神仙猜测道。
	若朱鹏真的是天河元帅转世的话，那对于天庭来说绝对是一个好消息，如今的天庭正是用人之时，若是
将天河元帅重新召回天庭，将法力归还给他，天河元帅的实力恐怕会比之前更强！
	“传秦广王上天，查清这朱鹏是否是天河元帅的转世！”玉皇大帝下令。
	仅仅是过了片刻的功夫，秦广王就上了天庭，在拜见玉皇大帝之后，秦广王双手一挥，生死簿的画面就
出现在了凌霄宝殿之上！
	当年天河元帅兵败两界山，罪孽深重，被玉帝剥夺了法力，投入六道轮回，要轮回百世！
	地府虽然是天庭的下属，受天庭节制，但是地府的运转都在十殿阎罗的掌控之下， 哪怕是天庭都无法
插手。
	“回禀陛下，天河元帅转世如今正在凡间，如今是书生，还有十年寿元，十年过后，便会再一次进入六
道轮回！”秦广王说道。
	“不是天河元帅的转世？”凌霄宝殿之上众仙一愣。
	如果天河元帅的转世还在凡间的话，那么这一位身披昊天神甲，手持九尺钉耙的朱鹏又是谁？
	“陛下，当年天河元帅有一子，但是在天河元帅入轮回之时，这一子就从三界消失了，在生死簿上都查
不到他的名字。”秦广王说道。
	“你的意思是这朱鹏是天河元帅之子？”玉帝眉头一皱。
	“现在看来这可能性很大，如今生死簿上再一次出现了他的名字，只是他已经贵为大罗金仙！”秦广王
说道。
	玉皇大帝看着光幕之中和血河老祖酣战不休的朱鹏，这样法力高强的神仙只能招揽不能为敌，如今天庭
需要大量实力强悍的神将，若是将朱鹏招上天庭，和杨戬一起，收服两界山都有可能！
	“朱鹏，不得不承认你很厉害，可是你要想清楚，你师姐可是在我手里！”血河老祖喘了一口气，两头
妖将押着姮娥出现在了两界山上空！
	一条黑色的绳索将姮娥捆的严严实实的，以姮娥九天玄仙的修为都无法挣脱！
	“血河，你放了我师姐，否则我.....”
	“否则什么？杀了我？”血河老祖冷冷一笑。
	朱鹏瞳孔一缩，那两头妖将已经捏住了姮娥的脖子，只要血河老祖一声令下， 姮娥便会香消玉殒。

	“血河，你敢！”朱鹏怒目圆睁！
	“朱鹏，我看你也算是一个人物，我给你一条活路走走，只要你投靠我冥河，我不仅保证你和你师姐平
安无事，我还能给你至高无上的地位，你将会是冥河巨头，冥河百万妖魔都听从你的调遣！”血河老
祖说道。
	“你要我投靠冥河？”朱鹏脸沉了下来。
	“识时务者为俊杰，你师姐的性命握在我手里，而你也不是我的对手，你很清楚，你能和我斗这么久，
是我不想杀死你。”血河老祖说道。
	“你先放了我师姐！”朱鹏说道。
	血河老祖摇了摇头：“你以为我是小孩子吗，要么你投靠冥河，要么你就和你师姐一起死在这里！”

	“血河你......”朱鹏跨前了一步。
	“噗！”就在朱鹏跨出那一步的瞬间，妖将一掌拍在姮娥的胸口，姮娥一口鲜血喷了出来。
	“留给你的时间可不多了，你可要想清楚！”血河老祖微微一笑。
	“朱鹏你不要管我，你快走，我没事，你快走！”姮娥大声说道。
	“师姐，你放心，不管付出什么样的代价，我都会救你！”朱鹏说道。
	“你想好了？”血河看着朱鹏。
	朱鹏冷冷的看着血河：“你不就是要我投靠冥河吗，我答应你！”
	血河老祖嘴角露出了一丝笑容：“很好，跪下，我会让无心魔神在你的心里种下一颗心魔种子，不会威
胁到你的性命，但是只要你敢反叛冥河，这心魔种子就会爆发！”
	“来吧，少罗嗦！”朱鹏闭上了眼睛，跪在了血河老祖的面前。
	血河老祖呵呵一笑：“无心魔神，到你表现了！”
	“朱鹏你不能这样，我本来就是......”姮娥大声惊呼，一条血线从她的嘴角流下！
	两头妖将大惊，然而他们的身体就在这一瞬间被冻结了！
	“轰！”凛冽的寒气爆发，两界山竟然被彻底冰封了！
	“大罗金仙！”血河老祖瞳孔一缩，冥河魔剑一斩，斩开了寒气。
	“师姐！”朱鹏一惊，但是姮娥已经冲出了冥河妖魔的包围，拉住了朱鹏的手。
	“快走！”姮娥又是吐了一口鲜血。
	“想走！”血河老祖哼了一声，无心魔神和戮仙老魔也都腾空而起，追击朱鹏和姮娥。
	“你一定要活下去！”姮娥推了朱鹏一把，身体飘向了后方！
	“师姐！”朱鹏惊呼一声，想要抓住姮娥，但是冰冷的寒气将朱鹏震开！
	“砰！”姮娥体内的寒气似乎是打开了一个缺口，宣泄而出。
	“杀！”戮仙老魔一掌崩碎了寒气，姮娥的身体被一掌震飞，身体急速下坠，堕入了那两界山的深渊之
中。
	“师姐！戮仙老魔，我杀了你！”朱鹏红着眼，不顾一切的冲向了戮仙老魔！
	“血河，无心助我！”戮仙老魔惊呼一声！
	无心魔神和血河老祖一起攻向了朱鹏，血河魔剑，魔刀大阵几乎在同一时间攻在了朱鹏的身上！
	“砰！”然而朱鹏却没有躲避，身上的昊天神甲硬挡下了这两道攻击，虽然朱鹏吐血不止，但是速度却
没有丝毫的减慢，直冲戮仙老魔。
	“戮仙老魔，我杀了你！”朱鹏不顾一切的冲向了戮仙老魔，双手抓住了戮仙老魔的身体，身上神火爆
发！
	“轰！”一道火柱连接天地！
	血河老祖和无心魔神都惊恐的看着那一道火柱，这是青莲焚天焰，连他们都不敢轻易触碰，戮仙老魔被
这火焰焚烧，恐怕是凶多吉少！
	“疯子，疯子！”火柱之中传来了戮仙老魔惊呼声，身上的罗睺之盾救了他一命！
	只是朱鹏如同疯狗一般跟了出来，不要命的攻击着戮仙老魔，九齿钉耙不断的轰击着罗睺之盾！
	“咔......咔......咔啦啦！”罗睺之盾上竟然出现了裂纹！
	“血河，救我！”戮仙老魔惊呼救命！
	血河老祖哼了一声，冲向了朱鹏，血河魔剑之上血光闪动，朱鹏闹的已经够大了，现在是应该死的时候
了！
	“嗖！”突然两界山深渊之中一道银光激射而出！
	血河老祖心生警觉，避开了这一道银光！
	“轰！”这一道银光洞穿了戮仙老魔的身体，和朱鹏手中的那一根银色棍子融为了一体，浩浩神威在两
界山上空蔓延，实力稍弱的妖魔在这神威之下爆体而亡。
	“九齿钉耙！”血河老祖看着眼前这神光滔天的兵器，脸色铁青！
	这一件兵器是两界山妖魔的梦魇，本以为当年他们斩碎了这一件兵器，没想到今日这一件兵器竟然在他
的面前重组了！
	“朱鹏，你要死！”血河老祖大吼一声，再也不隐藏自己的实力，冥河魔剑漂浮在了空中，无尽的血光
从冥河魔剑之中喷射而出。
	朱鹏却不管这些血光，他的眼里就只有戮仙老魔，他要杀死戮仙老魔！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第230章 老祖传功
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3022 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	戮仙老魔撑起了罗睺之盾，祈祷着这一件魔主罗睺遗留下来的灵宝能够护住他的性命！
	九尺钉耙在朱鹏的手中闪耀着星辰的光辉，当那万千星辰光辉集中于一点的时候，戮仙老魔手中的罗睺
之盾终于再也坚持不住，罗睺之盾彻底粉碎！
	遭受重创的戮仙老魔依旧是用法力护住了身体，希望给赢得一丝的时间，血河老祖和无心魔神的攻击就
要到了，朱鹏的实力再强也挡不住血河老祖和无心魔神的夹击！
	“挡住，只要挡住，我就能活下来！”戮仙老魔嘶吼着，雄浑的法力震动三界，毫无保留的释放了出来
。
	“戮仙老魔，我要杀了你，我要杀了你！”朱鹏嘶吼着，九齿钉耙之上青莲焚天焰喷涌而出。
	青莲焚天焰乃是灭妖除魔的神火，戮仙老魔的法力被这青莲焚天焰所克制，法力一触碰到青莲焚天焰就
被燃烧殆尽！
	“朱鹏，你未免也太不把我们两个放在眼里了！”血河老祖眼中杀机毕现，冥河魔剑之上出现了一头血
色的幻影，仿佛要吞噬一切！
	无心魔神的魔刀大阵也随即而来，两方夹击，纵使朱鹏有昊天神甲保护，在这冥河两大巨头的攻击之下
也要陨落。
	“哈哈哈，来不及了，朱鹏你死定了！”戮仙老魔哈哈大笑了起来，朱鹏死定了，哪怕是天庭神仙倾巢
而出也救不了朱鹏了！
	“咔啦啦！”朱鹏身上突然冒起了一股寒气，九阴玄水在朱鹏的身后幻化成了水之祖巫共工的样子！

	“砰！”水之祖巫共工单手挡住了血河老祖的冥河魔剑，无与伦比的寒气竟然将冥河魔剑都冻结！
	无心魔神的魔刀大阵也被冻结在了空中，无法落下分毫！
	“怎么可能！”戮仙老魔惊呼一声！
	然而九尺钉耙已经突破了戮仙老魔法力的阻挡，刺穿了戮仙老魔的头颅！
	戮仙老魔的身体在青莲焚天焰之中不断的翻滚，青莲焚天焰之中传来了戮仙老魔凄厉的哀嚎声！
	冥河三巨头之一，和天庭交锋万年，斩杀无数神仙的戮仙老魔，终于是在这青莲焚天焰之中化为了灰烬
！
	戮仙老魔——陨落！
	“朱鹏！”血河老祖怒不可遏，死了，戮仙老魔竟然真的被朱鹏杀死了！
	“铿锵！”冥河魔剑震碎了寒冰，魔刀大阵也重新恢复了运转！
	但是朱鹏已经放弃了抵抗，看着这两道即将淹没自己的攻击，嘴角露出了一丝笑意，自己的死活他早就
不放在心上了，既然师姐死了，那么他就去那个世界陪她吧！
	凌霄宝殿之上的神仙也是亲眼目睹了这一战，他们对于朱鹏最后的疯狂也是惊叹不已，天庭之中还没有
一名神将能够如此疯狂，在血河老祖和无心魔神的夹击之下还能斩杀戮仙老魔！
	戮仙老魔身为冥河三巨头之一，如今被朱鹏斩杀，这对于天庭来说绝对是一个好消息，冥河的实力会因
此大减，更重要的势气会受到很大的影响，短时间之内是无法恢复过来的。
	不过可惜的，这天河元帅之子，在面临无心魔神和血河老祖的攻击的情况下，是必死无疑！
	然而就在朱鹏闭目等死的时候，两界山上空间变换，朱鹏的身体突然消失了！
	在血河老祖和无心魔神的眼皮子底下消失了！
	“菩提！”血河老祖立马反应过来，怒吼一声！
	三界之中对时间和空间理解最深的莫过于菩提老祖，能够在血河老祖和无心魔神的眼皮子底下救人，三
界之中除了菩提老祖还能有谁。
	“菩提，我冥河和你方寸山势不两立！”血河老祖对着天空咆哮道。
	血河老祖的声音在三界回荡，但是菩提老祖却没有回应！
	“痴儿，还不醒来？”方寸山之中，菩提老祖大喝一声！
	朱鹏呆呆的看着菩提老祖：“师傅......”
	“天道循环，为师本以为这样便能让你们师兄弟三个渡过大劫，却不曾想到天道早已注定，这大劫是避
不过去了！”菩提老祖微微叹了口气。
	“师傅......弟子！”朱鹏满脸泪水。
	“你们三人的大劫非同小可，哪怕是为师也仅仅是能推算一二，想尽办法也无法助你们渡过大劫，方寸
山和你们的因果太深，也会被牵扯进入大劫之中，为师无奈，只能是将方寸山彻底封闭，以后你们也
不用回方寸山了！”菩提老祖说道。
	“师傅，是弟子连累了方寸山！”朱鹏低下了头。
	“大劫将至，这是天道，你我虽然为仙，但是却也在天道之下！”菩提老祖摇了摇头。
	菩提老祖手指一点，一道金光没入了朱鹏的脑海之中：“这是我在混沌之中所得的玄功，我将他拆分成
了《天罡三十六变》和《地煞七十二变》，分别传授了你和悟空，本以为会有时间让你们二人将各自
的功法修炼至大成境界，再互相印证，可是悟空他们却被无心魔神暗算，逃出了方寸山，如今应该也
没有脸面再回方寸山了，以后你若是遇到悟空他们，就将这玄功传授他们，在面对大劫之时也会多出
一些自保的力量！”
	朱鹏拜谢了菩提老祖，身形变换，他便出现在了一座陌生的小村之中！
	“师傅！”朱鹏跪在地上对着天空连磕了三个响头，他知道自此一别，自己有可能永远都无法见到自己
的师傅了。
	方寸山彻底封闭，就连方寸山都被菩提老祖用大法力隐藏于三界的缝隙之中，三界之中再无方寸山！

	《混沌圣玄功》，这便是菩提老祖在混沌之中所得的玄功，乃是天地孕育而成，蕴含无限大道，威力无
穷，菩提老祖就是用这一门玄功击败了冥河三大巨头的联手！
	冥河三大巨头没一个是好对付的，这一次朱鹏拼尽一切，才勉强是杀死了最弱的戮仙老魔，自己也是陷
入了必死的绝境，如果不是菩提老祖暗中相助，用空间法术帮助他脱离了两界山，在血河老祖和无心
魔神的夹击之下，朱鹏是必死无疑。
	朱鹏和猴子修炼的《天罡三十六变》和《地煞七十二变》都是脱胎于这《混沌圣玄功》。
	虽说这《天罡三十六变》和《地煞七十二变》已经是无比玄奥的法术了，独步三界，朱鹏不过是《天罡
三十六变》修炼有成，就已经堪比那些修炼了数千乃至是数万年的神仙。
	这《混沌圣玄功》比起《天罡三十六变》和《地煞七十二变》要玄奥无数倍，威力也强大数倍！
	以朱鹏大罗金仙的境界，竟然都无法全部参悟，朱鹏有些骇然，将这《混沌圣玄功》修炼成功的老祖的
实力那将会是何等的恐怖，难怪能够在冥河三巨头的围攻之下毫发无伤，甚至还重创了冥河三巨头！

	如果不是冥河三巨头在和菩提老祖的战斗之中所受的伤还没有完全好，无法发挥出全部的实力，朱鹏也
未必能够在两界山上杀死戮仙老魔。
	几个虎头虎脑的孩子都在看着朱鹏，一个大男人扛着一个钉耙还真的是不怎么好看。
	“大哥哥，你是种地的吗？”一个稍大的孩子问道。
	朱鹏看着这些孩子纯真的笑脸，心头的阴霾被吹散了不少，但是姮娥师姐的死对于他来说依旧是一个痛
苦的回忆！
	不过现在的朱鹏已经冷静了下来，姮娥师姐虽然死了，师姐的魂魄还是会回到地府的，自己只要去地府
得知师姐投胎转世到哪里，自己守着，等待师姐的出生，再用法力唤醒师姐前世的记忆，这样一来他
就又可以和师姐在一起了。
	奈何桥前的孟婆汤虽然可以洗清千世的记忆，但是对于大罗金仙来说，却也不是没有办法！
	想通了个中的关节，朱鹏也是微微松了一口气，看着一座古朴的小村子，他一眼就喜欢上了这一座村子
！
	朱鹏十指变换，地上的杂草在空中飞舞，互相交织，眨眼之间，一座完全由杂草编制而成的草庐出现在
了村子之中！
	朱鹏这一举动顿时让村子之中的村民跪地膜拜，拥有这等手段的绝对是传说之中的神仙。
	朱鹏并没有避讳自己神仙的身份，既然自己在这个村子之中居住，那么他就有义务保护这个村子的安全
！
	“大哥哥，你是神仙？”那些孩子顿时围绕在了朱鹏的身边，小孩子还不知道畏惧，好奇心让他们接近
朱鹏。
	朱鹏微笑着点了点头：“你们要乖乖听爹娘的话，不然我可会打雷惩罚你们的。”
	“恩恩，我们保证听话！”那些孩子都齐刷刷的点头。
	朱鹏的草庐很少有人来打扰，不过当朱鹏发现自己的草庐周围总是会出现一些香烛的时候，也是有些无
奈，拜神仙这个习惯已经在凡人的思想之中根深蒂固了。
	就连神仙的神像他们都会拜，更不用说是一位活着的神仙了，朱鹏对此倒也没有拒绝，凡人的信仰能够
让他的境界更加的稳固，法力更加的强大，这也是神仙们争夺信仰的根本所在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第231章 李小奴
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3023 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	朱鹏平常都是在草庐之中修炼，极少外出，《混沌圣玄功》很是玄奥，纵使朱鹏已经是大罗金仙境界的
强者，仍需要细细揣摩，个中玄妙的法术是让朱鹏惊叹不已。
	当朱鹏参悟《混沌圣玄功》的时候，时间仿佛都是停滞了，在朱鹏感觉不过是一个呼吸的时间，但是外
面却已经过去了十年！
	在这十年之间，三界之中发生了几件大事！
	第一件就是和朱鹏有关，冥河三大巨头之一的戮仙老魔陨落，两界山损坏严重，天庭趁机出兵，一路吹
枯拉朽，差一点就攻占了两界山，但是在血河老祖的反击之下，天庭无奈收兵。
	第二件事情是北俱芦洲的北山妖帝重新掌握了北俱芦洲妖怪的大权，建立妖庭，和天庭分庭抗礼，支援
冥河，逼迫天庭放弃了攻占两界山。
	第三件事就是西天大雷音寺开始行走三界，佛陀罗汉纷纷转世，弘扬佛法，一时间声威盖过了道门！

	不过这三件事和一直都在参悟《混沌圣玄功》的朱鹏没什么关系，在两界山大战之后，朱鹏便在凡人的
村子之中修身养性，仙魔妖之间的战争离他很远。
	如今的朱鹏似乎已经是没有心思参与到仙魔妖的战斗之中，他现在只想参悟这《混沌圣玄功》，然后在
地府追查到师姐的消息，等待师姐的转世！
	“神仙哥哥，今天村子里杀了一头肥猪，爹爹让我拿一碗肥肉过来！”一个约莫十五六岁的孩子捧着一
个粗瓷大碗，里面堆满了白花花的肥肉，都超过了碗口，还冒着热气，是刚刚烧出来的。
	朱鹏在闭关的时候，这村子之中的祭品就没有断绝过，虽然这村子之中只有上百村民，但是这十年来虔
诚的祭拜，还是让朱鹏收到了不少的信仰，自己的法力也是增强了不少。
	已经是大罗金仙的朱鹏已经用不着吃凡间的食物，甚至这些凡间的食物会成为朱鹏的负担，但是凝聚在
这一碗白花花的肥肉之上的信仰之力却是朱鹏所需要的。
	“李小奴，十年未见了，你长高了不少！”草庐的门缓缓打开，朱鹏走出了草庐。
	李小奴惊喜的看着朱鹏：“神仙哥哥，你出关啦？”
	“暂时活动一下，怎么样，村子之中还好吗？”朱鹏摸了摸几乎和自己差不多高的李小奴，一个十五岁
左右的孩子就能长这么高，这孩子还真的是长得快。
	朱鹏的手在李小奴身上摸索了一下，发现这李小奴竟然是一位修道的天才，根骨精奇，眉心之中有灵光
凝聚，若是传授他仙法，未来的成就是不可限量。
	朱鹏微微一笑：“你可愿意跟随我修炼？”
	“神仙哥哥，你要传授我仙法？”李小奴眼睛一亮。
	“师门仙法没有师傅的同意我是不会传授给你的，但是其他一些法门我倒是可以传授给你！”朱鹏微微
一笑。
	如今方寸山已经彻底消失在三界之中，菩提老祖也勒令朱鹏不许宣扬他是方寸弟子，方寸山的仙法更是
不可流传出去！
	朱鹏主修的虽然是方寸山的仙法，但是在这百年之间他斩妖除魔，从妖怪手中也是获得了不少修炼的法
诀，再加上水之祖巫共工的传承，要教一个李小奴是绰绰有余了。
	“李小奴拜见师父！”李小奴激灵的很，立刻跪在地上，朝着朱鹏磕了三个响头。
	朱鹏微微一笑看着李小奴：“起来吧，我看你不错，这才起了收徒的心思，你还有一个师祖，只是师祖
现在不让我宣扬他的名字，所以也不好告诉你，等时机到了，我自然会告诉你。”
	“师父，那你现在传我什么仙法，是不是很厉害的仙法？”李小奴的眼睛亮晶晶的！
	“我......不好！”朱鹏瞳孔一缩，有妖气，并且在迅速靠近！
	朱鹏拉住了李小奴的身体，脚下五彩祥云显现，将李小奴放在了五彩祥云之上：“不要乱动！”
	李小奴是又惊又喜，他没想到自己还能有腾云驾雾的一天，不过从师父脸上的表情他知道肯定是发生了
什么不好的事情。
	朱鹏眉头紧锁，这些年自己坐镇于此，没有那个不开眼的妖怪敢来这一座村子放肆！
	但是刚刚他却在村子下方感受到了一股强大的妖气，很强，修为恐怕已经达到了玄仙巅峰！
	“这一头妖怪一开始就在这村子下方！”朱鹏哼了一声，虽然不知道这一头妖怪是如何避开自己的搜查
的，但是既然敢释放出如此强大的妖气，那么今日他就死定了！
	“轰隆！”然而就是在朱鹏出现在村子上空的一刹那，方圆十里的大地都塌陷了，一张血盆大口从地底
钻出，吞噬了周围的一切！
	“妖孽，休要放肆！”朱鹏大喝一声，法力一震，村子之中的村民都被法力包裹，被法力护送着飞向了
天空！
	“哪里来的毛神，竟然敢阻挠本大王进餐，找死！”那血盆大口之中传来了雷霆一般的轰鸣声，几道火
球砸向了朱鹏。
	朱鹏手掌一挥，这几枚火球在他的身前幻灭，手指一点，法力凝聚出一口飞剑没入了地底！
	“噗！”地底血光一闪，那一头巨大的妖怪惨叫一声，巨大的身体在地底翻滚！
	“妖孽，受死！”朱鹏手掌一翻，九齿钉耙出现在了手中，身体化为一道流光冲入了地底！
	“砰！”九齿钉耙乃是九天神兵，这玄仙境界的妖怪又如何能够抵挡九齿钉耙的一击，被一耙打死！

	“师傅救命！”然而就在这同一时间，天空之中传来了李小奴的呼救声。
	朱鹏瞳孔一缩，身体出现在了天空之中！
	“放了他，我可以饶你不死！”朱鹏冷冷的盯着全身都是粘液的妖怪。
	这一头妖怪是罕见的寄生型妖怪，他寄生在刚刚那一头巨大的妖怪身上，但是那一头巨大的妖怪被朱鹏
杀死，他失去了寄生的对象，只能是脱离！
	这种妖怪一旦脱离了寄生的对象，他就活不了多久，他需要一具身体来寄生，但是普通的凡人无法承受
妖怪身上的妖气，在被他寄生的一瞬间就已经死去！
	李小奴骨骼惊奇，有成仙的资质，这家伙盯上了李小奴！
	只是朱鹏的动作太快，他还没有来得及寄生李小奴，就被朱鹏发现！
	在大罗金仙境界的强者面前，这妖怪也不敢乱来，李小奴是他唯一的挡箭牌！
	“你.....你究竟是谁，为什么要因为几个凡人和我们过不去！”那全身粘液的妖怪问道。
	朱鹏冷冷一笑：“这个问题的答案很重要吗，放了他，我可以饶你不死！”
	“真的，你真的能饶过我？”那妖怪有些心动，一个凡人的死活他不在乎，他只在乎自己的性命，只要
能够逃离这里，他很快就会找到新的身体寄生！
	朱鹏手指一弹，一缕青莲焚天焰没入了那妖怪的眉心！
	妖怪惊恐的看着朱鹏，来不及发出声音，眉心之处火焰升腾，他那粘液一般的身体迅速消散！
	李小奴惊恐的看着地上的尸体：“爹，娘，你们怎么了，你们别吓我啊！”
	朱鹏拍了拍李小奴的肩膀：“他们都已经死了，节哀吧。”
	“师父，你是神仙，你肯定能救他们的吧，你一定能做到的吧？”李小奴一脸希冀的看着朱鹏。
	朱鹏无奈的叹了口气，摇了摇头，虽然的确是有气死回生的法术，但是这已经触犯到了三界运转的秩序
，是违反天条的大罪，天道不容，会降下天罚，除非是猴子那样有大功德护身，否则哪怕是神仙也不
能肆意妄为。
	“节哀，为你父母立一个墓碑吧！”朱鹏说道。
	“真的不可以吗？”李小奴问道。
	“我无能为力！”朱鹏摇了摇头。
	随着修为的精进，朱鹏对生死也看得越来越淡，万事万物都是轮回不止的，虽然李小奴的父母这一世死
了，但是却会在地府进入六道轮回，重新投胎转世！
	在朱鹏的帮助下，李小奴为自己的父母立了墓碑，在墓碑前跪了一夜！
	“等你修炼有成，还是能见到你的父母的！”朱鹏微微叹了口气。
	李小奴点了点头，跟在了朱鹏的身后，看着那在火焰之中消失的村子，微微叹了口气，想要踏上仙路，
就要斩断尘缘，只是李小奴斩断尘缘的方式太过于残酷。
	“我传你的是洪荒巫族的炼体术，虽然只是最粗浅的炼体术，但是却也能够让你的身体不断的蜕变，变
得越来越强！”朱鹏 在一棵树下传授李小奴法术。
	巫族最基本的炼体术入门比较简单，哪怕是凡人都可以修炼，朱鹏并不准备传授李小奴过多的法术，准
备让李小奴走上炼体的道路。
	《巫族始解》是朱鹏从共工传承之中整理出来的一套适合凡人的修炼功法，给李小奴打熬根基是再合适
不过了！
	李小奴学的也很用心，在跟随朱鹏游历的时候，通过这《巫族始解》竟然是修炼到了引气入体的境界，
算是走进了仙道的大门。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第232章 人间英杰
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3034 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	“师父，师父，你看好大一座城市啊！”李小奴惊喜的看着前方那一座雄伟的城池。
	朱鹏微笑着点了点头：“这里是秦国，这一座城池是秦国的都城咸阳！”
	“秦国？”李小奴昂着脑袋，显然是第一次听到这个名字。
	凡间的朝代变换是再正常不过了，也许神仙闭关一次，凡人的世界就已经发生了天翻地覆的变化了。

	朱鹏掐指一算，发现这秦国是大气运者，不久之后便能统一凡界！
	“哦？有点意思！”朱鹏微微一笑，继续推算！
	“始皇帝！”朱鹏嘴角微微一翘，秦国统一凡界竟然还有这种缘故！
	在咸阳城郊外，一座大山之上，法力冲天，地动山摇！
	朱鹏微微一笑，带着李小奴出现在了这一座大山上空，看到是三位凡人在斗法！
	虽是凡人，但是身具法力，皆是天赋异禀之辈，在朱鹏的灵目之中，这三人皆是紫气冲天，日后身份必
定是贵不可言，必是王侯将相之流。
	这三人的实力在伯仲之间，但是那少年却是有荣登九五至尊之能，气吞天下， 在气势上就不压制了其
余两人。
	“赵高，李斯，你们输了，臣服于我，助我开辟万世基业！”那少年大喝一声，隐隐有真龙护佑，紫微
星在天空之中也隐隐发光！
	“始皇帝！”朱鹏瞳孔一缩，这就是未来将统一凡界的始皇帝，果然是气势不凡！
	朱鹏自然是看得出来这始皇帝还没有荣登九五，但是身上的九五之气却已经撼天动地，这是天生的王者
！
	赵高和李斯臣服于始皇帝之下，朱鹏便知道凡间的历史已经开始运转，始皇帝将建立一个强大的皇朝，
连妖魔都不敢轻视！
	“嗯？”突然，朱鹏眉头一皱，竟然又有一道紫薇星光落下，在芒砀山，天生皇者，那紫薇星光虽然与
始皇帝不能比，但是却也是怪异！
	朱鹏带着李小奴疾奔芒砀山，却看到一邋里邋遢的男子，手持长剑，斩杀了一头蛇妖，那蛇妖通体雪白
，晶莹如玉！
	不过这男子斩杀了这一头蛇妖却也是惹下了大祸，芒砀山上的妖魔大怒，倾巢而出，要斩杀这个男子。

	“大胆凡人，竟然敢杀我儿，拿命来！”一头蛇妖大喝一声，座下三百小妖齐刷刷的杀向了男子。
	男子眼睛之中满是畏惧之色，丢下长剑，抱头逃窜！
	朱鹏一愣，本以为这男子斩白蛇应该有些英雄气概的，怎么会想到这家伙竟然贪生怕死，在面对妖怪的
时候抱头鼠窜？
	终究是身具紫薇星光的人，朱鹏倒也不会就这么看着这男子被妖魔杀死，手指一弹，法力在空中变成了
上百道剑光，剑光灭妖，那些妖怪在这一瞬间就被斩杀！
	“不要杀我，不要杀我，我不是故意的，妖怪爷爷，妖怪爷爷，你就把我当成一个屁，给放掉吧！”那
邋里邋遢的男子抱着头，趴在地上哀求道。
	“起来吧，妖怪都被我杀死了，男儿膝下有黄金，跪地求饶可不是一个男人应该做的事情。”朱鹏说道
。
	李小奴也是笑嘻嘻的看着这邋里邋遢的男子：“你这家伙，真的是好生丢脸！”
	“啊啊，妖怪都死了，你早说啊，害得我害怕了这么久，心脏都差一点爆开！”那邋里邋遢的男子拍了
拍身上的尘土说道。
	朱鹏无奈的摇了摇头，这男子分明就是一个无赖痞子，这样的人都能有紫薇星光，朱鹏不由的看向了天
空之中，那紫薇星辰的主人该不会是睡着了吧？
	“土地，给我出来！”朱鹏右脚一跺，芒砀山一震，那邋里邋遢的男子站不稳，一屁股坐在了地上，惊
恐的看着朱鹏。
	“哎呦，哎呦，大仙，轻点，小老儿的头都快要被震碎了！”一震白烟飘过，拄着拐杖白发苍苍的土地
就出现在了朱鹏的面前。
	“你认识我？”朱鹏看着土地。
	“哈哈哈，大仙你这说的是什么话，三界之中如今不认识大仙的又有几个呢，斩杀冥河的戮仙老魔啊，
这可是大功德啊，各路神仙对你都是钦佩不已啊，玉帝都接连下了几道旨意要让你上天庭做仙官呢，
只是三界之中无人知道大仙的踪迹，没想到大仙竟然是来到了这芒砀山，小老儿真的是荣幸之至！”
土地笑着说道。
	“好了好了，别说这些没用的，这家伙你应该认识吧？”朱鹏指了指那邋里邋遢的男子。
	土地点了点头：“刘邦，一个无赖子罢了，意外服用了一株三节苍蒲，拥有了一些法力，有了法力也不
做什么正事，今日斩这白蛇也不过是囊中羞涩，想要开开荤罢了。”
	“刘邦......”朱鹏掐指一算，但是未来却是一片混沌，他本就是不擅长推演之术，能够推演出
秦国统一已经是极限了，这刘邦身上的紫薇星光似乎还在秦国之后，这已经超出了朱鹏的能力范围了
。
	“神仙啊，神仙，你看看我过的这么惨，给我一点钱财，好让我过完下半辈子吧！”这刘邦果然是无赖
子，抱住了朱鹏的大腿苦苦哀求道。
	“想要钱财，没问题！”朱鹏手指一点，身后那一座山峰顿时变成了金光闪闪的金子！
	刘邦的眼中满是精光，这么多的金子莫说是下半辈子，再过十辈子都绰绰有余了！
	“谢谢大仙，谢谢大仙！”刘邦给朱鹏磕了几个头之后就兴冲冲的冲向了金山。
	“别急，先打赢了我这个弟子，这金山才是你的！”朱鹏手指一点，那一座金山就被斩断，整座金山哦
度漂浮在了空中！
	刘邦擦了擦嘴角的口水：“打赢他，胜之不武吧，这是在欺负小孩子啊！”
	李小奴撅着嘴哼了一声：“打赢我再说吧！”
	“好好好，大仙要我陪你的弟子玩玩，小的从命！”有金子在前，莫说是和李小奴比试，就算是让他认
李小奴当爹都没有问题。
	“你初入仙道，炼体术也是小成，他做你的对手再合适不过了！”朱鹏说道。
	李小奴点了点头：“师父放心，小奴绝对不会让你失望的！”
	“你的兵器呢？”刘邦捡起了被自己扔掉的长剑，看着空手的李小奴。
	“我不需要兵器！”李小奴摇了摇头，他修炼的乃是朱鹏从祖巫传承之中演化而来的《巫族始解》，最
重肉身的淬炼，他的肉身就是最好的武器！
	“哦，那么就来了！”刘邦大喝一声，剑上寒光一闪，一剑刺向了李小奴的胸口！
	李小奴心神一颤，这是他第一次和人争斗，有些心慌，手忙脚乱，不知道该如何应对！
	“静下心，运转法力！”朱鹏的声音出现在了李小奴的脑海之中。
	李小奴深吸了一口气，稳住了心神，但是刘邦的剑已经刺在李小奴的胸口，李小奴根本就来不及躲避！

	刘邦嘿嘿一笑：“赢了！”
	然而出乎刘邦预料的是，自己的剑竟然被震开了，而李小奴却是纹丝不动，足以斩杀妖怪的剑却没有在
李小奴的身上留下哪怕是一丝一毫的伤痕。
	哪怕是李小奴都是不可思议的看着自己的胸口，刚刚连他自己都认为要死了，但是刘邦的剑刺在自己的
胸口软绵绵的，一点力量都没有！
	“师傅，这是......”李小奴惊喜的看着朱鹏。
	“这便是巫族的炼体术，在同等境界的情况下，很少有人能够破开你的防御！”朱鹏笑着说道。
	洪荒时代，巫族凭借着肉身横行洪荒，无人是其对手，自然是有其独到之处！
	尤其是洪荒十二祖巫布置下的十二天都大阵，乃是洪荒第一大阵，威力无穷！
	在共工的传承之中便有关于这十二天都大阵的记载，只是十二祖巫各自掌握着一部分，共工的传承之中
也只是只有水部大阵，威力自然是比不上完整的十二天都大阵，但是若是布阵的话，也有着不俗的威
力！
	只是这是巫族的阵法，朱鹏还需要做些改动！
	李小奴和刘邦叮叮当当的混战，刘邦虽然天赋异禀，但是并没有修炼过剑法，都是一些打架斗殴的野路
子，李小奴虽然修炼了《巫族始解》但是朱鹏也没有传授他什么法术和武学，两个人斗的倒是旗鼓相
当！
	“砰！”刘邦的剑和李小奴的拳头碰撞在了一起！
	“咔嚓！”刘邦的剑被砸断，李小奴的拳头打在了刘邦的胸口，刘邦哀嚎一声，身体飞出去老远！
	“哎呦，哎呦，痛死我了，痛死我了！”刘邦在地上撒泼打滚！
	“够了，起来吧，没必要在表演！”朱鹏摇了摇头。
	“神仙，你的弟子真的是厉害，把我打伤了，给点医药费吧！”刘邦嘿嘿一笑。
	朱鹏哼了一声，扔出了一本秘籍：“这便是补偿！”
	“养气诀？”刘邦挠了挠脑袋，这东西有什么用，又不能吃又不能穿，哪里比得上金银？
	只是当刘邦还想和朱鹏讨价还价的时候，朱鹏带着李小奴已经在千里之外了！
	“回去当厕纸也不错！”刘邦扛着那一把断剑，拖着那白蛇的尸体准备下山！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第233章 伪装
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3019 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	“师父，那刘邦就是一个无赖，你为什么还要把《养气诀》给他，那可是修仙的法门，给一个无赖，如
果他不做好事的话，那岂不是在作恶？”李小奴撅着嘴说道，显然他不怎么喜欢刘邦。
	朱鹏嘴角露出了神秘的笑容：“为师算到日后你与他有一场机缘，所以赐予他修仙的法门，算是结了一
场善缘吧。”
	李小奴撇了撇嘴，他可不认为自己会和刘邦这个无赖有什么机缘，不过既然师父这么做了，他也不好意
思多说什么。
	由于戮仙老魔的陨落，冥河的妖魔在一段时间是安分了不少，但是北山妖帝的出现，却是让北俱芦洲的
妖怪声威大震，北俱芦洲的妖怪甚至走出了北俱芦洲，行走三界！
	北山妖帝虽然是和冥河结盟了，一起对抗天庭，但是在北山妖帝的约束之下， 北俱芦洲的妖怪并没有
在三界之中闹出什么大动静，反倒是在三界之中开辟洞府道场，大肆收徒！
	那些在山野之间闷头修炼的妖怪听到这个消息纷纷出山，拜在北俱芦洲妖怪的门下，修炼妖法！
	妖物本身就是不受待见，除了北俱芦洲和冥河血界之外，三界之中的妖怪都是战战兢兢的生活在深山老
林之中，时不时的还要被天庭的天兵天将围剿，日子是过得苦不堪言！
	大部分的妖怪都是吸收天地之灵气日月之精华得道化形，修炼数千年才算是拥有了些许的法力，没有修
炼的功法，没有人指点，修为进步的很慢。
	而北俱芦洲的妖怪出现在三界之中，开辟道场，招收徒弟，这对于那些山野之间的妖怪来说无异于天降
甘霖，一时之间，北山妖帝的威望大增！
	朱鹏看着脚下那陆续进出的妖怪，一头玄仙境界的妖怪正盘坐在中间，传授妖法， 妖怪们听的是如痴
如醉。
	那传道的妖怪突然停止了传道抬头看着朱鹏：“贫道五味子，不知道友降临，贫道有失远迎！”
	朱鹏有些惊讶的看着这一头妖怪，这妖怪的修为远远低于自己，竟然能够发现自己的存在！
	既然人家已经发现了自己，朱鹏索性也就不隐藏了，祥云缓缓落地，看着这里一众妖怪，微微皱眉。

	“道友不必惊讶，每一座道场都有妖帝留下的阵法守护，贫道之所以能发现道友，并不是贫道的实力，
而是这一座妖帝留下的阵法！”五味子说道。
	朱鹏点了点头，没想到北山妖帝不出世则已，一出世就震惊三界，也难怪天庭会对这些妖怪的道场置之
不理，不是他们不想管，而是没有能力管，北山妖帝留下的阵法绝非等闲，想要破开这样的大阵必定
是要耗费不少的力量，如今三界之中到处都是这样的道场，以北俱芦洲妖怪的势力，天庭就算是想要
动手斗未必能占得到什么便宜。
	再加上北俱芦洲的妖怪都有北山妖帝的约束，离了北俱芦洲之后并没有滥杀无辜，甚至连北俱芦洲之内
的凡人日子都好过了不少，屠戮凡人的事情已经减少了很多。
	“妖怪就是妖怪，为何要取道号，是想欺世盗名吗？”朱鹏微微皱眉。
	“道友，我不过是在传授法术而已，你为何要恶语相向？”五味子问道。
	“因为我见识过你们妖魔的真面目，滥杀成性，将凡人当成你们的食物！”朱鹏哼了一声。
	五味子微微一笑：“道友对我们的成见太深了，在北山妖帝的约束之下，现在妖怪吃人已经是重罪，没
有多少妖怪敢真的这么做了！”
	“哦？是吗，那么这个怎么解释？”朱鹏右脚一跺，大地裂开，一头沟壑出现在了朱鹏的脚底下，腐尸
的气味扑面而来。
	五味子脸色一变：“道友，你想要干什么？”
	“你别和我说这些凡人的尸骨是自己出现在这下面的。”朱鹏冷冷一笑。
	五味子长啸一声，露出了自己的本体，竟然是一头狼妖，扑向了朱鹏。
	“终于是露出了自己的真面目了吗？”朱鹏冷哼了一声，将李小奴护在了自己的身后，九齿钉耙一扫，
这狼妖的身体直接被扫飞！
	只是狼妖一个翻身就稳住了自己的身体，轻蔑的拍了拍自己的胸口，仿佛是拍掉了一颗灰尘，而那正是
九齿钉耙击中的地方！
	朱鹏有些诧异的看着那一头狼妖，九齿钉耙乃是九天神兵，是斩妖除魔的利器，莫说是玄仙境界的妖怪
，就算是大罗金仙境界的妖怪被九齿钉耙打中也会受创，但是那妖怪似乎是没有收到任何的伤害，这
怎么可能？
	“嘿嘿，朱鹏，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你既然消失了十数年，那么你就应该一直消失下
去，跳出来多管闲事，岂能让你坏了妖帝的计划？”狼妖大笑一声。
	“既然你知道我是朱鹏还敢如此放肆！”朱鹏说道。
	“呵呵，别以为你斩杀了戮仙老魔就天下无敌了，在妖帝的大阵之中，你的法力斗会被禁锢，失去了法
力的你不过是一个强大一点的凡人罢了，你能奈我何？”狼妖呵呵一笑。
	朱鹏哼了一声：“能杀你就够了！”
	“砰！”鲜血飞溅，这狼妖的头颅在天空之中转了几个圈，被朱鹏抓在了手中，狼妖的头颅被朱鹏拧了
下来。
	狼妖手底下的妖怪都惊骇不已，四散而逃，但是朱鹏岂会让他们逃离，手掌一推，天空之中出现了一只
金色的手掌，轰然压下，整座山脉都在这一只手掌之下化为了灰烬！
	“哼，妖怪死不足惜！”朱鹏冷哼了一声。
	他从来就不相信妖怪会改邪归正，那还不如相信母猪会上树！
	先前有北山妖帝的阵法遮掩，他并没有感觉到这山脉之中的诡异！
	不过这狼妖千不该万不该就是让朱鹏进入大阵，没有大阵的隔绝，朱鹏便能感觉到这山脉之中腐尸！

	这狼妖以为借助北山妖帝的大阵就能将自己斩杀，殊不知自己同时还修炼了巫族秘法，哪怕是法力被压
制，也是能轻而易举的斩杀金仙之下的强者！
	“师父，那狼妖是不是吃了很多人？”李小奴问道。
	“未必是吃，他们似乎是在进行某种古怪的仪式！”朱鹏摇了摇头。
	既然这里的妖怪道场是这种情况，那么想来三界之中的妖怪道场也差不多，不知道北俱芦洲的妖怪们在
干什么，竟然需要如此多的尸体！
	当天，朱鹏一连挑了三十座妖怪道场，斩杀玄仙境界的妖怪四十五头，各路小妖无数，无一例外的都在
道场的底下发现了大量人类的尸骸，最多的一次，朱鹏甚至发现了百万尸骸！
	但是这些来自北俱芦洲开辟道场的妖怪嘴都很严，无论朱鹏如何逼问，都不肯透露半个字，当朱鹏想要
施展搜魂之术的时候，这些妖怪的灵魂全都爆裂开来，他们的魂魄之中都被强者设下了禁制，一旦有
人搜魂，便会自爆！
	“该死的北俱芦洲，该死的北山妖帝！”朱鹏哼了一声。
	只是如今妖怪的道场已经是遍地开花，以朱鹏一个人的力量根本就不足以肃清所有的道场！
	朱鹏看了一眼李小奴，现在的李小奴也不适合参与到这种事情中来！
	朱鹏微微叹了口气，带着李小奴在淮阳城之中住了下来，一边传授李小奴法术，一边查探北俱芦洲妖怪
的消息。
	花果山之中，猴子看着站在自己眼前的妖月：“北山妖帝送这么大的礼，是想要我做什么事情？”
	“当日相见，妖帝觉得你是一个人才，既然方寸山将你赶了出来，为何不加入我妖庭，以你的本事必然
能够在三界之中扬名立万！”妖月说道。
	猴子瞳孔一缩：“滚出去！”
	“你说什么？”妖月一愣，显然是没有想到猴子竟然会说出这种话。
	“滚出去！”猴子哼了一声。
	“孙悟空，你别给脸不要脸，妖帝大人已经是给足你面子了！”妖月大喝一声。
	“他娘的，找死！”猴子身形一晃，一拳砸向了妖月。
	妖月大惊，一块丝绸抛了出来，护住了自己的身体！
	“砰！”猴子的拳头闪动着金光，一拳砸在了丝绸之上！
	“噗！”妖月一口鲜血喷了出来，身体化为了一道血光，狼狈的逃出了花果山！
	猴子板着脸哼了一声：“一个个都来触老子的眉头，老子最讨厌的就是提起那件事情，这些妖怪好死不
死的斗喜欢说！”
	当年猴子也不知道自己是犯了什么浑，竟然去偷盗老祖的玄功，甚至还对老祖出手，这可是欺师灭祖的
大罪，和牛羿逃出方寸山之后猴子也是后悔不已，几次都想要回到方寸山请罪，但是却没有这个胆子
！
	当他逃出方寸山之后，各路牛鬼蛇神都来招揽他，一个个的都被他打跑了，至于北山妖帝，虽然是个厉
害的任务，但是猴子还不至于怕他，自己这些年苦修七十二变也不是白混的，三界之中能够让他害怕
的神仙还没有几个！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第234章 借或抢
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3044 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	“一个个的，一个个的都来触我的眉头，传令下去，再有什么外人登上花果山，统统给我把腿打折！”
猴子厌烦的说道。
	“哦，是吗，连我也包括在内吗？”牛羿大笑一声，出现在了水帘洞之中。
	猴子挠了挠头：“大哥，你怎么来了，最近我可是不甚其烦啊，北俱芦洲的那些妖崽子一次又一次的来
招揽，我都快要杀人了。”
	“那就杀呗，又不是什么大不了的事情，杀一两头妖怪又不会翻天？”牛羿毫不在乎的说道，抓起石台
上的酒葫芦，给自己灌了一口。
	“呼！还是二弟你这里的酒够味道，花果山就是好，水果酿的酒都这么醇美，相比之下我的积雷山就差
太多了。”牛羿长舒了一口气说道。
	“大哥喜欢的话就多带些回去，花果山别的没有，果子酒却是不少，都是孩儿们亲自采摘亲自酿造的！
”猴子笑着说道。
	牛羿点了点头：“这是当然，我来花果山就是喝酒的！”
	“对了，你应该也听说了吧，朱鹏那小子出现了！”牛羿喝了一口酒说道。
	“朱鹏，他也离开方寸山了？”猴子一惊。
	他们师兄弟三个，他和牛羿走错一步，只能是逃出方寸山，但是朱鹏不一样，他一向守规矩，不会被赶
出方寸山的。
	“他斩杀了戮仙老魔，我们都以为他会在方寸山之中不出来，却没有想到他已经在三界之中了！”牛羿
摇了摇头。
	方寸山消失于三界的事情他们早就知晓，菩提老祖法力无边，做出这种惊天动地的事情也不奇怪。
	“朱鹏为什么会上两界山？”猴子问道。
	“这个还不知道，无论是天庭还是冥河那边都没有消息穿出来。”牛羿摇了摇头。
	“孙悟空，你抢我东海龙宫的宝物，还不速速归还，小心我上天庭禀告玉帝，让他派天兵天将剿灭你的
花果山！”花果山外海浪滔天，几条金龙翱翔于云端，呼风唤雨！
	“东海那几条老泥鳅怎么了，他们哪里来的胆子，敢在你花果山的地头上撒野？”牛羿那一双牛眼睁得
老大，不可思议的听着外面的叫骂！
	猴子现在的修为少说都是大罗金仙，对于东海龙宫来说是无法匹敌的强者，东海龙宫不夹紧尾巴做龙，
还敢打到花果山来，脑袋被驴给踢了吧。
	“别理他，几条老泥鳅，看在敖星师弟的面子上我就不和他们计较了，整座花果山都被我用阵法守护起
来了，凭这几条老泥鳅的实力还攻不进来！”猴子撇了撇嘴说道。
	东海龙宫本来就吃过猴子的亏，但是那时候猴子是方寸山的高徒，背后有菩提老祖撑腰，他们还不敢得
罪。
	如今整个方寸山都从三界消失了，猴子他们更是被赶出了方寸山，再也没有人给他们撑腰了，东海那几
条老泥鳅又蹦跶起来了。
	就连一向和方寸山亲近的东海龙王似乎也有些动摇，竟然是加入到了逼迫猴子的行列之中，以猴子的脾
气敢打上花果山，早就揍他们了。
	只是敖星来信道歉，希望不要伤害到他的父亲，念在同门之情上，猴子才忍到了现在。
	“这样下去也不是事情啊，天天耳边有几只苍蝇在叫啊叫的，总是有些心烦的。”牛羿摇了摇头。
	“的确是烦躁，现在北俱芦洲的妖怪也是来得勤快，我都快要忍不住了！”猴子说道。
	“简单，我来替你搞定，那些北俱芦洲的妖怪交给我，我保证他们再也不会来找你，只是你要做好和他
们为敌的准备啊。”牛羿笑着说道。
	“准备？呵呵呵，我还怕那些杂碎们？”猴子呵呵一笑。
	牛羿点了点头，天边那一头妖怪刚刚靠近，一柄巨锤从天而降，雷霆之力纵横，这一头妖怪还没有反应
过来就被斩杀！
	“轰！”这一头妖怪的尸体被插在了花果山的海滩之上，纵使是死后都能感受到这妖怪体内那强横的妖
力，毫无疑问这是一头玄仙境界的妖怪！
	然而就是这样强横的妖怪，却挡不住那一锤，直接陨落！
	在花果山上空兴风作浪的几头老龙也是直打颤，那一锤若是落在他们身上，他们也是必死无疑！
	“好你个妖猴，我们不与你计较！”几头老龙收了法术，一溜烟的返回了东海龙宫之中。
	看着几头老龙狼狈逃窜，猴子是哈哈大小。
	“还是大哥有办法，一下就震住了这些老泥鳅！”猴子说道。
	“东海龙族就是一帮软骨头，只要让他们见识到你的厉害，他们就不敢多说了！”牛羿说道。
	“大哥，我听说你在积雷山可是有八千牛兵牛将啊，威风的很啊，积雷山如今可是一座了不得的妖山啊
！”猴子说道。
	“不过是小打小闹罢了，如今你我二人虽然是被消了仙籍，被天庭认为是妖，但是我们却断然不能做那
妖邪之事，积雷山附近的那些妖怪都被我肃清，想要在积雷山过活，就必须按照我牛魔王的规矩！”
牛羿豪气干云的说道。
	“牛魔王，这是大哥你的诨号？”猴子眼睛一亮。
	“不过是道上的兄弟抬举罢了，你不也是叫美猴王吗！”牛羿哈哈一笑。
	“等有时间我给你介绍一下我新认识的几名兄弟，他们可都是神通广大之辈，虽然背负着妖名，但是却
是豪爽的很，只是不愿意被那天庭管束，想要活得逍遥自在罢了！”牛羿说道。
	“行，大哥的兄弟就是我的兄弟，我必然是要认识认识的！”猴子大笑一声，和牛羿喝的天昏地暗！

	淮阳城之中朱鹏一直都在参悟《混沌圣玄功》，李小奴在城中认识了几个好友，练功都没有那么积极了
，每日都是在外嬉戏。
	“师父，今日我认识了一个书生，他很厉害，上知天文下知地理！”李小奴兴奋的和朱鹏说着这两天发
生的事情。
	“一个书生，上知天文，下知地理？”朱鹏眉头一皱。
	“恩，他很厉害，我没有看错的话那书生也身具法力，而且修为还不弱的样子，至少比赏赐遇到的那个
刘邦强很多！”里小奴说道。
	“身具法力，这倒是有趣了！”朱鹏微微一笑。
	如今人族大兴，恰逢乱世，的确是英雄辈出的时候，这些凡人天赋异禀，乃是人间英杰，不出意外的话
这些凡人日后都能修炼成仙！
	“你修炼的乃是巫族炼体术，不善法术，走的是杀伐的路子，这两天我也在琢磨着给你打造一件兵器，
你自己喜欢什么样的兵器？”朱鹏问道。
	“师父，徒儿喜欢弓箭！”一听到师父要为自己炼制兵器，李小奴兴奋的说道。
	“弓箭，这可是冷门的兵器，仙道之中最常用的是刀剑枪棒，冷门一些的是是各种奇门法宝，用箭的倒
真是少数。”朱鹏说道。
	“不可以用弓箭吗？”李小奴有些失望的说道。
	朱鹏微微一笑：“倒也不是不可以，适合自己的才是最好的，只是你为什么要选弓箭呢？”
	“因为大将军必须要用箭！”李小奴笑呵呵的说道。
	朱鹏瞥了李小奴一眼：“大将军，难道你是准备做凡间的将军，不准备做天庭的神仙了？”
	“嘿嘿嘿，信哥说了，要把人间的功业做到极致才能上天！”李小奴说道。
	“信哥？就是那个书生吧。”朱鹏问道。
	“恩，信哥说了他要成为人间战无不胜的战神，我就做他的左膀右臂！”李小奴说道。
	朱鹏苦笑着摇了摇头，现在的年轻人啊不知道在想些什么，不过终究都是自己的选择，当年自己不也是
铁了心要位列仙班吗，只是现在拥有了睥睨三界的实力之后，这个心思就淡了。
	“弓箭是吧，没问题，我出去一趟给你找炼制兵器的材料，你这一段时间要好好修炼，别我弓箭炼制好
了，你却拉不开！”朱鹏说道。
	“师傅放心，我保证好好修炼，我可不想输给信哥！”李小奴保证道。
	朱鹏点了点头，腾云驾雾离开了淮阳城，直奔北俱芦洲！
	“小奴那就是你的师傅？”韩信看着天空之中那一团五彩祥云问道。
	“恩，我师傅很厉害的，他可是神仙，无所不能！”李小奴点了点头。
	韩信微微一笑：“那我们再来比试一下， 看看你这个神仙子弟到底有多厉害！”
	朱鹏在北俱芦洲降落，顿时就有无数妖兵妖将将他团团包围，领头的赫然是他老对头——梦魔！
	“朱鹏，你来北俱芦洲干什么，北俱芦洲不欢迎你！”梦魔如临大敌，如今北山妖帝不在北俱芦洲，放
眼北俱芦洲，没有几头妖怪能够拦住朱鹏。
	梦魔擅长的是梦境杀人，可是如今的朱鹏已经有了防范，他显然不可能让朱鹏轻易入梦！
	“来问你北俱芦洲借几样东西！”朱鹏淡淡的说道。
	“借东西，我北俱芦洲和你的关系有什么好吗？”梦魔哼了一声。
	“说好听一点是借，如果你们不愿意借的话那么我也不介意抢，如果造成什么不开心的事情的话，我可
不负责！”朱鹏淡淡一笑。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第235章 火云寒弓
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3009 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	梦魔冷笑了一声：“你是在威胁我？”
	朱鹏点了点头：“的确是在威胁你，你有什么想要说的？”
	“朱鹏，你不要太过分了，这里是北俱芦洲，北山妖帝的地盘，这里还容不得你放肆！”梦魔大喝一声
。
	只是朱鹏根本就没有理会梦魔的叫嚣：“这几样东西对你们北俱芦洲来说并不算什么，只要我找到这几
样东西，我立马就走！”
	一张轻飘飘的纸片从朱鹏的袖口之中飞出，飘到梦魔的面前！
	梦魔接住了那一张纸片，但是看到纸片那密密麻麻的文字的时候，饶是以他的心性都忍不住脸色大变！

	“大罗金仙境界妖龙的筋，骨，牙齿，星妖精矿......”梦魔不可思议的看着朱鹏。
	这清单之上的每一样东西都堪称天地至宝，尤其是那大罗金仙境界妖龙的筋骨，整个北俱芦洲也就那么
几头，都是妖族大能，生前有着翻天覆地的力量，死后尸骨被妖族收敛，供奉在妖帝宫之中！
	别的都还好说，可是这大罗金仙妖龙的筋骨是万万不能给的！
	“星妖精矿那些都没有问题，但是大罗金仙境界妖龙的筋骨我说什么也不会他给你的，如果你硬要抢的
话，那么你就和我北俱芦洲百万妖魔一战吧！”梦魔冷哼了一声，态度无比的坚决。
	朱鹏嘴角微微一翘：“大罗金仙境界的妖龙尸骨你们拿不出来，那九天玄仙境界妖龙的尸骨总有了吧！
”
	“你......”梦魔眉头一皱。
	“别想拒绝第二次，如果你不给的话，我就去自己猎杀一条九天玄仙境界的妖龙，相信你北俱芦洲百万
妖魔之中，总会有那么几头的。”朱鹏微微一笑。
	梦魔死死的盯着朱鹏，仿佛是要用目光杀死朱鹏！
	梦魔身后的数千妖魔妖气冲天，若是换做普通的神仙还有可能被他们的气势所震慑，但是朱鹏可是从尸
山血海之中走出来的，死在他手里的妖魔鬼怪不计其数，想要用这种手段来震慑他简直就是痴人说梦
。
	盯了朱鹏一会发现朱鹏完全没有受到影响，梦魔也只能是放弃了这种想法， 点了点头：“一头九天玄
仙境界的妖龙尸骨，再加上清单之上这些天材地宝，拿了赶紧滚蛋！”
	“你看我们还是能达成共识的，不过是一头九天玄仙境界妖龙的尸骨，就救了你那么手下，这个交易还
是很划算的！”朱鹏笑着说道。
	梦魔脸色铁青，能够把打劫说的这么清新脱俗的恐怕也就朱鹏一个人了，这才是真正的不要脸，那些所
谓的神仙，一旦放下身份和脸皮，比妖魔鬼怪还要可怕。
	北俱芦洲不愧是妖魔的大本营，梦魔一句话，这些天材地宝立马就被送了过来，看着这些东西朱鹏满意
点了点头，手掌随意一挥，这些宝贝全都被他收入了的空间之中。
	梦魔脸色铁青的目送着朱鹏离去，当年他还可以凭借着梦境压制住朱鹏，而且也几乎是在梦境之中杀死
朱鹏，可是才过去这么几年，这朱鹏的实力已经发生了翻天覆地的变化，身上那隐隐将要爆发的威压
连他都忌惮三分！
	同样是大罗金仙境界的强者，梦魔却远远不是朱鹏的对手，哪怕是梦魔最擅长的梦境，恐怕都压制不住
如今的朱鹏！
	实力不如人，哪怕明知道朱鹏是来打劫的，梦魔也只能是咽下这一口气。
	北俱芦洲之中的确是有些大罗金仙境界的老不死，但是却不是他能够调动的，北山妖帝又不在北俱芦洲
，如果和朱鹏撕破脸皮，凭借北俱芦洲那成千上万的妖怪的确是能够杀死朱鹏，但是那代价也不是北
俱芦洲能够承受的。
	朱鹏坐在五彩祥云之上，将那些天材地宝一件件的检查，确定梦魔没有在这些东西上做手脚之后，朱鹏
才松了一口气。
	如今的朱鹏自然是用不着惧怕梦魔，但是李小奴可不一样，梦魔随意动一些手脚对李小奴来说都是致命
的。
	“弓箭，那傻小子，竟然想要用弓箭做武器！”朱鹏挠了挠头，对于自己这个弟子的要求也是颇为无奈
！
	现在三界之中似乎也没有什么用弓箭的神仙，追溯到洪荒时代，倒是有一个用弓箭的强者——后羿，一
个能够用弓箭射下九个太阳的强悍存在。
	朱鹏在海外穿梭，在路过一座海岛的时候，眼睛一亮，降落在了这一座海岛之上！
	“烛阴之火！”朱鹏看着这一座小岛中央那一缕幽蓝色的火焰，满意的点了点头。
	朱鹏盘坐在不这一缕烛阴之火前，接连打出了数百道法诀，金纹封印住了这烛阴之火，一块星妖精矿扔
进了那烛阴之火之中，大嘴一张，一口青莲焚天焰没入了烛阴之火中！
	在这两种火焰的淬炼之下，星妖精矿开始融化，突然一缕寒气从朱鹏的身上冲出，融入了那融化的星妖
精矿之中！
	这是九阴玄水的寒气，冰火之力在这融化的星妖精矿之中不断的牵扯，不断的碰撞！
	一般人根本无法如此娴熟的操控冰火之力，强行将冰火之力融合在一起的下场就只有一个——爆炸！

	然而这冰火之力在朱鹏的操控之下却是在一点点的融合，那星妖精矿的颜色也是瞬息万变，一会是炽热
无比的火红色，一会又是冰冷的白色！
	仅仅是锻炼这星妖精矿就花费了朱鹏一个月的时间，这星妖精矿在无数次的淬炼之后变成了巴掌大小的
冰块，但是在这冰块之上却有一道道火云纹，冰与火的力量完美的融合到了一起！
	对于这一块星妖精矿朱鹏很是满意，第一次炼器就能有这种水平，已经是殊为不易了！
	紧接着朱鹏就取出了九天玄仙境界妖龙的尸骨，手指一点，妖龙的脊骨就破体而出，看着这一条足足有
千丈长的妖龙脊骨，朱鹏满意的点了点头。
	虽然这妖龙脊骨有千丈长，但是在青莲焚天焰的淬炼之下，真正能够使用的也就是一丈左右，脊骨之中
最为精纯的力量被保留了下来！
	九天玄仙境界的妖龙，哪怕是死后，他的身体之中也残留着惊人的力量，凡人根本就无法靠近，李小奴
虽然已经是引气入体境界，但是触碰到这妖龙脊骨依旧会被这妖龙脊骨上的力量活活震死！
	但是随着朱鹏在这一截妖龙脊骨上不断设下禁制，这妖龙脊骨散发出来的力量越来越微弱，到最后几乎
可以是忽略不计了！
	可如果是因为气息微弱就小看了这一截妖龙脊骨的话，那就大错特错了，在朱鹏设下的禁制之中，这一
截妖龙脊骨的力量甚至会变得更加的强大。
	这一头九天玄仙境界的妖龙的龙筋也被朱鹏抽取了出来，从北俱芦洲打劫来的数百种天地至宝和这一条
妖龙筋混合在了一起，足足是祭炼了七七四十九日，一条金光闪闪的弓弦终于是炼成了。
	妖龙脊骨做成的弓身，妖龙龙筋做成的弓弦，再将那星妖精矿覆盖在弓身之上，一张火云寒弓就炼制而
成了。
	哪怕是朱鹏这样的大罗金仙的强者，炼制这一张火云寒弓都需要一年的时间，这一张火云寒弓的威力已
经是足以媲美灵宝。
	朱鹏还用妖龙的骨头和牙齿炼制了九根箭矢，以阵法互相连接，可以射出九星连珠之箭，威力互相叠加
，和一张火云寒弓在朱鹏的手中，甚至能够射杀金仙境界的强者，有这么一张弓给李小奴来做兵器，
李小奴越级挑战都不是问题。
	一头九天玄仙境界的妖龙尸骨被朱鹏利用的七七八八，剩下的那鳞甲之类的被朱鹏炼制称了一套软甲和
一套铠甲，还给这九根箭矢炼制了一个箭筒，这样一来李小奴一身的行头就算是全了。
	“也不知道李小奴现在怎么样了！”朱鹏微微一笑，这一年来只顾着炼器，竟然是没想到看看李小奴！

	一缕法力在身前化成了一面镜子，镜子之中画面变换，很快就找到了李小奴的身影！
	李小奴赤膊着上身，坐在烈日之下，吸收着太阳之种的热量淬炼自己的肉身。
	李小奴的身体被晒得通红，但是一呼一吸之间蕴含天地大道，这一年来他倒是没有偷懒，修为已经是突
破了引气入体中期，距离引气入体后期也不远了。
	“臭小子，倒是勤勉！”朱鹏呵呵一笑，撤去了玄光镜。
	“哪个小贼敢在我岛屿上偷盗宝物，还不速速还来！”突然一声大喝，竟然是一双头狮子妖。
	朱鹏一愣：“你的岛屿，我来这一年了，也没有见过你，怎么是你的岛屿了？”
	“小贼，老子外出云游，回来就发现你在我岛屿上，手里还拿着我的宝贝，还敢抵赖？”双头狮子妖大
喝一声。
	“你的宝贝？”朱鹏看了看四周，除了自己手上的火云寒弓，似乎也没有别的东西了吧。
	“妖怪，你想要打劫就明说，还弄这种连小孩子都骗不过的说法！”朱鹏冷冷一笑。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第236章 大妖出世
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3057 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	双头狮子咧着嘴看着朱鹏：“小子，老子就是抢了，怎么滴，你还想不交，也不看看这一片海域是谁罩
着的？”
	“哦，这么说你在这一片海域还很厉害了？”朱鹏微微一笑。
	“小子，你听好了，老子就是人称双头狮王的狮吞天！”双头狮子大笑了一声。
	“狮吞天，没听说过！”朱鹏挖了挖耳朵，摇了摇头。
	“臭小子，你找死！”狮吞天大吼一声，身体扑向了朱鹏。
	“砰！”朱鹏身体侧移，一记手刀砍在了狮吞天的后颈，狮吞天身体一颤，双膝跪地，双手勉强撑住了
自己的身体。
	朱鹏拍了拍狮吞天的脑袋：“看你长出两个头也不容易，修炼了这么多年能够有天仙的修为也不容易，
我不杀你，但是你要做坐骑！”
	“要我做你的坐骑，你想得美，我宁愿死！”狮吞天吼道。
	“不不不，做我的坐骑你还没有这个资格，是做我徒弟的坐骑！”朱鹏摇了摇手指。
	狮吞天死死的看着朱鹏：“你这是在羞辱我，我宁死不屈！”
	“羞辱你，你觉得你有这个资格吗，要么死，要么做我徒弟的坐骑，你自己选一个吧！”朱鹏拉开了火
云寒弓，一根龙骨箭对准了狮吞天！
	“咕噜！”狮吞天猛咽了一口口水，在这一根龙骨箭伤他感受到了一股他绝对无法匹敌的力量，这一箭
射下去，他恐怕是要魂飞魄散，连入六道轮回的机会都没有。
	“我愿意，我愿意！”在真真切切的死亡面前，狮吞天还是选择了臣服。
	朱鹏笑着拍了拍狮吞天的脑袋：“乖，这才是明智的选择，你当妖怪是没有什么前途的，做我徒弟的坐
骑日后或许还能位列仙班，你说有多好？”
	“大仙，大仙，你是什么修为？”狮吞天恢复了本体，殷勤的驮起了朱鹏，双脚踏空，在天空之中划过
了一道光芒。
	“大罗金仙，有什么意见？”朱鹏微微一笑，一颗仙丹塞进了狮吞天的嘴里。
	狮吞天欣喜若狂，仙丹啊，他修炼了这么久，还是第一次吞服仙丹，纯净的仙气能够洗净他身上的妖气
，以后只要不再做那妖邪之事，潜心修炼，说不定还真的能得道成仙，位列仙班。
	“做我的徒弟的坐骑，是你的福气，我不在的时候也要保护我徒弟！”朱鹏说道。
	“是是是，小的都记住了，保证不会让人欺负小主人的。”狮吞天恭敬的说道。
	当朱鹏骑着狮吞天返回淮阳城的时候，李小奴欢呼一声冲向了朱鹏，眼巴巴的看着朱鹏，他的兵器，他
梦寐以求的兵器呢！
	朱鹏瞪了李小奴一眼：“毛毛躁躁的像什么样子！”
	“嘿嘿嘿！”李小奴不好意思的嘿嘿一笑。
	“你的兵器！”朱鹏手掌一挥，火云寒弓，龙骨剑，龙皮内甲，龙铠都出现在了李小奴的身上！
	顿时一位威风凌凌的大将军就出现在了朱鹏的面前，李小奴惊奇的看着自己身上的铠甲，这铠甲真的是
太霸气了，在胸口还有一个龙首！
	狮吞天看着这一身行头也是直流口水，他修炼了几千年了，攒了不少身家，但是想要凑齐这一身行头，
狮吞天觉得自己还需要再修炼几万年。
	别的不说，就是这一身妖龙铠就是一件了不得的法宝，狮吞天全力都未必能破开这妖龙铠的防御。
	“师傅，这弓箭......”李小奴惊喜的看着手中的强弓。
	“这是火云寒弓，你现在修为低，为师在这火云寒弓上设下了禁制，九重禁制，随着你修为的增加禁制
会慢慢解开！”朱鹏点了点火云寒弓上的火云纹。
	每一道火云纹就代表着一道禁制，现在李小奴握住这火云寒弓的时候就只有一道火云纹亮起，这也就意
味着一道禁制解开了，李小奴可以发挥这火云寒弓九一重禁制的威力！
	“谢谢师傅，我这就去和信哥比试一下，有了这火云寒弓，我绝对不会输给信哥的！”李小奴兴奋不已
，拜谢了朱鹏之后就匆匆去找韩信比试。
	“这就是小主人啊，天赋异禀啊，以后的成就不可限量啊。”狮吞天赞叹了一声。
	“别拍马屁，仙丹我这里有的是，只要你听话，保证你能够吃仙丹吃到饱！”朱鹏没好气的哼了一声。

	狮吞天嘿嘿一笑：“是是是，主人英明！”
	朱鹏无奈的翻了翻白眼，在尝到了甜头之后，这狮吞天也变得越发的不要脸面了！
	“我要闭关参悟仙法，你保护好小奴，要是我出关发现小少了一根头发，你知道后果！”朱鹏盯着狮吞
天说道。
	“要是小主人少了一根头发，我就把自己的头给剁下来！”狮吞天拍着胸脯保证道。
	朱鹏点了点头，他突然闭关是因为突然有所悟，脑海之中灵光一闪，这一道灵光或许能够帮助自己领悟
《混沌圣玄功》。
	当李小奴神清气爽的回到别院的时候，发现自己的师傅竟然闭关了，神色有些黯然，自己今天打败了信
哥，还想着和师傅炫耀一下，结果师傅却闭关了。
	狮吞天不断的赞扬着李小奴的英明神武，但是心里却是在嘀咕，有着火云寒弓这样的法宝，不赢才是怪
事吧。
	那韩信狮吞天也见过，虽然有些法力，但是也只是一个凡人罢了， 如何能够和有着一位大罗金仙做师
傅的李小奴相提并论？
	“妖怪休走！”一位英武不凡的青年手持长弓，胯下骑着双头狮子，搭弓拉箭，一根妖龙骨箭射出，前
方逃遁的妖怪立刻就被妖龙骨箭贯穿了身体，失去了生机。
	“李小奴，你杀我兄弟，这个仇我记下了！”那一头逃遁的狼妖大喝一声。
	李小奴哼了一声，拉弓拉箭，两根妖龙骨箭破空而去，已经远在百里之外的狼妖还来不及反应，就被这
两根妖龙骨箭射杀！
	三根妖龙骨箭在空中化为了光芒回到了箭筒之中，这一次来淮阳城作乱的十头妖怪全都被李小奴斩杀！

	“主人威武，主人威武！”狮吞天在一旁呐喊助威。
	李小奴翻了翻白眼：“几头小妖怪罢了， 有什么好夸耀的？”
	李小奴看着自己的别院，自己的师傅还是在闭关，都已经过去了四五十年了，竟然还在闭关！
	在朱鹏闭关的这一段时间之中，凡间的势力也是发生了极大的变化，秦国统一了凡界，嬴政自称始皇帝
，受命于天！
	然而嬴政在统一凡界之后，却是陨落，他的二儿子胡亥继位，搞得天怒人怨，征战不休！
	秦国在这十数年之间迅速衰败，既失了民心又失去了天命！
	秦始皇做梦也没有想到，他辛苦建立的江山，会在这短短的十数年之间走向灭亡！
	对于秦始皇的陨落，狮吞天可是看得清清楚楚的，分明就是上天庭做神仙去了，既然能够位列仙班，谁
还会在乎人间的帝王伟业？
	李小奴如今也是成了神仙，虽然还没有位列仙班，但是在这淮阳人的心目中，李小奴才是真正的神仙。

	凭借着手中的火云寒弓，李小奴击杀了不少来淮阳城作乱的妖怪！
	和李小奴相处了数十年的韩信终于是离开了淮阳城，乱世已到，他觉得自己建功立业的时候已经到来！

	韩信在离开淮阳城的时候也邀请了李小奴一起出去闯荡，李小奴是很想去，但是自己的师傅还在闭关，
李小奴最终还是没有跟随韩信离开淮阳城。
	如今又是十几年过去了，朱鹏依旧是没有出关，李小奴已经是觉得有些无聊了！
	突然天空之中乌云密布，电闪雷鸣，倾盆大雨一泻而下！
	李小奴双手接住了一些雨水，微微皱眉，这雨水之中竟然有一股强悍的妖气！
	“有妖怪在兴风作浪！”李小奴一惊。
	狮吞天也是嗅到了雨水之中的妖气，心头一颤：“好强的妖气，至少也是九天玄仙境界的妖怪！”
	“我们上！”李小奴背着火云寒弓就飞上了云端！
	天地之间已经是灰蒙蒙的一片，天与地被这大雨连成了一片，周围的湖泊水位大涨，江水暴涨，百丈大
浪掀翻了江上的渔船，哪怕是水性再好的渔民在这大浪之下也只能是死路一条。
	在那江心之中隐隐有一道黑影，妖气的源头就是在那里，是一头厉害的妖怪！
	“妖孽，竟然敢在这兴风作浪，水淹良田，留不得你！”李小奴大喝一声，搭弓拉箭，一根妖龙骨箭射
向了江心那一道黑影。
	“毛都没有长齐的小娃娃就想学着仙人斩妖除魔，不自量力！”江心那一道黑影冷冷一笑，只见江浪滔
天，李小奴射出的妖龙骨箭竟然是被这江浪挡了下来。
	狮吞天瞳孔一缩，这对手是出乎意料的难缠啊， 李小奴这一箭哪怕是天仙也不敢随意面对，但是这黑
影却只是随意一击，就当下了这一箭！
	“就这点本事吗，还有什么本事，都使出来吧！”黑影冷笑着说道。
	“九星连珠！”李小奴握紧了火云寒弓，三道火云纹亮起，九根箭矢一起射出，妖龙骨箭威力互相叠加
，这一箭足以重伤九天玄仙境界的强者！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第237章 南明离火
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3004 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	“叮！”只见那江水之中黑影一闪，九根妖龙骨箭被尽数打落，李小奴最强的一击甚至连这黑影的毛都
没有伤到。
	“死吧！”江心之中飞出了无数的水滴，这些水滴如同箭矢一般在空中列阵，只要这黑影心念一动，这
万千箭矢就会刺穿李小奴的身体，李小奴绝无活命的可能。
	“前辈，小孩子不懂事，请前辈手下留情！”狮吞天急忙开口。
	那黑影冷冷一笑：“身为妖族却和人类走得那么近，你也该死！”
	“前辈！”狮吞天脸色大变，还想要解释，但是天空之中的箭矢已经动了，万千箭矢眨眼之间就要洞穿
两人的身体，他们连躲避的机会都没有。
	“叮叮叮！”一连串清脆的声响，李小奴和狮吞天都惊喜的看着眼前的这一道身影，他就如同一座大山
护住了他们，万千箭矢都无法越过这一道身体。
	“欺负小孩子，未免也太下作了吧，堂堂大罗金仙境界的妖怪，却藏头露尾！”朱鹏哼了一声。
	这一道人影不是别人，正是闭关许久的朱鹏，在关键时刻救了李小奴的性命！
	“呵呵呵，你终于是出来了！”那黑影冷笑着。
	“你在找我？”朱鹏眉头一皱，这妖怪身上的妖气很陌生，朱鹏确定之前和这一头妖怪没有什么交集。

	“朱鹏，你好大的威风，在北俱芦洲以一个人威胁所有的妖怪，逼得他们将一头妖龙的尸骨给你。”那
黑影冷冷一笑。
	“你是想来找回场子？”朱鹏哼了一声。
	那黑影怒哼了一声：“朱鹏你可知道那一具妖龙尸骨是什么来历？”
	朱鹏眉头一挑：“我不知道也不想知道，不过既然你会来找我，那妖龙尸骨想来是和你有关系吧，不过
和你什么关系我并不想知道！”
	朱鹏这嚣张的态度让这黑影很不爽，隔着老远都能够感受到这黑影心中的怒火！
	不过那又如何，纵使眼前的是一头大罗金仙境界的妖怪，朱鹏也没有丝毫的畏惧，大不了就是一战！

	“哈哈哈哈，哈哈哈哈，你强行拿走我儿子的尸骨，还如此狂妄，朱鹏今天我就要你死在这里，为我儿
子陪葬！”那黑影怒吼一声。
	“我拿走的只是你儿子的尸骨，又不是杀了你儿子，你这是哪门子的理由？”朱鹏冷笑了一声。
	只是朱鹏脸上的冷笑很快就消失了，江水在翻腾，天地在颤抖，一头大罗金仙境界的妖怪愤怒一击，绝
对不是那么好接的，更何况朱鹏的身后还有千万凡人！
	“你想要干什么，这里有千万凡人，难道你要造下这个大杀孽！”朱鹏脸色大变。
	“哈哈哈，哈哈哈，你怕了，我倒要看看你有什么本事，能够救下这些凡人！”江心之中的黑影大笑了
起来，一条巨大的妖龙从江中钻出，大嘴一张，无尽的雨水倾泻而下！
	天降暴雨已经是一个大灾难了，如今这一头妖龙又喷出如此多的雨水，毁城灭国都够了！
	这一头妖龙是铁了心要弄死地面上的凡人了！
	“妖龙，你找死！”朱鹏大喝一声，身上的寒气直冲天际，这妖龙喷吐出的雨水都被寒气冻结，停滞在
了空中！
	“朱鹏，你挡不住我的！”妖龙大笑一声，尾巴一甩，江水倒灌，巨浪淹没的良田，压过了城镇！
	朱鹏指间法力凝聚，一柄仙剑斩开了巨浪，一掌托起了淮阳城，不让巨浪淹没！
	然而那一头妖龙却没有罢休，尾巴连甩，巨浪越来越高，朱鹏只能是不断的拔高淮阳城！
	“急急如律令，搬山力士出！”朱鹏洒出了一张符箓，顿时就有数十名搬山力士从远处搬来了数十座山
脉挡住了这江水。
	“移山倒海！”朱鹏大喝一声，整条江都被朱鹏移走，瞬息之间就出现在西海上空！
	西海龙族在这恐怖的威压之下瑟瑟发抖，那妖龙足足有万丈，放眼四海龙族都找不出如此强大的龙族！

	四海龙族一向都自诩为洪荒神龙的正统，但是如今却被一头妖龙给压制了，这简直就是在打他们的脸。

	只是现在的西海龙族却顾不得自己的脸面，因为他们发现一旦这两位在西海上空大战，莫说是脸面，整
个西海都有可能会覆灭，西海龙宫都会彻底毁灭。
	然而却没有人敢露头，无论是朱鹏还是那妖龙，都已经不是他们能够招惹的存在了。
	“朱鹏，受死吧！”妖龙大喝一声，万丈身躯一甩，西海一震，鱼虾死伤无数，西海龙宫都在瑟瑟发抖
。
	万丈妖龙，朱鹏也第一次看见，不过朱鹏却并不畏惧！
	“大小如意，金刚不坏！”瞬间两种法术加持己身，西海上空出现了一尊顶天立地的金色巨人，双手挡
住了妖龙的尾巴。
	妖龙也是一惊，然而朱鹏双手法力，妖龙的身体在空中被轮了一圈扔了出去！
	“水牢！”朱鹏手指一点，西海的海水升腾而起，缠绕住了妖龙的身躯，一座水牢困住了妖龙！
	“如此简单的五行法术就想困住我云龙妖帝，朱鹏你未免也太看不起我了吧！”那妖龙冷笑了一声。

	“云龙妖帝？没听说过，北山妖帝倒是有所耳闻！”朱鹏冷冷一笑。
	凌霄宝殿之上，众仙都是倒吸了一口冷气，云龙妖帝，北俱芦洲之中仅次于北山妖帝的几位妖族大帝之
一，这云龙妖帝据说是从洪荒时代就已经存在，经历了洪荒破碎，乃是妖族之中一等一的强者，在北
俱芦洲已经沉睡了万年，极少露面。
	云龙妖帝妖力滔天，乃是妖族之中的顶尖强者，天庭之中能够与之为敌的恐怕也就只有二郎神杨戬了！

	如今这以为妖族大帝竟然出现在凡间，拼了命的要找朱鹏报仇，难道那一具妖龙的尸骨之中又什么隐情
？
	“玉帝，云龙妖帝妖力滔天，朱鹏一人恐怕不是他的对手，是否要带领天兵天将围杀云龙妖帝，北俱芦
洲失去一名妖帝，对天庭的危险就小太多了。”杨戬请命！
	玉帝也是有所心动，北山妖帝再一次现世，让天庭是压力大增，不仅仅是要应对冥河还要小心北俱芦洲
，如果能够杀死云龙妖帝，对天庭来说绝对是一件好事。
	“玉帝不可，那云龙妖帝乃是妖族之中有数的强者，法力深不可测，二郎真君虽然厉害，但是带领天兵
天将围杀云龙妖帝恐怕也会损失惨重，不宜冒险！”巨灵神出言反对。
	巨灵神看着镜子之中的朱鹏，眼中露出了一丝怨毒的神色，他巴不得朱鹏他们去死，如今朱鹏被云龙妖
帝盯上，几乎是必死无疑，他自然是不想天庭在此事上横插一脚。
	玉帝也有所顾虑，天庭的实力虽然是有了一些起色，但是和全盛时期相比还是差了不少，若是此刻因为
围剿云龙妖帝而损失惨重的话，天庭恐怕又要花费不少时间修养生息了。
	化身为万丈巨人的朱鹏和云龙妖帝酣战不休，西海震荡，西海龙族纷纷躲入西海深处避难。
	“五行大手印！”朱鹏双掌齐出，万千法术汇聚于一印，威势无可比拟！
	云龙妖帝也是有所忌惮，大嘴一张，一口小鼎出现在了天空之中！
	只听见”嗖”的一声，那小鼎就把朱鹏打出的五行大手印给收走了！
	朱鹏眉头一皱，这是什么宝贝，竟然能够收走法术？
	“朱鹏，拿命来！”云龙妖帝的利爪竟然变换成了五把利剑！
	朱鹏看得出来，这五把利剑都是灵宝，而且是一套！
	“九齿钉耙！”朱鹏也不敢托大，召唤出了九尺钉耙这一件九天神兵！
	“当！”朱鹏的万丈身躯接连后退了两步，双手被震得发麻，西海的海水都被蒸发了！
	“不是五把，是十把！”朱鹏看着云龙大帝龙爪之上的利剑，脸色无比的凝重！
	九尺钉耙之上还残留着火焰，这火焰可不是普通的火焰，而是南明离火，这十把剑竟然都是由南明离火
淬炼而成，威力无穷，而且成套出现，乃是天地自成的一套灵宝！
	“朱鹏，你杀我儿子，我就杀你，死在我的南明离火剑之下吧！”云龙妖帝冷笑了一声。
	“南明离火剑，一把都罕见，云龙妖帝竟然有十把，而且还是成套的！”朱鹏眉头紧锁。
	在洪荒破碎之后这南明离火就已经绝迹了，更不用说是南明离火淬炼成的宝剑了，这十把南明离火剑绝
对是洪荒破碎之前的宝贝，天地自成！
	“杀！”云龙妖帝身形一晃，十把南明离火剑结阵而出！
	“南明离火剑阵！”这便是云龙妖帝的杀招！
	自洪荒破碎之后云龙妖帝就隐居不出，以至于三界之中的仙魔都不知道云龙妖帝还有这么一套灵宝，如
今现世，足以震惊三界，北俱芦洲的妖帝就没有一位是好对付的！
	“青莲焚天焰，九阴玄水！”朱鹏大喝一声，青白色的火焰和水蓝色的寒气同时出现在了他的身上，冰
火之力！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第238章 封印妖帝
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3118 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	“轰！”南明离火和青莲焚天焰碰撞在一起，两者皆是三界之中了不得的火焰，威力无穷，这一次交锋
足以震动三界！
	云龙妖帝的万丈身躯和朱鹏从天上打到海底，从海底打到地府，南天门之外甚至都有他们战斗留下的痕
迹！
	云龙妖帝乃是万古强者，成名于洪荒时代，是三界之中一等一的强者，睥睨天下，罕逢敌手。
	朱鹏得道成仙虽然没有多久，但是师承菩提老祖，修炼的是三界之中一等一的功法，如今又领悟了《混
沌圣玄功》，法力之强丝毫不下于云龙妖帝这个万古强者。
	这一场战斗旷日持久，三界因此动荡，朱鹏和云龙妖帝的法力源源不绝，凡间大地碎裂，江河倒流，群
山崩碎，是一场旷世浩劫！
	云龙妖帝手中的那一套南明离火剑威力惊人，而且攻防一体，堪称完美，与朱鹏鏖战数年，依旧是不露
丝毫的破绽。
	朱鹏玄功神妙，法术层出不穷，青莲焚天焰和九阴玄水都是威力惊人，和云龙妖帝这个万古强者对战也
是不落下风！
	“好一个朱鹏，法力竟然强大到了这等地步，若是招他上天庭，为天庭效力，我天庭又是多出了一员猛
将！”玉皇大帝拍案叫绝。
	虽然朱鹏没有击败云龙妖帝，但是能够和云龙妖帝对战这么久，又有几人能够做到？
	朱鹏身上冰火之力涌动，身边的空间甚至都出现了扭曲！
	云龙妖帝瞳孔一缩，不可思议的看着朱鹏背后那扭曲的空间，他本能的察觉到了一丝的危险！
	只是云龙妖帝却不相信朱鹏这个后进小辈有着这样的力量，竟然能够操控空间，这是连他都没有掌握的
力量！
	三界之中在空间法术之上造诣最深的莫过于菩提老祖，将整座方寸山挪进三界缝隙之中，让三界之中的
仙佛妖魔都无法查探到，这样的本事让人惊叹。
	“不好！”云龙妖帝暗暗心惊，眼前这个朱鹏正是菩提老祖的弟子，若是他真的继承了菩提老祖的衣钵
，擅长那空间法术的话，那就不好说了。
	“死，南明离火剑阵——杀！”云龙妖帝大喝一声，催动十把南明离火剑结阵斩杀朱鹏！
	只是朱鹏身后的空间已经彻底扭曲，看着那从天而降的剑阵，嘴角露出了一丝笑意！
	“收！”朱鹏单手伸向了南明离火剑阵，他竟然是想要用单手抵挡南明离火剑阵！
	云龙妖帝哼了一声，不管这朱鹏的手掌之上有什么玄妙，都挡不住他的南明离火剑阵！
	在和朱鹏交手的过程之中，云龙妖帝早就发现朱鹏的肉身非常的强者，甚至比大部分的妖族都要强大，
能够以肉身硬撼法宝甚至是灵宝！
	然而自己的不南明离火剑阵可不是普通的灵宝，哪怕这朱鹏的身体再强悍，也会被这南明离火剑阵斩成
碎片！
	不得不说朱鹏想要用手掌挡住南明离火剑阵是一昏招，这一战也将在这里结束！
	云龙妖帝大笑一声，这朱鹏敢毁掉自己儿子的尸骨，让自己的儿子变成孤魂野鬼，他怎么可能就这么轻
易的放过朱鹏，他要将朱鹏抽筋扒皮，将他的魂魄抽出来，放入那无尽的业火之中，让他的魂魄忍受
业火灼烧之苦。
	云龙妖帝的儿子在妖族之中也是天赋异禀，不过是修炼了五百年就已经是达到了九天玄仙的境界，只可
惜天妒英才，他的儿子在八百岁那年被噬心蛊缠身，在挣扎了一个月之后便陨落了。
	云龙妖帝乃是一代妖帝，以无上秘法将自己儿子的魂魄留在了阳界，地府鬼差都无法勾魂！
	之后云龙妖帝就闭关，开始炼制反生水，耗尽无数的天材地宝，数万年的时间，才炼制成了反生水，只
要将反生水滴在自己儿子的身体上，便能重新唤醒这一具身体的生机，再将自己儿子的魂魄返回到这
一具身体之中，自己的儿子就能复活了！
	然而当云龙妖帝出关之后，却发现自己儿子的尸体不见了，拿走他儿子尸体的正是朱鹏！
	虽然云龙妖帝很清楚，如果不是北山妖帝的主意，给梦魔一百个胆子也不敢动自己儿子的尸体，这是北
山妖帝设下的局！
	云龙妖帝虽然明知道这是北山妖帝设下的局，要借用他的力量杀死朱鹏，可是云龙妖帝依旧是入了这个
局，敢动自己儿子的尸骨，那么朱鹏就要做好丧命的准备。
	“朱鹏！死！”十把南明离火剑上南明离火爆发，刹那间天地之间皆是南明离火，在剑阵的加持之下，
一道剑芒斩下！
	朱鹏的手掌和那一道剑芒仅仅只有咫尺的距离，突然间，那一道剑芒消失了，不仅仅是剑芒消失了，就
连那十把南明离火剑都一起消失了，彻彻底底的消失了，哪怕是云龙妖帝都感觉不到这十把南明离火
剑的气息。
	云龙妖帝是这十把南明离火剑的主人，这十把南明离火剑被云龙妖帝祭炼了数万年，可以说是和云龙妖
帝血脉相连，只要他心念一动，哪怕是这十把南明离火剑在十万里之外，都会瞬息出现在他的身边。

	只是现在无论云龙妖帝如何召唤这十把南明离火剑，都得不到任何的回应，这种感觉仿佛就像是彻底消
失在了三界之中一般！
	“你干了什么！”云龙妖帝看着朱鹏。
	“只是觉得这十把南明离火剑太麻烦了，还是收掉比较好！”朱鹏微微一笑。
	云龙妖帝心神一颤，他突然有一种很危险的感觉，身体本能的移开！
	然而却已经太晚了，他身后的空间已经开始扭曲，巨大的吸力拉扯着云龙妖帝的身躯！
	“朱鹏，这种法术就想要杀我，你太天真了！”云龙妖帝大笑一声，身上法力爆发，扭曲的空间渐渐束
缚不住云龙妖帝那庞大的身躯，云龙妖帝随时都有可能脱困而出。
	朱鹏哼了一声，一拳震地，顿时百里之内的碎石都冲天而起，伴随着那扭曲的空间吸在了云龙妖帝的身
上！
	一连串的法诀打出，天空之中出现了无数张金色的符箓！
	大地在碎裂，无数的碎石吸附在云龙妖帝的身体之上，云龙妖帝的身体渐渐被碎石淹没！
	“封印，你想要封印我！”云龙妖帝一声惊呼，那些金色的符箓之上有着极强的束缚的力道！
	如果仅仅是一张金色的符箓的话，云龙妖帝根本就不会在意，他可以轻而易举的挣脱开来，但是如今这
些岩石在金色符箓的祭炼之下， 也具备了强大的束缚力，云龙妖帝的法力已经开始被压制！
	“你要封印我，你不会得逞的，北俱芦洲的妖帝不会就这么放任我被封印的，你不会成功的！”云龙妖
帝大声吼道，他的声音传遍了三界，他不仅仅是在咆哮同时也是在呼救！
	北俱芦洲之中还有几位妖帝，其中的崩山妖帝和他关系不错，一旦他求救，他必定会出手相救！
	冥河血海之中，正在和血河老祖商谈的北山妖帝也是听到了云龙妖帝的呼救声！
	北山妖帝眉头一皱：“云龙的实力不弱，竟然也不是这朱鹏的对手？”
	“戮仙老魔的实力也是不弱，可是这小子却能在我眼皮子底下斩杀戮仙老魔，这小子年纪虽然小，但是
实力却不弱，修炼的速度也极快，距离那一战已经过去十数年了，不知道这小子的实力是成长到了什
么样的地步。”血河老祖哼了一声。
	如果说在两界山之战之前，血河老祖还会把朱鹏当成一个实力强大的小辈，但是现在血河老祖已经是把
朱鹏当成了一个棘手的敌人，这个仙道的后起之秀已经拥有了威胁到冥河的强大实力！
	“云龙实力不弱，就算不是这小子的对手，逃跑还是不成问题的，也不至于求救吧？”北山妖帝微微皱
眉，随手一甩，玄光镜开始寻找朱鹏他们的所在！
	然而玄光镜上模糊一片，三界之中竟然找不到朱鹏他们的身影！
	北山妖帝瞳孔一缩，朱鹏他们不可能从三界之中消失，玄光镜上却不找不到他们的身影，那么就只有一
种解释，朱鹏的力量已经强大到可以干扰到北山妖帝的玄光镜的探查了！
	“好一个朱鹏，才短短十年的时间，竟然成长到了这等地步！”北山妖帝哼了一声！
	“妖帝莫急，我来助你一臂之力！”血河老祖微微一笑，一道法力注入到了玄光镜之中，北山妖帝和血
河老祖联手施展的玄光镜，三界之中除了那凌霄宝殿和西天的大雷音寺之外，没什么地方是照不到的
。
	“吼吼吼！”玄光镜之中传来了云龙妖帝愤怒的咆哮声，玄光镜之中出现了一颗巨大的星辰，无数的碎
石飞向空中，当最后一块碎石盖上，云龙妖帝的万丈身躯被彻底封印。
	“合！”朱鹏双手合十，那成千上万张金色的符箓贴在了这一颗巨大的星辰之上！
	“朱鹏，我要杀了......”云龙妖帝的咆哮声戛然而止，金光漫天，封印完成！
	朱鹏长嘘了一口气，要斩杀一名妖帝这几乎是不可能的事情，大罗金仙境界的强者几乎是不死不灭，而
这云龙妖帝是大罗金仙之中的佼佼者，实力远不是实力大损的戮仙老魔所能比拟，比起杀死，封印更
加简单一点。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第239章 偶遇项羽
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3016 
            更新时间：2016-08-10 10:05:09
        	天空之中漂浮着一颗金光闪闪的巨型星辰，如果不是亲眼所见，恐怕没有人会相信这一颗星辰之中竟然
封印着一位北俱芦洲的妖帝。
	“星光封印！成！”朱鹏双手合十，金光尽数收敛，封印终于算是大功告成了！
	这星光封印是朱鹏从《混沌圣玄功》之中所领悟出来法术，一门极为强大的封印术！
	不过想要施展这星光封印的前提是必须掌握空间之力，以扭曲的空间吸附住敌人，再将其封印！
	北山妖帝看着朱鹏眼中满是寒光，朱鹏竟然封印了云龙妖帝，连妖帝级别的强者都能够封印，北俱芦洲
之中恐怕没有几个人能够抵挡这封印术。
	不过如此巨大的星辰，想要找到并不难，哪怕朱鹏将这一颗星辰挪到无尽的星空之中，但是大罗金仙境
界的强者也能轻易的搜索到！
	北山妖帝可不认为自己没有办法破解这个封印，所以朱鹏只是暂时封印了住了云龙妖帝，很快他们就会
把云龙妖帝释放出来，对北俱芦洲来说并没有什么影响。
	朱鹏掐动法诀，那一颗巨型星辰周围的空间变换，巨型星辰瞬息之间就消失不见！
	北山妖帝和血河老祖眼中闪过一道精光，消失了，云龙妖帝的气息竟然彻底从三界消失了！
	“空间法术，看来这小子的确是得到了菩提的真传！”血河老祖冷冷一笑。
	“扔进了三界缝隙之中吗，好手段，好手段！”北山妖帝冷笑连连。
	洪荒破碎，三界初成，三界之中有一些无法进入的缝隙，这些缝隙之中或许蕴含着洪荒的天材地宝，或
许是空旷一片。
	只是想要进入这些三界的缝隙就必须精通空间法术，而三界之中精通空间法术的就只有菩提老祖一人！

	朱鹏虽然是掌握了一些空间法术，但是却也称不上精通，将那一颗巨型星辰扔入三界缝隙就已经是他的
极限了，至于要自己进入三界的缝隙，那还需要修炼很长一段时间。
	“此子必须除去，他已经是我们的心腹大患！”血河老祖说道。
	北山妖帝点了点头，冥河因为朱鹏陨落了戮仙老魔，就连两界山都差点失守，北俱芦洲因为朱鹏损失了
一位妖帝，朱鹏给他们造成了太多的麻烦，不能再让他这样下去了。
	朱鹏漂浮在天空之中，看着满目疮痍的大地，长长的叹了口气，他和云龙妖帝之间的战斗波及了太多的
无辜，，不知道有多少凡人会因此流离失所，甚至是失去性命。
	“杀啊！”当朱鹏路过巨鹿的时候，听到了喊杀声，一位黑甲将军乘着一匹高头大马，在万军之中冲杀
，如入无人之境，跟在他身后的的军士也是视死如归，奋勇杀敌，明明他们是人少的一方，但是却在
压着人多的一方打。
	被压制的是秦国的军队，秦始皇上天庭之后，这个庞大的帝国迅速的腐朽，各地的起义军将这个昔日强
大的帝国冲击的七零八落！
	“韩信！”在那军队之中，朱鹏看到了李小奴的朋友韩信，他混在小兵之中，已经杀了不少的秦兵。

	不过让朱鹏更加感兴趣的是那黑甲将军，在这黑甲将军的身上他竟然是感受到了巫族的气息！
	巫族早已经灭族，如今天地之间应该已经没有巫族的存在了，但是如今竟然出现了一个身具巫族气息的
凡人，这就很有意思了。
	“项......”朱鹏看着那旗帜之上的大字，微微一笑！
	巨鹿之战最终是以秦兵的失败而告终，在这一战之中最为出彩的便是项羽，身披黑甲，如同战神一般，
在战场之上九进九出，斩杀秦兵无数！
	回到军营的项羽身上的血水已经凝固，需要用热水将血水融化，才能将盔甲脱下来！
	“你很不错，没有法力，竟然能通过淬炼肉身大道炼气化神的境界！”朱鹏突然出现在了营帐之中。

	项羽一惊，他第一反应便是一拳砸了过去！
	朱鹏伸出了一根手指顶住了项羽的拳头：“纯正的巫族功法，身为凡人竟然能够修炼巫族的功法，你的
身体竟然没有出现异常，看来你真的是天赋异禀啊！”
	项羽瞳孔微张，在营帐之中还有十余名甲士，但是他们却没有发现朱鹏的存在，甚至动都没有动一下！

	“他们都被我定身了，他们是不知道现在发生了什么的。”朱鹏看着项羽微微一笑。
	“你究竟是谁，你为什么会出现在这里？”项羽警惕的看着朱鹏。
	“我是谁，严格说来我应该是你的前辈吧！”朱鹏呵呵一笑。
	项羽哼了一声：“装神弄鬼！”
	项羽身上竟然爆发出了血红色的气焰，力量竟然再一次暴涨！
	“哦？走的是杀伐之道，靠着无限的杀戮增长你的力量，的确是正宗的巫族功法！”朱鹏微微一笑，项
羽的拳头依旧是没有撼动他的手指。
	项羽修炼的是正宗的巫族功法，可以说他是一个纯粹的巫族，比朱鹏还要纯粹！
	“还要动手吗，你应该很清楚你不是我的对手！”朱鹏手指一弹，项羽的身体就被震退了两步。
	项羽惊骇的看着朱鹏，他本以为自己的力量已经是天下第一，但是却没有想到眼前这个人却可以轻松的
击败自己！
	“怎么样，有没有兴趣跟我修炼，我可以传授你更加强大的功法，你会变得比现在更加的强大！”朱鹏
微微一笑，看着项羽！
	对于项羽他的确是起了爱才之心，一个凡人凭借着巫族的功法，没有人指点，也没有天才地宝的辅助，
竟然也是能修炼到炼气化神的境界，这样的资质甚至已经超越了方寸山之中的诸多弟子，比李小奴都
要强出不少。
	更为关键的是，这项羽修炼的是巫族的功法， 在巫族功法的影响之下，已经开始向巫族蜕变，随着实
力的提升，项羽最终会变成巫族，项羽极有可能是三界之中第一头巫族！
	朱鹏得到了水之巫族共工的传承，也能算是巫族一脉，但是他修炼的是仙道功法， 他不可能成为巫族
，现在看到了项羽，朱鹏决定帮项羽一把，若是让巫族这个消失在历史长河之中的种族再一次出现在
三界之中，那会发生什么样的变故？
	“你是何人，你可知道我是项羽！”项羽大喝一声。
	“倒是一个高傲的人！”朱鹏微微一笑，手指一点，一道金光没入了项羽的眉心之中。
	项羽身体一僵，眼中满是惊骇之色，朱鹏传授项羽的正是他之前传授给李小奴的《巫族始解》！
	从共工传承之中领悟出来的功法自然是要比项羽意外所得的巫族功法要强出百倍，项羽顿时就被这玄妙
的功法给吸引住了！
	“如何，可愿拜我为师，在你追求人间的功业之后，便跟随我修炼吧。”朱鹏说道。
	“师傅在上，请受项羽一拜！”项羽知道自己是遇到了神仙，急忙跪拜。
	“好了，起来吧，你我相见便是有缘，这功法算是我给你的见面礼，等你称霸天下之后再来找我吧。”
朱鹏微微一笑，身体突然消失在了营帐之中。
	项羽惊喜万分，他本已经是凡间最强之人，如今又有了这功法相助，他的实力必然会翻上几倍，天下间
还有谁是他的对手？
	在项羽志得意满的时候，朱鹏却是笑着摇了摇头，刘邦身具紫薇命格，如今的成就虽然比不上项羽，但
是身具紫薇命格的又岂会是泛泛之辈！
	之前朱鹏看不穿其中的奥秘，现在看见了项羽，之后的一切都是看清了，项羽和刘邦之间必然会有一战
，只是不知道是身具紫薇命格的刘邦更胜一筹还是已经蜕变成巫族的项羽笑到最后了。
	“师父，那妖怪死了？”李小奴看到朱鹏返回，开心的几乎都要跳起来了。
	朱鹏摇了摇头：“一代妖帝哪里会那么容易死！”
	“那被他逃跑了？”李小奴一愣。
	朱鹏摇了摇头！
	“难道师父你是跑回来的，那么我们赶紧跑远一点吧！”李小奴大惊失色。
	朱鹏敲了敲李小奴的脑袋：“你都在想些什么呢，师父有那么差吗，那云龙妖帝被我封印了，现在都不
知道三界的哪条缝隙之中游荡呢，万年之内是回不来的了。”朱鹏笑着说道。
	“师父威武！”李小奴笑了起来。
	朱鹏瞪了李小奴一眼：“还不是你给闹出来，不然为师怎么会惹上这云龙妖帝！”
	不过朱鹏也清楚，在这一件事上自己和云龙妖帝都是被北山妖帝给摆了一道，只是暗北山妖帝没有想到
自己能够击败云龙妖帝，并且将云龙妖帝封印放逐到三界缝隙之中，现在北山妖帝肠子都快悔青了吧
，北俱芦洲因此损失了一位妖帝级别的强者，实力大损，对天庭的威胁也是降低了不少。
	朱鹏想想自己为天庭解决了冥河的戮仙老魔和北俱芦洲的云龙妖帝，这绝对是立下了大功德，等日后自
己上了天庭，赏赐的职位肯定不会低。
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第240章 天庭符诏
        
            小说：西游记之天蓬元帅 
            作者：萌漫蜗牛 
            字数：3004 
            更新时间：2016-08-10 10:05:10
        	云龙妖帝竟然被封印了，这个消息很快就在三界之中流传，而封印云龙妖帝的朱鹏的名头也在三界之中
广为流传。
	朱鹏，在封印云龙妖帝之前，三界之中的仙佛妖魔对他的认知也仅仅是方寸山菩提老祖的弟子，是一位
极为强大的神仙。
	朱鹏在两界山的那一场大战，斩杀戮仙老魔，的确是让三界震惊，不过他们更多的是认为有菩提老祖在
暗中相处，否则一个仅仅是修炼了几百年的小辈，如何能斩杀戮仙老魔这样的万古巨头！
	纵使戮仙老魔在和天河元帅的一战之中受到了重创，实力大减，但是依旧是大罗金仙境界的强者，大罗
金仙的强者几乎是不死不灭，朱鹏怎么可能杀得死？
	然而今日这一战却是让三界之中那些怀疑朱鹏实力的人彻底闭上了嘴巴，云龙妖帝，那可是三界之中赫
赫有名的强者，是北俱芦洲之中几位妖力通天的妖帝之一，实力在戮仙老魔之上！
	而方寸山早就从三界之中消失，三界之中的仙佛妖魔都找不到方寸山的存在，哪怕是菩提老祖都不可能
暗中帮助朱鹏！
	可以说朱鹏是凭借自己的实力击败云龙妖帝，并且将其封印！
	而且在这一战之中朱鹏展现出来的空间法术也是让三界之中的仙佛妖魔震撼不已！
	空间法术极难掌握，三界之中唯一掌握了空间法术并且能够将其运用自如的就只有菩提老祖！
	朱鹏在这一战之中施展空间法术，这也就意味着朱鹏已经继承了菩提老祖的衣钵！
	神秘无比的菩提老祖的传承，仅仅是想想就觉得不得了！
	就在三界之中的仙佛妖魔对朱鹏议论纷纷的时候，朱鹏却已经在考虑如何将这十把南明离火剑之中的南
明离火抽取出来，和自己的青莲焚天焰融合在一起。
	南明离火是洪荒神火，在洪荒破碎之后几乎绝迹，如今有了十把由南明离火淬炼而成的灵宝，这如何不
让朱鹏兴奋！
	朱鹏体内的青莲焚天焰已经是三界之中罕有的神火，威力之强，堪称万火之尊！
	如果朱鹏的青莲焚天焰炼化了这南明离火又会强大到何等的地步，那时青莲焚天焰必然会成为三界第一
神火！
	不过想要抽取这南明离火剑之中的南明离火又岂会那么简单，这南明离火剑乃是天地孕育而成，又被云
龙给妖帝祭炼了万年，在三界之中也是少有的灵宝，一旦结阵，威力远远超越了朱鹏的磐石古剑！

	哪怕同样是大罗金仙境界的强者，也不可能将这南明离火剑炼化，抽出南明离火！
	然而别的大罗金仙做不到，并不就意味着朱鹏也做不到，朱鹏体内的青莲焚天焰是比南明离火更加强大
的神火，而朱鹏体内的法力是精纯无比的鸿蒙法力！
	一般大罗神仙都无法炼化的南明离火剑，在青莲焚天焰和鸿蒙法力的炼化之下，也开始消融，一丝丝的
南明离火被抽取出来，朱鹏大嘴一张将这些南明离火全都吞入了腹中！
	换做别的神仙这么做，早就死了几百回了，但是这南明离火一进入朱鹏的身体就被青莲焚天焰包裹，在
鸿蒙法力的炼化之下，渐渐和青莲焚天焰融为了一体。
	在吸收炼化了南明离火之后，青莲焚天焰也发生了一丝的变化，，青白色的火焰之中多出了一种变化，
火焰的威力也提升了一大截！
	修炼无岁月，当朱鹏彻底炼化这十把南明离火剑之出关，已经过去了十几年的时间！
	李小奴也已经突破到了炼神反虚的境界，在凡间已经是少有的强者了，从李小奴的口中得知，秦国已经
彻底灭亡，取而代之大的是刘邦的汉国和项羽的楚国，楚汉之争旷日持久，如今也终于是到了分出胜
负的时候了。
	项羽在得到了朱鹏的传授之后，巫体大成，实力暴涨，已经有了仙人的实力，乃是凡间的最强者， 千
军万马之中斩将如同探囊取物。
	然而项羽却碰到了命中的克星，李小奴的好友——韩信！
	韩信实力虽然远远不如项羽，但是却精通阵法， 以凡间的兵卒将临为阵，困住项羽，虽然杀不掉项羽
，但是却也是让项羽无法指挥自己的军队。
	接连几番大战之后，楚国军队数量大减，项羽也被汉国兵卒围困在垓下！
	朱鹏听到项羽的遭遇之后也是无奈的摇了摇头，天命所在，哪怕项羽已经拥有了超越凡间的力量，但是
还是敌不过天命。
	不过以项羽的实力，凡间的大阵却也无法将其斩杀，汉国军队迟迟没有进攻垓下，就是在忌惮项羽的力
量，十面埋伏大阵虽然是能够困住项羽，可是项羽拼命却也是能对汉国造成巨大的伤亡！
	“恩？”突然，朱鹏眉头一皱，有危险正在靠近项羽！
	“妖邪！”朱鹏冷哼了一声，脚下五彩祥云一闪，便出现在了垓下上空！
	“砰砰砰！”垓下尸横遍地，项羽满身都是创伤，而站在他面前的是一位黑袍人！
	黑袍人法力极强，轻松压制住了项羽，并且能够轻易的破开项羽的巫体！
	项羽不断的怒吼着，但是无论他如何挥动手中的兵器，都伤不到那黑袍人分毫！
	只是朱鹏在看到那黑袍人之后，他的眼睛彻底红了！
	“哈哈哈哈，哈哈哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，荒，你竟然还有脸出现在这世间！”朱鹏大
笑一声，手指一点，一缕青莲焚天焰扑向了那黑袍人！
	对于突然出现的朱鹏，荒也是一惊，魔气升腾，万千怨灵扑向了那青莲焚天焰！
	让朱鹏惊讶的是那些怨灵竟然能够抵御住青莲焚天焰的灼烧！
	“朱鹏，你已经不是方寸弟子了，何必要抓着我不放？”荒很是忌惮朱鹏，虽然他修炼的是《至恶邪法
》，但是如今的修为也仅仅是九天玄仙巅峰罢了，和大罗金仙境界的朱鹏相比实在是差的太远了，他
根本就不是朱鹏的对手。
	这万千怨灵已经是他在几场战争之中凝聚出来的全部，《至恶邪法》虽然强大，但是却也不足以让他跨
越一个大境界和朱鹏交手。
	朱鹏冷哼了一声：“你背叛方寸山，害死那么多师兄弟，我怎么可能会放过你？”
	“朱鹏，你不要逼我，大不了同归于尽！”荒怒吼着。
	荒不想死，他修炼了《至恶邪法》，只要有足够的时间，他就能成为这三界之中最强者，他怎么能够死
在这里，他绝对不能死在这里！
	“同归于尽，荒，你有这个资格吗？”朱鹏大喝一声，九齿钉耙砸在了荒的头上，青莲焚天焰瞬间就将
荒的身体烧成了灰烬！
	修炼了《至恶邪法》的荒死后，体内的怨灵也遍布垓下，哀嚎阵阵，凡间的兵将如何能抵御住这些鬼哭
狼嚎，纷纷扔下了兵器，四散而逃，仅剩的楚军就此溃散！
	项羽不甘心的跪在地上，他本应该是成为世间的最强者，但是为什么会败给刘邦这个无赖小人！
	“你在凡间的功业已经了结，跟我走吧，你既然已经成仙，仙魔之间的战争才应该是你的舞台！”朱鹏
说道。
	项羽猛的抬头：“神仙也会有战争！”
	朱鹏点了点头：“自然是有战争，而且是比你想的还要惨烈的战争，仙与妖魔之间必然会有一战，你如
果要证明自己的话，那么那一战便是最好的舞台！”
	项羽眼中爆发出了无尽的神采，仙与妖魔之间的战争，这听起来都是比凡间的战争要有趣的多，当凡间
的战神有什么意思，他要当神仙之中的战神！
	“师傅，请教导我修炼！”项羽坚定的说道。
	朱鹏点了点头：“不然你以为我是来干什么的？”
	“哗！”突然天空一道金光降下，一张金灿灿的符诏落下！
	这一张金色的符诏稳稳的落在了朱鹏的面前，朱鹏微微一笑，这该来的终于还是来了！
	朱鹏单手接住了这一张金色的符诏，符诏顿时化为了一道金光融入了朱鹏的脑海之中。
	刹那间朱鹏产生了一种幻觉，自己身处凌霄宝殿之中，玉帝坐在正上方，文武神仙分站在两列，在那一
瞬间朱鹏觉得自己无比的渺小。
	这是玉帝的符诏，玉帝要朱鹏进入天庭，担任百战神将的神位，只是地位竟然在巨灵神之下，这让朱鹏
有些诧异。
	他接连斩杀了戮仙老魔，封印了云龙妖帝，这是无上的功德，玉帝竟然只是给了这么一个小小的神位？

	朱鹏摇了摇头，这绝对不是朱鹏所想要的，那一道符诏在朱鹏的脑海之中仅仅是存在了一个呼吸的时间
就彻底消散。
	“天庭，他终于是要上天庭，位列仙班了！”朱鹏微微一笑。
	自己是天河元帅之子这件事想来已经是暴露了，不知道天庭那些神仙对此会作何反应，是敌视自己，还
是要结交自己！
	朱鹏发现自己竟然是有些期待上天庭之后会发生些什么了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
