
        第1章 白家有女初长成(1)
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1026 
            更新时间：2015-12-07 00:39:11
        	明朝初期，苏州城内，一片繁荣景象。座落于城东的白海镖局则以诚信、守义闻名于江湖，也是这家镖
局可以维持三代的法宝。白家虽算不上什么大富大贵的人家，但锦衣玉食的生活还是有的。白海镖局
的掌门人白仁春为人主谦和，胸怀宽广，诚信于人，在苏州城内的名声甚好。
	其有一儿一女。女儿白静从小受父亲影响，喜欢侠义的江湖生活，一直梦想能成为一代女侠，但由于白
家已经有一个儿子，家庭生活又富裕，所以白夫人总是以一个大家闺秀的标准去要求她。白静从小天
资聪慧，善解人意，又有点天真活泼，她自知爹娘心意，于是也听他们的话，学习一些琴棋书画，刺
绣女工等，而且总是要求自己在最短的时间内学会，因为她每天都会留出一点时间习武。或许是继承
了家族的基因，白静虽是女孩，却心胸开阔，豪爽洒脱，少了一些女孩应有的矜持与温柔，但她对武
功的悟性极高，常常看个两三遍就能熟记于心。
	“静儿，静儿，”白夫人的叫喊声又回荡在廊子里。
	“哎，小女在此，母亲大人有何吩咐？”听到白夫人的吆喝，白静几个跟头从后院飞到了母亲大人面前
。此时，一个身着白色衣裙，杏眼柳眉，鼻如樱桃，唇薄肌白的标准瓜子脸的少女立在眼前，虽然发
饰只是随意扎了几下，脸上也没有施粉黛，但仍抵挡不住她的天生丽质，委婉可人的气质。
	白夫人见眼前这个女儿调皮的向她作着揖，无奈的说：“今日交于你的任务可完成了？”
	“母亲大人说的可是《尚书》中的前十章？”白静见白夫人叹气无奈的样子，便起身趴到母亲的后背，
撒娇的问到。
	“还有你绣的荷花图。”白夫人知道白静速度向来很快，单单《尚书》前十章对她来说并不难，所以她
故意加上那条昨天刚开始绣的手帕。
	“昨天才开始绣，哪能那么快绣完。”白静知道母亲在为难她，便反驳道。
	“那你还有时间跑去后院练功？”白夫人故意嗔着脸说。
	“练功是我每日的必修课，再说了您交我的那些琴棋书画，我哪样没学啊，我既然尊重了您，您是不是
也应该尊重我的爱好啊？”白静笑嘻嘻的和母亲打着太极。
	“练功那是男人的事，你一个姑娘家的掺和什么，这么大了，该注意自己的形象了，到时嫁不出去，别
找我哭鼻子。”白夫人生气的说。
	“嫁不出去更好，我正想一个人行走江湖，行侠仗义，像我仰慕的盗帅楚留香那样，做一代大侠。”

	“你……真是……唉。”白夫人气的说不上话来，气呼呼的走了。
	白静看着母亲的背影，用一种打了胜仗的心情笑了一下。回到自己的房间，白静坐到梳妆台的镜子前，
看着自己发呆。丫头小桃见小姐回屋了，马上跑过来，见白静不说话，还在发呆，便小声问道：“小
姐，怎么了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 白家有女初长成(2)
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：996 
            更新时间：2015-12-07 00:39:11
        	“唉，又和娘因为习武的事争吵了，她还说我这么大了，该注意自己的形象了，否则嫁不出去了。”白
静一脸无奈的回答。
	小桃笑着说：“唉，每个父母都希望自己的女儿好，夫人那样说也是为了小姐好啊，小姐您在大户人家
，夫人当然希望您琴棋书画，样样精通，成为众所周知的才女，而您的梳妆打扮呢，则代表了白家的
脸面，您看看老爷那些朋友家的姑娘，哪一个来咱们家坐客，不是光彩艳丽，精心打扮一番，就小姐
您“独树一帜，本色出场”。”
	白静听了小桃的一席话虽觉的有道理，但她也不赞同，还是贫嘴说：“本色出场怎么了，小姐我天生丽
质难自弃，干嘛学她们浓妆艳抹，我的志向可不是泡在胭脂粉里。”
	小桃知道夫人都说不动她，她再多嘴也不管用，于是殷勤的说：“是，是，我们家小姐是最有个性的了
。”
	“唉。”白静唉了口气，又对着镜子发呆。
	小桃不解的问到：“小姐，您刚才说的还兴致高昂，怎么转眼间又叹气了。”
	“唉，话虽说的好听，但在实现梦想的道路上坎坷太多了，首先摆在眼前的就是你们这群顽固分子。”

	小桃知道自从六年前，有一次白静跟着其父出镖，中途遇到危险，偶得盗帅楚留香一救，当时看着楚留
香的身手，白静都看呆了，原以为父亲白仁春已是高手，但那时，她才明白什么是“天外有天，人外
有人”。当她不顾父亲反对，冲向前拜他为师时，楚留香只是浅浅一笑说：“你武功底子不错，人也
聪慧过人，只可惜我马上就要退出江湖了，所以不想再收徒弟，但我相信只要你勤学苦练，将来必有
所成，切记武功不宜拘于形式。”白静在那次偶遇回来后，大肆宣传楚留香的身手与相貌，其中当然
有夸张之处，但掩饰不了白静对他的敬仰之情，也正是从那开始，白静更加勤奋练武，梦想有一天成
为楚留香那样的传奇人物，只是她到现在还不太明白那句“切记武功不宜拘于形式”。
	“唉，小姐您要是男儿身就好了。”小桃不知怎么去劝慰白静，因为这是一个令她们全家头痛的事，所
以她只能随意敷衍两句。
	“我要是个孤儿就好了，可以女扮男妆，浪迹天涯。”白静憧憬道。
	“小姐这等荒唐的话可不能被老爷夫人听见，否则又是一顿骂啊。”小桃对这个口无遮拦的小姐有时真
是担心的要命，小桃看了看外面，天色不早了，于是说：“小姐，该吃饭了。”
	白静也感觉到自己肚子有些饿了，于是起身去内屋吃饭。虽说刚才情绪不好，可心里也明白爹娘是为了
她好，她也是一个懂事的孩子。于是见了白老爷，白夫人后，先行了礼，然后笑着说：“哇，今天的
饭菜好符合我的味口啊，全是素菜。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 扼杀在摇篮里的初恋
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：970 
            更新时间：2015-12-07 00:39:11
        	“当然符合了，因为明天你就吃不到了。”弟弟白立展调皮的说到。
	“为什么吃不到了，难道明天爹要带我出镖吗？”白静先是一脸疑惑，后来想到出镖又一脸的兴奋，她
好久没有随父亲出镖了。
	“想的美”白立展一脸幸灾乐祸的说，虽然比白静小三岁，但她们姐弟俩的关系挺不错的，虽然也经常
斗嘴，但没三分钟就和好了。
	白静刚想回击他，白夫人开口了：“小展，别跟你姐闹了，没大没小的。”然后转头对白静笑着说：“
静儿，我和你爹商量过了，决定送你去长志书院读书。”
	“长志书院？”白静听到这个消息显然吃了一惊，长志书院不仅是苏州城内最好的书院，在全国也很有
名气，许多状元，榜眼，探花都出自这，许多京城的学子都来这求学。“长志书院不是只招男生吗？
难不成要我女扮男妆进去读书吗？”白静恢复平静后提出了自己的疑问。
	“这个就不用你操心了，你还是以女孩的身份进去，你爹已经和院长说好了，而且院长还根据你爹的意
见办了个专门的女生课堂，所以还有别的人家的小姐也要去，你不会寂寞的。”白夫人一脸喜悦的说
道，她自知管不了自己的女儿，所以这几天一直在和白仁春商量把白静送去学院，让先生管教管教，
但又因学院只招男孩子，所以她们又同比较友好的几户人家商量了一下午，建议院长专门开一间女学
生课堂。基于他们几位都是苏州城内比较有威望的人物，而且院长也是有思想的人，他觉得这个建议
不错，所以答应了他们的请求，开设了一间专门女子课堂，专教一些琴棋书画，礼仪女工的课程，不
以考取功名为目的，只为了加强自身修养与品德。
	白夫人见白静一副若有所思的样子，生怕她会拒绝，马上又笑着说：“静儿，你不是一直不想甘于平凡
吗？所以你现在跟着先生读书、学习肯定会受益终生的。”
	“什么受益终生”白静心中悄悄的想，她当然明白母亲的意思，是让先生去管教她，这样母亲就不用操
心了。但白静天生好奇心强，因没有去书院上过课，感觉有点新鲜，又因她如果去书院读书，就会摆
脱父母的唠叨，而且还可以偷偷习武，何乐而不为呢。
	“那我是不是要住在书院里？”白静按捺住心里的喜悦装作舍不得家的样子。
	“是的，但先生说每半个月可以回一次家，所以你不必担心想家。”白夫人以为白静是因为不能在家住
而担忧，不表去书院学习。
	白静的脸上瞬间抹过一丝偷笑，但随即又转为为难的表情；她早就想离开家了，去过无拘无束的生活，
但又不能表现太明显，否则她爹娘知道她的心思肯定会气死的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 偶遇小李飞刀
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：974 
            更新时间：2015-12-07 00:39:12
        	“那好吧。”白静淡淡的说了一句，看不出她是高兴还是不高兴。
	“静儿，去了书院，好好听先生的话，做自己该做的事情。”在一旁的白仁春终于开口说话了，虽然他
不善言辞，但他十分疼爱他的女儿，就是在习武方面管她也不是很多，有时甚至不顾夫人的反对，带
她出镖，让她见识一下外面的世界，因为他总觉的自己的女儿骨子里有一种不同与凡人的气质。但她
也考虑到女儿今年已十六岁，马上就到婚嫁的年龄了，她现在这个样子，确实有点不能让常规人家接
受，所以送去书院去熏陶一下，也不是什么坏事。
	白静知道父亲对她的宠爱，又听了父亲刚才嘱咐的话，心里感觉很难受，毕竟长这么大从没离开过家，
就算是出镖，那还有父亲在身边，现在真要离开了还真有点舍不得。白静看了一眼父亲说：“是，静
儿，记住了。”接着又埋下头去吃饭。
	小桃看出了小姐的舍不得，于是问道：“夫人，小桃能陪小姐去吗？照顾一下小姐的起居。”
	“让她去书院，就是为了锻炼自强自理能力，而不是让她去享受。”虽然白仁春只是淡淡的一说，但他
那张不怒而威的脸，让白夫人和小桃把心里的话压下去了。
	白夫人本想让小桃跟去的，毕竟是娘，怎么能不担心女儿一个人在外面呢，但丈夫的心思她也不好改变
，于是对小桃说：“小桃，吃过饭后，帮小姐好好收拾一下东西。”
	“是”小桃连忙应到，随后又看了看白静，她自顾吃饭，不知在想些什么。
	晚上回到房间，小桃正在帮白静收拾一些衣物，手饰，而白静偷偷跑去白仁春的书房，拿了几本书回来
。
	“小桃，来，把这几本书塞到衣服里，别被我娘发现了。”白静一脸兴奋的说。
	小桃接过书，看了一眼，虽然她不怎么识字，但看了几眼书里的插图，便知道这是关于武功的，担心的
说道：“小姐，老爷夫人知道会生气的。”
	“那就别让她们知道啊。”
	“老爷夫人是让小姐去学习知识的，而且教书的先生看见了，肯定也会重罚的，他们肯定不会像夫人那
样心慈手软的。”
	“学习武功，就不是学习了吗？”书院有规定不能看习武的书了吗？再说了那些武状元不都是因为习武
才考上的吗？“
	“小姐，那是因为他们是男子……”
	“行了，不要再说了。婆婆妈妈的，怎么跟我娘一样啊。”白静知道小桃接下来要说什么，所以她打断
了她的话。
	小桃想到明天白静就要走了，心里也挺难受的，“小姐，明天我就不能伺候你了，你在那边可要好好照
顾自己啊。”
	白静心也一软，说：“唉，别说那伤心的话了，我又不是不回来了，你要帮我照顾好爹娘。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 师从西门吹雪
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：994 
            更新时间：2015-12-07 00:39:12
        	“知道了，小姐放心吧。”小桃帮她塞完书，又说：“小姐，东西都收拾好了，你快点休息吧，明天还
要早起。”
	“嗯，好，你也早点回去吧。”
	“是。”小桃一脸依依不舍的离开了。
	白静躺在床上睡不着，满脑子都在想明天去书院的事，很兴奋，也很期待。第二天一早，白夫人就过来
亲自为女儿梳洗打扮，仿佛女儿要出嫁似的。白静坐在镜子前，一动不动的任由夫人和小桃忙活并听
夫人训话。
	“静儿，你以后一个人在外面，可要注意自己的言行，你可是代表我们白家，可不能让人家笑话了。”
白夫人一边给白静梳头，一边说着，见白静不像往日那样反驳，而是静静的听着，她突然有点不习惯
了，她知道这是女儿心里不舍得，她继续说：“今天还有几个小姐也要过去，有你认识的，到时见了
面注意礼节，别跟在家似的，没个女儿像，也别想家，我们会去常常看你的。”
	过了好大会，总算弄完了，白静一起身，看了一眼镜中的自己，一身浅蓝色的衣裙，发披落在后背，如
瀑布般秀丽，前面留了两缕秀发，衬托出她的淑女，头发上别了几枚精致的饰品，尤其是那支鹅黄色
的玉钗，给她增添了一副贵气。她的脸也画了淡妆，显然白夫人也发现了自己的女儿不适合浓妆艳抹
。白静心里当然清楚她现在比平时漂亮很多，但她还是很不屑的对着镜子看了一眼，便走出去了。
	白夫人倒是对女儿这身打扮很满意，她自知女儿天生秀丽，只是不乐于打扮，但看见白静走路姿式，眉
头一皱，马上追上去说：“哎哟，静儿，你走慢点，哪有一个大家闺秀走路这么快的。”
	白静却不管不顾，大步朝门外走去，边走边催促母亲：“快走啦，一会儿迟到了。”
	上了车后，白静在车上坐不住，一个劲的掀起帘子看有没有到。白夫人看她那不安分劲的样子，又开始
了她的唠叨；“到了那多向先生学习学习，再看看别的人家小姐怎么做的。”
	听着母亲不厌其烦的训话，白静放下帘子，转头说到：“知道了，走路要轻盈，说话要轻柔，举止要端
庄得体，放心吧，这些我都懂，不会给您二老丢人的。其实您都不需要过来，交给管家和小桃就行了
。”
	“你爹忙，来不了，我再不来，那多说不过去，不知道的还以为我们是嫌弃你，才把你送去书院呢？”
白夫人说。
	“你……”白静本打算说“你本来就是嫌弃我，才送我进书院的”但一想到一会就见不到娘了，所以想
了想还是别贫嘴了。
	长志书院位于城西的郊外，环境清新优雅，很适合读书养神，这所百年书院本身就散发出一种庄严肃穆
，令人崇敬的气息。白静看到它的第一眼，便感觉自己肯定有故事发生在里面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 一见倾心
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1026 
            更新时间：2015-12-07 00:39:12
        	当她撇天小桃的手，自己跳下马车时，看到书院门口站着的人目光都投向她这边时，她才意识到刚才只
顾看书院的建筑了。却忘了门口还有许多人，她迅速看了一眼周围的人，有五六个和她年纪相信的女
子。长的都很标致，不标致的打扮的也很得体，一看就知道是大户人家的孩子。只是她们看上去都很
拘束，身子都紧紧的贴在母亲身边，不像她一样，距离母亲那么远，中间站着的那位先生，应该就是
这家书院的院长了。
	白夫人见大家都在等自己了，马上陪笑道：“真是不好意思，上各位久等了。”转头又拉了拉正在一旁
愣着的白静，说：“静儿，快过来拜见老师，和几位老爷夫人。”
	白静知道这个时候，该是母亲大人整天唠叨的注意礼节礼貌的时候了，她振了振精神，婀娜多姿，脚步
轻盈的走向前去，给先生作了个揖，柔声说道：“先生好，以后要麻烦先生照顾了。”院长朱洪见白
静不仅长的眉目清秀，样貌可人，而且举止大方得体，没有半点胆怯拘束，与刚才那几位小姐相比，
显然有些与众不同，而且从她的眼神，凭他阅人无数的资历，看出了她绝对不仅仅只是想读书这么简
单。白静又在母亲的引荐下，向其他几位老爷夫人行了礼，其间无非说了一些相互关照之类的话。
	白静的表现倒是让白夫人和小桃吃了一惊，不仅没有丢人，反而得到了众人的夸赞。看着众人对自己的
夸赞，白静虽然面上只是微笑着点头答谢。但她心里恨不得快点结束，这些礼仪礼数她不是不会，只
是不想为难自己，自由潇洒才是她对生活的要求。
	几位女学生的到来，没有引起书院学生的轰动。或许是因为这里的学生大都忙于功课，一心想考取功名
，一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事，但也有一些好事的学生在观察她们。安置好了住处，便要送父
母回家了，其她女子都掩饰不住内心的不舍，哭泣起来，只有白静一脸淡定的对小桃说：“回去后好
好照顾夫人，不用担心我，有事写信给我。”双方寒暄了几句，尽管白夫人很不舍，而且内心还有一
丝后悔送女儿来这了，但看着女儿淡定的回书院去了，也就没再说什么。其她几个学生见白静一人进
去了，也不好在扭捏什么，跟着都进去了。
	来到书院的这几日，每天都有专门的先生为她们讲课，白静学的也还算专注，因为她觉得先生讲的生动
有趣，而且还可以同其他几位姐妹探讨，这是在家自己学习时，不可能产生的乐趣，而她开朗乐观的
性格，也慢慢表露出来，并被大家所接受。
	尽管如此，白静仍没忘记习武，她每天早起晚睡的练武。白天抽空钻研书的不解处，尤其是她从家带来
的那本《唐门秘笈》，很多地方都看不懂，而且上面讲的用毒，制毒的方法，她都没法去实验。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 误入无心宫
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1044 
            更新时间：2015-12-07 00:39:12
        	来到书院第四天，朱院长通知她们，今天上大课，由他亲自为学生讲《四书》。男生和女生第一次在同
一间教室上课，许多姐妹都有点害羞，倒是白静不管别人注视的眼光，径直找了个位置坐下。朱院长
讲的确实很好，对《四书》有其独特见解，这是白静以前自己读时，所不能领悟的。课间休息时，许
多男学生跑出去蹴鞠，女学生则趴在桌子上小憩，白静则坐在位置上，研究自己的武功。
	“啪”的一声，一支毛笔掉在她的脚下，而且奇怪的是当她愣了几秒钟后，发现竟没人捡，当她转头看
掉笔的人时，发现那人竟用人托着下巴睡着了，估计是因为睡着了，手一松，笔才掉的吧。白静看着
他一脸疲惫的样子，叹了口气，心想：这些人干嘛那么想考取功名，当官有什么好的，累死累活的，
还不如当个大侠，我行我素，没人管制。
	正在她盯着对方胡思乱想时，对方醒了，吓了白静一跳，马上愣过神来，说：“噢，你笔掉了。”
	“谢谢。”看到白静手中的笔，他马上答谢拿了过来。
	“你看起来，很累，晚上几点睡的啊？”白静随口就问了出来，并没有考虑这问题合不合适。
	对方先是一惊，他没想到一个看似乖巧的姑娘，问问题竟如此直接，但他也并非迂腐之人，便礼貌答道
：“快到丑时了吧。”
	“啊，比我还晚。”白静又是脱口而出，但随即又后悔了，她昨晚练武练到子时才睡，但话已出口，只
得等待对方来问原因了。
	对方不出所料的吃了一惊，便问道：“姑娘晚上也读书读到很晚吗？”
	“我……”白静一时不知道说什么了，但又不想撒谎，于是说道：“谁说一定要读书了，我做我喜欢的
事情不行啊。”
	看到她一脸天真的表情，对方笑了笑说：“噢。”
	白静虽然有些男孩子气，但除了家人，几乎没和陌生男子说过话，当她看到对方笑了时，脸上一阵红蕴
，仔细观察对方，发现她眼睛炯炯有神，鼻梁高挺，嘴唇厚实性感。
	感觉到白静再打量他，尴尬之时，对方说；“在下罗志煜，请问姑娘芳名。”
	白静也意识到了自己的失礼，马上回答：“小女子姓白，名静。”
	两人相识一笑，便各自看自己的书了。但白静的心却“咚咚”的跳个不停，这是她第一次看书，精力不
集中。晚上，白静又跟往常一样，找了一个僻静的地方开始练武，当她收剑准备起身回屋睡觉时，突
然想起了白天罗志煜的话，心想：“他还在看书吗？”为了满足自己的好奇心，她偷偷来到教室，看
见屋里果然有灯光，趴在窗户上一看，里面除了他，还有好几个男子也有埋头苦读，“唉，这些人啊
，为了功名，挑灯夜战。”她的眼睛却只停留在了罗志煜的身上，看着他专心致志的读书，觉得他很
英俊，就像看着父亲练功那种感觉很相似；她一直认为男人专心做事时的样子最帅气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 周绍白重遇白无极
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1008 
            更新时间：2015-12-07 00:39:12
        	夜里寒气重，刚趴了一会白静就感觉到一股冷气，考虑到一个人在外面，生病了也没人照顾，她只能依
依不舍的离开了教室。第二天上午，她们学习的是乐理课。声乐先生是一位白发飘飘的儒雅老人，一
看就给人一种博学多才的感觉。
	李先生说：“同学们好，我是你们声乐先生李相，这节课我们学习的是古筝。古筝这种乐器对大家来说
应该都不陌生，古筝是古老的民族乐器，结构由面板、雁柱、琴弦、乐前岳山、弦钉、调音盒、琴足
、后岳山、侧板、出音口、底板、穿弦孔组成；筝的形制为长方形木质音箱，弦架“筝柱”可以自由
移动，一弦一音，按五声音阶排列，最早以25弦筝为最多（分瑟为筝），唐宋时有弦十三根，后增
至十六根、十八弦、二十一弦等，我们今天用的是十八弦的……
	讲完它的基础知识，李先生扫视了这几个女学生，便问道：“下面有谁会弹古筝？”有两个学生举手示
意，又有两个学生想举又不自信的样子，只有白静看了她们一周，然后又看了老师一眼，有点不能好
意思。她心里暗暗后悔道：“唉，都怪我嫌麻烦，想当年娘让我学古筝风还贫嘴说学会抚琴就行了，
学那么多干吗？”现在才知道最其码可以有面子啊。
	李先生发现白静眉头紧皱，一脸纠结的样子，笑了笑说：“不会的也不要紧，我们这节课就从最基本的
开始学，希望大家都认真学习。”李先生先自弹了一曲古筝名曲《渔舟唱晚》，引来了学生们的鼓掌
声，李先生接着说；“我们书院，有一位学生古筝弹的特别好，他正好今天也有空，所以我特地请他
来为大家做一下示范。
	大家一边鼓掌一边好奇到底是谁呢？接着走进来的人，让白静顿时屏住了呼吸。
	罗志煜文质彬彬的进来后，先向先生鞠了一下躬，又向女生鞠了一下躬，弄的大家都很不好意思，尤其
是白静都不敢抬头看他。
	罗志煜好像并没有感觉到这些，只是按老师所说盘腿坐下弹古筝。他弹的古筝虽没有先生那样苍劲有力
，悦耳动听，但也是余音绕梁，清新悦耳，让人有一种霍然开朗的感觉。白静趁他弹古筝的时候抬起
头看了他几眼，修长的手指在弦上轻轻的游走，他神情专注犹如昨天看书时的样子一模一样，白静觉
得他的样子真的很迷人。
	一曲完毕，先生便手把手的指导，由于白静基础最差，先生便把罗志煜安排给了白静。
	白静听着先生说“她基础最差，你专门负责教她吧”时，脸一阵红，要是别人她肯定觉得没什么，不会
就不会呗，但偏偏是他，白静慕名伯感觉到丢人。
	倒是罗志煜看到自己辅导的人是白静后，开始也是满脸惊讶，后来又马上恢复了平静，坐在她旁边后，
敬重的说；“白小姐，请多指教。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 备战考试
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：962 
            更新时间：2015-12-07 00:39:12
        	白静听到他对自己的称呼，很开心，因为他还记得她的名字，明明是他教她，他却谦虚的说“请多指教
”可见他素养很高，白静看着他举止大方，并无半点尴尬，心也渐渐放松下来了，说：“罗公子，麻
烦您了。”白静静静的听着他给自己讲解弹古筝的技巧，聪明的她很快领悟了其中的要解。
	下课后，白静向罗志煜道了谢之后，又说道：“罗公子，不知后天下午可有空？”
	罗志煜以为白静是要他补习古筝，便笑着说：“有空，只是我还要……”
	“读书。”白静马上替他补充道。
	罗志煜不好意思的笑了，被她说中了。
	白静接着说：“放心吧，不会耽误你读书的，既然你帮了我，我肯定也会帮你的，后天下午是休息的时
间，我们可以去郊外看看书，弹弹古筝，顺便我还可以……”
	白静把“练习一下武功”省略过去，没说出来。
	罗志煜听了白静的话，又看了她一脸兴奋的样子，觉得这个女孩子真是有点特别，撇开男女关系来讲，
单就他们俩个现在的朋友关系，也没有好到要一起约会去学习啊。
	白静看到罗志煜一副若有所思的样子，性格大大列列的她，以为罗志煜还再担心读书的时候，于是又接
着安慰说：“放心了，我保证不影响你读书，而且你有什么不懂的，可以问我啊？”
	“问你？”罗志煜被白静最后一句话逗笑了。
	白静看出罗志煜笑是因为他觉得白静懂的没他多，书读的没他好，不过她也没有反驳，只是神秘的笑着
说：“以后你就知道我的厉害了。后天下午见。”说完白静就美滋滋的走了。罗志煜看着她的背影，
知道自己没办法拒绝了。
	很快到了后天下午，当罗志煜拿着书来到郊外时，白静已经在那儿，令他惊讶的是白静竟然拿着剑，在
空中很帅气的舞着，她看起来很专注，并没有注意到他的到来，他也没有打扰她，静静的看着她。

	当白静落地收剑时，看到他有些不好意思，还是罗志煜先开了口：“真没想到你还会武功，而且看起来
还很不错啊。”
	白静一听这话就知道他不专业，但面对他的夸奖，她还是很开心的，于是笑着说：“公子，过奖了。正
是因为习武这件事，我才被家母送来学院的。”
	“此话怎讲？”
	“我家祖上是开镖局的，所以从小我就对武术产生了浓厚的乐趣，但母亲说习武是男孩子的事，让我做
一些女孩子该做的，但我不听话，依然我行我素，她管不了我，只得把我送到书院来，让先生管教。
”
	“噢，原来这个样子，这么说，你晚上睡那么晚也是因为练武了？”
	“是啊，白天得完成先生教的功课上，所以只能等晚上抽空练习了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 智当护民山庄庄主
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：995 
            更新时间：2015-12-07 00:39:12
        	罗志煜看着她的样子，觉得她很可爱，于是笑着说；“你不怕我去告秘吗？”
	“你要是敢去告诉先生，我就杀你了。”白静一时脑热，说了“杀”字后，马上又后悔了，她觉得自己
真是失礼了，她不好意思的转过身去，背对着罗志煜。
	罗志煜看着她羞涩的样子，倒是有点意外，开玩笑的说：“你还会杀人啊？哈哈，对了，你让我来这干
吗啊？”
	“看书啊，你看这里环境清新，空气新鲜，总比在屋里闷着强吧。”
	罗志煜看了一眼周围的环境，这里果然不错，心里不禁暗暗赞叹，这姑娘果然会享受生活。罗志煜说：
“那好吧。我在这边看书，你在那边练剑。”
	白静笑着说：“好。”
	天色渐渐已晚，落日出现在西边。白静看着罗志煜还在看，于是说：“公子，该吃晚饭了。”
	罗志煜看了一眼天色，收了书，说道：“果然是个学习的好地方，在这里看书效果事半功倍啊。”
	白静笑着说：“那以后有时间就来这读书吧，我肯定会奉陪到底的。”
	罗志煜冲着她笑了笑。白静此刻觉得心情大好，觉得和他关系又近了一层。“对了，你为什么那么拼命
读书呢，你很想考取功名吗？”
	罗志煜先是一愣，后来又觉得他们现在应该是朋友了，于是回答：“我们罗家在襄阳城原是大户，但后
因家父染赌，不断变卖家中家当，母亲因气而死，最终家破人亡。母亲临死前嘱咐我一定要考取功名
，重建家业，所以我不论吃多少苦，都要完成他的心愿。”
	看着罗志煜那悲伤的表情，白静心里也很不舒服，觉得自己不该问刚才的问题。
	她走向前去，拍着罗志煜的肩膀说：“放心吧，罗公子，我一定会帮你完成你的心愿的。”
	罗志煜先是一愣，又看了看白静一脸认真的样子。笑着说：“你怎么帮我啊？我可不是要考武状元。”

	白静一脸自豪的说：“这你就不懂了吧，我呢，天资聪慧，对看过的东西，常常过目不忘，所以你要读
的那些书，我可以帮你全看一遍，然后把重点给你列出来。你有什么要查的地方，我可以很快帮你找
到，总之呢，可以让你短时间内，达到事半功倍的效果。”
	罗志煜有点不可思议的看着白静说完这番话。白静看着罗志煜一脸不俱的样子，便又说：“不相信啊？
那你以后等着瞧吧。”说完大步向前走去。
	罗志煜看着她的背影，笑着摇摇头说：“白静同学，以后称呼你白老师吧。”
	“这可不敢当，呵呵，你还是叫我静儿吧。”
	“好的，静儿。
	白静听他真的叫自己“静儿”心里有一阵暖流流淌过，她觉得她们之间的关系又拉近了一步，但心里高
兴是高兴，面上却不能表现的太明显，于是她也说道：“罗志煜同学，以后可以称呼您罗大哥吗？”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 偶遇公主及绍白表妹
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：976 
            更新时间：2015-12-07 00:39:12
        	罗志煜很自然的点了点头，两人相视而笑。
	两人回到学校后，完成了各自要学的课程后，便常常聚在一起读书。当然也会引起许多同学的侧目，不
过白静生性大方，而罗志煜则一头埋进书里，对其他的事根本不放在心上。所以时间长了，大家也就
习以为常了。
	时间很快就到了白静回家休息的日子了，虽然心里有点想家，但回家的感觉却不是很迫切，她觉得她已
经习惯了书院的生活，更习惯了每天能见到他。
	这天下午，白府的马车就在外面等着。当白静走出书院门口时，丫头小桃一眼便认出了那个身材高挑纤
瘦，却又活力四射的小姐，不过才呆了短短半个月，小桃便觉得她身上有了一股淡淡的书倦气，尽管
梳妆打扮还是那么的简洁。
	小桃欢喜的把白静接上了车，一路上问东问西，无非是些书院生活的问题，倒是白静很安静的在车上呆
着，一副若有所思的样子。
	小桃见白静如此安静的呆着，有些不习惯，以为是累了。便说：“小姐，你是不是累了呀？”
	白静说：“没有呀，只是在书院呆久了，就不想动了。”
	小桃说：“那您不想老爷夫人吗？”
	“想啊，但只是习惯在心里想了。”
	“啊，小姐，你还真是不改搞笑本色，不过老爷夫人可是真想你了，尤其是夫人，天天念叨着你，说不
该把你送书院去。”小桃被白静那句“只是习惯在心里想”搞无奈了。
	“哈哈，我倒是很感谢他们把我送书院来啊。”白静满脸高兴外加有点窃喜的说。
	“为什么啊？”
	“嗯……因为我在这里学到了很多知识，交了很多朋友。”白静在路上一直想着罗志煜，这会更想他了
。
	“要是夫人听了你这些话，不知道她是该高兴呢，还是该伤心呢？”小桃自言自语的说。
	很快到了白海镖局了，白静一掀帘子，门口站了好多迎接她的人，让她有点不好意思。白夫人看见宝贝
女儿来了，便马上跑向前去扶她下车，岂料白静并未把手搭上，而是自己跳了下来，说：“娘，哪有
您扶我下车的道理，要扶也是我扶您。”说完挽起白夫人的胳膊，向院子走去。白夫人先是一愣，后
来又觉得女儿长大了不少，于是会心的一笑，任由白静拉着她进院子里。
	“爹呢？怎么不见他来接我啊？”白静进了屋也没看到白老爷，不禁纳闷起来。
	“你爹前天去山西送镖了，我知道你今天要回来，所以要求他晚走两天，但他说不能失信于人，必须按
时送到。你也知道你爹的脾气，我也说不动他。”白夫人现在似乎还有点生气。
	倒是白静很看的开的说：“没事，爹的脾气我知道，他把诚信，义气看的比生命都重要。再说了，我们
以后又不是不能见了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 探望无心宫
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1038 
            更新时间：2015-12-07 00:39:13
        	“你呀，就和你爹一个脾气。”白夫人看白静为她爹开托，无奈的说。
	“呵呵，像爹好呀，做个顶天立地的人。”
	白夫人知道她下面又要说“侠骨柔情，行侠仗义”之类的话。于是马上说道：“静儿，这半个月在书院
可有收获？”
	“颇有收获，受益匪浅。”白静自豪的说。
	看白静那一副胸有笔墨的表情，白夫人觉得自己的女儿真是可爱极了：“学到了什么？说来听听。”

	“嗯，我的字进步了不少，还学会了先生的柳字体；书呢，读了好多，还记录了不少笔记；音乐呢，学
会了古筝，而且还学的不错呢。”说到这白静又忍不住站了起来，背对着白夫人，偷偷的笑了笑，因
为她想到了教她古筝的罗志煜。
	“你还学会弹古筝了？记得当初怎么劝你，你都不学，看来送你去书院没去错，先生就是比我们有方法
。”
	“不是先生方法好，而是教我弹古筝的那位先生弹的实在是好，让我情不自禁的想学。”白夫人当然不
理解其中的含意，于是又说：“嗯，不错，还学了什么？”
	“嗯，还有围棋嘛，至今除了朱院长，似乎没有人能下过我。”白静想了想说。
	“你就不能谦虚点啊。”
	“我是……”
	“那你的武功有没有更上一层楼呢？”
	白静的那句“我是实话实说”还没有讲完，就被一个清脆的声音打断了，而且她问的问题让整个屋子安
静了下来。
	白静转头一看，一个身着米黄色长衫，腰里系一蓝色带子，头发全梳到后面的男孩走进来，是弟弟白立
展，半月不见他似乎长高了一块，而且发育的越发白净秀气，有江南才子那种特有的味道。只是他的
问题，让白静一时语塞。如果她说进步或退步了，都会被白夫人知道她还在偷偷习武，白夫人让她去
书院读书，为的就是不让她习武。
	还好，她脑子转的快，马上迎上去说：“哟，几日不见不展，发育的更加英俊了，姐姐我都快认不出来
了。刚才我还纳闷怎么府里这么安静呢，原来是你刚才不在，说，怎么没去接姐姐？”白静故意做出
生气的表情。
	白立展果然不是白静对手，她的几句话就把话题转移了，白立展不服气的解释说：“你去问问娘，我本
想和小桃姐姐亲自去接你呢，但娘不允许，非得让我把这本《孝子传》读完，才肯放我出书房。”

	白静一听，便回头对白夫人民说：“娘啊，男孩子你也看这么紧啊，其实像小展这个年龄还是多发挥他
本性的好，让他做自己想做的。”
	“那可不成，他将来可是要考状元的。”
	“考状元？拜托那状元就一个名额，干嘛非要累死累活的去考的那个，我们家又不需要那个。”白静很
不屑的说，而且她在书院又目睹了那些为考状元拼死拼活的人，她可不想让自己开朗乐观，活泼可爱
的小弟变成那个样子，至于罗志煜，她总觉得他是有不得以的苦忠才去考状元的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 无极受邀当评委并献舞
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1097 
            更新时间：2015-12-07 00:39:13
        	“怎么不需要啊，我们白家光宗耀祖就指着他了，这也是你奶奶的心愿。”
	小展看着白静无奈又不屑的摇了摇头。
	“咱们家镖局不是还等着小展接管吗？”白静说。
	“唉，你们白家祖上三代都是开镖局的，还没开够啊，你们年纪尚轻，殊不知当官的好处，就拿你爹走
镖来说吧，你以为他真的像表面这么风光，一切顺利，到哪都吃的开吗？你爹求人办事，向人低头的
时候，你们可没看见。我们逢年过节为什么总给知府，官差送礼，那还不是希望日后生意好做些吗，
有钱不如有权。”白夫要一脸严肃的说。
	听了母亲的话，白静想了想，她确实不清楚父亲在外面吃的苦，在她心中，父亲一直是一个豪气冲天，
办事果断的英雄，听了母亲的话，她觉得自己的确有点少不更事，生长在温室的花朵，真的很难理解
外面的险恶与贫困。小展也若有所思的分析了母亲的话。
	小桃见主人们都不说话，想调和一下气氛，于是说：“夫人，快到晚饭时辰了，不如现在资准备一下用
膳吧，我看小姐也饿了。”
	白静听出了这话的意思，心想小桃就是有眼色，于是对着重她笑了一下。
	然后又向前挽住白夫人的胳膊说：“娘，好久没和您一起吃饭了，咱今天先谈“国事”先把咱们这个饭
吃了。”
	白夫人看着女儿向自己撒娇，也忍不住笑了说：“好，吃饭去。”
	“是啊，姐咱们去吃饭吧，今天我还给您做了一道菜呢。”白立展懂事的说道。
	“真的吗？什么菜啊？”白静这时既惊讶又感动。
	“酸辣土豆丝。”
	“小姐你可不知道，您在书院这些日子，公子一有空就去李管家那学刀功，蒸炒想你回来后。亲手做给
你吃，终于功夫不负有心人，终于在你回来前出师了。做了一道正宗的酸辣土豆丝。”小桃说
	“小桃姐姐真是太坏了，说的我都有点不好意思了。”小展听小桃这么一说，觉得很不好意思，因为他
平时总是爱和白静吵闹，即使关心这个姐姐，也从不表现出来。
	白静心里却暖暖的，虽然她平时总是和弟弟贫嘴，但听到弟弟为了给自己惊喜，竟然偷着去学做自己喜
欢吃的酸辣土豆丝。她自己也曾跟师傅学过，但就切土豆丝这一道工序她便放弃了，也不知道为什么
自己耍起剑来那么灵活，一用小刀便不行了。所以她很感动小展为自己所做的。“嗯，那我可要好好
尝尝白公子为我亲手做的酸辣土豆丝。”白静说完又凑到小展耳边轻声说了一句：“辛苦啦。”
	吃完饭，洗过澡，白静便躺在了自己半个月没睡的床上。她感觉到了这个屋子有她所熟悉的味道，但她
总觉得心里空空的，想着昨天这个时候，她还和罗志煜一起读书，而现在呢，肯定是他自己一个人在
教室里读书，因为他不是本地人，回家一次不容易，所以只有在过年时才回家，其实他那家也没回的
必要了，父母都不在了，只有几个下人打理事务，想到这些她觉得罗志煜很可怜，很想用心去帮助他
，让他知道这个世界上还有人关心他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 无极独赴百草崖遇险
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1010 
            更新时间：2015-12-07 00:39:13
        	小桃见小姐躺在床上，一动不动的，望着房顶，好像再想事情似的，于是便问道：“小姐，您这次回来
，真是安静了不少，看来书院真是个陶冶人的地方。”
	白静却答非所问的说：“小桃。你说如果一个女子思念一个男子，那是为什么啊？”
	“因为喜欢呗”小桃脱口而出，而白静心里则“噔”一下，猛的坐了起来，她想过这可能是对对方的仰
慕之情，但被小桃这么直接说出来。脸不由的红了。
	小桃见白静这种反映，马上意识到她口中的“女子”便是小姐自己，惊讶的她问道：“小姐，你不会真
的有喜欢的人了吗？”
	白静坐着不说话，她不知道怎么回答小桃，愣了一会后，直爽的她把她和罗志煜的事情告诉了小桃。

	小桃听完后，不知道是该笑还是该祝福她。白静已经十六岁了，按说已经到了情窦初开的年龄了，但她
偏偏对这个不感冒，总是沉浸在自己的武侠梦中。这次去书院读书，竟让这位出淤泥而不染的小姐动
了芳心，她当然是很高兴。
	白静看小桃一堆笑容，不解的问：“很好笑吗？”
	小桃连忙说：“不是，不是，是小桃为小姐找到自己的心上人高兴啊，而且说不准还是个状元呢，夫人
要是知道了肯定特别高兴，咱们家有两个状元了。”
	看小桃这么大声喊着，急的白静连忙下床捂她的嘴，让她小声点。白静嘱咐小桃：“这件事先别让我爹
娘知道，因为好多事还不确定，而且我也不想让他分心，等他考试结束后再说吧。”
	小桃似懂非懂的点了点头，她又小心翼翼的问了一句：“小姐，那位罗公子喜欢你吗？”
	这个问题让白静的心“噔”一下，这么长时间以来，她也在思考这个问题，只是一个女孩就算性格再开
朗，不拘小节，但在感情之方面，多少会有些保守，而且一旦对方并不钟意自己，那么不仅会伤心，
还会丢人，让人贻笑大方。但她当着小桃的面不能说不知道吧，这样会让人家误以为她自作多情的，
于是她说：“应该喜欢吧，他总是找我一块读书。”
	小桃开心的说：“那就好，以后就有人能制服我们家小姐了，老爷和夫人也省心了。”
	白静一听她这话，害羞的站起来打小桃，两人闹成一团。
	本来假期是两天的，但白静现在心里只有罗志煜，想时时刻刻都能见到他，她也意识到了原来自己的爱
情占有欲这么强，她也明白了自己喜欢上一个人，就会全身心的投入，哪怕为了对方死去也可以的，
于是她在放假的第一天下午就回学校了，尽管父母很舍不得，但一听女儿说回学校温习功课，也没什
么理由阻止了，而且还为女儿勤于好学的精神感到高兴。只有小桃明白为什么时候她这么着急回书院
，在上车前，白静还对小桃做了个鬼脸，以表达自己心中的愉悦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 绍白筹集救灾款
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：998 
            更新时间：2015-12-07 00:39:13
        	白静回到学校后，放下自己的行李，就跑去罗志煜的教室，她从后门踮着肢尖走过去，打算给罗志煜一
个惊喜，于是她从后面蒙住了罗志煜的眼睛。
	罗志煜正在专心的看书，对这眼前的突然黑暗，心里一惊，但伴随着一句“猜猜我是谁？”他又镇定了
下来。松了口气，说：“这么甜美的声音，除了白大小姐，还有谁呢？”
	白静开心的放开手，她心里是真高兴，一来是因为罗志煜猜出了她，另一方面，还夸她声音好听。罗志
煜转过头，看见一袭浅蓝色碎花长裙，发饰简洁利索，再加上一张笑靥如花的脸，被眼前的美女惊住
了，这么久了他才发现，这位经常和他称兄道弟的女同学，竟然是位美女，清新亮丽，美而不艳。
	白静看志煜看着她一动不动，脸刷的一下红了，她意识到刚才自己太激动了，竟然忘记了男女有别，竟
然和他有了肌肤之碰。罗志煜也意识到了自己这样看一个姑娘有失于礼节，所以马上说道：“你怎么
这么早就回来了，不是还有一天的假期？”
	白静当然不能说是因为想他，于是推辞说：“我从家拿了几本武功秘笈，迫不急待的想来学样看看。”

	“拿？我估计是偷吧？”罗志煜开玩笑的说。
	“哎呀，我自己家的东西当然算是拿了。”
	“你呀，好好的一个姑娘怎么对武功这么感兴趣呢？”
	“哈哈，你这种话说的和爹一样。我也没办法啊，我家开镖局，从小耳濡目染，自然就喜欢上了。嗯，
其实你不知，我能文能武，如果科举允许女子参加的话，那文武状元我是拿定了。到时你就是榜眼了
，哈哈。”白静忘记了刚才的拘束，开心的说起来。
	罗志煜看着她的一举一动，无奈的说：“我感谢上天让你生个女儿身，没来和我抢状元，还真没见过你
这么有魄力，有想法的女孩子。”
	“哈哈，就当你在夸我吧。”
	“行啦，大侠您快坐下来看看您的宝贝秘笈吧。”
	白静于是从行李中拿出一本来，坐在罗志煜旁边看了起来。
	快到戌时，白静觉得有些饿了，她这才想到，放假期间书院的食堂是不开饭的，那罗志煜……想到这，
她马上大叫起来说：“你是不是一天没吃饭了？”
	罗志煜被吓了跳，听到她问的问题，又无奈的说：“小声点啊，想吓死人啊，早上吃了一个昨天留下来
的馒头，放心吧，没饿着。”
	白静想到自己这一天在家大吃大喝的，自己爱的人却在这里挨饿，心疼的眼泪都快出来了。
	罗志煜看着白静这个样子，以为是自己刚才吼她所导致的，马上又说道：“哎，你别哭，刚才是我不好
，不该吼你。”
	“我不是生气，我是心疼你一天都没吃饭，快，我包袱里还有一些点心，你快把它们吃了。”白静一边
说，一边从包袱里拿出点心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 无极叶洛崖谷暗生情愫
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1098 
            更新时间：2015-12-07 00:39:13
        	罗志煜见她这么热心，一时不知所措，直到白静把点心放到他手上，他才不好意思的接过来说：“谢谢
啊，其实我这样都习惯了，喝点水充饥，就熬过去了。”
	白静边看着他吃饭边说：“这样好了，以后放假我就让我家人给你带点吃的过来，也免的你总喝水。”

	“呃，不用麻烦了，我忍忍就过去了。”
	“不行，你现在天天用脑，当然得补充点营养的，否则生病了，会耽误学习的。”
	罗志煜见说不过她，于是说：“真拿你没办法。”
	白静不好意思的笑了。笑容中有了一丝甜蜜，她觉得她现在很幸福。
	日子就这样一天天的过去了，白静感觉时间过的很快，因为有罗志煜的陪伴让她体味了甜蜜与幸福的感
觉。虽然两人从未彼此表白过。但白静认为那是因为罗志煜专心于学习，等到时机成熟时，他一定会
说的。白静就这样一天天在等待中憧憬着未来。她有时甚至不希望罗志煜考上功名，这样两人就可以
行走江湖，浪迹天涯，做一对快乐自由的情侣，当然了她还是很希望罗志煜考上的，因为这是他的梦
想。他为此付出了很多，她不想让他伤心失望。
	转眼间，离科举考试还有半个月，这天下午，白静和罗志煜在郊外老地方学习时，罗志煜突然说：“我
以后就不能来这了。”
	白静心里一惊，马上放下手中的书，忙问：“为什么啊。离考试不是还有半个月吗？”
	“我想考试前，回老家处理一些事情，顺便祭奠一下祖先。”
	“那等于你回来后，或者等你考完试，我们还可以来这玩啊。”
	“不回来了，我如果考上了，就会直接去任职了，如果考不上，我就回家去教书了。”罗志煜眼睛并没
有看着白静，而是直视远方，他的眼睛里有许多说不出的惆怅。
	“你能给我说说你们家的事情吗？每次提到家，你就满脸的惆怅。”罗志煜想了想，觉得和她相处一段
日子了，也算是朋友了，而且以后说不定也没机会见面了，于是他说道：“嗯，我祖上都是做官的，
但由于我爷爷偶得风寒去逝，家道开始未落，我父亲后来心灰意冷，开始染上赌博，后来便一蹶不振
，把家里的东西都变卖了，最后抑郁而死，而我的母亲因受不了打击，从此一病不起，前几年也过世
了，她临终前给我说的话，我以前也给你讲过，所以我一定要考取功名，重振门风，让我的祖先还有
我的母亲安息。”
	“你每天都背负着这么沉重的压力，其实你可以给我讲讲的，这样可以减减压。嗯，不如这样吧，我陪
你去考试，你考上了，我就陪你留在应天府，如果你没有考上，我就和你一起回家种田去。”
	“这，这不可能的，你让我怎么给你说呢？”这时，罗志煜已经强烈的感受到白静对他的男女之情，以
前他也曾怀疑过她是否喜欢他，但她一直没说，他也不方便开口，而且白静对别的男同学也是大大咧
咧的，很热情，所以他也没把这当回事，但现在……他从未想过男女之事，他虽然喜欢白静，但绝对
不是男女的那种喜欢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 公主误吃珂儿醋
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1040 
            更新时间：2015-12-07 00:39:13
        	“为什么不可能，不论贫富我都愿意和你在一块。”白静这时已经急的什么形象都不顾了，只起表达她
那颗炽热的心。
	“我是不可能娶你的，如果我有幸考取了功名，我将会求皇上，让公主嫁给我，如果我考不上，我将会
回老家，从此孤老终生。”此时此刻，罗志煜只得和他摊牌，斩断她的情丝。
	白静听他这样说，心里凉了半截，她做梦也没想到罗志煜竟然会这样说，但她依然不折不挠的说：“你
见过公主吗？你凭什么肯定你会喜欢她？”
	“不管她美还是丑，不管她善还是恶，我都会娶她，因为她的身份高贵，对我有用，最其码比你有用。
”罗志煜把头别了过去，坚定的说，因为他不想看到已经泪流满面的白静，他也不想用这样的话来刺
激她，但只有这样才能让她放弃。
	白静被后一句话，伤的眼泪都控制不住，流了出来：“这么说，你从来就没有喜欢过我，你一直都在利
用我。”
	“我没有利用你，是你自己愿意帮助我的。我以前也曾多次推托，只是你不听而已，并且我从来没喜欢
过你，我一直把你当好兄弟。我其实很感谢你这半年多对我的照顾。如果没有其他的事，我就此别过
了。也希望你能早日找到一个爱你的人。”罗志煜不想与她纠缠下去，只得和她作别。
	白静看着他远去的背影，无助的跪在了地下，此时，她已经心如刀割，她现在才明白，原来她一直自作
多情，一直一厢情愿，她突然觉得自己很傻很可笑。
	白静眼睛肿肿，一副失魂落魄的样子回到宿舍，同屋的几个姐妹马上围了上来，一人一句问她怎么了。
她起初只是哭，哭够了，才向大家说明了情况。
	都是读过书的大家闺秀，所以她们并没有嘲笑白静的遭遇，反而很同情她，其中一个姐妹说：“静儿，
不要再为那个人伤心了，不值得。”
	“对啊，我早就听说了，他人不好，清高孤傲，没有人情味，根本没有几个人和他交朋友，除了你。”

	白静一听大家这样说，反问道：“他人不好吗？为什么你们现在才告诉我？”
	“哎呀。你整天和他在一块，玩的那么开心，就算我们说了，你肯定也不信啊，现在事实证明他无情无
义了吧，还攀高枝。他以为他想娶公主，公主就肯下嫁吗？他有什么资本啊。”
	“他也太狂妄了吧，像他这种人就算才气再高，书读的再好，在官场上也不会停留太久的。”
	听了大家的劝说，白静突然感觉心更疼了，这是他所了解的罗志煜吗？为什么现在竟觉得他如此陌生。
她一方面为自己没有公主那样的身份而自卑，一方面又心疼罗志煜如果娶不到公主肯定会十分失落。
她心烦意乱，睡不着觉，没办法，只能趁大家都睡着时，悄悄的拿着自己的剑，去了白天他们去的地
方。一个人在那练起剑来，只有把剑舞起来的时候，她才能忘记心中的疼痛与烦恼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 绍白随无极游江湖
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1051 
            更新时间：2015-12-07 00:39:13
        	当她练累了，把剑插在地下，身子也随着跪了下来，看着夜色朦胧，草木横生的夜景，她有一股股的措
败感，孤独感涌上心头。她也不想回家，她突然觉得自己没有了一个容身之地。看着种的剑，她忽然
心生一计。
	第二天，她向先生请了病假，先生见她脸色苍白，情绪不佳。与平日行为反常，也没多问，便请了她七
天假。与此同时，罗志煜也请了假在宿舍收拾东西，当他出门的那一刻，白静也出门回家。他看着她
，想说些什么，但她面部表情疆硬，对他似而不见。他有些话也不想说了，他明白他已经伤了一颗纯
真的心，在此时，什么语言都显得苍白无力。
	白静回到家，家人很诧异。白静说自己身体不舒服，向先生请了几天假回来休息。白夫人看宝贝女儿十
分憔悴，消瘦了不少，而且一向开朗爱笑的她，这次回来没有笑一下，话也变少了，于是赶快让小桃
给她收拾房间，让下人去请大夫，吩咐厨房做吃的。白老爷在旁边看着白夫人担心的样子，劝慰说：
“别担心，女儿没事，看来就是累了，你别紧张兮兮的，安静点，让她先休息。”
	白夫人也是懂事之人，她觉得的老爷说的对，于是对女儿说：“静儿，你先休息会，一会儿吃的做好了
，我给你端过来。”
	白静看着这里这么多关心自己，紧张自己的人，心里特别感动，加上感觉在外面受了委屈，眼泪情不自
禁的出来了，但为了不让父母担心，她又强笑着说：“娘，爹说的对，就是这段日子看书看多了，有
点累了，想休息会，放心吧。”
	“哎呀，女儿，让你去书院只是叫你随便学点知识，你那么用功干吗，又不要你考状元。”
	白静一听“状元”两字，心又如刀割一样的疼了，“女儿知道了，以后不这么用心了。”白静有气无力
的说道。
	白老爷看出女儿不愿多说话，于是对白夫人说：“夫人我们出去吧，让女儿休息吧。”
	白静看着父母走出去后，忍不住心中的悲痛，又小声的抽泣起来，她也打算在今晚实施自己的计划了。

	第二天清晨，小桃进白静的房间送洗漱水，发现屋里干干净净的，却空无一人，又去了白静经常习武的
花园找了一圈，根本不见人影，心里一惊，大声的喊道：“老爷夫人，小姐不见了。”
	白夫人此时刚刚洗漱完，正要喝茶时。听到小桃的叫喊声，惊的把杯子掉到了地上，急忙跑出去说：“
小桃，你说什么，小姐怎么样了？”
	“夫人，小姐走了，只留下一封信。”小桃手中拿着信急的哭了。
	白夫人赶快把信夺了过来，信上的大体内容说的她离家出走的理由，以及她将来要去哪，希望父母好好
照顾自己，希望弟弟代她孝顺父母，不要牵挂她。白夫人看完信很惊讶白静在学校发生的事，她问小
桃知不知道这件事，小桃把自己知道的一些事情告诉了夫人，并说明了小姐不让她告诉夫人的原因。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 绍白浑不知已进无心宫
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1047 
            更新时间：2015-12-07 00:39:13
        	白夫人痛哭道：“这个傻孩子，为了一个男人，把我们一家子人都不要扔了吗？这是何苦呢？外面世界
那么险恶，她能照顾好自己，保护好自己吗？”
	白老爷对自己的女儿这举动也很吃惊，但他还算沉着冷静，问道：“小姐房间有没有少衣服？”
	“小姐衣服没有少，但是她昨晚让我拿的公子的几件衣服却不见了，一些首饰之类的也不见了。”小桃
泪眼汪汪的说。
	“拿小展的衣服做什么啊？”白夫人诧异的问道。
	“我也不知道，小姐只是说最近学会了裁衣，想给公子做几件衣服。”
	白老爷顿时好像明白了什么似的，心放宽了一些，他安慰大家说：“你们不用担心了，静儿带够了银两
，同时也以男儿装外出学艺，加上她本身就有些功夫，肯定会没事的。
	白夫人听老爷这么一说，心也渐渐的平息下来，但还是担心的说：“唉，她那点功夫也只是小打小闹，
真遇上坏人时也不顶用啊。”
	“哎呀，娘，姐的功夫还是可以的啦，一般的小***不了她，再说了姐可能在外面过一段时间，散散
心，等气消了，新鲜感也没有了时，自然就会想回家了。”在一旁的小展安慰道说。
	“说到都是我这个做娘的不好，没有照顾好她，也没有细心的观察了解，她出了这么大的事，我却一点
也不知道，那个男人竟这样对我们家静儿，真是太过分了。”
	“现在及时发现他人不好还有救，等到有一天，真成了亲，哭也来不及了，长痛不如短痛，过些时候女
儿心静下来想开了就没事了，咱们还是好好的等她回来吧。这段日子我也会派人到处寻找的，放心吧
。”白老爷拍拍夫人的肩膀，示意她回屋休息会。
	白静并没有像信中说的那样，离家去拜师学艺。而是她以一身男儿装去了京城，她决定要女扮男妆去考
武状元，她这样做并不是为了功名，她只是想发泄一下心中的愤恨，她现在最希望的就是他们俩个同
时都上状元，一个文状元，一个武状元，这样她就可以证明自己不比任何人差，她还可以请皇上赐婚
，她可以阻止罗志煜娶公主。
	她来到京城后，发现这里与江南就是不一样，小到吃穿，大到房屋建筑，都是呈现出一派繁华的景象，
在熙熙攘攘的人群中，她感觉到了自己的孤独与寂寞，但她怎么也想不到在几年后，她将会在这里上
演一段传奇历史。
	科举考试如期而至，她在比武现场，被各路武功看的眼花缭乱，她内心突然有了一种紧张感，她不知道
自己会不会死在擂台上，但还好，她基本功扎实，进入了前十名，当十进五选取时，她明显感觉到自
己的脑中不经意的闪过了她和罗志煜在草地上一边看书一边习武的场景，因为一时的失神，被对方不
小心打散了头发，顿时在场的人哗然一片，包括在场的皇帝朱元璋，主考官早已跪在地上向皇帝请罪
，是因为他眼拙才让人假扮进来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 刘公公强逼萧赫娶公主
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：961 
            更新时间：2015-12-07 00:39:13
        	白静也从失神中醒了过来，她意识到自己女扮男妆的事情已经暴露，这欺君之罪说不定会让她掉脑袋。

	当一个大臣说把她抓起来时，白静并没有反抗，她只是大声的问了皇上一句：“为什么女子就不能考武
状元了？”
	朱元璋不是封建之人，他心胸开阔，见白静竟有勇气问出这话，心里先是一惊，后又感叹这位女孩子有
如此魄力敢问当今圣上问这种问题，于是他命人把她带到宫殿内。
	“你叫什么名字？”皇上问道。
	“白无极。”她在报名参加考试时为自己另取了一个名字，白静这个名字太女儿化了一听就知道是女的
，因此她为自己取了一个中性化的名字。
	“白无极？嗯，好名字，一看就是有志将来干一番大事业的人。”朱元璋感叹道。
	“皇上过奖了，民女真不敢当。“白静真没想到当今圣上是如此和蔼的人，她内心的紧张恐惧少了一半
。
	“给朕说说，你为什么来考武状元？”
	“皇上真有民女说吗？”
	“说。”
	“那皇上要答应我一个要求？”
	“什么要求，你说。”
	“如果民女说了，皇上要原谅我这次的茹莽行为，饶我不死。”
	“哈哈……真是个聪明的丫头，你说就是了，朕不杀你。”皇上不禁被她的话逗笑了。
	“谢谢皇上，民女是因为所爱之人为了考取文状元，为了娶当今公主，抛弃了民女，民女心有怨恨，所
以想来考武状元，证明自己是和他最匹配的，而公主不适合她。”白静性子本来就直爽，再加上皇上
已经说饶她不死了，所以她就一五一时的说了出来。
	“噢，原来是为情而来啊，这让朕有点失望了，朕还以为你是个女中豪杰，为天下苍生而来呢。”
	“天下苍生？”白无极有点不解的反问道。
	“对啊，既然你能提出女孩子也能考科举的惊人之语，为什么不想想考取功名后为百姓为国家做些什么
呢。”
	白无极听了这席话，突然心里有一种阳光似的大路照进了自己的阴霾心中，脑子好像也被什么敲了一下
似的，醒了过来，她之前做的那些事是多么的无聊，为什么不像皇上说的那样做一些有意义的事呢，
天天想着那些有的没的感情，像怨妇一样活着有什么意思呢，在认识罗志煜之前，自己不是也有一种
想为受苦受难的人抱打不平的伟大理想吗？现在怎么都没了呢。
	“皇上教训的是，皇上的一番话让民女现在觉得很惭愧，同时也让民女觉得很振奋，以前是我错了，我
心胸太小了。”
	“嗯，你能觉悟的这么快也是不错的，这样吧，朕给你一次机会，在三年后的下一次考试中，特允你女
扮男妆进来考试，那时如果你考第一名的话，联就留你在身边当差。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 萧赫假装对公主献殷勤
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2367 
            更新时间：2015-12-07 00:39:14
        	“啊？皇上所说的可是真的？你不仅不杀我了，还给我机会再考，还让我留在您旁边做事？”白无极吃
惊的问着。
	“朕金口玉言，当然是真的。”
	“多谢皇上，多谢皇上，民女一定不会辜负皇上所望。”白无极感激的说，目光坚定的看着皇上。
	“朕相信你，对了，你口中的那位爱人名字叫什么？”
	“皇上，他叫罗志煜。”
	“你怎么就能确定朕会把公主嫁给他呢？”皇上笑眯眯的问道。
	“这个……民女也不知，说实话，都是民女当时情绪激动，什么也没多想才会造成现在这个样子。”白
静很自责的说。
	“嗯，你还年轻，回去后多学点东西，希望下次朕再见到你时，你不仅功夫进步了，人也会成熟一些。
”
	“是，民女谨尊皇上教诲。”
	白静走后，在一旁的刘公公纳闷的问皇上：“皇上，为什么要让女子考状元呢，古今科举都没有这一说
呀？”
	“这没什么，古有花木兰代父出征，唐有女人做皇帝，我朝出个女状元也不为过吧？”朱元璋自信的说
。
	“皇上英明啊。”刘公公恭维道。
	“哈哈……相信朕的眼光，她将来必成大器。”
	白静一走出皇宫，一时没了方向感谢，皇上的话让她的确心中一振，但要做一个能造福百姓的人，必须
要有一个计划，从何起步呢？不能回家，回家就等于把梦想扼杀在摇篮里了。她又想到了心中的大侠
楚留香，可是他隐居许久，去哪里找呢？
	正在她犹豫之时，周边的人不知谁在喊了一声说：“传说中的小李飞刀李寻欢正在街头表演飞刀，快去
看看啊。”
	白静当然对小李飞刀有所耳闻，他的名气不亚于楚留香，只是一直没有机会谋面，这次来京城，没想到
会有机会目睹英容了。
	她也顺着众人去的方向走去，令她诧异的是她看到一个高大挺拔的背影站在一家飞镖射气球的小摊店前
，准备射气球，他一出手果然是支支必中。那小堆老板顿时着急了，马上求饶道：“大侠，手下留情
，小的只是想混口饭吃。”
	“你要吃饭，别人就不吃饭了吗？如果每个商家都跟你这样坑蒙拐骗的话，百姓还怎么活呢。”李寻欢
见那老板吓的萎萎缩缩，便叹了口气说：“算了，把我射中的这些东西，都归这位小朋友吧。”
	“是是是，大侠说什么就是什么。”小摊老板回答道。他此刻就希望快点请走这位“大爷”。
	白静现在才明白是怎么回事，原来这个小男孩家中贫困，上街乞讨，好不容易讨到两文钱，因为知道自
己射东西很准，所以想射中一个气球得个好点的东西，拿去当铺换吃的，给生病的母亲，结果小男孩
射中以后，老板竟然不认账，并把小孩骂走，小孩把希望都放这上面了，哪肯轻易的离开，正在争执
之时，一位江湖大侠正好路过这，看见了这一幕，便出现了刚才的情况。
	白静见李寻欢把东西都给了小男孩后自己一个人离开了人群，她一直跟着他到了城外，走了两里路，到
了一个僻静的地方停了下来。
	白静见李寻欢突然停了下来，就知道自己暴露了。
	“后面的是何人？出来吧。”果然他开口了。白静大大方方的走了出来，面对这么一位传奇大侠，她多
少还是有些紧张的。
	李寻欢见是一位十六七的少女，也很诧异的说：“姑娘跟着在下有何事？”
	“李大侠，你的美名我仰慕已久，我希望你能收我为徒，教我武功。”白静说完便跪在地上满脸诚恳的
望着李寻欢。
	“你先起来，有话慢慢说。”李寻欢走向前去，扶她起来。
	李寻欢饶有兴趣的看着她，觉得这个小女孩很特别，很有胆量，竟然这么直接的说想拜他为师，他笑着
说：“你为什么要拜我为师？如果你了解我的话，应该知道我已经隐退江湖了。”
	“我想考武状元，但是我现在功夫还远远不够。我知道大侠已经隐退，所以希望大侠把我也带去您隐居
的地方，让我在那静心习武。”
	“你要考状元？”李寻欢又一次感到惊讶。
	“是的。”
	“可是朝庭有规定，只允许男子考科举。”
	“这个您不用担心，皇上已答应我参加下一届考试了。”
	“有这种事？”李寻欢对这句话更惊讶了，这位女子是什么身份竟让皇上开这种金口。
	白静见李寻欢莫名其妙的样子，为了显示她的真诚，她简单的把她的事情向他讲述了一遍。
	“你考武状元，只是为了报复你的昔日恋人吗？”
	“以前是，现在不是了。经过皇上的开导，我意识到自己以前的心胸狭窄与幼稚，现在我之所以想考状
元，是想将来做了官后，为百姓撑腰，为他们多做点有意义的事。”
	李寻欢听完她的几句话，心里暗暗佩服起来这个小姑娘：“看来为了百姓，我也得收下你啊，不过我平
生一个人自由惯了，虽然隐居了，但有时也常出来转转。我也不喜欢收徒弟，怕耽误了人家，不如这
样吧，我将你送往另一位高师那学习如何？”
	“啊？还有哪位高师比您的武功都好？”白静听了他的话，很纳闷，还有谁的武功比李寻欢还高，难道
是楚留香。
	“你听说过剑圣吗？”
	“西门吹雪？”白静脱口而出，对于这个大人物她当然知道了，只是刚才一时把他遗忘了。
	“对，就是他。”
	“他会收我为徒吗？”白静担心的问道。
	“我有九成的把握。”李寻欢知道西门吹雪自隐退以来，一直和爱妻林秀清在山林中隐居，从未出来过
，但他也有一丝遗憾，就是自己的武功将没有了后人的传承，而这个女孩子这么乖，这么懂事，所以
如果将她送去他那习武，他肯定会欣然接受的。
	“可是我以前听说西门吹雪前辈是一个杀人不眨眼的坏人，如果日后不心惹到他了，他会不会杀了我啊
？”
	“哈……这个你就放心吧，他只是杀坏人，不动好人一根毫毛，我相信你在他那里肯定会学到好多东西
。”
	白静听他说完，便放下心来了，马上跪下说：“多谢大侠相助，来日我学有所成时必将报答大侠。”

	“嗯这个报答不用了，我们见面也不知何年何月了。噢，对了，说了半天你叫什么名字啊？”
	“白无极。”她再次向别人说了这个名字，她决定以后自己就用这个名字了，她要自己从头开始来，做
一个崭新的自我。
	“嗯，这名字好，哈……”。
	就这样，李寻欢找了两匹马，他和白无极一人一匹向西门吹雪的住处奔去。
	大概到了次日午时，他们到达了目的地。
	白无极看看周围的环境十分惬意，绿树成荫，蓝空白云，一路走来的小道上也充满了安静，当他们推门
进去时，院子里迎面出现了各色的花，还有一些青菜，空气中弥漫着浅浅的花香味。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 叶洛进京找无极
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2430 
            更新时间：2015-12-07 00:39:14
        	“西门弟，在家吗？”李寻欢看见院子里十分安静，于是大声嚷道。
	这时从后院走出来一位浅绿色绣花长裙的少妇，大约四十多岁，但其容貌也就三十有余，在她身上看出
了一种安之若素的气质，想必年轻时，也是一位佳人，她向我们缓缓走来，白无极想这位应该是西门
夫人吧，果然有一种说不出的温婉。
	“弟妹，还记得我吗？西门在吗？”李寻欢知道此人就是孙秀清。
	“啊，原来是李大哥，快，快进屋坐，西门去上山砍柴了，快回来了。”孙秀清看清是李寻欢后，高兴
起来了，长年隐居，虽然安静，但有客人来，她还是感觉很兴奋的，为这种单调的生活添了一点乐趣
。
	李寻欢向孙秀清表明了此次的来意，正在说话时，院子外面有人进来，大家便知这是西门吹雪回来。

	西方门吹雪依旧一袭白衣，他把背上的柴放倒在地，以他的敏感与内力，他一进院就感觉到了家里来了
人，而且这人是友善的。正当他推门进去时，林秀清也正给他开门。
	西门吹雪一看是李寻欢顿时兴奋不已，他赶快招呼李寻欢坐下：“李大哥怎么是你啊？快快坐下。”

	“呵呵，无事不登三宝殿，这次登门拜访是有事相求。”
	“大哥严重了，有什么事能帮上忙的尽管说，只是我现在这个样子，不知道还能做些什么。”
	“西门弟过谦了，这事你肯定能帮。”李寻欢看了旁边的白无极一眼，西门吹雪也跟着他一同看去，西
门吹雪一进门就注意到这个白衣小姑娘，只是还未来的及问。
	“这位是？”西门疑惑的问。
	白无极虽然刚才见到西门吹雪时很紧张，但他刚才对李寻欢那么热情的招呼，她的紧张感消退了不少，
但现在西门直接问她话，她又紧张起来，不知道从何说起了：“我叫白无极，我……”。
	李寻欢看出了她的紧张，于是替她说道：“她就是我这次来找你的原因。我想让她托付给你，让她拜你
为师，向你学习武功。”
	西门吹雪和孙秀清十分诧异的对望了一眼，孙秀清刚才只听李寻欢介绍了白无极，并不知道她来的目的
。
	白夫极“噔”的一声，跪在了地上，望着西门吹雪说：“还请大侠收留，无极必将当牛做马好好照顾大
侠与夫人起居生活。”
	孙秀清连忙扶起了白无极，说：“孩子，先起来，有什么话，我们好好说。”
	白无极则意志坚定的说：“西门大侠不答应，我就长跪于此。”
	“快起来吧，你西门师父不喜欢别人给他下跪，更不喜欢别人威胁他。”孙秀清说。
	“姐姐，我没有威胁大侠，我只是……”白无极怕孙秀清误会，马上解释道。
	“你先起来吧。”西方门吹雪的一句话干脆利落，让人几乎没有反抗的余地。
	“他不喜欢婆婆妈妈的人。”孙秀清在无极耳边小声的说了一句。
	无极是个聪明人，她马上站了起来，向西门吹雪望去，她这才把西门次雪看清，他一袭白衣，头发披背
，剑眉挺鼻，不拘颜笑，给人一种刚毅的冷傲的感觉。
	“你怎么会想到来我这拜师了？”
	无极从头到尾讲了一遍，其中李寻欢也跟着解释了几句。
	讲完后，西门吹雪心里也升起一丝敬佩，但他还是礼貌的先对李寻欢说：“大哥其实可以直接传授武功
，我那点技俩怎么可以拿出来显摆呢。”
	“多年不见，贤弟变的谦虚了，这可不是你的风格啊，当年那个八面玲珑的西门吹雪哪里去了？”
	“呵呵，那都是历史了。”
	“白姑娘，如果不嫌弃寒舍简陋，方可住房下。”
	白无极一听这话，便领会到西门吹雪这是答应收他为徒了，她兴奋的看了李寻欢一眼，然后马上跪下答
谢说：“弟子白无极拜见西门师父，感谢的师父的收留。”
	“快起来吧，快到中午了，一会大家一块吃个饭。”西门吹雪说。
	“嗯，我刚才刚从后院摘了一些新鲜蔬菜，现在就去把它们煮熟。”
	“我去帮师母。”白无极主动请缨。
	林秀清和白无极出去后，西门吹雪边给李寻欢倒酒边问：“大哥怎么知道我一定会收下她呢？”
	“哈哈，我们都是习武之人，谁不想有个后人来继承自己的一生所学呢，贤弟一向看自恃武功称霸武林
，当然想有个后人来继承。”李寻欢幽幽的喝着酒说。
	“大哥真是善解人意，虽然现在我已金盆洗手，归隐山林，心也没有以前那种傲气了，但这一身的武功
也不想带到坟里去。”
	“贤弟，没想过和弟妹要一个孩子吗？”
	“哈哈，来，你看这是什么？”西门引着李寻欢来到另一个房间，令李寻欢惊喜的是，一个两岁左右的
男孩正在床上憨睡。
	李寻欢和西门怕打扰小孩子睡觉，于是又了退了出来说话。
	“原来贤弟早已有孩子了，真是失敬失敬，我到现在才知道。”
	“大哥不必自责，我俩现在行事低调，大哥不知也不足为怪。”
	“既然你已有儿子，又为何还收下无极呢？”
	“我虽然有后人，但并没打算传授武功给他，秀清也不想他习武，只想他平平安安的过普通人的生活。
无极她想学习武功，而且志向又那么远大，我就当为以前的行为赎罪了，让她替我去造福百姓。”

	“贤弟不必再为以前的事情自责，人在江湖，身不由已，这个道理我们都是懂的。”
	“好，不说那些了，来我敬大哥一杯。”
	正当他俩交谈时，孙秀清和无极在厨房也是边做边聊。
	“没想到你小小年纪，刀功还可以啊。”孙秀清看无极菜切的很好夸奖说。
	“师母过奖了，我这点技术献丑了，以前在家我只对武功感兴趣，所以都不怎么煮饭烧菜的，现在也帮
不上师母什么，不过我日后会好好向师母学习的。”
	“呵呵，很少有女孩子像你这样对武功感兴趣。”
	“呵呵，可能是家里是开镖局的，从小耳濡目染，无形中喜欢上的吧。”
	“你看起来挺开朗活泼的，不知道你能不能长期忍受这里寂静单调的日子。”
	“我一定会的，我就是为了改变自己，想让自己变的沉着稳重点，才来拜师学艺的。以前在家的时候，
我娘也经常用教育我，女孩子安静点好，但我一直听不进去，整天吵吵闹闹的。”
	“很多事情都是经历后才明白的，在挫折中成长嘛。”
	“师母说的对，对了，我来之前一直担心见到西门师傅，因为传说中他是一个很冷的人，但见了面后，
觉得他挺温和的啊，是不是被师母管教的啊？”白无极又展露出她调皮的一面。
	“呵呵，哪有啊，其实江湖上那些传闻有真有假，总的来说西门心地善良，他对好人绝对不会动杀念，
甚至都不会发脾气。他以前是杀过很多人，但人在江湖，有些事也是迫不得已的。我们隐居来，他变
的更加和善，只要有客人，他便会很开心，估计觉得被别人记得，被别人重视会很有成就感吧。所以
你这次留下，他其实心里很开心。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 皇长孙为公主婚事出谋划策
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2400 
            更新时间：2015-12-07 00:39:14
        	“真的吗？我还怕会影响你们的生活呢？”
	“怎么会呢？”
	饭做好后，四人便吃了起来。
	“西门，无极和你一样都是个素食主义者，这些素菜都是做给你们的，以后我做饭可就轻松了。李大哥
，这几样荤菜是我做给您的，尝尝我的手艺。”孙秀清说着。
	“哈哈，真是有劳弟妹了，这菜不用尝一看色就知道很香。”
	“那李大哥你就多吃点，无极，给你李大哥夹点肉。”孙秀清说。
	“是。”白无极刚打算夹。李寻欢就说：“哈哈，无极别管我，给你师父、师母多夹点。”
	“是。”白无极又打算给西门夹菜。西门笑着说：“哈哈，你别忙活了，都是一家人不用这么客气，快
坐下来吃。”
	“是。”白无极对西门吹雪仍有一丝敬畏，她坐了下来，默默的吃着饭，时不时的趁大家喝酒时给他们
夹点菜，然后便是听李寻欢和西门讲话。
	吃过午饭，又休息了一会，李寻欢就向西门一家人表示要走了。“李大哥，好不容易来了一次，为什么
不多住几天呢。”西门挽留说。
	“不住了，不论时间长短，天下没有不散的筵席，况且我还有自己的事情要办。”
	“既然大哥有事要办，我们就不挽留了，那大哥以后要常来啊，别忘了这还有一个小姑娘也盼望着你来
呢。”孙秀清边说边把手搭在无极的肩上。
	无极此时也是很舍不得李寻欢走，虽然她认识李寻欢的时间也并不长，但从心里上感觉和他更亲一些，
如今，他走了，她感觉就只剩下她一个人了。
	李寻欢看着无极也不说话，心里知道她肯定是舍不得他走，他笑着对无极说：“无极，你西门师父武功
高强，你一定要好好跟着他学，不要辜负我们对你的期望。”
	白无极两眼饱含泪水的看着李寻欢，她不知道此时说什么才好：“李大哥您放心吧，我一定会努力的，
你也要常回来看我督促我啊。”
	“嗯，好，李大哥答应你。
	白无极在西门家开始了她的新生活，她的适应能力很强，很快把家里及周围环境的环境熟悉了。她平时
除了跟着西门练武，就是帮着孙秀清打扫卫生、做饭，照顾小孩子，偶尔她起的早了也会去山上砍柴
。她平日话不多，基本上都是西门问她什么，她答什么，不像以前那样，总是爱和别人开玩笑，每天
神经兮兮的，而西门一家也是越来越喜欢这个勤快懂事的姑娘，尤其是在武术方面，她的天赋更是让
西门吃惊，很多很难学会的招数，她看两遍就会了。
	有一天，无极刚练完西门教的新招数，打算再复习一下以前学的，西门走过来说：“今天就到此为止吧
，我带你去一个地方。”无极收了剑，感到很疑惑，心想：“师父会带我去哪呢？”
	无极跟着西门吹雪来到后院，走到了一间屋子，无极知道这是西门平时经常一个人来的地方，外人都不
让去，包括师母，也只是进去打扫打扫，所以她和很意外师父会带她来这。打开门一看，里面很洁净
，并不像外面一样略显破旧，而且里面好多书，给人一种很浓厚的书香感。
	“师父，您带我来这，是因为……”。
	“女孩子，除了习武，也应该多读读书，增加一些修养气质，以后你没事了，多来这看看书，那些粗活
，有你师母做呢。”
	“多谢师父，多谢师父。”无极其实也感觉到了每日只习武的枯燥，她没想到西门这么细心，竟然发现
了她这个心事。
	无极在屋子里转了转，发现这里除了文学地理方面的书之外，还有各门各派的武功秘笈，而且每个书柜
上方还各摆了一把剑。
	“师父，这些剑是你收集的吗？”
	“嗯，我当年在江湖时，收集的，有些是别人送的，有些是抢的。”西门吹雪平淡的说。
	无极听到“抢”字忍不住笑了，但又马上收住了笑容。
	“你笑什么啊？”西门疑惑的问，因为无极现在已经很少笑了。
	“没事，只是刚才听师父说有些剑是抢的，说的还理直气壮的，感觉很好玩的。”
	“呵呵，我是从坏人手中抢的。”西门吹雪解释说。
	“那师父您能送我一把剑吗？我现在都没有一把像样的剑用。”
	西门吹雪想了想说：“好吧，你随便挑一把吧。”
	白无极特别开心的说：“谢谢师父。”然后她细细打量着每把剑，选了一把色泽外表重量都适合的自己
的银色长剑，并把它抽出来看了看。
	“果然好眼光，这把剑是用优质的银矿铸造出来的，质的十分好，而且轻巧尖锐，很适合你。”
	“呵呵，我一定会好好用这把剑练出绝世武功。”白无极看着前方的书桌上，摆了一架琴与古筝，便问
道：“师父，怎么没见你弹过啊？”
	“嗯，好久没碰了，怎么，你会弹吗？”
	“以前在家的时候学过，只是学的不好，当时只为应付我娘了。”无极惭愧的说，看到古筝她自然想起
了罗志煜，不知道他现在过的怎么样了，应该当官了吧。
	正在她走思时，西门说道：“那你弹首曲子来给师父听听。”
	白无极看看了古筝，又看了看琴，选择了琴。她弹了一首自己比较熟悉的曲子。曲终后，西门吹雪鼓掌
赞叹道：“不错，以后可以教你边弹琴边练武了，那种武功动作练到一定程度时会很厉害的。”
	“谢谢师父的指点。”
	“从你的谈吐可以看出你以前受过良好的教育吧，你这次出来这么久，不怕你爹娘担心吗？”西门吹雪
说出了自己这几天考虑的问题。
	白无极以前只给他们讲过自己是为什么离家出来拜师，却没有细说过她的家人，现在西门问了，她正好
可以说说：“我出生在苏州城，家里是开镖局的，家境也还算富裕，父母从小培养我琴棋书画，希望
我能成为一个大家闺秀，但我从小贪玩，喜欢跟着我爹他们打打杀杀的，结果弄的文也不行，武也不
行，什么都没学好。”
	“呵呵，你不必自谦了，你天资了聪慧又勤奋，武功进步也很大，好好学吧，将来必能有一番大作为。
”
	“谢谢师父。”
	“以后不用把谢谢挂嘴边，我们现在都是一家人了。你有时间给家里寄封信，报个平安吧。”
	“是，无极明白。”白无极感激的说。
	无极简单的给家里写了一封信，她并未说她在哪里跟谁学武功，她只是说自己找了个安静的环境习武，
自己过的很好，请家人不用担心。她怕父母知道她在哪住了后，跑来找她，不仅影响她的计划，还打
乱了西门一家的生活。
	以后的时间里，白无极除了更加用功练武之外，还挤时间去看一些书，她的视野也越来越来开阔，她甚
至想到了如果以后有机会在朝庭上做事，只会武是不行的，还得有文化与思想，这样才能让人服气，
才能立足。她想到以前父母逼自己读书的时候，心里不禁为自己当时的幼稚觉得好笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 叶洛出任山庄总教头
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2408 
            更新时间：2015-12-07 00:39:14
        	白无极在这里还有另外一个乐趣就是和西门家的孩子玩耍，在他面前，她感觉到了以前生活的美好与轻
松。
	“还是小时候好啊”白无极边逗西门吹雪边在心里感慨。
	这时孙秀清走了进来，“安安，又在和无极姐姐玩啊。”
	“师母。”白无极见孙秀清走过来了，便站了起来，脸上的笑容也收了起来，她现在已经不习惯笑了，
更没有了以前的大呼小叫。
	“无极啊，你最近瘦了不少，别那么卖力。适量而行，把身体累跨了，谁都帮不了你。”孙秀清看见白
无极现在清瘦了不少，尤其是脸上的眼睛显的更大更深了。
	“谢谢师母，无极知道了。只是练武练到现在这个阶段了，心里的那股劲更足了，想尽快学成。”
	“一口不能吃成了胖子，很多东西需要慢慢消化，咱不能和那些男人的身体比。依你现在的年龄有这等
功夫已经很不错了，相信你出去后，没有几个人是你的对手了。”
	“师母过奖了，我这一年多武功确实有了很大的进步，但我现在缺少的是是实战，有时候很希望能和师
父对打，但又不好意思开口。”白无极说出了自己心中的想法。
	“嗯，这个我可以给你师父说说，他肯定会答应的。”
	“可是您别说是我说的，我不是让师父认我是再提要求。”白无极有点尴尬的说。
	“放心吧，你师父不会这么小气的，这么时间了你应该了解他的脾气了啊，只要是正事，他肯定会同意
的。以后啊有什么事情直接给我们说就行了。”孙秀清解释说。
	“是，谢谢师母，无极知道了。”白无极会心的一笑。
	到了第二天，西门吹雪将白无极带到山上，白无极虽然经常上山，但这个地方她还是第一次来，他们站
的这个平地周围是一片树林。
	“师父，您今天带我来这是因为……”无极心里有点谱可能是因为昨天说的话，但又不敢十分确定。

	“从今天开始，我们换一种学法，我在教了你之后，我们再对打，从中找出不足，你不要把我当成师父
，要把我当成你的对手，当成敌人，明白吗？”
	白无极很兴奋，连忙说：“是，是。”
	西门吹雪按照昨天的课程教了她，白无极自己又练了几遍，然后两人便开始对打。结果当然是白无极落
后一些。
	“师父，我……”白无极摔倒在地，有些不好意思了。
	“没事，不用着急。你的剑太急太紧了，只注重了力度而缺乏了技巧。”
	“是，徒儿以后一定会注意。”
	“你以后上午在这和我练，下午和晚上就自己对着这些树和沙袋练。我一周小考你一次，一月大考你一
次。”
	“是。”无极为师父对她的安排很感动，但她同时也很生气自己刚才比武时的表现，她觉得她还是太高
估自己了。
	西门吹雪看出了白无极的脸色不好，知道她还为自己刚才的失败难受。于是笑着说：“还在为刚才的比
武耿耿于怀吗？和师父比武还在乎输赢啊，你要知道，整个江湖能打的过我的都没几个。”
	“我知道，只是觉得自己差的太多了，还没几招呢就败了下来。”白无极失望的说道。
	“你这样已经不错了，比武不是只求输赢，尤其是我们这种比试，不管输赢，你都要从里面学到东西，
这才是最重要的。另外，输了比赛也不要输气场，不要输人，你看看你，输了后脸色这么差，这样很
容易让人抓住弱点的。以后在江湖上或皇宫中行走，必须要沉的住气，遇事不慌，有勇有谋。”
	听了西门吹雪的话，无极心里确实看开了一点，她也意识到自己确实有很多东西需要向西门吹雪学习，
不仅是武功，包括做人做事。
	三年的时间，很快就过去了，在这期间，李寻欢来过几次，其中还教会了白无极小李飞刀，白无极在西
门吹雪面前不好意思练，所以经常在晚上一个人练，由于天黑的磨练，令她的精准度越来好。她自主
发明了她自己的“暗器”一根树叶都可以当作她的飞镖。在和西门、李寻欢的一次又一次比试中，他
们打斗的时间越来越长，白无极得到的经验也越来越多。而她本人也因年龄的增长，脱落的更加美丽
大方，而且由于环境所致，她身上的沉稳与冰冷气质越发明显，也三年前的那个她有了很大的不同。
	离科举考试的时间，还有两个多月，白无极即期待着这天的来临，又害怕离开这，毕竟熟悉了一个环境
就不希望再改变了。
	终于到这一天了，西门吹雪一家人晚上吃饭时，西门吹雪对白无极说：“无极，你考试的日子快到了，
这两天你就收拾下东西准备去考试吧。”
	白无极心里“噔”跳了一下，她看着西门吹雪的表情，看不出有什么变化，但她从他说话的语气知道他
心里肯定是不舍得她走的。这些天她也一直在想这件事，只是不好意思开口，又怕师父退居多年会把
科举考试的日子给忘了，所以她很纠结，但现在师父提出了，她却有一种不知所措的感觉。
	“师父还有两个多月呢，我再等一段日子吧。”白无极吃着饭，并不抬头的说，她怕她会把眼泪掉下来
。
	“你三年都没下山了，刚下去时肯定会不适应，所以早日下山去适应适应，这样对你考试也有帮助。”

	“无极不想走，你别撵她了。”孙秀清插嘴说道，她看着无极的脸色很差，知道她舍不得走，而她又何
尝不是呢。自从无极来了之后，她省了不少心，不仅在家里的家务基本都由无极在她起床后就打扫完
了，让她有更多的精力放在孩子身上，而且同样作为女人，她们还可以说说私房话，交交心。
	“师母，不要说师父了，我知道师父是为了我好，我在这里待了这么长时间，都不知道外面是怎么样了
，有时想想离开师父师母去山下生活，便会觉得很陌生，很恐惧。但我必须得面对这一天。”
	“嗯，无极你能明白就行，你现在已经习惯了这的安稳生活，但是江湖险恶，总待在这里也不是个办法
。无极不管你有没有考中状元，都可回这里，记住这里永远是你的家。”
	“是的，无极，如果你不想回家，还可以回这住。”
	“姑姑，我不要你走嘛。”已经长到五岁的安安，似乎听懂了家人的对话，知道这位平时疼他的姐姐要
走了，所以也闹了起来。
	无极的眼泪再也控制不住流了下来。
	西门吹雪看到这个场面，也很伤感，毕竟他是打心眼里喜欢无极这孩子。但作为一家之主，作为一个男
人，他还是劝慰道：“不是还没走吗？走了以后也是可以再见面的，你看你们一个个的都跟生离死别
似的。”
	孙秀清感觉到了自己的失礼，于是用袖子赶快把眼泪抹干，勉强笑着说：“对对，这还没走呢，无极来
多吃点菜。”
	白无极见孙秀清给她夹菜，巴又夹回去了，一家人沉浸在离别的气氛中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 无极受邀去周家做客
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2412 
            更新时间：2015-12-07 00:39:14
        	到了第二天，西门吹雪和白无极来到了两人经习武的地方，西门吹雪给她做了最后一次比试的总结。

	西门吹雪用是是他自己的毕生所学，他的剑快到让武林人士闻风就逃，而如今他的剑虽然少了一种杀气
，但剑法律更成熟，运用的更加自如。而白无极在这次比试中，她想到了除了用西门教她的武功之外
，她还可以用以前学的那些武功，她这时有点领会了楚留香之前说的“切记武功不宜拘于形式”。当
然了她之前并没有告诉西门吹雪。
	两人人比试到了一半时，正值西门的剑刺向白无极，白无极一个激凌转过了那一剑，并从后面，用剑指
向了西门吹雪的后背。
	这令西门吹雪很意外，无极竟然中途会换招数，让他防不胜防。他突然又大笑起来：“哈哈……我真是
老了，警惕性也降低了。”西门吹雪真的没有想到无极会使这一招，他对她真是没有一点提防。
	无极一听，马上放下手中的剑，跪倒在西门吹雪面前。
	西门吹雪见状，马上说：“快起来，赢了还跪下干吗？”
	“无极该死，不该对师父耍花招，可是我是因为……”无极想向西门吹雪解释她是想尝试一下武功混用
的效果，但西门吹雪打断了她的话。
	“你不用解释了，我明白。你做的很对，这人间什么人都有，警惕性高的是应该的。这样师父也真的放
心你下山去了。”
	“谢谢师父的理解。”
	“快起来吧。”西门吹雪扶起白无极。
	两人在回去的路上，西门吹雪对白无极说：“无极，你应该知道师父为什么隐退江湖吗？”
	“知道，师父和师母厌倦了江湖的厮杀与斗争，想过普通人的生活。”
	“嗯，你说的没错。江湖上的事情，我的确是早就厌倦了，师父这一生杀了很多人，虽然大部分都是该
死之人，但也不乏杀了几个好人。所以你下山后，能不杀人就不要杀人，留一条活路给别人，总归是
好的。”
	“是，无极记下了，无极答应师父，除了是罪恶深重的人，其余人一律不杀。”
	“嗯，还有不要告诉任何人，是我教的你武功。因为我知道江湖上肯定还有一些人想找我报仇，我不想
连累你。”
	“师父无极这些都明白，还请师父放心。”无极早就知道西门吹雪以前杀过很多人，有许多仇家也不足
为奇。但她一直相信西门吹雪杀那些人是有理由的。
	到了次日，白无极就和西门吹雪一家人告别了。大家自然是依依不舍。
	白无极先向西门吹雪跪下答谢他们这三年的照顾，孙秀清扶起她后，无极已泪流满面。
	“都长成大姑娘了，别哭了，这个斗篷是我连夜给你做的，你一个姑娘家行走江湖不方便，戴上它可以
安全点。”孙秀清把斗篷递到白无极手中。
	白无极接过那个白纱斗篷，做工很精细，一看便知花了功夫的，无极感激的说：“多谢师母，师母我走
后，你一定要好好照顾自己，别让自己太累了。”
	“嗯，你就放心走吧。”
	“师父，你也是，以后少喝点酒，酒对身体不好。”无极此时也不知道说些什么，她知道西门吹雪不爱
说话，但他的眼神告诉了她，他是有多不舍！
	“你就放心走吧，好好照顾自己就行了”。西门吹雪说道，声音还是那么不冷不热。
	白无极又把安安抱了起来，亲了他一下，笑着说：“安安，好好听爹娘的话，姑姑下山给你买糖去。”

	“那姑姑一定要快点回来啊，晚上还要和姑姑一起洗澡呢。”小孩子毕竟不知道什么是分别，很天真的
说道。
	只是无极听了眼泪又情不自禁的流了下来，她放下安安，又看了西门夫妇一眼，狠心的转过身朝山下走
去。她怕自己再不走，就更舍不得了。
	此日，京城郊外，天空格外晴朗，万里无云，微风轻轻拂面，给人一种惬意的感觉，这种天气自然让人
神清气爽，心情愉悦。
	此时，在郊外最大的一座寺庙里，烧香拜佛的人也很多，由此看来，这里的香火挺旺盛的。在寺院中央
的一个大房间里，一位蓝衣少年双手合十的在佛祖面前跪拜，他所有头发都梳到后面，使英俊的脸完
全显现在众人面前，眼睛不大，但清澈有神，鼻梁高挺，嘴唇厚度适中，而且他微笑时常常喜欢把嘴
巴翘起来，他衣着华贵，尤其是腰间挂着的玉佩更能体现出此人非富即贵。
	他站起身来时，旁边站的着一个年长的和尚，大概是这里管事的，他走向前去对蓝衣公子说：“周公子
今日脸色红润，神清气爽，眉宇间透着一股亮光，如果老纳算的不错的话，公子两日内必能遇到与您
共度一生的人。”
	“啊？共度一生的人，不会吧？”周公子有点不敢相信，不过他又想了想不管是真是假，过两天就知道
了，如果是真的，他当然很高兴，如果是假的也不要紧，这种事随缘。
	但是那位大师好像很有把握，他自信的点了点头：“出家人不打诳语。”
	“呵呵，好，如果是真的，将来必来感谢如至大师的指点。”周公子笑着说完后，他告别了大师，兴高
采烈的走出了寺庙，来到城中自己开的饭馆“周记食斋”。他一进去，就看见了自己的好朋友，张子
涵与吴天辰正在二楼聊天，见他回来了，张子涵先大叫一声：“绍白，我们又来化缘了，哈哈。”
	原来这位公子叫周绍白，他的真实身份是皇帝面前的御前将军，他的父亲曾是开国功臣，因此一家人在
京城很受尊重，周绍白不仅有一身好武艺，而且他待人谦和，幽默，很有风度，又炒得一手好菜，因
此有“京城第一公子”之美称。他的饭馆不是每天都开张的，也不是每次开张都由他掌厨，因此在他
掌厨这天，饭馆门外会排很长的队，即使吃不上他做的饭，来看看人也满足了，这是许多姑娘的想法
。
	今天店里不营业，所以只有周绍白朋友们在，他的这两位朋友也都是英俊潇洒，举止高贵，身着深蓝色
长袍，头发前面留了一点，手持扇子的则是当朝最年轻的太医吴天辰，而另一位身着白色衣服，发型
与周绍白相似的大眼睛男子是当朝的御厨，三人从小一块长大，彼此之间跟兄弟一样，很有默契。
	“御厨您都来了，我哪还敢献丑，厨房里有材料，你自己想吃什么随便弄。”周绍白上楼贫嘴道。
	“来者是客嘛，哪有让客人动手之理。”张子涵说。
	“切，你们还当自己是客人啊，那我今天不做生意，两位公子请回吧。”
	“绍白这就是你不够意思了吧，好歹我们也是兄弟啊。”张子涵一直贫个没完。
	“对了，你们怎么知道我今天来这啊？”
	“当然是小北告诉我们的，当你的随从还真累，除了每天照顾你，还要去买菜、砍价、做饭，真是苦了
人家了，得给人家双倍的报酬啊。”性格有些内向的吴天辰，在绍白面前，倒是很能说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 公主诗诗戏弄萧赫
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2490 
            更新时间：2015-12-07 00:39:14
        	“我又没逼他去做这些，他不愿意去寺庙，说害怕那种地方，宁可跟着老李去菜场，我这个主子可是很
开明的，就让他去了。”
	“你又去寺庙干吗啊？”张子涵问道。
	“唉，能干吗，受母亲大人之命去还愿。我这次出征之前，母亲去寺院烧香了，现在我凯旋归来，硬要
我来还愿。唉，你们说说，我打胜仗，是我靠我自己的本领，和佛祖也没多大关系是吧？”周绍白无
奈的摇了摇头。
	“可怜天下父母心，伯母也是为你好，你就体谅一下她老人家吧。”吴天辰感叹的说。
	“体谅，体谅，我这不是去了嘛。对了，你们想吃什么，本公子亲自给你们下厨。”
	正当张子涵要回答时，推门进来一位白衣姑娘，因为她头戴斗篷，看不清脸，但可以感觉到她身上的那
股清冷，让人不敢逾越半步。这女子便是白无极，她是看到这家饭馆安静人又少才进来的，只是没有
想到里面少的只有一桌客人，她不禁心里提防起来，人这么少，这家店肯定有问题。她挑了一个靠墙
的位置，把剑放到桌子上，便开口说道：“小二，给我点几样菜。”
	周绍白听见有人进来了，先是诧异后来才意识到刚才自己没有关门，才让客人误以为今天营业。他本想
解释说他今天不做生意的，但一看她的打扮便知她肯定是个江湖女子，便动怜悯之心，觉得一个姑娘
家的行走江湖挺不容易，如果再吃不饱，岂不是……”。想到这，周绍白马上下了楼，问道：“不知
姑娘想吃些什么？”
	白无极一听这声音温和有礼，心放下一半，只是她在山上呆久了，确实不知道该点些什么菜了，于是说
：“随便来几样你们这的特色菜吧。”
	“好的，姑娘请稍等。”周绍白转过身向楼上走去，他心里有了一丝不爽，他发现这位姑娘说话时，眼
睛都没看他一眼，尽管她戴着斗篷。平时哪个姑娘见了他，不是想法设法的想多看几眼呢，而且这次
还是他亲自出来招呼她的。“咳，算了，估计是江湖中人，没听过我名字。也许啊，人家根本不在乎
这些。”周绍白自嘲道。
	他来到了楼上，对两位兄弟使了一个无奈的眼神，便进了厨房。张子涵和吴天辰互相笑了一下，他们知
道周绍白本不想做的，只不过是怜香惜玉罢了。
	不大一会儿，饭菜就做好了，在等待的过程中，白无极扫视了一下这家饭馆，上下两层，干净整洁，大
小适中，里面的装饰也很精美，可以看出这家主人的品味不俗。只是不知道为什么客人会这么少，按
说这是吃饭的时间啊，正在白无极纳闷时，周绍白把自己拿手的爆炒肘子，金玉满堂，宫爆鸡丁端了
过来，礼貌的说：“这是小店的几样特色菜，请姑娘慢慢品尝。”
	白无极没有说话，只是眼睛盯着这些菜看了起来。周绍白本想等着她夸一下自己的手艺呢，见她一直没
说话，便没趣的走上楼去了。正在他上楼之际，张子涵一脸疑惑的说：“哎，她……”周绍白回头一
看，白无极已经起身朝门外走去，而桌上的菜动都没动一下，只是刚才放剑的地方多了一两银子。
	周绍白觉得不吃他的菜，是对他的污辱，他本来就很不爽她刚才的态度，现在他更生气了。他走下楼去
，大声喊道：“哎，你等等。”这时张子涵和吴天辰也追了下来，周绍白对他俩说道：“桌子上的饭
菜留给你们吃，小北回来后，让他直接回将军府就行了。”说完便跑了出去。
	“他想干吗啊？”吴天辰疑惑的问。
	“英雄难过美人关嘛。”张子涵坐下来，尝了口菜幽幽的说着。
	“可是她蒙着面纱，你们怎么知道她是个美人呢？”
	“感觉！哈哈，而且看气质还不错啊。”
	“你们这俩人，唉。”吴天辰对他俩的风流很无奈。
	白无极好像没听见似的，马骑的越来越快，周绍白也是个倔强的人，眼看追不上她了，他便从路人的手
中硬抢过一匹马，扔了十两银子给他。路人还没有反应过来时，他骑着马已奔出一里地了。
	一直追到郊外，白无极感觉有点累了，便停了下来，转过身问道：“你追我干吗？饭钱不够吗？”
	“不是，不是，因为这个……”周绍白见她突然停下来，他来了个马煞车，缰绳几乎脱掉，一时间他竟
不知道怎样回答她了。而且也为自己追出来的原因感觉可笑，难道就是问问她为什么不吃他做的饭吗
？这未免也太小气了。突然，当他注意到这里只有他们两人时，想起了白天无至大师在寺院给他说的
话，周绍白心头一热了，“难道就是她”。他看白无极一直等着他说话，于是便实话实说：“我是想
问问你，我做的饭很难吃吗？为什么你不吃一口，就走了？”
	“对不起，我生下来就不吃晕食，只吃素。”白无极对周绍白这个略显幼稚的问题也吃了一惊，她觉得
这个人太奇怪了，为了这个问题追她这么远，当然了这些只是她的内心活动。她回答完问题，便转身
调马要走。
	“姑娘，等一下。”周绍白对她的回答也很意外。他这时也记起自己刚才做的那三道菜确实都是晕的。

	“还有事吗？”白无极并没有转来身来说。
	“姑娘，既然今日你我有缘相遇，不知可否摘下面纱，让在下一睹芳容，以便以后相认。”周绍白一显
平日大方本色，不想婆婆妈妈，于是直言的问道。
	“我们以后估计没有机会再见面了，因此也不用相识。”白无极淡定的说道，在她看来，现在的周绍白
只是一个贪图美貌的好色之徒。
	“哎……别走啊。”周绍白见她骑马又走了，便不死心的又追了上去。
	大概快到傍晚时，白无极觉得应该找个地方住下来了。于是她停下马，找了一棵大树，坐了下来。
	周绍白也跟着下了马坐了过来了，白无极就当没看见似的，继续坐着，面无表情的喝着水。她现在的确
有点累了，跑了一天了，她根本无心关注旁边这个男子长什么样子，有什么目的。
	周绍白却坐不住了，他笑着问：“你这是要去哪啊？”
	白无极觉得没有必要告诉一个不相识的人，便当做没有听见。
	“哎，你怎么不说话啊，不回答别人的问题是很不礼貌的。”周绍白对白无极的沉默很恼火，“哎，你
是不是怕我是坏人，会加害于你啊？”周绍白补充道。
	“你想多了，我是要去苏州。”白无极觉得他应该也不是什么坏人，便说了出来，她这次下山，计划先
去京城看一下形势，再回老家苏州看看，在那里先休息一段日子，然后再来参加考试，当然了这一切
不能让爹娘知道。
	“你去苏州做什么啊？”
	“你管的未免也太多了吧。”白无极对这个人不耐烦起来，她不知道这个人究竟想干吗。
	周绍白听出白无极有些生气了，他也意识到自己问的太多了，毕竟他们才刚认识。但他觉得很好玩。如
果她真是无至大师口中的有缘人，那他真想见见这位女子的容貌。“嗯，请恕在下无理，但我真的没
有恶意，我只是想看看姑娘的容貌。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 众人备战比武大赛
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2415 
            更新时间：2015-12-07 00:39:14
        	白无极觉得很无聊便没有讲话。周绍白也觉得尴尬起来，他突然看到白无极旁边的剑，以他的经验可以
看得出这把剑绝对不是普通的剑。于是想到一计，他笑着说：“看来姑娘也是习武之人，不如这样吧
，你我比试一下，如果我赢了，你就把面纱揭下来，如果我输了，随便怎么你惩罚我，行不行？”
	“我不会和你比试的。”白无极很坚定的说，因为她觉得这种比试一点意义都没有。
	“为什么啊？你怕我欺负你吗？不会的，我们只是点到为止。”
	白无极听了这话觉得很可笑，这人未免也太自大了。但她又想到，自己下山后，还没找到人切磋武功，
现在有一个送上门来的，为什么不答应他呢。“好吧，剑你拿着，我用这根树杈。”白无极见他手中
没有剑，便捡了一相好长树杈，当作自己的武器，顺便把自己心爱的剑递给周绍白。
	“不行，这怎么可以呢，你用剑，我空拳就行了。”周绍白觉得无极这一行为，是对他的蔑视。
	“别啰嗦了，拿着。”白无极吼了他一声，让周绍白吓了一跳，他不情愿的把剑接了过来，心想“一会
你就后悔了”。
	两人距离十米多，各自摆出比试的动作，白无极先出剑，周绍白便迎了上来，两人打斗起来。周绍白本
来以为几招就可以打败她，却没想到越打越吃力，白无极则测出周绍白根本不是她的对手，她一个翻
身跃到了树上，当周绍白企图去树上反刺时，白无极又飞快的从树上飞了下来，无奈，周绍白也跟着
跑了下来，正当他使剑打算再次出击时，白无极却“嗖”的一下跳到他后面，用树杈指住了他的背，
周绍白愣住了。白无极便冷笑一声，把树杈收回来，说：“你的剑太慢了。”
	周绍白脸顿时暗了下来，他愿赌服输，只是没想到他一个征战杀场的大将军，竟败在一个女子面前。

	白无极见他没说话，这才仔细看了他一眼，样貌的确英俊，只是由于刚才输了比试，脸上写满了不服，
嘴巴甚至还像小孩子一样厥着。白无极生了一丝怜悯之心，她安慰的说道：“只是一场比试，没什么
大不了的，你不用如此沮丧，我也不会惩罚你什么。”
	“唉，你不懂，我堂堂一个七尺男儿，竟然败在了你的剑下，说出去，我哪还有脸活啊。”
	“我不会告诉别人这件事的，这样就没有人笑话你了。”
	“但是我也没机会看你的真面容了。”周绍白失望的说。
	“没什么可看的，天色不早了，你快点回去吧。”
	周绍白看了一眼天色，说：“这么晚了，我也不认识路，不回去了，找家客栈住下吧。”
	“这里方圆十里都没有客栈。”白无极突然觉得这个人真是太有意思了，他说话不动脑子吗？
	“那你住哪啊？”周绍白疑惑的说。
	“这。”白无极指着刚才坐过的地方。
	“不会吧。你一个姑娘家住这荒郊野外吗？”周绍白吃惊的问。
	“这环境还算不错的，比这差十倍的环境我都住过。你如果想留下来就坐这吧，如果觉得受不了，那就
自己找客栈去吧。”
	“你一个姑娘家都不怕，我怕什么啊。”周绍白说着便坐到了白无极旁边。他一方面想留下来找机会看
看她长什么样子，一方面是真的很心疼她一个人住这。
	白无极听了他的话，不禁抿嘴笑了一下，于是起身打算要走，周绍白见她要走，便立刻站起来说：“你
去哪啊？”
	“我去捡点柴，烧火取暖，这样晚上我们就不用挨冻了。”
	周绍白听了白无极的话，很羞愧自己连这一点常识都没有，便也追了上去。两人捡了很多柴火，弄了个
大火堆，两人围坐在火堆前，周绍白很兴奋，虽然以前行军打仗也用火堆取过暖，但他感觉这次格外
的温暖。而白无极则只觉得是多个人罢了。
	“你饿吗？”周绍白没吃晚饭，有点肚子饿了。
	“有点。”白无极回答道，中午饭就没吃，能不饿吗。
	“唉，也对，你中午饭都没吃，怎么会不饿呢。都怪我不好。”周绍白自责的说。
	“是我自己没说清楚，不怪你。”
	“你们江湖中人说话都这么冰冷的吗？”周绍白见白无极从坐下到现在一直盯着火堆看，说话语气也一
直是冷冷的，不知道的还以为他们是仇人呢。
	“冰冷吗？如果觉得冰冷就不要再说了，休息吧。”白无极说完便两臂环抱，倚在树上睡了起来。
	“你不怕你睡着后，我会偷偷的揭开你的面纱吗？”周绍白开玩笑的说。
	“我相信你是没有机会揭的。”
	“为什么啊？”
	“因为在你揭开前，我已经把你杀了。”白无极眯着眼睛说。
	周绍白一听无奈了，只得也倚着树，看着天空，饿着肚子的想：“我这是遭的什么罪啊。”
	周绍白一夜没睡，他实在睡不着，以前行军打仗还有帐篷可以住，现在以天为盖，以地为褥，又饿着肚
子，他真是消受不起。天刚刚亮起来时，他看了眼旁边的白无极还在睡，于是他把外套搭在了她身上
，他看着无极，真想看看面纱后面到底是怎样一张脸，但他觉得自己是个君子，不能做这种趁人之危
的事，而且他也顾及到白无极一生气会不会真把他杀了。想到这，她摇了摇头，站起身来，饿了一夜
，他打算去附近找点吃的。
	白无极醒来后，发现自己身上多了一件衣服，她很意外，仔细一看原来是周绍白的，她以为他走了呢，
但一看对面树上还拴着两匹马，知道他没走，只是他去哪了呢。正在她思考之际，便传来：“你醒了
？看我找到了什么。”周绍白一脸兴奋的跑了过来，只见他怀里抱着五六个苹果。
	但让白无极感到好笑的是，此时周绍白没穿外套，竟直接穿了一身里面的衣服。周绍白走到白无极面前
，见她手上拿着自己的衣服，有些不好意思了，说：“我怕你冷，所以给你盖上了。你看这苹果是我
从树上刚摘的，很新鲜，只可惜拿不了，就摘了这么几个。”
	“这几个就够了，我吃的不多。”
	两人吃完苹果后，无极先开口说：“你回去吧，我也要去办自己的事情了。”
	周绍白尽管很不情愿离开，但他也明白他不能再跟着她了，他也有自己的事情做，既然无缘目睹芳蓉，
也是他的一种宿命，他认真的说：“嗯，我知道了，有幸能认识姑娘，我真的很开心，虽然今天不能
真正见姑娘一面，但我相信我们以后还会见面的。我叫周绍白，以后如果你再来京城，可以去饭馆找
我。”他边穿衣服边说。
	“嗯，好。”
	“告辞了。”周绍白牵着马向白无极道别。
	白无极看着他的背影，想起了早晨周绍白给她披的外套，还有给她找苹果那事，心里挺感动的，毕竟现
在很少有人关心她了。虽然她现在总是冷冷的，但她的心没有变，还是那么的善良柔软。“周绍白。
”白无极高声喊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 公主实施计划完美收官
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2355 
            更新时间：2015-12-07 00:39:14
        	周绍白听见白无极叫他，心里一颤，当他回过头来时，他的呼吸在那一刻都停止了，只见无极缓缓的摘
下了斗篷，这样一个完整的她站在了周绍白面前，柳眉杏眼，鼻子微翘，嘴巴有一个很好的弧度，比
她美的女子，他不是没见过，但她身上那种脱俗的气质让他为之惊叹，她的眼神是那么的清澈又冷傲
。他觉得他一直要找的便是给他这种感觉的女人。
	“我叫白无极，戴斗篷只是为了行走江湖方便一些。”
	“嗯。”他认为白无极让他见自己的样子，是相信他，尊敬他。周绍白感动的不知道说什么了，只是一
直看着她，想把她牢牢的记在脑子里，他不知道下一次相遇是在什么时候。
	白无极看见周绍白不说话，她便笑了笑，骑上马走了。只是她不知道，她最后留给周绍白的灿烂笑容，
让他久久伫立在那，直到无极走了很远很远，他才舍得回去。
	且说周绍白的随从小北听了张、吴两人的话回到府里，等了一夜，却不见周绍白回来，以为他出去喝酒
了，但到天亮也没见他回来，准备去他经常喝酒的地方找他，正在这时，院子里有人喊道：“公子回
来了。”
	小北忙出去迎接，看见周绍白牵着一匹马一脸疲惫的回来了。
	“公子你这是出远门了吗？这是谁的马啊？”小北看见周绍白这模样疑惑的问道。
	“没有，只是在郊外转了转，至于这马我也不知道是谁，不过它可帮了我大忙，把它放马厩去吧。”周
绍白拍了拍马说。
	“知道了。公子，你看起很疲惫，快洗把脸，休息休息吧。”
	周绍白洗漱完后，东西也没吃，便倒头大睡了，他好像还到了白无极，到了傍晚才醒来。他醒来后想起
昨晚的事，觉得跟做梦似的，“小北。”
	小北知道周绍白醒了，以为他饿了呢，便端了一盘点心进来。周绍白经过休息后，脸色好多了，也有精
神了，他边吃边兴奋的说：“小北，公子我昨天遇到了那个与我共度终生的人。”
	小北一听这话，便了解到他昨晚去干吗了，肯定是遇上美女了。
	周绍白看到小北那不在乎的神情，立刻领悟到了什么，忙解释说：“这次与以往认识的那些不同，真的
。”
	“您每次都这样说，要我说啊，您认识的那些女孩都不比上杜小姐，尽管她刁蛮任性了一些……”
	没等小北说完，周绍白就把他打断了，“行啦，行啦，先别提她。我这次遇到的这个真的是与众不同，
我有预感，她肯定就是我要找的那个人。而且你知道吗？最巧的是，昨天我去寺院时，无至大师就预
测我说这两天我会遇到那个有缘人……”周绍白怕小北不相信，便从头到尾的给他讲了一遍。
	“这么说，您现在就知道人家的名字，别的都不知道了？”小北听完有点不敢相信。
	“我还知道她要去苏州。”
	“哎呀，这又有什么用呢，你也不多打听一下，万一以后见不着了，怎么办？”小北替他担心的说道。

	“我当时没想那么多，只是被她的美貌和气质震住了。”周绍白也懊悔不已，他突然觉得像做了一场梦
似的，现在梦醒了，人也不在了。
	“公子啊，怎么说你也是见过世面的人，怎么就……”小北对周绍白这种表现觉得有些搞笑。
	“等你有机会见到她，你就明白我的心情了。唉，算了，有缘千里来相会，我相信我们还会见面的。我
现在还得去书房把皇上要的东西给他做出来，明天他还要看呢。”周绍白不忘正事，跑去了书房，小
北摇了摇头也跟去了，不过他还是很欣慰自己的主子知道孰轻孰重的。
	白无极继续奔驰在去苏州的路上，当她来到一个郊外的饭馆时，便停了下来，准备吃点东西。这里说是
饭馆，也不过是搭建的简陋房间而已，外面摆了几个桌子，一看就知道是为方便来往的路人而设的。

	白无极点了几样素菜，正在吃时，突然看见一个黑衣男子有气无力的，跌跌撞撞的进来，他好像受了伤
，手一直捂着胸口，但身上又没有伤口，白无极正在纳闷时，听到老板与他的对话。
	“你怎么又来了，我这是小本生意，经不起你折腾啊。”老板着急又无奈的说。
	“老板，求求你再帮帮我，等我的人一到，我马上十倍奉还我欠你的饭钱。”黑衣人哀求道，看来这老
板帮过他很多次了。
	“你这话每次都说，到现在都没有实现，谁知道是真是假的啊？”
	“我……”
	白无极看那个人连说话的力气都没有了，心里有些不忍了，于是说道：“老板，把最好的菜和酒给他来
一桌。”
	老板吃惊的看着白无极：“姑娘，这……”
	“怕我不给钱吗？”白无极说完便把二两银子重重的放桌子上了。
	老板很纳闷天底下怎么会有这么好心的人，但当他看到银子时，什么都不想了，既然有钱赚，想那么多
干吗，他笑嘻嘻的收下银子，然后对厨房那边大声吆喝道：“把最好的菜和酒端到这一桌。”
	“过来这边坐吧。”白无极看到那个受伤的男子一直看着她，便说道。
	这个男子先前也是很好奇，后来打量了白无极的打扮，心想：“江湖多侠义之士，日后有机会一定要报
答她。”所以当他听到白无极招呼他坐下时，他便毫不犹豫的坐了过去。
	“你受伤了？”白无极很稳重冷静的说，没有一丝同男子讲话时的害羞。
	“嗯，我中了一种来自己西藏的红花毒，此毒十天内如果找不到解药，便会七孔流血而死。”
	“那就是说，还有解药。”
	“嗯，有解药。只是很难拿到。”
	“解药在哪放着呢？”白无极纳闷的问。
	“前段日子，西藏使者进贡给皇上一瓶用藏红花制的酒，听说那瓶酒后来赏赐了给了刚打胜仗归来的将
军。现在这瓶酒应该就在将军府。”
	“将军府？是在盛京吗？”
	“对。将军府守卫森严，而且听说将军本人也是个高手，所以从他那拿到酒很不容易。”
	“那你直接找他去要不可以吗？日后现报答他。”
	“那么贵重的东西，我和他又没有交情，他怎么可能会给我。况且以我现在的伤势，我根本走不了多少
路。”
	“那你就在这等死吗？”
	“我已经给我的人发出了求救信号，可能我家那地方太偏僻了，他们到现在还没到。”
	这时店里的伙计把饭和酒端了上来。白无极看着这些饭菜，说：“你快吃吧，吃饱了才有力气。这酒能
喝就喝，不能喝就算了，别伤着身体就行。”
	看到白无极这么体贴，这个男子感动的给她和自己倒了一杯酒，然后说道：“我敬大侠一杯，比起大侠
的救命之恩，这点酒就算伤身又何妨？”说完，一饮而尽。
	白无极笑了笑，也把酒喝了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 惹众人不满
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2401 
            更新时间：2015-12-07 00:39:14
        	“在下唐炎，是四川唐门的少主。不知大侠贵姓，可否告之。”
	“原来是唐门的人”白无极心想，然后答道：“我叫白无极。无门无派。”
	“不知大侠要去何处？”
	“没什么时候去处，走到哪里算哪里。”白无极并没有说出自己想去苏州，先前已经告诉过周绍白了，
她不想再过多的泄露自己的行踪。
	可能是话说的太多了，唐炎胸口又疼了起来。
	“你没事吧？”白无极关心的问。
	“没事，这几天已经习惯了。”
	“你是怎么受伤的？”
	“我……我遇上几个外族高手，他们抢走了我们家新研制的一种药，并将我打伤了。”
	白无极听出了唐炎话里有许多东西在隐藏，但人家既然不想说，她不好再问，但她能感觉出这个应该不
是什么坏人。
	“我帮你去解药。”白无极说道。
	唐炎听到这话吃了一惊，他看不清白无极说这话时的表情，但她能听出她语气的坚定。只是他很惊讶他
们萍水相逢，她为何要这样帮他，另外他也担心她是否有这个能力。
	白无极看到他不说话，于是开玩笑的说：“拿到解药后，你再谢我吧。”
	唐炎被她这句话逗笑了，他觉得白无极的挺有冷幽默潜力的，于是他笑着说：“我等你回来，只是不管
能不能拿到一定要安全回来。”
	“我知道了，放心。”白无极站起来说道，然后又对老板说：“老板，帮我好好照顾他，这十两银子归
你了。”
	老板感觉今天真是走运了，他连口说道：“好好，您就放心吧，我会照顾好这位小哥的。”
	这时将军府内，周绍白正在家中的浴池内洗澡，他最喜欢泡澡了，所以花了大价钱装修了这个类似温泉
的浴池，以便他在疲惫或心情不好时在里面好好休息休息，放松一下。这时的他倚在浴池的边上，正
想着仅见过一次面的白无极，他不知道什么时候还可以再见她一面，这几天，她的身影就没离开过他
的脑海。他感觉自己从来没这么想过一个人。
	而白无极此时还不知道将军府的主人正是那次追了她一路的周绍白。她为了行动方便只戴了一层面纱，
来到将军府门外，看到这个府邸气派十足，镀金的将军府三个大字在夜晚中也这么闪闪发亮。她分析
了下这的地形，然后从侧墙翻了进去，她摆脱里面的几个守卫很简单，难的是这么大个院子，不知道
哪个是将军的寝室。她想了想，便朝守卫人最多的那个房间走去，她打量了一下觉得应该就是这间了
，因为里面还有亮光。
	当她潜伏到里面去时，轻轻的走到了房间的中间，浏览了一下房间的组成，她锁定在一个橱柜上，而这
个橱柜正好离浴池很近。周绍白正泡在起劲，几乎快睡着了，并未查觉有人进来，但当白无极走到橱
柜边上时，他看见了，起初他以为是做梦，出现了幻觉，但后来才肯定那是个人，他突然清醒过来，
提高了警惕，他并没有马上叫起来，而是想看看这个贼到底想干吗？
	白无极扫视了一下橱柜上的东西，好多工艺品，还有一些奇石，整个柜子只在最左边摆放了一瓶酒瓶，
可见这家主人并没有多重视它的存在，白无极拿过酒看了看，确定了这瓶酒就是她要寻找的目标，正
当她准备拿走时，周绍白起身猛的抓住了她的腿。白无极对这个意外，没有一点防备，所以“唰”的
一声掉进了浴池。周绍白很高兴的抓着她的脖子说：“哈哈，你这个小毛贼竟然偷到将军府来了，眼
光不错嘛，这瓶酒是皇上刚刚赏赐给本将军的。”说完顺便摘下了她的面纱。
	这一摘面纱，两人都呆住了，尤其是周绍白刚才还一副幸灾乐祸的样子，现在已经傻掉了，他日夜思念
的人，就在他眼前这样毫无征兆的出现了，他的手也不由自主的放了下来，呆呆的看着她，有一丝惊
讶，又有一丝不敢相信。当他确认这不是做梦后，脸上慢慢露出了笑容，激动的说：“怎么是你啊？
”
	白无极也是很惊讶，竟然是他，但她还算冷静，她意识到两人距离太近了，甚至都能听到他心跳加速的
声音，而且这时他还光着上身。白无极猛的推开他，身手敏捷的跳出了浴池，背对着他尴尬的说：“
把衣服先穿上”。
	周绍白这才意识到自己的失礼，他也不好意思的笑着说：“对不起，对不起。”他拿起旁边的衣服，快
速的穿上，而白无极此时还背对着他，他看着白无极的背影一直不停的傻笑，说：“转过身来吧，我
穿好了。”
	白无极转过身后看着他，他还是一脸灿烂的笑容。这让她有些不自然，不知道该从何说起，怎么解释这
件事，心想“算了，我还是先什么也不说，看他怎么问吧”。
	周绍白看到白无极一直看着他不说话，也觉得有些尴尬，他注意到她身上也湿了，很担心她会感冒，便
说：“白姑娘，你衣服也湿了，我给你拿件干净的衣服你换上吧。”还不等白无极答应，他便从旁边
的衣柜里拿了一件白色衣服，递到白无极面前，白无极看着那件衣服，表情很纠结，她不知道在哪换
衣服。
	周绍白不愧是个细心体贴的人，他看出了白无极的担忧，便说：“你在这里面换吧，我去外屋。”
	白无极见他走出去了，顺便也拉住了帘子，这一举动让她挺感动的。她看着这衣服虽然是男人的衣服，
但看起来很干净，还有一种淡淡的清香，她换好后，从镜子里看了看自己，衣服大了些，她又自己理
了理头发，便走了出去。
	周绍白看到白无极以一身男儿装的打扮出来了，眼睛又呆住了，他觉得白无极的男儿妆好俊美，甚至比
他都要英是为了找这瓶酒。我有一个朋友中了毒，如果不及时拿到解药就会全身溃烂，七窍流血而死
，而这瓶酒恰好能解他的毒。”
	“你这样跑进来，不怕被抓住吗？”
	“对不起，今天是我的不对，我不该私闯贵府，只是我真的想不到其他的办法了。”白无极以为周绍白
在责怪他，认真的解释道，说完便低下了头。
	周绍白看她低下头的样子，心里突然觉得好怜惜她，他说：“你误会了，我没有怪你，只是再次与你相
见觉得很意外。”
	“我也很意外，不过今天真是冒犯了，我本打算先把解药拿给我朋友，等他伤好了，我再来专门来赔罪
。”其实白无极在答应帮助唐炎之前就想好了，如果真的被发现了，她就告诉对方将来她成了武状元
后，会报答对方，即使发现不了，她日后也会登门道歉的，毕竟偷偷拿别人东西是一件不光彩的事情
。只是没想到这个将军竟然是她刚交的朋友。
	“呵呵，你那朋友真幸福，如果我受伤了。你会冒死来替我找解药吗？”周绍白有点吃醋的问道。
	“如果，你拿我当朋友，我一定会的。”白无极语气坚定的说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 皇上派无极去北平
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2437 
            更新时间：2015-12-07 00:39:15
        	周绍白听了她的回答很感动，他说：“我们当然是朋友，嗯，这瓶酒虽然是名贵，又是皇上所赐的，但
我留着它也没什么用，就送你吧。但有一个条件。”周绍白眨着眼睛说。
	白无极知道天下哪有掉馅饼的事，况且这东西这么名贵，于是说：“有什么条件你尽管说，如果我能做
到的，我将万死不辞。”
	“不需要你死。呵呵，你肯不肯今晚停下来陪我聊天？”周绍白看着她的眼睛说。
	白无极对他的条件有点惊讶，她想了想这条件虽然有点奇怪，但她觉得周绍白应该没有恶意，而且就算
她现在回去了，晚上肯定也赶不了多少路，不如在这休息一下，等天亮再走也不迟。“好吧，我答应
你。”
	“真的吗？你答应了。太好了，谢谢你啊，谢谢你肯留下来陪我。”周绍白满脸的开心写在脸上。
	“该说谢谢的是我，比起你救了我朋友一命，我做这点事又算什么呢。”
	当两人坐到地下聊天时，白无极突然意识到现在是孤男寡女共处一室，而且还是在晚上，但她又想到这
也没什么，自己问心无愧，心里坦荡荡。
	“你不是去苏州了吗，怎么又回来了？”
	“我在路上遇到朋友受伤了。他说将军府有解药可以救他，所以我就来了。”
	“这样啊。呵呵，这说明，我们是有缘的，老天爷都安排我们再相见。”
	“呵呵……”白无极浅笑了一下。
	这一笑又让周绍白神魂颠倒，他说：“其实你笑起来挺漂亮的，为什么整天冷着脸着。”
	“可能是因为没什么可笑的吧。”
	“嗯，也对，你天天独来独往的。”
	两人聊了很久，后来了聊到白无极考状元这件事上，周绍白颇为惊讶，“这么说，你三年前已经考过一
次，皇上还单独接见了你。”
	白无极点了点头。
	“哎呀，三年前那个时候，我正在外面打仗，如果我在盛京的话，肯定三年前我们就认识了。”周绍白
有点遗憾的说，又头道：“你为什么一定要考武状元啊？”
	“没有为什么，只是喜欢吧。”白无极不想给他解释这么多，毕竟两人还不是很熟悉。
	周绍白看出白无极脸色有点疲惫，知道她不愿意提这件事，于是说：“我看你好象累了，你去床上睡会
吧，我给你守着。”
	“不用了，真的，我在这休息会儿就好了。”白无极说完便闭上眼睛了，不给周绍白一点劝说的机会，
这是他的家，她怎么能反客为主睡在床上呢，而且男女有别。
	周绍白看到她这个样子也挺无奈的，也没有继续说下去，就这样看着她直到她睡着，他也想睡会儿，只
是怎么睡都睡不着，于是他又睁开眼睛，重新看白无极。看着她熟睡的脸庞，周绍白忍不住靠过去亲
吻她的脸，就在这时，白无极猛的睁开眼睛，点住了周绍白的穴位，冷冷的说道：“你想干什么？”

	“我……”周绍白被点住穴，想解释又不知道从怎么说，急的脸通红。白无极站起来后，拿着酒向外走
出去，走到门口又停下说：“解药的事谢谢你了，一小时后你的穴位会自动点解开。”
	过了一小时后，周绍白的穴位真的自己解开了，他懊悔的站了起来，直了直身体，满脸的沮丧，他真后
悔自己刚才的这举动，“这下好了，被人空误以为是色狼了”周绍白无奈的想。当他走到内屋时，发
现白无极换下来的那件湿衣服没有拿走，便走过去拿起她的衣服，眼里充满了柔情，他想到两个月后
，白无极还会来京城的，心里又有了希望，“等她下次来时，我一定要好好表现。”俊。
	白无极看到周绍白又用那种炽热的眼神看着她，让她很不自然，于是说道：“你是将军吗？”
	“嗯，我是。”
	“可是你上次说你是……”
	“我那次没来的及表明身份，不过，我也没有欺骗你，那家饭馆确实是我开的。”周绍白急忙的解释道
。
	“嗯，我明白了，那家饭馆是副业，对吧。”
	“呵呵，算是吧。”周绍白对白无极口中的“副业”觉得有些好笑，他又问道：“对了，你怎么会来这
呢？”
	“
	次日下午，白无极来到郊外的客栈，见到唐炎正倚着一根住子晒太阳，好像是睡着了，连她下马的声音
都没听到。
	白无极走到他面前，把酒打开，酒的那种奇特的味道。让唐炎猛的睁开眼睛，他看了一眼酒后，又看到
是白无极，急忙把酒抢了过来，喝了下去，看来他是忍了很久了，想早想解脱这种痛苦。当他喝下那
瓶药酒后，他的脸色立刻红润起来，他盘腿坐在地上，运功疗伤。白无极见此状，也坐了下来，从后
面助他运功。没过一会儿，唐炎睁开了眼睛，他好像好多了。站起来后才发现白无极的男儿装打扮。
“白大侠你怎么这身打扮啊。”
	白无极看了一眼自己的衣服，想到了周绍白，但她只是说：“噢，我是为了行动方便才女扮男装的。”

	“嗯，之前你一直戴着面纱，刚才你走近时我一直不敢认你，直到你把酒放到我眼前，我才睁开眼睛，
”原来刚才他没有睡着。
	“我以为你睡着了呢？”白无极也才意识到上次他没有见到自己的真实样子。
	“没有。作为一个江湖中人，即使睡着了也会保持着那种警惕性的。”
	“说的也是。”
	“你是怎么拿到药酒的啊，没被发现吗？你没受伤吧。”想到这，唐炎紧张起来了，毕竟一个姑娘为了
自己去闯那么危险的地方，他心里很过意不去。
	“没有受伤，放心吧。其实说来也巧，那个将军曾和我有过一面之缘，只不过我之前不知道他是将军。
所以我们见面后很都很惊讶，我给他说明了来意，他就把酒给我了。这大概也是你命不该绝吧。”

	“嗯，大侠是我命中的贵人，如果遇不到大侠，我真不知道现在会怎么样了，说不定没疼死也会饿死的
。”唐炎感叹的说道。
	“对了，你现在感觉怎么样了？”白无极不想唐炎这么伤感，于是换了个话题说。
	“体内有股强大的力量在爆发，火辣辣的，不过很舒服，我再休息会就好了。”
	“那你就好，如果你没事的话，我就可以放心的走了。”
	唐炎一听白无极要走了，马上说：“你这么快就走了吗？我还不知道怎么报答你呢？”
	“人在江湖，拔刀相助是应该的，没什么可报答的。”
	“那也不行，你可是救了我的命。”唐炎一心想报答她，却又不知道自己现在能做些什么，他想到自己
身上还有一瓶唐门秘制的全效丸，于是从胸口掏出来递给了她：“白大侠，这瓶全效丸是我们唐门秘
制的，具有延缓生命，止血保健等作用，我这几日受伤都是靠它维持生命的。他日大侠如果有什么不
测，可以用来延长救命时间。”
	“呵呵，你们唐门的厉害，江湖上的人闻之就怕，我相信你们的全效丸应该也不会差，那我就收下了。
”白无极豪爽的接下了，她知道如果她不收的话，唐炎肯定会不安心的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 朱棣趁机拉拢无极
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2387 
            更新时间：2015-12-07 00:39:15
        	“哈哈，白大侠过奖，以后如果路过成都，一定要到唐门找我，我一定会好好招待你。”
	“好，那我们就后会有期了。”
	“好，后会有期，保重！”
	白无极走了很长时间的路，当她来到一个河边休息时，看到自己的影子，突然想到了周绍白，她也不知
道为什么会想起他，只觉得他的一举一动都在无意间刻在了她的心中，她想到他的一些表情，甚至还
想到他她灿烂的笑容。正在她走神之际，突然，冲出了一群人，她立刻把心收了回来。
	只听对方有一人大声说道：“我跟了她好久了，她一定知道西门吹雪在哪。”
	白无极一听便明白了这些人找她的目的地，她不由的佩服起这些江湖中人，自己才下山几日就被盯上了
。
	“她戴着斗篷，你怎么确定就是她？”从那群人中，大摇大摆的走出一个黄色衣裙的女子，年龄与她相
仿，头梳两个大辫子，眼睛大而有神，鼻子微翘，嘴唇薄如纸片，一看便知是个伶牙俐齿的角色。

	“莲儿姐，就凭她那把剑，我就确定是她。”刚才那人又回答说。
	方莲儿看了她手中的剑一眼，不屑的说：“怎么样，你是想老老实实的交待西门吹雪的下落，还是先和
我们较量后再说出他的下落。我可是丑话说在前面，如果你选择了后者，我们对你就不客气了。”

	白无极冷笑了一声说：“我不懂你们在说什么，什么西门吹雪，你们是什么人？”
	“你还给我装糊涂。”方莲看到她一点无惧的样子，一向自负的她有些恼火了。
	“莲儿姐少给废话，软的不吃，来硬的吧。”一个随从说道。
	“那好，这可是你自己选的，兄弟们上。”方莲儿一副骄傲蛮横的样子，她一听令下，后面的一群人都
对白无极袭来。
	白无极见对方不讲理，只得和他们打了起来，为了暴露西门吹雪的武功，白无极起初用的是自学的武功
，可是后来这么多她招架不住了，只得用出了西门吹雪的武功，这是不知是谁大喊了一声：“这就是
西门吹雪的武功，我们宫主便死在这种武功下。”
	“快说，西门吹雪在哪？”方莲儿一听那人的话，来了狠劲。
	“我已经说过了，我不认识西门吹雪，天下武功相似的很多，你们这样抓人未免太荒唐了。”
	“你不用狡辩了，就算武功相似，那把剑天下只有一把，不会出现类同的。”其中一个年纪大的人说道
。
	“呵，这话未免太可笑了，天底下相似的人都有，更何况一把剑。”
	“莲儿，这把剑是你娘留给你姐姐的，后来在那次比武中，你姐夫为了救你姐而牺牲了，当时这把剑也
被西门吹雪拿走了。”年纪大的人说道。
	“哼，来人哪，我给我继续杀。”方莲一听更生气了。
	这群人至少得有三十个，个个不是等闲之辈，在这种情况下，白无极意识到自己再这样打下去，肯定会
吃亏，得想个办法摆脱他们，可是这群人似乎看出了她的心思，对她穷追不舍，正在她向后退时，突
然从一个草堆里滑了下去。奇怪的是是当众人再去找这个草堆时，竟然没有看见一点裂缝，众人面面
相觑。
	再说白无极不小心滑到草下面去后，被重重的摔了下去，她感觉自己好像掉到了一个悬崖底下，后背摔
的很疼，她想站起来，但疼痛让她一点力气也没有，不一会儿便昏了过去。正当这时有一个男子路过
，他头发披散着，前面留着头联，眼睛细而狭长，鹰钩鼻，手中拿着一把长剑，当他远远看到一个白
色物体在前面时，他急忙跑了过去，一看竟然是个人。他单腿跪在地下，用手推着她的肩说：“喂，
醒醒。”
	“啊，是个女的。”当他不小心碰到她胸口时发现她竟然是个女的。他撩开她的斗篷，仔细看了一下，
发现她五官秀丽细腻，确实是女的，只是为什么穿男装呢。正在他犹豫时，白无极突然模模糊糊的醒
了，嘴里叫着：“救救我。”这个男子听到她的声音，心突然抽动了一下，他抱起了她，朝后方走去
。
	当白无极有了知觉时，便疼的醒了过来，她睁开眼睛时，便看见了一个黑衣陌生男子和一个白衣女子，
这个白衣女子约五旬左右。发鬓梳的很高，干净利索，给人一种不怒自威的感觉。只是她的妆化的有
些古怪，两条本来很清秀的眉却画的很高，白无极正在想他们是什么人时，那个黑衣男子但开口说道
：“宫主，她醒了。”声音听起来很兴奋。白无极从他的语气判断出这群人应该不是追杀她的人，她
便放下了心。
	那个被称为公主的人俯下身来，看白无极的伤势。白无极看着她说自己没事了，她觉得自己这样躺着不
太好，便打算起身坐起来，但她一动就感觉到了后背的疼痛，但她还是用手支撑着吃力的坐了起来。

	林源一看出了她的表情痛苦，打算去帮她，谁知宫主却抢先去扶了她，林源一很诧异，因为宫主向来性
格冷淡，对人不冷不热的，怎么会突然关心一个陌生人呢。
	白无极一坐起来，才发现这个房间很大。在宫主的身后，还站着两个和她年纪相仿的姑娘。一个身穿青
衣，一个身穿紫衣，还有一个发型和林源一很像的男子，还有一个老人，这间屋子有点阴暗，一看便
知是从地下打的洞。
	宫主看出白无极再打量这里的环境，便说：“你是怎么来到这里的？”
	“我也不清楚，我再和一群人的打斗时，不小心踩到一处泥草，结果滑了进去，后来就摔下去了，当我
醒来时，就在这里了。是你们救了我吗？”
	宫主看了林源一一眼，林源一便说：“是我巡逻时看到了你还有气息，就把你抱了回来。”当他说到抱
时，脸稍微有点红。
	白无极听说是抱她回来的，她马上问道：“这么说，你知道我是女儿身了。”
	“这个，对不起，我不是故意的，我……”林源一知道有所冒犯，不知该如何解释。
	“你有什么好道歉的啊，她当时昏迷，如果你不抱她回来，那她怎么回来啊？”在后面的青衣姑娘说话
了，一听这话便知是个厉害角色。
	“没你什么事。”林源一马上回头说了那姑娘一句，虽然是为了救人，但毕竟男女有别。
	白无极也是个明事理的人，她能理解当时如果他不那样做，她可能就会失去生命：“我不是那个意思，
我只是想给你们解释我是女子才那样说的。这位大侠救了我一命，我怎么能反过来怪他呢”
	“细皮嫩肉的，一看就是个女的。”那个青衣女子小声说了一句，旁边的紫衣女子推了她一下示意她少
说一句。
	宫主瞪了一眼青衣女子，她才低下头。宫主转过头问道：“姑娘贵姓？”
	“我叫白无极，对了，我想知道这是什么地方？”
	“无心宫。”宫主回答的声音很有穿透力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 叶洛替无极挡箭
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2395 
            更新时间：2015-12-07 00:39:15
        	“无心宫？”白无极极力回想自己所知道的那些门派，却没有想起江湖上还有一个叫无心宫的地方。

	“不用想了，你肯定没听过。”宫主看穿了她的心思，然后又说道：“你好好休息吧，有什么就叫我们
，门外有人守候着。”
	“噢，好，谢谢你们了。”白无极感谢道。
	“我叫林源一，有事叫我。”林源一帮白无极盖好被子，对白无极笑了一下，便随大家一块都出去了。

	出去后，那名青衣女子等宫主走后，便停住了脚步，回过头，挡住了她身后的林源一说：“你今天很反
常？”
	“有吗？我没觉得。”林源一一改刚才在屋中的热情，变得的冷淡起来，面对这位和自己一块长大的青
铜妹妹，他早就习已为长了。
	“怎么没有，在那白无极没醒来之前，你看你紧张成什么样子了，她醒了后，你又高兴成什么样子了。
”青铜气愤的说。
	“哟，您观察的倒是挺细致啊。”站在旁边看笑话的另一位白衣男子林禹哲插嘴说道。这位大眼睛男孩
，有一双让姑娘都妒嫉的明亮眼睛，他的睫毛甚至比女子的都还要浓密，两片嘴厚厚的，一看就很能
说，天生白皮肤的他，一看就知道是个美男子。与林源一的冷峻相比，他明显的很阳光乐观。
	紫衣姑娘紫玉用手轻撞了一下禹哲，让他少说两句，她知道姐姐在吃醋。
	林源一好像不愿意和她们纠缠，什么话也没说走开了。青铜想追上去时，被紫玉拉住了：“姐，你干吗
啊。你再这样下去，源一真要生气了。”
	“可是他还没跟我解释呢？”
	“解释什么啊，是你多想了。姐姐你是个理智的人，怎么一到源一哥这就糊涂了啊。”紫玉用一双明亮
的大眼睛看着她。两人虽说是亲姐妹，但姐姐是标准的瓜子脸，两眼虽不大，但很有神，那修长的鼻
子镶嵌的恰到好处，唇红齿白，秀丽可佳，和白无极倒是有几分相似，性格成熟理性，虽然有时脾气
倔强，但心地善良；而妹妹紫玉属于那种那种乐开派的女孩，她桃花大眼，亮而不妖，樱桃小嘴上面
有一个可爱的鼻子，姐妹俩发型一致，都将长长的秀发分成两侧扎在一起，只是妹妹在前面留了可爱
的头联，两人的发髻上各有几个精致的饮品，可以看出两人还是爱打扮的姑娘。
	紫玉拉着姐姐走了，林禹哲也跟在后面一起走去。
	次日清晨，林源一给白无极送来了早饭，敲门进去，白无极正在梳妆镜前梳头，身上已经换上了昨晚他
悄悄拿过来的衣服，林源一看到她背影时，心里不知道为什么会紧张起来。当白无极看到他进来时，
站起来说：“林大侠，你来了。”
	“呵呵，你叫我源一就可以了。一夜没吃东西饿了吧？”林源一走到白无极面前时感觉自己更紧张了，
他甚至不敢看无极的女儿装，便直接把点心放到桌子上了。
	“还好不是很饿，对了，这件衣服是你昨晚送过来的吧？”
	“你怎么知道？”林源一诧异的看着白无极，他这才发现原来不施粉黛，不戴饮品的女子也可以这么楚
楚动人。
	“作为一个行走江湖的人，如果连有人进她房间她都没知觉的话，那岂不危险了？”
	“呵，看来姑娘肯定是个武功高手了。”
	“没有，如果很高的话，也不至于落成现在这个样子。”白无极自嘲的说道，不过通过这件事，她真的
感觉到了江湖上高手众多，不能轻敌，自持武功高强，江湖远比她想象中的险恶。
	说到这，林源一突然说道：“啊，你怎么起来了，背部不痛了吗？”
	“呵呵，你才注意到我起来啊？”白无极觉得他很好玩。
	“我……”林源一不能说他刚才走神的事，但又不知如何表达自己的心情。
	好在白无极并不在乎，她继续说：“我没事了，背部还有点痛，不过也不没什么大碍，起来活动一下也
好。”
	“嗯，说的也对。”
	“对了，源一，你能告诉我这到底是哪里吗？”
	“这个，我也不知从何说起，我只能说这里是世外桃源吧。”
	“世外桃源？”白无极看着这石室真的很难把它和世外桃源相联系。
	“不如，我给你介绍一下，我们这的主要成员吧。我呢，叫林源一，你已经知道了，昨天你见的那个年
纪大的人，是我们宫主，她也是我的师父，那两个女孩，青色衣服的叫林青铜，紫色衣服的叫林紫玉
，和我年纪差不多的那个男子叫林禹哲。”
	“那你师父叫什么啊？”白无极一听都姓林觉得有点纳闷。
	“林清清。”
	“那你们怎么都跟她一姓啊？难道无心宫的人都姓林吗？”
	“当然不是了，我们的那个管家就姓姜，辈份比我们宫主都大。我们之所以跟师父一个姓，是因为我们
四个都是孤儿，从小被师父收养，所以便随了她的姓。”
	“噢，原来是这个样子，那宫主她人应该挺好的，可是为什么她看起来很严肃呢。”
	“宫主虽然平时对我们管教甚严，但她对我们几个的爱我们是可以感受的到的，所以你也不用怕她，我
觉得她挺喜欢你的。”
	“噢？何出此言？”白无极有点摸不到头脑。
	“就是感觉吧。宫主很少关心人的，但是昨天她第一次见你就亲手照顾你，由此可见她应该挺喜欢你的
。”
	白无极微笑着点了点头，被别人喜欢当然不是件坏事。她想了想觉得宫主和自己挺相似的，整天冷着脸
，但内心的温情与善良又有多少人知道呢。
	“那位林青铜姑娘是你的意中人还是你的妻子啊？”。白无极突然想到林青铜饱含醋意的眼神开口问道
，她可不想以后引起不必要的麻烦。
	“啊，她？她只是我师妹，我们从小一块长大，彼此之间情同兄妹。”林源一慌忙解释道，其实，林青
铜对他的爱，他不是感觉不到，只是他觉得青铜始终不是他要找的人，他要找的人就是白无极这样的
，尽管他现在还不了解白无极，但他不愿意白无极误会他们之间的关系。
	“哦，明白了，只是昨天见她脸色不好，所以怕带给你们麻烦。”白无极解释说。
	“没有。昨天的事应该说是她太不懂事了，顶撞了客人。其实她这个刀子嘴，豆腐心，以后相处了你就
知道了，不用担心。”
	“嗯，我知道了。吃饱了，好久没有吃到这么温馨的饭了。”白无极感觉自己好久没有吃的这么舒服了
。
	“真的吗？你喜欢吃什么？我以后做给你吃。”林源一神采奕奕的说。
	“呵呵，你会做饭？”
	“嗯，会一点，平时闲暇时学的。”
	“我喜欢吃素菜，荤菜是一点都不吃。”
	“真的吗？呵呵，看来你和我们还真是有缘，我们这里大多数人都以素食为主，尤其是宫主也是一点荤
菜都不吃。”林源一本来是个不善言谈的人，但不知为什么他感觉和白无极有很多话要说，而且很乐
意和她聊天。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 无极伤心欲绝
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2415 
            更新时间：2015-12-11 15:37:48
        	白无极听林源一说完这些，心里也觉得太巧了，她想到昨天那位宫主看自己的眼神很怪异，这让她心里
有了一种不祥的感觉。
	林源一看到白无极在走神，以为她累了，便说：“你先休息吧，过两天伤好了，我带你出去转转。”

	“嗯，好，谢谢。”
	林源一走后，白无极坐在床上想，她过一个月还要去进京考试，而现在却在一个到现在还搞不清楚的地
方，连苏州老家也来不及回去看看了。她又想到追杀她的那些人，肯定不会放过她的，但她又不可能
把西门吹雪一家的行踪说出来，即使她死了，也不能说。想到这，她抚摸了旁边的那把剑，“当时怎
么就选这把剑了呢，唉”。不过她又想到如果她考中了状元，她就可以受到朝庭的庇护了。
	这两天，无心宫的人都轮流给她送饭，她从林青铜每次含有醋意的眼神和言语中得知这些饭菜都是林源
一做的。不过让她印象深刻的是林禹哲的搞笑和乐观。她真想象不出在同一个环境下生长的孩子，竟
然有截然不同的性格。宫主也来过一次。嘱咐她好好休息，但白无极从她的眼神中，看出她肯定别有
用意。
	过了几天，白无极伤势已无大碍，林源一便带她出来散步。白无极一走出宫中的大门，便被眼前的景色
惊呆了，她这才明白源一口中的世外桃源原来是真的。她看到前面是一个类似花园般的大院子，院中
的花草树木多面繁杂，院中的亭台楼阁与荷花也有很多，再往望去好像是一片树林，郁郁葱葱的，而
树林旁边及后面隐隐约约能看到一些类似村庄的房子。
	白无极出奇的望着这一切，忍不住念起来了东晋诗人陶渊明的《桃花源记》：“忽逢桃花林，夹岸数百
步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬
相闻。”林源一听完她的诗后，笑着说道：“没想到你学问这么好，作的诗和我们这环境如出一辙。
”
	“呵呵，我哪有这么好的才华，只是借古人的诗表达罢了。只是这里太美了，我真的难以相信世间还有
这种地方。”白无极这时眼睛都惊叹的发亮了。
	“我第一次来这时，年龄还小，对这里的环境并没有多在意，不过很多刚进来的人来到这里，都会有你
这种感叹。”
	“刚进来的人？你是说这里会经常有人来吗？这里到底是什么地方？”白无极急切的问道，此时她心里
越来越迷惑了。
	“这里就是世外桃源啊，很多厌倦了外面生活的人，都请求来到这里，在这里没有斗争，没有竞争，没
有赋税，没有尔虞我诈。大家自己种田，自己丰收，自己经商，自己生活彼此都和睦相处。”
	白无极听他说完这些的惊讶绝不少于看到这里美景的心情：“没想到世间真有这种地方。那位宫主就是
这里当家的吧？”
	“嗯，是。她是这里的第三代宫主。”
	“这么大的地方，这么多人，她管理起来岂不是很辛苦。”
	“所以我们这几个弟子一直在辅助她做事。”
	白无极点了点头。
	“对了，你伤好后，会留下来吗？”林源一试探性的问了一句心里话。
	“留下来？”白无极对这个问题很惊讶，她没有想过留下来，但她能感觉到自己挺喜欢这的。
	这时他们已经不知不觉已走过花园庭院，来到了郁郁葱葱的杨树、柳树的小道上。正当白无极思考怎么
回答林源一问题时，林青铜走了过来，对白无极说：“白姑娘，我们宫主有请。”
	“宫主找我？”白无极有点诧异的问道，她不知道宫主找她做什么，但她一直有预感宫主会找她，只是
没想到这么快，她有点不知所措。
	“是的，请跟我来。”林青铜面无表情的示意白无极走这边时，看了林源一一眼，可是林源一的眼神一
直落在白无极身上。
	“你先去吧，我们回头再聊。”
	白无极点了点头。
	林青铜把白无极带到了刚才经过的那花园右侧，在一个亭子那，白无极看到了身着桔色衣裙的宫主正背
对着她们看池塘的鱼。
	“宫主，白姑娘来了。”林青铜敬畏的说。
	“你先下去吧。”宫主转过身来，看了白无极一眼，便对林青铜说道。
	“是。”
	林青铜走后，宫主对白无极说：“坐吧。”
	白无极便坐了下来，她生性不拘束，即使在宫主面前，她也没有多大的约束。
	“你这件衣服是紫玉的吧。”宫主和蔼的问道。
	“啊？这……这个我不太清楚，源一拿过来，我便穿上了。”白无极没想到宫主会这么和蔼的和她交谈
，更没想到一开口竟问这个问题，让她一时心里没了谱。
	“你不用紧张，我是觉得你今天气色好多了，而且发现你还是位美貌姑娘。”
	“多谢宫主夸奖，我伤好的差不多了。”女人听见别人夸赞自己漂亮总是很高兴，尤其是女人夸女人时
。这时白无极也细细的打量着宫主，发现她今天只化了淡妆，眉毛弯如月牙，很显温和，想来年轻时
也是位美女。
	“如果让你留在这里，你会答应吗？”
	“这个……”白无极面对刚才林源一同样问过的问题，一时又语塞了。但她不知道为什么她也总有这种
预感，总觉得宫主早晚有一天会这样问她，她回答道：“对不起，这个我没想过。”
	“我是说，让你留下来当宫主，掌管无心宫。”
	“什么？您让我当宫主？”白无极更惊讶了。
	但宫主一脸平和的问她，似乎她早就有了这种想法，“是的，你愿意吗？”
	白无极站了起来，她真的想不通为什么宫主会选一个只认识了几天的人当宫主，她问道：“为什么是我
？您那些弟子不可以吗？”
	宫主也跟着站了起来，说：“源一他们从小跟着我，他们什么什么脾气性格我都了如指掌，他们根本不
能委以重任，所以这些天我一直再寻找合适的人。而当我看到你第一眼时，我就知道你就是我一直要
寻找的那个人。”
	宫主见白无极还在迷惑中，便又说道：“我去年冬天患了肺炎，每当夜里咳嗽时就有种生不如死的感觉
，他们也为我找了好多药方，可是都不没有太大的效果，我知道我的数命不长了，我不怕死，我怕的
是这个无心宫无人打理，所以我一直再寻找合适的人，直到你出现，我从你的眉宇间与气质中，可以
看出你是胸怀大志之人。”
	“宫主您过奖了，只是无极在外面还有没做完的事，恐怕难以担此大任。”
	“什么事，我可以叫人帮你去做。”
	“这件事谁也帮不了我，我下个月要参加朝庭举办的科举考试，我想考武状元。”
	“考武状元？可是你是女儿身啊？”宫主这次也感到很诧异。
	“当今皇上已经特允我去考了。”
	宫主听白无极这样一讲，在原地转了几圈，突然想到一点，便说：“你如果考中了状元，能不能肯求皇
上封你做护民山庄的庄主。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 欲为叶洛报仇
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2386 
            更新时间：2015-12-11 15:37:48
        	“护民山庄庄主？”白无极对护民山庄是有所耳闻的，听说里面住了一些侠义之士，专门办理官府办不
了的事情，为百姓解忧，为百姓出头，因此在民间有很好的口碑。
	“是的，据我所知，护民山庄的前任庄主去逝后，庄主的位置就一直空着，你如果肯求皇上封你做庄主
，我想他会答应的。”
	“无极何德何能能得到皇上的垂青？”白无极谦虚的说。
	“就凭你的武功。”宫主坚定的说道。
	“可是无极现在的武功能不能拿到状元就是回事。”
	“我会把我毕生所学都传授给你。”
	白无极惊讶的看着宫主，她真想不通宫主到底再想什么，于是说：“宫主，您这样做又是何苦呢？”

	“我是为了无心宫的将来，为了这的百姓。你知道吗？在这里居住的人，都是在外面受尽人间疾苦才来
到这里的。他们都想在这里寻求一个和平的生活。我的师祖当时初创无心宫的目的，就是想打造这样
的一个世外桃源。经过师祖和师父两辈人的努力，这里已经初有规模，我们不仅给他们制造了良好的
生活环境，还让他们自给自足，而且他们也会把自己多的粮食交上来，让我们去救济外面的贫困百姓
。我之所以想让你任护民山庄的庄主，是因为护民山庄与百姓的关系最为密切，这样方便你更好的做
事。”
	听了宫主这番话，白无极深受感动，原来世上除了皇上做这种伟大的事情之外，还有这些人也在做，她
问道：“您的意思是让我当宫主的同时，又担任护民山庄的庄主？”
	宫主点点头，继续说：“但是你必须小心，不能让外面的人知道这件事，来到这的百姓都没有出去过，
每次和外界交往的都是无心宫的侍卫。”
	白无极说：“我知道了。”
	“那你就是答应我了？”
	“能担此重任是无极的荣幸，只是我不能保证我能做好。”白无极担忧的说，毕竟她什么经验也没有。

	“我相信你的能力也相信我的眼光，但是当宫主是有规定的。”林宫主看着白无极说。
	“什么规定？”从林宫主的眼神，白无极可以体会到决不是一般的规定。
	“我师祖自创宫以来，都是处子之身。所以要当宫主，首先就是你这辈子要斩断情丝，不与任何男子相
恋；第二是你必须有超强的武功，只有这样你才保护你的子民，这一点我自会帮你，你不用担心；第
三成为无心宫的人，必须把这个药丸吃下去。”宫主说完便从袖中拿出一颗药丸。
	“这药丸是……”白无极疑惑的问。
	“来到无心宫的人，都会吃上一颗，如果你在有心暴露无心宫下落时，它会自动使你变哑甚至失去在无
心宫的这段记忆。”
	白无极明白后，想了想这几个条件，如果是一般女子肯定对第一条就难住了，但无极经历了第一段刻骨
铭心的感情后，对爱情早已心灰意冷，她觉得她这一辈子再也不会对男子心动了。“好，我答应您。
”白无极说完，便跪在地上，说：“请受弟子一拜。”
	宫主见她行此大礼，马上微笑着扶她起来。
	林青铜回去的路上，正好看见林源一还在树**上，便走过去说：“源一，你怎么还在这啊？”
	“哦，闲着也没事做，散散步了。对了，你知道宫主为什么会叫无极吗？”林源一还在想宫主为什么突
然单独白无极的事。
	“无极？你叫的好亲切啊，你们很熟吗？”林青铜见林源一一开口就问她白无极的事情，气便不打一处
来。
	“别说那些没用的了，快回答我问题。”
	“我怎么知道啊。不过我猜宫主大概是想让她留下来继承她的位置吧，你也知道宫主现在的身体并不太
好，她一直再寻找合适的继承人，现在有一个送上门来的，她能不考虑吗？”林青铜有点幸灾乐祸的
说，因为她知道当宫主的代价是什么。
	“什么？继承宫主的位置。”林源一惊讶的反问道，“你不是一直很想当宫主吗？宫主又那么喜欢你，
你为什么不去争取呢。”
	“宫主的意愿是你我能决定的吗？再说了我不争取是为了什么，你难道心理不清楚吗？”林青铜虽然有
心掌管无心宫，但她是一个以感情为主的人，在她心里林源一比宫主的位置重要百倍。
	林源一听林青铜这样说，瞪一她一眼，急忙跑开了，当他跑到花园时，见白无极一个人坐在亭子上，看
着池中的景色，他马上走过去说：“你答应宫主的条件了吗？”
	“你怎么知道？”白无极很纳闷林源一怎么知道这件事。
	“你先回答我的问题。”
	“答应了。”
	白无极回答完后，好一会没听到林源一的声音，抬头看了他一眼，发现他一副失魂落魄的样子。此时的
林源一心都凉了，他知道他和她可能这一辈子都无缘了。
	“怎么了？你是不是觉得我做的决定太草率了？”
	“不是，我是觉得，你这么年轻漂亮，为什么给自己这么一个残忍的人生。”林源一心痛的问道。
	白无极领悟到原来他说的是这方面的事，“你是说感情吗？我这一辈子对爱情已经死心了。”
	“为什么要这样说，不管你以前经历了什么，你还这么年轻，以后发生什么事，谁都不能预测。”林源
一有点着急，但他又不能说他第一眼看到她时就喜欢上她了，他是那种不善言谈的人，更何况在感情
方面，他更是表达不出。
	“源一，不要再说了，我知道你是好意，但我已下定决心了，就算以后碰到了真爱，又能怎么样呢，与
天下的百姓相比，我那点爱情又算什么呢？”白无极不想向他提起以前的那段感情，她想将它尘封在
记忆中，她现在已经没有心情去想男女之情。
	林源一听白无极这样一说，无话可说了，是啊，同天下苍生相比，他那点微不足道的爱情又算什么呢，
他对白无极又有了一丝敬佩之心。他自我安慰道，其实能这样一辈子在她身边守护着她，又何尝不是
一种幸福。
	无心宫大殿内，林宫主还没有到，林源一他们以及几个管事的都已经在大殿内候着了，几个人也向以前
那样交谈起来了。
	快嘴的林禹哲说：“你们听说了没有啊，宫主竟然把位置传给那个新来的白姑娘了。”
	“这早就不是什么新鲜事了？”林紫玉贫嘴着，她就喜欢和林禹哲拌嘴。
	“宫主这次做事也太草率了吧，难道我们当中没有一人能担此大任？”林禹哲看起来有点不服气。
	“我看你行，你可以去试试，哈哈……”林紫玉调戏林禹哲道。
	林禹哲当然知道宫主的位置只有女的可以继承，他瞪了林紫玉一眼。林紫玉则用一种胜利的眼神向他示
威。
	“宫主自有宫主的打算，这不是你我能操心的事。”林源一本对他们聊天的事不感兴趣，他也不爱同他
们开玩笑，但他不想一会有人贬低白无极。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 无极探家途中巧遇朱棣
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2388 
            更新时间：2015-12-11 15:37:48
        	林青铜在旁边一直没说话，林禹哲看了她一眼，笑着说：“青铜，你不是一直很想当宫主吗？怎么这会
就这么容易认输了？”
	林青铜白了他一眼，她不想跟她多费口舌解释这件事。她不需要给别人解释，只要林源一懂就行了。想
到这，林青铜偷偷看了一眼林源一，林源一没有任何表情，目视前方。她心里觉得有点失望。
	“林禹哲你想干吗啊？想让我姐姐当一辈子尼姑啊？”林紫玉替姐姐辩解道。
	“啊？难道你的意思是说，宫主是尼姑吗？”林禹哲开玩笑的说道。
	“你，你……”林紫玉被他气得说不出话来。
	“行了，别吵了，宫主马上就到了。”林青铜也觉得二人开的玩笑太大了。
	正在这时，林宫主缓缓走过来了，她今天依旧一身白衣，化着这里特有的妆，走上了她应做的位置。仪
态万方，威严四射。刚才还一片派热闹的场面，现在已变的安静异常。众人都低下头，齐喊道：“宫
主好。”
	林宫主点头还礼，开口说：“今日召集大家来这，就给大家说一件事，我已经决定将下一届宫主的位置
传给白无极姑娘。或许你们有诧异，有反对，有这们或那样的想法。但我相信，你们日后会知道我做
的决定是正确的。不管你们有任何想法，都给我打住，集中精力，全心全意辅佐她。
	“是。”众人回答。
	宫主扫视了一下她们的表情，有的很淡定，露出事不关己的心情，有的则心事重重。
	“你们目前要做的就是把自己的工作做好。不管谁当宫主，你们职责是不变的。对了，如果她有什么事
情向你们请教，你们应该知道怎么办。”林宫主严肃的说，看众人不说话，她又说道：“近日要是有
什么事，你们就向新宫主汇报吧。”
	“宫主，新宫主现在人在哪啊？”林紫玉问道。
	“她正在熟悉宫中事务，你们有时间就去帮帮她，别忙的忙，闲的闲。”宫主教训的说。
	林紫玉吐一下舌头，心虚的退了回去，她知道师父说的闲人是自己，最近自己都没什么事可做。
	林宫主又看了看众人，说：“没什么事，就散了吧。”
	众人行了礼，便朝门外走去，“源一，你留一下。”宫主叫住了走在最后的林源一。
	林源一停住了脚步的同时，林青铜回头看了一下他，但宫主没召她留下，她只得跟大家出去了。
	“不知宫主找源一有什么事？”
	“源一，一直以来，本宫主都觉得你是这里面最成熟最懂事的人，你也是最值得我骄傲的弟子。本宫主
知道你对我这次下的决定不满意。因为你已经喜欢上了无极。”
	“宫主，是源一错了。”林源一没想到林宫主这么厉害，竟然看穿了他的心事，他慌忙跪下。
	“起来吧。本宫主没有怪你。本宫看着你长大，你的心思我能看不出吗？只是你和无极不合适，我相信
会有比她更合适的姑娘等着你。”
	林源一没有说话，他知道此时说什么都是多余的，宫主口中的那个合适的姑娘，他知道指的是青铜。空
气尴尬了一会儿，林源一说：“源一知道了，如果没有别的事，我就先告退了。”
	林宫主点了点头，看着源一走出去，她不禁摇了摇头，她心想：“源一，本宫知道这样做，对你有点残
忍，但即使不这样做，你们也不可能在一起。”
	皇宫金銮殿内，皇上正襟危坐在龙椅上，下面陈列着文武百官。
	皇上说：“距离今年的科举考试还有不到一月的时间，各位大臣一定要尽好自己的职责，对收敛钱财、
贿赂、庇护自己学生这些有违国法的事情，不管是谁，只要犯了，一律严加处置。
	众大臣诚慌诚恐的回答：“皇上英明，臣等不敢。”
	皇上又看了一眼周绍白，微笑着说：“周将军，此次科举考试的安排布置就交由你负责了，你可要用用
心，不要当儿戏。”
	“臣明白，请皇上放心。”周绍白自信的回答道。因为他也希望考试这件事由他负责，他甚至希望考试
那天快点到来，这样他便可以看见她了。
	“又有一批英杰要报效国家了，联甚是开心啊。”皇上感慨的说道。
	“皇上万福，这是我大明的福气啊。”众大臣吆喝道。
	退朝后，周绍白留了下来，他来到皇上的书房，行了礼。皇上坐好后，便对他说：“起来吧，你找联有
什么事？为什么不可以在大殿上说。”
	“皇上，当然是不能公开说的事了。”在没有人的场合，周绍白就不拘束了，也没有太多的君臣之礼要
顾虑。皇上对这个他从小看着长大的将军也很宠爱，根本不跟他计较这些。
	“什么事？神神秘秘。”
	“皇上，您可曾记得三年前科举时，武场考试有一个女扮男妆的考生，叫白无极。”
	“噢，她呀，我当然记得，我前些日子还再想她今年会不会再来参加考试呢。”皇上想了一下便想起了
这个人。
	“她一定会来的。”周绍白语气坚定的说。
	“你怎么知道？”皇上惊讶又疑惑的问。
	“臣在上个月见过她两次，她告诉臣的。”
	“你怎么会认识她的？上届考试时，你不是出征了吗？”
	“这里面当然有故事了。”周绍白卖了一个关子后，便向皇上讲述了他们认识的过程。
	皇上听完后说：“天下果真有这么巧的事。”
	“是啊。所以我觉得我们特有缘。”
	“人家是个好姑娘，你可不要害了人家。”
	“皇上说到哪去了啊，我在您眼里就那么坏啊。”周绍白故意露出不满的表情。
	“哈哈，你啊，唉……”皇上知道周绍白生性风流，喜欢各色美女，他以为周绍白这次又只是图个新鲜
。
	“皇上，臣担心的是万一她真考中了状元怎么办？”
	“那就让当驸马，娶公主吧。”皇上开玩笑的说道。
	周绍白一听明知道是在开玩笑，但他还是着急的说：“皇上，君无戏言，您可别乱说。”
	“那你给联出个主意？”
	“我也不知道，所以才问皇上的。”
	“我还以为你早有主意了呢。不过这个问题联还真没考虑过，到时候，问问她自己的想法吧。”
	“嗯，看来只有这样了。”周绍白无奈的说道。
	无心宫那边，白无极这几天一直学习熟悉这边的情况，她还抽空看这里百姓的生活情况。宫主对她的表
现很满意，这一天，林宫主便把无极叫到她的密室内。
	“无极，我觉得你这些天已经把这里的情况都了解了，现在该是我把武功传授给你的时候了。”
	白无极“扑通”一下，跪在地上说：“多谢师父。”
	“起来吧。”林宫主扶起她来，引她来到石床上，白无极坐在床上，盘腿坐好。宫主则坐在她后面，待
两人准备好后，宫主便双手打在无极的背上。时间过去快一小时了，两人均感觉到不适。林宫主的脸
上开始有了扭曲的疼痛，而白无极也是全身冒汗，脸色绯红。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 绍白到知府借兵
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2410 
            更新时间：2015-12-11 15:37:48
        	林宫主感觉到白无极快承受不了她的内力了，便鼓励她说：“坚持住。”
	白无极已痛苦的说不出话来了，但她还是在坚持着，没过多久，无极感觉到自己体内的气血开始流畅，
呼吸也逐渐平稳下来。可是就在这时，林宫主突然倒了下去，白无极见状马上回过头，把她扶起来，
急切的问：“师父，你怎么了？”
	“我没事，现在我把我所有的武功和内力都传给你了，你不要辜负本宫主的期望，好好为无心宫效力。
”宫主吃力的说道。
	“是，无极一定不会让师父失望。”白无极急的都哭了出来，她感觉到了宫主的体温在逐渐下降，身体
越来越冰。
	“把源一他们叫进来。”
	“是。”
	白无极轻轻的把宫主扶到床上，马上出去让侍卫把林源一他们叫来，不一会儿，林源一他们就慌慌忙忙
的到了。林紫玉看到宫主痛苦的躺在床上，急忙跑过去说：“宫主，你怎么了？又咳嗽了吗？”
	林宫主看着她摇了摇头，“我活不多久了，与其这样托着，还不如早点结束生命，解脱痛苦，我这辈子
自认为活的值了，上对的起师父，下对的起这里的百姓。”
	众人一听这话，都慌了，林青铜握着宫主的手说：“宫主，您不要乱说话，您会好起来的。”
	宫主笑着说：“我平日里不让你们叫我师父，是因为师父如同父母，我不想让自己因为心疼你们，而不
忍心严格管教你们，或许平时，我很少对你们笑，很少关心你们，但从小到大你们的事情，我没有一
件不知道的。而我也只能通过教育的方式去开导你们。”
	“师父，您别说了，我们都懂。”紫玉哭的已痛不流泣，她悲痛的叫着师父。
	众人也是齐声喊道：“师父。”
	林宫主又看了白无极一眼，白无极此时也是泪流满面了。宫主会心的一笑，含泪闭上了眼睛。紫玉趴在
宫主的身上哭了起来，林青铜刚松开师父的手，慢慢的站起来，一脸迷茫的流着泪，她似乎不相信眼
前发生的一切。林源一和林禹哲虽然没有流泪，但他们心痛的感觉不比几位姑娘差。年近六旬的姜爷
。此刻也是老泪纵横的站在一旁抹着泪，他从小和林宫主一块长大，像兄妹一样，后来她当了宫主，
他就一直守候在她身旁，辅佐她。她终身未嫁，而他终身未娶。
	白无极默默的站在一旁，她不知道自己现在该以什么样的心态去面对眼前的一切，这一切来的太快了，
让她没有一丝准备。林宫主本来可以再活一段日子的，可是为了她能考中状元，当上护民山庄的庄主
，她宁可早日把武功传给她，牺牲自己。她虽然不愿意师父这样做，但这一切又不是她所能控制的。
她此时此刻也想扑到师父面前好好哭一场，但她又不能，她怕众人误会她，宫主是因她而死去的，她
怕别人说她虚情假意。她知道现在的她还没有被大家认可。
	宫主的葬礼按宫规隆重举行了七天。葬礼过后的两天，白无极调整好了情绪，召集大家开会。她此时已
经是宫主的身份了，一大早侍从已经给她准备好了应穿的衣服与打扮的头饰。这是一件白色的大长裙
，领口处开口很大，衣服特地把领口都束了起来，再配上那那特有的浓妆，显的她气派庄严，宛然一
副指挥员的架势。
	白无极站在以前宫主站的位置，尽管她内心此时是无比的紧张，但她还是装出一副自信坦然的样子，待
众人来了之后，向她请过安后，她便坐了下来。
	“今天是我继承宫主位置以来，第一次正式跟大家见面。坐在这里，我有很多的感受，我最大的感受就
是一切来的太突然了，我从没想过自己会来这个地方，更没想过会误打误撞被师父选为宫主；再就是
我知道我还很年轻，经验能力都不够，而且初来到这里，很多事情我都还没有各位清楚。你们可能有
人觉得我不适合这个位置，或者说是没资格，这些我都能理解。其实，我自己能不能做好，我也不知
道，但我会向大家保证我会用我的生命为无心宫奉献。
	白无极扫视了一眼下面的人，他们都站着不说话，一副若有所思的样子。这时林源一看出了大家的尴尬
，带头说话了：“我相信师父的选择，我愿誓死效忠宫主。”
	白无极看着他，微笑着说：“谢谢你的信任。”
	林禹哲这几天也安静下来了，毕竟世事变化的太快了，前几天，在上面站的还是林宫主，现在却是这位
清新秀丽的年轻女子。他见大家都不说话，只有林源一一人出来响应，便觉得气氛不好，于是他也站
出来说道：“不管谁是宫主，只要我们齐心协力，不忘我们的使命，好好为百姓服务就是了。”
	白无极感激的对林禹哲点了点头。
	林青铜看着林源一那么维护白无极，虽然心里很不爽，但她想到他们是不可能在一起的，她便心软了，
也不想再计较些什么，只是说了句：“我们做好自己该做的就行了。”
	虽然她说话的语气有点冷淡，但白无极知道她的意思，白无极对她能有这种态度已经很满足了。她又问
其他人：“你们还有什么要说的吗？”
	林紫玉还在林宫主去逝的悲伤中没有缓过来，她今天精神不是很好，也不愿意开口说话，一直低着头，
白无极略过她，看了看后面的那几个管事的，他们都面无表情。
	“既然大家都没什么可说的，那我就给大家说一件事吧。我明天就要离开无心宫，去京城考试了。”

	众人一听，一片哗然，连紫玉也红着眼睛看向她，白无极看着大家的表情，早就知道会这样，于是顿了
顿说：“如果我考中了武状元，我就请求皇上让我担任护民山庄的庄主。你们也知道护民山庄在京城
及江湖上的威望。如果我把护民山庄与无心宫连起来，那对我们的行动是十分有利的。”
	“你说的这些，师父生前知道吗？”林青铜问道。
	“师父她知道，也正因为如此，她才急于把武功传给我，确保我能在考试中一举得冠。”
	“既然师父都同意了，我们还有什么理由反对呢，而且我觉得这样做挺好的，借助朝庭的力量确实可以
方便我们做事，只是不能让皇上知道我们这个地方。”林禹哲说。
	“这个你们自然放心，除了我，不会有人知道这里的事，我如果说出去了，就会和大家一样把在这里的
记忆都消失了。”
	众人点了点头。
	“因为我从没走出过这里，也不知道走哪条路，所以不知哪位明天可以送我出去？”
	“我去吧。”林源一自告奋勇的说。
	“我们大家一起去送宫主吧，毕竟这是一件大事，我们都有份。”林青铜提议道。不管她出自私心，还
是真心想送白无极，大家都同意了她的这个提议。
	“我们走哪个门呢？”掌管宫中保卫的一个人问道。
	“我们是不是有三个门？”白无极问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 无极重遇初恋情人
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2399 
            更新时间：2015-12-14 15:16:02
        	“现在应该是四个了吧。”林源一微笑着说，“上次宫主你来那个也得算上啊。”
	白无极和在场的人都对林源一这句话搞的无奈了。
	“我们走正门吧，也让宫主熟悉一下通往我们这的路途，以及这里的机关暗器等。”
	“好，就走正门。”白无极早就听说即使找到了无心宫的门，也很难进来，因为这里的机关重重，而且
机关都不是固定的，每天都会自己改变，只有自己人进来才会自动开路，至于其中的奥秘，这里也很
少有人知道，因为这是无心宫的开创祖师设制的，是为了避免这里的人受外界打扰。
	“还有，我以后我不在的日子，这里的事就由源一管理，你们有什么事情，找他商量。”
	看到大家没什么意见，她又说道：“大家没什么事，就散会吧。”
	大家走后，白无极一个人去了墓地，她只去过一次墓地，所以这次她一个去，费了好大劲才找到墓园。
上次来时，因为人多，心情又复杂，她没有注意这里的构造，今天一来，环视了一下周围的环境，绿
树参天，这才发现这里的坟墓好多，错落有致，很壮观。她很快就找到了林宫主的墓碑。她走到墓碑
前，跪下来，恭恭敬敬的磕了三个头，然后说：“师父，明天我就走了，我也不知道此去是否能成功
，希望师父在天之灵可以保佑弟子，保佑无心宫。”
	白无极跪在墓前没有起来，她想了许多事情，想到自己快乐的童年，幸福的家庭，甜蜜痛苦的初恋，以
及在西门吹雪那学习时的艰苦而充实的生活，到现在的肩负无心宫重任，她第一次感觉到累，感觉到
害怕，感觉孤单。想着想着她竟在墓碑前哭了起来。
	这时白无极并未发现，一直跟在她身后的林源一，林源一躲在一个树后，看到她哭泣的样子，很心疼，
但他知道她在发泄情绪，觉得自己还是不过去的好，让她自己好好释放一下压抑已久的心情。他只要
守候在她身旁就可以了。
	第二天，白无极随大家来到正门的路上，她并没有看到传说中的什么机关，而是看到一片片的树林与梨
花、桃花树，这里的景色甚是迷人。她不解的问道：“不是说这条路上机关重重吗？为什么我什么都
没看见啊。”
	“我们是自己人，当然不会有阻碍了。我们都也没见过这里的机关，因为根本就没有陌生人闯进来过，
不过，走多了这条路，你就会发现这条路上的景色随时都在变。”林禹哲自豪的说着这里神奇的布置
，好像这里的一争就是他创办的一样。
	“嗯，禹哲说的没错。比如，我把这根红线系在这棵树上。”林紫玉拿出一根红线，系在离她们最近的
一棵树上，继续说：“下次你回来时，绝对看不到这棵树了，因为谁也不知道它换到哪去了？”
	“这些真是太不可思议了，师祖真是太聪明了，我望尘莫及啊。”白无极感慨的说道。
	到了门口，白无极便看到一个马厩，里面有好有马，管理马厩的人老周说：“宫主，这是我们无心宫所
有的马，请您选一匹，我送您出去。”
	白无极选了一匹白色的马，和她今天的一身男儿装很是相配。当白无极骑上马，向大家挥手告别时，林
紫玉看到马上玉树临风的白无极，感叹的说：“宫主，您比男子都要英俊啊。
	白无极微笑着说：“谢谢，过奖了。“
	林源一一直看着她，白无极感受到林源一的目光，便看向他说：“源一，这里的一切就交给你了。”

	“放心吧，这里有我。”林源一说道。
	林青铜不知道路说什么，便一直站在旁边听大家说。
	“那我就告辞了，大家保重。”白无极看了一眼大家，掉马就随老周朝门外走去。她感觉自己走了一个
很长很长的斜坡，七拐八拐的才走出这里。然后按老周给自己的方向往京城走去。
	京城皇宫内，周绍白正在指导大家怎样布置考场，这时，一个好听的声音传来：“表哥。”周绍白不用
回头，也知道这是他表妹杜诗诗，她那别俱特色的娇柔声音也只有她才有。
	今天杜诗诗穿了一件大红底绣蝴蝶长裙，腰间配一个黄色香囊，精美的头饰再配上她那一秀发，以及她
天生丽质的容貌，让人一眼便看出她是出生在富贵人家的小姐。
	“你怎么来这了？”周绍白问道。
	“淑定公主让我陪她下棋，我就来了。”杜诗诗眨着眼睛对周绍白说。
	“噢，那你去吧。”周绍白不愠不火的说。
	“下完了，公主说你在这，所以我就过跑过来看看你了。”杜诗诗觉得周绍白不像以前那样对她热情了
，以为她累了，便又用那樱桃小嘴关心的问道：“表哥，你是不是累了啊，怎么脸色不是很好啊？”
杜诗诗边说边试图给他去擦额头。
	周绍白一下闪开了，急忙说：“不累，根本就没出什么汗，你快回家吧，这里杂物多，小心伤着你。”
周绍白也不知道从什么时候起，他对女孩子没有了从前的兴趣与热情，除了白无极。
	杜诗见周绍白还是很关心她，便没多想，只以为他在忙，不愿分心，便又笑着说：“好吧，我回去可以
，但你得答应我一个要求。”
	“什么要求？”周绍白不耐烦的说。
	“等科举考试过后，我们到济南的大明湖去玩吧，我们好久没有一块出游了。”
	“嗯，这个到时再说吧，也不知道皇上会不会有新的任务交给我。”周绍白不好意思直接拒绝她，便用
皇上推辞她。
	“唉，宫里没人了吗？什么事都找你。”杜诗诗小声的埋怨道，“嗯，那到时再说吧。表哥我走了。”
杜诗诗依依不舍的离开了。
	周绍白转过头继续指导工作，心情突然变的烦燥起来，他这时觉得自己十分想念白无极，要是她天天在
自己身边多好。他越想越烦，便喊过一个总管说：“我有点事，先回去了，你帮我看着点。”
	“是，将军慢走。”总管恭敬的回答。
	周绍白叫来了吴天辰陪他下棋，吴天辰一见到周绍白，马上笑着说：“几日不见，你削瘦了不少啊，还
在思念美人吗？”
	“整天不吃不喝的，能不瘦吗？”小北在边上解释道。
	“饭菜无味，酒也不香，吃什么啊？”周绍白无精打采的摆着棋子说。
	“为次真动真情了？”吴天辰笑着问道。
	周绍白嘟着嘴点了点头。
	“你不是说她会来参加科举考试吗？那你不是很快就可以看到她了吗？”
	周绍白依旧点点头，不说话。
	“那你还愁眉苦脸的干吗啊？”
	“我是觉得时间过得太慢了，简直是度日如年啊。”周绍白看了吴天辰一眼，说：“如果现在和我下棋
的是她就好了。”
	吴天辰一听这话，撇了小北一眼，无奈的说道：“真是着魔了。”
	“我觉得我和她是真的有缘，首先是无至大师的预言，再就是，你们看我们的名字都差不多，都有一个
白字。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 进京遭无极不满
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2366 
            更新时间：2015-12-14 15:16:02
        	吴天辰和小北相互又看了一眼，真无语了。
	他们下了五盘，周绍白不出意外的全输了，不过他输了也没心情恼火，眼看快午时了，他说：“天辰，
留下来吃饭吧，我亲自给你下厨。”
	“不留了，今日回家看看我娘，我娘近日身体有所不适。”
	“啊，伯母哪里不舒服啊，那你还陪我下棋干吗？”
	“你邀请，我能不来吗？”吴天辰笑着说。
	周绍白感动的拍着他的肩膀说：“兄弟。”吴天辰笑了笑，周绍白又问道：“对了，你和嫂子？”
	“就那样吧，不要提了，我走了。”吴天辰一听周绍白提他的妻子，脸色变了。
	“嗯，那好吧，不留你了，帮我向伯母带个好。”周绍白知道自己说错话了，心里很懊悔。
	就在周绍白思念白无极的时候，白无极正在京城大街小巷的寻找客栈。
	“没有房间了。”一家老板说。
	白无极没有办法，只得牵着马换了一家。
	“昨天就全住满了，公子是第一次考试吧，以后再考时，来早点，现在可是高峰期。”估计是白无极的
男装太清秀了，这家老板好心的提醒道。
	“嗯，谢谢您了。”白无极感激的说。
	白无极又走到一家客栈，还是人满。她一个人牵着马在街上走，为寻找住处发愁，当她无意间抬头看看
天色时，突然看到了“周记食斋”这块牌匾，脑子一转，心想：找他。可是上次和他见面时，发生了
那种事情，还点了人家的穴位，他会帮自己吗？白无极考虑了一下，决定去试试，因为她现在已经没
有别的办法了，再说了，如果真的可以住在他那的话，要了解一些考试的消息肯定很方便，想到这，
白无极决定说去试试。饭馆没开门，她决定去将军府。
	上次是夜里来到将军府的，现在白天看将军府似乎更加气派。白无极下马后，对守门的侍卫说：“麻烦
通报一下你们将军，说白无极有事求见。”
	“好的，公子请稍等。”一各侍卫礼貌的回答说，看的出将军府的人素质不低。
	白无极微鞠了一下身子表示感谢。
	周绍白此时刚吃完午饭，他本想进宫看一下他们安排的怎么样了，但又觉得烦闷，于是来到书房练字，
他打算待自己心静后，再进宫。
	“报将军，外面有个叫白无极的人求见。”侍卫说。
	“唰”的一声，周绍白手中的笔掉到桌子上，墨汁把刚才写的字都染了，周绍白也不管这些了，马上站
起来，把门打开，急切的问道：“你说是谁？”
	侍卫见周绍白紧张又兴奋的表情吓了一跳，马上回答说：“他说他叫白无极。”
	周绍白一听马上跑了出去，当他跑到门口时，看到白无极正倚着马，手里抱着剑等着，表情是那么的淡
静，他冲她傻乎乎的笑了起来，仿佛他要等的就是这一天，他觉得这是活了二十年最开心的一天，他
被白无极现在的姿式深深的陶醉了。
	白无极看到他亲自出来迎接，便把剑拿到手里，走向前来说：“周将军，多日不见，你还好吗？”
	周绍白还是沉浸在自己的欣喜当中，他没有听见白无极说什么，跟着他出来的小北从后面拍了一下他的
肩膀说：“公子。”周绍白这才缓过神来，激动的说：“白姑……噢，不，白公子快请进来。”小北
也有眼色的去牵马了。
	走在院子里，白无极说：“上次点你穴位的事，真的很抱歉，事后，我反思了一下，当时是我太冲动了
，不分青红皂白就把你骂了顿，也没听你解释。”白无极觉得在别人的屋檐下该低头的还得低头，便
先道歉了。
	“不，不，上次的事，是我不对再先，只是你真的相信我是无心的吗？”周绍白看到白无极有这样宽广
的胸怀，让他自愧不如。
	“相信，我相信你是好人，否则我也不会再来找你了。”
	周绍白听到白无极的夸奖，感觉跟吃了蜜糖一样，心里美极了，说：“谢谢你的信任。”
	白无极笑了笑，然后又直接说明了这次来的目的：“我这次来找将军，是有事相求。”
	“什么事，你说，能帮姑娘是我的荣幸。”
	“我此次进京考试来晚了，找了一天的客栈都是人满，在京城我也没什么认识的人，所以就来找将军了
，希望你能给我一间房间，价钱可以按京城最好的房费算。”白无极说道。
	“就这么点小事啊，这里的空房间多的是，你随便挑，还算什么钱啊，我们不是朋友吗？”周绍白得知
白无极遇到困难会想到自己，十分开心。然后又吩咐小北说：“给白姑娘准备一间上房。”随后，又
低声在小北耳边加了一句“最好是我一开门就能看到的房间。”小北领会其意的笑了笑说：“公子放
心。”
	小北走后，白无极觉得这样白吃白住人家的毕竟不好，于是从衣服中拿出银子说：“周将军，我这个人
不喜欢欠别人的，这些银两你还是收下吧。”
	“哎呀，我这房子闲的都快坏掉了，你肯住一段日子我还得感谢你呢。再说了，你们江湖人不是有一句
话是“拔刀相助”吗，就当我拔刀相助了。”
	白无极看出他是真心想帮自己了，于是跟着他来到了大厅，周绍白连忙请她坐下。
	周绍白显的很紧张，不停的搓着手，然后笑着说：“你朋友的伤好了吗？”
	“噢，好多了。”白无极回答道，这时她才感觉到经过无心宫的一场经历后，唐炎的事情好像已经过去
了很久似的。“上次的事情还没有答谢你，这次又来麻烦你，真是不好意思。”
	“不麻烦，不麻烦，能帮白姑…，不，白公子是我的荣幸。”
	“以后直接叫我无极就可以了。”
	“好，那你也别那么客气叫我将军了，以后叫我绍白，我们都以名字相称。”
	白无极点点头。
	“对了，你对考试准备的怎么样了？”周绍白关心的问。
	“没怎么准备，不过我相信我的实力。”白无极自信的回答道。
	“嗯，也是，连我都不是你的对手，又有几个人能打的过你呢。”周绍白这句话既夸赞了白无极，又表
扬了自己的功夫也了得。
	白无极谦虚的说：“上次是侥幸，只是我平时只一个人练，实践经验少，所以绍白你平时要是有空的话
，可以找我来切磋武功。”
	“好啊，我正愁没对手呢。”周绍白兴奋的说，他当然希望时时刻刻待在白无极身边。
	“对了，你天天呆在家里吗？”
	“不是，今天请假了，在家休息，说来也巧，你正好今天来，要是我不家，他们估计也不会让你进来。
”周绍白越说觉得二人越有缘。
	“嗯，太巧了。”
	一会儿，小北进来了，说：“公子，房间都准备好了。”
	周绍白点点头，然后对白无极说；“你先回房间好好休息会。吃晚饭时，我叫你，等明天，我带你去京
城好玩的地方转转。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 意外陷入
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：4583 
            更新时间：2015-12-14 15:16:02
        	“谢谢，真是有劳了。”
	“没事。”周绍白一副心甘情愿的样子。
	白无极走后，周绍白又对小北说：“走，我们去厨房多炒几样素菜，她吃素食。”
	“听公子这话，好像很了解人家似的。”小北俏皮的说。
	“别贫了，快点干活去。”周绍白知道小北这话是在拿他开玩笑，所以佯装要打他的样子。
	第二天，白无极和周绍白在京城游玩，周绍白给无极介绍了好多当地的小吃，与这里的建筑，当他们路
过护民山庄时，白无极停下了脚步，眼睛定格在这里。
	护民山庄的地理位置相对来说是比较清静的，它的门前有好多台阶，护民山庄四个字的油漆有些脱落，
可见这里年代久远，不过整体感觉给人一种安静感。
	周绍白见白无极望着护民山庄一动也不动，便说；“你也听过护民山庄吗？”
	“久仰很久了，今日才有幸亲眼目睹。”白无极感叹道。
	“可惜今日不方便带你进去，毕竟你还不是朝庭的人。”周绍白遗憾的说。
	“没关系，以后会有机会的。”白无极这句话即像给周绍白说，又像给自言自语。她看到护民山庄，真
的感觉自己有点压抑，她不知道未来面对她的是什么。
	“护民山庄的人是不是武功都很高？”白无极边走边问。
	“呵呵，我说你怎么对护民山庄这么感兴趣呢，原来是对他们的武功感兴趣，他们武功是很厉害，每个
人都身怀绝技，否则护民山庄也不会那么有威望，不过，也没有传说中的那么厉害，就比我高一点点
吧。”周绍白可爱的说道。
	白无极听了这话，又看到周绍白可爱的表情，有点想笑，她觉得周绍白是个很快乐很幽默的人，她突然
觉得挺羡慕他的。
	周绍白看到白无极在想事情，便说：“你想吃什么啊，我们去吃。”
	白无极想了一下说：“我想吃的东西，这个季节可能没有。
	“什么啊？”周绍白好奇的问道。
	“冰糖葫篓。”白无极确实想吃了，她大概三年多没吃了。以前在家时最爱吃这个了。
	“哈，这个有。”周绍白得意的说。
	“真的吗？”白无极惊讶的问。
	“当然了，跟我来。”周绍白拉着白无极的胳膊跑到一条街上，白无极被他拉着感觉很难受，她很想让
他放开手，说不着急，但周绍白太着急了，一直拉着她跑，到了目的地，他才停下来喘了一口气，说
：“你看。”
	果然一家冰糖葫芦店出现在眼前，白无极示意周绍白先把她的胳膊放开，周绍白这才意识到自己拉着她
的手臂，有点不好意思，放开后，便对老板说：“老板，来两串冰糖葫芦。”
	“好嘞。”老板吆喝着。
	正在付钱的时候，不远处传来一阵马蹄声，白无极向外面看去，原来是一群官府的人正骑着马快速奔驰
在大街上，完全不顾周围百姓的安全。突然走在最后的一个，把一家水果摊给打翻了，但他好像没看
见似的，看都没看一眼，继续向前走。
	“太可恶，难道京城的大街可以这样骑马吗？”白无极气愤的问道。
	“当然不允许了，这帮人仗着自己是皇上的人就这样为所欲为，欺负老百姓。”老板也抱怨道。
	周绍白转身看了一眼，表情倒是很坦然，似乎早习以为常了但眼神中有一种不屑。当那群人快走近这家
店时，又有一家水果摊被打翻了，那群人依旧无动于衷，白无极这次实在忍不住了，打算向前去教训
他们，“这群人，太目无王法了。”
	周绍白慌忙拉住白无极，说：“你还要考试，得罪了他们不好，让我来。”说完，他走出门，用手挡住
了那群人的领头，那群人被这个突然出现的人煞了一下马，待马站稳后，领头人冷笑着说：“原来是
周将军，有事吗？”
	“萧指挥使，你的人打翻了人家的摊子，连句道歉的话都不讲，是不是有点过分了，不知道的还以为是
您教导无方呢。”
	“在下有要事在身，耽误不得，否则皇上怪罪下来，谁也担不起这个责任。”萧赫拿出皇上来压周绍白
。
	“皇上爱民如子，如果他现在在这里，肯定也会让你先给百姓道歉再去执行任务的。这样吧，我也不为
难你，让你的属下给这两家店一些银两作为补偿如何？如果皇上怪你办事慢了，你就说是我耽误了你
，让皇上怪罪我就是了。”
	萧赫自知理亏，但他也不情愿这样做，因为这要做明显使他没面子，但碍于周绍白的势力和百姓的压力
，他不得不转过身对其中的两个兵说：“你们俩人留下来帮着收拾一下赔些银两。一会儿追上来。”

	“是”两人答道。
	“萧指挥使果然有气度。”周绍白假惺惺的笑着说。
	萧赫看着他，知道他不是真心赞叹的，他又意味深长的看了一眼站在旁边的白无极，虽然从头到尾一句
话都没说，但虽开从她的眼神中看出这位女子绝不简单。
	“告辞了。”萧赫面无表情的说道。
	白无极看着他们依然飞扬跋扈的离去，便问道：“他是谁啊？”
	“锦衣卫指挥使萧赫。”
	“锦衣卫？怪不得这么狂妄。”
	“嗯，他们仗着是皇上的人，每天都很嚣张，我对他们这些行为都已经见惯不惯了，你以后看多了也会
习惯的。”
	“那个指挥使功夫应该不错。”白无极说道。
	“呵呵，你真是个武痴，他武功也就那样吧，和我差不多。”周绍白嘿嘿笑着说。
	白无极听了后，笑着说：“又和你差不多，那岂不是都是我的手下败将了。”
	周绍白愣了一下，想起那次比武的事，不好意思的说：“我说的是真的，就算我武功不如你们，但我会
带兵打仗啊，在战场上你们肯定不如我。”
	“嗯，你这话说的没错，每个人都有自己的长处，我觉得你肯定是个常胜将军。”
	“呵呵，谢谢。”周绍白继续说：“其实，你刚才笑起来的样子特美，为什么不经常用笑笑着。”
	“有什么可以值得我的笑的吗？”白无极脸色马上变的必然起来。
	周绍白一时语塞，他觉得白无极一定是个有故事的人，他暗暗起誓：不管她以前有多不快乐，我以后都
会让她快快乐乐的。
	接下来的日子里，白无极就在院子里练功，晚上按时休息，将军府的环境幽静，伙食更是没得说，白无
极感觉在这里十分舒服，有时会感觉到有家的感觉，因此练功也就更加上手了。她最初把西门吹雪教
她的武功练了几遍，发现练的次数越多，感受就越不一样，她这才明白为什么时候她学会了所有的招
式，却没有达到西门吹雪那样的高度，因为她对剑了解的还不够透彻。正当她练的得心应手之时，她
突然想到了科举考试那天人肯定会很多，不管是参考的还是监考的，其中必有人了解西门吹雪的剑法
，如果有人看出她的招式和西门吹雪一样，那么她会有很多的麻烦，她又想到了还是用无心宫的武功
吧，虽然这些武功运用起来还不是很熟练，但她能感觉到自己的内力增强了不少。在练的过程中，她
也体会到了无心宫武功的博大，无心宫有无心剑，无心刀，无心拳，无心鞭，无心网五大绝世武功。
白无极只是初步感受到它们的威力，她觉得将来，一定要把它们好好的消化吸收，让无心宫一代代的传下去。
	周绍白这些天过的得过的很开心。这天，他召集了吴天辰，张子涵来饭馆吃饭。
	“哟，几天不见，你气色好多了啊，简直可以说是容光焕发。”吴天辰看着脸色红润的周绍白开玩笑的
讲。
	周绍白幸福的笑了笑，然后将杯中的酒一饮而尽。
	“有美人天天在身边陪着，气色当然好了。”张子涵笑着说。
	“什么美人，她现在是公子。”周绍白解释道。
	“噢，原来是女扮男装啊。”张子涵说道。
	“她真的要参加考试吗？”吴天辰认真的问。
	“当然要考了，她天天练功为的就是这个，而且皇上已经答应她考了。”
	“原来三年前那个女扮男装的来考试的就是她啊，她也太强了吧，这种杀头的事她也敢做。”张子涵一
脸的不相信，那个人竟然和他们扯上了关系。
	“唉，别提三年前的事了，真后悔当时我不在。不过她这样冒死来参加比赛，肯定要不得已的苦衷。”

	“你没问过她吗？”吴天辰问道。
	“这哪好意思问啊？而且我现在只想让她好好练功，那些疑问等考完试再说吧。”
	“那你没有想过，万一她真考中了，怎么办？”张子涵问道。
	“这件事，我给皇上提过，他也没说怎么办，唉，到时再说吧，车到山前必有路。”
	“呵呵……你这心态倒挺好啊，那你们现在天天住在一块，有什么新进展啊，她会不会早就被你这京城
美男子迷住了。”张子涵开玩笑的问道。
	“说什么呢？怎么可能。你们可别把她和别的女子相提并论，其实她和别的女子真的不一样，她住进来
后，我们都没怎么讲过话，她不爱讲话，只是在吃饭时或见面时寒暄几句，其它时间她都是练功或者
看书。不过她看书时那神态真的有大家闺秀的气场在里面。”周绍白夸赞道。
	“说了这么多，意思还是你很欣赏她，但她不喜欢你，也不知道你对她有意思对吗？”吴天辰问道。

	周绍白无奈的说：“算是吧。”
	“哈哈，这可不是绍白你的风格了，你不是向来很直接的嘛。”张子涵笑着说，又为周绍白添了一杯酒
。
	“我是想用我的行动来证明我是真心爱她的，嘴上那一套对她也没用。”
	“呵，这么说，你这次是动真格的了。”张子涵说
	“那当然了，你没发现我最近都不关注京城的美女了。”周绍白自豪的说。
	“噢，对了，上次去杜太师家看病时，诗诗还问起我你最近忙什么呢，怎么也不去找她玩了。”吴天辰
说。
	“有了新欢，忘了旧爱呗。”张子涵调笑说。
	“什么新欢、旧爱的，她只是我表妹，我本来对她就没什么想法。”周绍白面对张子涵的戏弄，用手打
了他一下，然后又继续说：“下次她再问你，你就说，皇上交给我很多任务，我没空去玩，再说了，
大家都长大了，再像小时候那样一起玩会被别人笑话的。”
	“哎，真是可怜啊。”吴天辰摇头感叹道。
	“哎呀，不说这个了，说个别的。我前几天在街上遇到萧赫了，这家伙越来越嚣张了，在街上横冲直撞
的，伤了人却视而不见。”周绍白气愤的说。
	“他一直那个样子，现在刘公公又扶持他当上了锦衣卫指挥使，他能不耀武扬威一下吗？”张子涵淡定
的讲。
	“你们别生闷气了，没必要，要我看其实萧赫人并不坏，只是他身处的环境让他身不由已罢了，要是他
有我们这样的生活环境，他能是这种性格吗，他整日跟着刘公公那种人能长成这样就已经不错了。”
吴天辰解释说。
	“天辰，你怎么还替萧赫说话啊。”张子涵为解的问道。
	“我没有替他说话，只是说一下我的认识而已。”
	“天辰说的也不无道理，萧赫这人本性是不坏，那天他伤了人，我让他道歉同赔偿，他确实也照做了，
说明他还是个有自知之明的人。”周绍白说。
	“所以啊，生长环境对一个人来说真的很重要。”吴天辰说。
	“这么说，我们还是比较幸运的了。”张子涵说道。
	“是非常幸运了，就差生在皇家了，哈哈。”吴天辰笑着说。
	科举考试的日子已经到了，这天早晨，周绍白和白无极起的都很早。白无极在房间里，对着镜子梳了一
个马尾辫，依旧一身白衣，今天的她看起来更加英姿飒爽，她在默默的祈祷希望师父们可以保佑她一
切顺利。
	当白无极打开门时，正好看见身着一身铠甲的周绍白在等自己，白无极看到他的那一刹那，心里不由的
感叹道：他还挺英俊的。
	周绍白看到白无极在看着他，他有点不好意思了，于是笑着说：“我们去吃饭吧。”
	白无极点了点头，两人朝大厅走去。白无极开口问道：“你今天怎么穿这身衣服，要打仗吗？”
	“当然不是了，其实，我上朝时就应该穿这身衣服，只是有时闲太笨重了，所以就不穿。今天是科举之
日，人多众杂的，我是都督指挥使，负责保护皇上的安全，所以穿上铠甲可以明确我身份，也给不法
分子一种威慑感。”
	“那以后我当了官，可不可以也不穿朝服，只穿个便衣呢。”白无极开玩笑的问道。
	“这……”周绍白有点为难的答不上话来。
	白无极看到周绍白为难的表情特别想笑，但她又忍住了，“想到今天我在台上比武，你在台下就能看到
，觉得有些不好意思。”
	“为什么不好意思啊，我是给你加油的。”
	“我怕我输了，你会笑话我。”
	“怎么可能呢，别想那么多了，你肯定行，真的，我拿我脑袋担保。”
	白无极看到周绍白一脸认真的样子诧异的看着他。
	周绍白以为白无极不相信，于是又说道：“如果你考不了第一，我这个将军也不做了，我和你一块去跑
江湖。”
	“呵呵，你别开玩笑了。”白无极这次忍不住笑了，此时的她当然不相信周绍白会为了他而放弃现在的
一切。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 无极智当护民山庄庄主(1)
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2365 
            更新时间：2015-12-18 17:26:19
        	“有没有搞错啊，三个对一个？还是不是男人啊？哎，你怎么也不跟蓝天他们说说啊，这兄弟怎么当的
啊？”张子涵愤愤不平的说。
	“选庄主是大事，他们也没办法，只能全力以赴，否则以后出了事，谁承担啊。”周绍白无奈的说道。

	“啊，无极姑娘要当护民山庄庄主啊，她不是要考状元吗？”张子涵吃惊的说。
	周绍白想起他刚才没有在大殿内，没有听到白无极讲话，便看了张子涵一眼，也懒的给他解释，便说：
“你怎么又跑过来了啊。”
	“我来替无极姑娘加油啊。”
	“你什么时候对无极这么关心了。”周绍白一副吃醋的样子。
	“就在刚才她救了我的时候，她功夫那真是高啊。”张子涵赞叹道。
	三人已经在台上打了起来，白无极确实感到了压力，他们三个人一起上，她几乎都没有喘气的机会了，
这时她脑中突然闪过了小时候见楚留香时，楚留香给她讲的一句话：武功要活学活用。她茅塞顿开，
甩开三人，飞向柱子的最高处，然后转身，从袖子里出来了两条很长的白绸，再配上她那满头的长发
，整个人看上去美极了，犹如仙女下凡一般，引得全场的人都为她站了起来。
	只见白无极灵活的用那两根白绸耍了起来，使他们三人瞬时眼花缭乱起来，白无极趁他们分散注意力时
，各自给了他们三人一脚，踢在了胸上，蓝天不服，本还想继续打下去，焦风俊挡住了他，轻声说道
：“够了，已经达到我们所想的了。然后又带着他们两人走到皇上面前说：皇上，我们输了。”
	“呵呵，你们还有什么条件，一起说了吧。”皇上说，他刚才确实也为白无极捏了一把汗，过了这一关
，后面的就好说了。
	“皇上，我们护民山庄之所以这么多年没选庄主，是因我们需要的庄主不仅武功高强，而且还有博学多
识，更重要的是有一颗侠义爱民之心。”蓝天自豪的说道，仿佛他就是这样的人一样。
	“也没见你们平日里有多博学啊，是不是啊，绍白？”张子涵在一旁开玩笑的说，同时暗示蓝天提的条
件太多了。
	“正因为我们没文化，所以要有一个有文化的领头人啊。”蓝天解释道。
	“你……”张子涵支吾起来。
	“算了，别吵了。我相信无极能做到。”绍白坚定的说道，眼神温和的看着无极。
	“还是绍白说的对。我们应该相信无极。”皇上说。
	“想考什么，你们说吧。”白无极镇静的说。
	“我们今天也没怎么准备，我随便说一个吧。我最喜欢北宋苏轼的词，不知你能否背下他的《水调歌头
》？”
	白无极并不畏惧考文学，因为她从小就饱读诗书，后来在西门吹雪那里也不忘读书，况且她本人也十分
喜欢苏轼的诗，一首《水调歌头》又怎么会难道她。她反而认为自己很走运今天。
	“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今昔是何年，我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，高处不胜寒
，起舞弄身影，何似在人间，转朱阁，低绮户，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”
	“好。”张子涵比周绍白还早的拍手叫起好来。周绍白斜眼看了一眼张子涵，转过脸又对白无极笑。

	“这题太简单了，小孩子都会背，依寒考一个有深度的。”蓝天不服的说道。
	此话一出，周绍白和张了涵都不高兴了，他们真想不通蓝天这么豁达的人，怎么今天倒为难起一个姑娘
了。
	“请出题。”白无极淡定的说。
	“依寒你先来。”蓝天对一直沉默的依寒说。
	“我没什么文化，字都不识几个，跳过我，你们出吧。”依寒看起来并不想为难白无极。
	“嗯，那好吧，我替你出。”蓝天毫不客气的说，一点也不给她空子钻，：“听着，蜻蜓点水这个成语
的出处？”
	正当众人都在翻开脑中的知识寻找时，白无极脱口而出道：“这是一个典故，出自于唐朝大诗人杜甫的
《曲江二首》：穿花蝴蝶深深见，点水蜻蜓款款飞。传语风光共流传，暂时相赏莫相违。”
	蓝天听她说的如此流利，心里确实很惊讶，这首诗在没准备的情况下，能背的这么流利，确实不简单。

	“嗯，好记性。那我再来出一对对朕：是是非非，非非是是，是非不分。”焦风俊说道。
	“正正反反，反反正正，反正一样。”白无极不假思索的说道。
	众人再旁边都忍不住叫好。蓝天和焦风俊其实此时也已是对他肯定有嘉，但为了责任，只得再考一下了
。
	“灯笼笼灯，纸壳原来只防风。”焦风俊继续说道。
	“鼓架架鼓，陈皮不能敲半下。”白无极看着四面摆放的大鼓说道。
	“嗯，不错，反应还真是灵敏。”皇上忍不住赞叹说。
	焦风俊，蓝天，独孤依寒互相点头对视了一下，但蓝天却诡意的笑着对白无极说：你已经通过我们的考
试了，但我们还有一位堂主缺席今天的考核，所以我们有必要替他再考一下。”
	此话一出，连焦风俊和独孤依寒也诧异的看向他，但蓝天似乎并不理会众人目光，只是看着白无极，等
待着她的回答。
	“还有什么，请赐教吧。”白无极对他的刁钻继续保持一种温和态度，要是照她以前的脾气，她早就翻
脸了，但经过这几年的锤炼，她已变的沉稳多了，这点刁难根本不算什么，再说了，如果不让他们对
自己心服口服，以后在护民山庄也会难以立足的。
	“嗯，是这样的，我们那位北堂主，平日里最喜欢的就是摆弄一些乐器，不知您是否能给大家弹奏几种
乐器？”
	“你想听什么呢？”白无极反问道。
	“呵，听您这语气好像会的还不少。”
	“在下只是对乐器略懂一二，但并不精通。”
	“那就考你个简单的，弹琵琶吧。”
	“好。”白无极虽然镇静的答应了，但她心里也没谱能不能过关，毕竟已经好久谈琵琶了。待侍卫将琵
琶抬上来后，白无极便从容的坐了下来，弹了自己最熟悉的《阳春白雪》，她的琵琶声旋律清新流畅
，节奏轻松明快。生动地表现了冬去春来，大地复苏，万物向荣，生机勃勃的初春景，让在场的人都
不禁沉浸在美妙的琵琶声中。
	一曲完毕，还没等白无极坐起来，蓝天迅速递过一把笛子，嬉皮笑脸的对白无极说：“既然都坐下来了
，再吹一下笛子也不碍事吧，嘿嘿，顺便说一句，我最喜欢听笛子了。”
	白无极看着蓝天的眼神，突然放心下来了，因为她看出来了，蓝天其实已经接受她了，既然胜利在望，
又何妨在吹一下笛子呢。
	张子涵看到蓝天的举动，直想冲上去，还好周绍白理智拦住了他，“绍白，你不觉得太过分了吗？不就
是个护民山庄庄主嘛，弄的比选皇位继承人还复杂。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 无极智当护民山庄庄主(2)
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2381 
            更新时间：2015-12-22 10:40:13
        	“哎呀，算了。大不了，比赛结束后，你再教训他。”周绍白此刻想的不是蓝天为难白无极，而是想再
看一下白无极的风采。
	白无极坐在弹琵琶的位置，吹起了笛子，披散着头发的她本来就给人一种颓废的感觉，加上现在拿起了
长笛，使这种颓废变成了一种美。多年以后，周绍白仍然记得白无极演奏曲子时的那种俏丽冰冷的身
影与忧郁的表情。
	“好，太好了。”张子涵带头鼓起掌来。
	“蓝天，你还有什么要考的，尽管出题吧，我相信白姑娘都能应对的来。”张子涵说道。
	蓝天只是对着张子涵一笑，然后，转身对皇上说：“皇上，臣已经考完了，虽然我们出的题不难而且这
位姑娘弹奏的曲子很简单，但由于考的太突然了，所以能达到这种水平已经不错了。而且最重要的是
她的武功确实不错，我们佩服。”
	“是啊，皇上，我们很庆幸遇上这么一位文武双全的首领。”焦风俊说道。
	“这么说，你们已经同意她的请求了。”皇上说。
	“一切由皇上做主。”三人一起说道。
	“可是她是个女子，如果成了你们的庄主，你们会服吗？”皇上说到了他所担心的问题。
	“皇上，我们又不是思想顽固的人，庄主的位置是谁有能力谁做，不分男女的。”焦风俊说。
	“你呢，蓝堂主呢？”皇上又问道
	“我选出来的庄主，我当然服了。”蓝天笑嘻嘻的说。
	皇上又看了一眼独孤依寒，独孤依寒对着皇上点了一下头。
	“嗯，既然你们都同意了，那我过几天就让刘公公诏告天下，任白无极为护民山庄庄主，相当于朝庭二
品官职。”皇上严肃的说。
	“谢皇上，无极一定不负皇上重恩，为天下百姓当仆人。”白无极淡定的说道，她并没有因为自己当上
庄主而欣喜若狂。
	“朕相信你，起来吧。”皇上说。
	等大家恭送完皇上后，张子涵快步走向蓝天指着他厉声问道：“哎，蓝天，你怎么回事，兄弟不认了是
吧？”
	蓝天一头雾水的反问道：“怎么回事啊，谁惹你了，这么大火气？”
	“还装糊涂，你不知道白姑娘是我的朋友啊，竟然那样为难她。”
	“噢，原来是因为她啊，我哪知道她是你朋友啊，我连她是男是女都没分清。”蓝天恍然大悟。
	“即使我们知道她是你朋友，是个姑娘，我们也不会降低选庄主的标准。这是原则问题。”焦风俊说道
。
	张子涵见白无极已经准备离开了，周绍白也跟她走了，他也懒的再跟他们理论，于是急忙了说了句：“
现在知道我们的关系了吧，以后对她好点，要是让我知道你们几个欺负她，我饶不了你们。”
	蓝天看着他的背影，笑着说：“真是重色轻友的家伙。”
	“你还不了解他啊。”焦风俊说道。
	“不过，我们确实找到了合适的庄主人选。”独孤依寒对正说笑的两人说。
	“这个没错。先不说她的武功和才艺，只说她一个姑娘家有这份胆量，就很难得了。”蓝天说道。
	“嗯，可是她为什么要指定做我们山庄的庄主呢，据我所知，她已经是武状元了。”
	“这个我也想不通，但我敢保证她不是坏人。”独孤依寒坚定的说。
	“呵，我们的依寒大哥很少为别人讲话的，这次怎么了，竟为了一个刚刚认识的姑娘说好话，难不成你
和子涵一样……”蓝天调戏独孤依寒说。
	独孤依寒知道自己说不过蓝天，于是瞪了他一眼，无奈着皱眉说：“看她的眼神就知道了。”
	“眼神？我可没注意那么细。”蓝天笑着说。
	“行了，蓝天别开玩笑了。既然她通过了我们的考试，又得到了皇上的肯定，那我们以后就好好辅助她
，当然也要留意她来我们这的目的。”
	“嗯。”蓝天和依寒点了点头。
	张子涵一路小跑追上了白无极说：“白姑娘，谢谢你今天的救命之恩。”
	白无极有点诧异的看着这个人觉得有点眼熟。还没等她反应过来，张子涵又说：“噢，忘记自我介绍了
，我叫张子涵，今天比武时飞镖差点射到我，是你及时救了我，你是我的恩人啊。”张子涵看了周绍
白一眼，示意他帮他说几句话，但周绍白当作没看见，张子涵只得拍着周绍白的肩膀说：“绍白是我
的好兄弟，我们从小一块长大，你是绍白的朋友，也就是我的朋友。我在京城还是有一定地位的，所
以以后你有什么麻烦，尽管找我。”
	“谢谢。”白无极不改平日冰冷的脸色说道。
	张子涵兴高采烈的说了这么一堆，只换来了白无极一句冰冷的“谢谢”让他脸上有点挂不住，此时他终
于知道了周绍白以前所言不假，果然够冷，但张子涵并没有觉得这样不好，反而
	觉得她与众不同。“嘿嘿，别客气。”
	“子涵，你今天不用给皇上做膳吗？”周绍白现在想快点把张子涵打发掉，好让自己和白无极好好说说
话。
	“今天我休息，我送你们回家吧。”张子涵笑着说。
	到了将军府，周绍白无奈的对张子涵说：“我们到家了，你赶紧回去吧，一路上就听到你叽叽喳喳的。
”
	“啊，这么快就到了。”张子涵失望的说道，“白姑娘，以后有时间去我府上做客，我一定会让尝尝我
的手艺，我做的菜那可不是一般人能吃到的。”
	“好，日后有机会一定去府上拜访。”白无极答谢道。
	“快回去吧。”周绍白再次催道。
	张子涵见白无极和周绍白进去了后，才依依不舍的离开。
	“无极，我让厨房专门为你做了丰富的晚餐，全是素的，算是为你庆功吧。”周绍白兴奋的说。
	白无极此时心已经平静下来了，她知道她成功了，她完成了自己的梦想，达成了林宫主的心愿，也对得
起李师父和西门师父的栽培，她总算可以安下心来好好吃顿饭，睡个觉，她现在的心情十分好，如释
重负，她轻轻的说了句：“谢谢。”
	细心的周绍白单凭这句谢谢就看出了白无极现在的好心情。他自然也十分开心。
	饭菜被下人一一端了上来，把整个桌子都摆满了，于琳琅满目，色香味俱全，让人看了就垂涎欲滴。白
无极看了满桌的菜，赞叹说：“好精美，味道肯定也不错吧。”
	“当然不错了，他们的手艺都是我教的，你快点尝尝。”周绍白一点也不谦虚的笑着说，顺便给白无极
夹了一道菜。
	“谢谢。”
	“别总说“谢谢”你今天的表现确实太精彩了，真的让所有人都瞠目结舌。”周绍白想起白天白无极的
表现，现在还回味无穷。
	“今天的比赛赢的侥幸吧，而且后面才艺那块，我答的略显简单了些，那首曲子碰过琵琶的人都会。”

	“简单是简单了些，但他们出的突然，这些天你一心只练武了，能答出那些题已经很不容易了。而且你
弹出来的感觉，和别人的很不同。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 无极智当护民山庄庄主(3)
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2349 
            更新时间：2015-12-24 10:44:25
        	“那就相信你说的是真话吧。”白无极说。“对了，你给我说说护民山庄的那几位堂主吧。”
	“好啊。”周绍白对他们几个再熟悉不过了，于是把自己知道的点点滴滴都告诉了白无极……
	“公子，白姑娘今天怎么样啊？”小北端着周绍特意嘱咐精制的花旗参大豆芽菜煲冬瓜汤进来。
	“那还用说，当然是齐开得胜了，你是没有看见无极在台上那个威武的样子，她的武功真的到了炉火纯
青的地步了。”周绍白兴奋的向小北讲述着，好像他自己嬴了比赛一样。
	“别夸我了，其实是他们在让我。”白无极谦虚的说。
	“什么让你啊，说到这个我就来气，这个蓝天平时挺豁达的一个人，今天在考场上竟然对你那么咄咄逼
人。散场时只找你了，忘了找他理论了。”周绍白的脸色马上由兴奋变成了气愤，变化之快让白无极
和小北吓了一跳。
	“没关系啊，你第一次给无极做饭时，她也没吃啊。”张子涵也不是省油的灯，他想起了他们第一次见
到白无极的场景。
	白无极听他这么一说，心想：原来都不是省油的灯。
	“行了，别啰嗦了，快回去吧，皇上好不容易放你半天假，你还不好好休息休息。”周绍白不想当着白
无极的面和张子涵争吵，于是催促着他快点回去。
	“嗯，那好吧，我回去了，无极我们改天再见了。那这锅……”张子涵又举起手的锅。
	“锅你拿回去吧，没人稀罕。”周绍白说道。
	“我看这样吧，我把这御赐的铜锅送给你那饭馆，为你们饭馆增加点效益。但这点效益呢要用来给无极
做好事，不能让你独吞了。”张子涵说道。
	“我可没指望那个饭馆挣钱。”周绍白不甘示弱的说道。
	“你们两个别斗嘴了，不管怎么样我都要谢谢你们。”白无极真诚的说道。
	“别客气。”周绍白和张子涵又异口同声道。
	送走张子涵不一会儿便到了护民山庄，白无极对周绍白客气的说道：“要是有空的话，中午留下来吃饭
吧，以报答我对你的感谢之恩。”
	“好啊。只是你以后千万别说什么感谢不感谢的话，那样就显的生分了。”周绍白巴不得留在护民山庄
吃饭呢。
	进了屋后，两人聊了没多久，皇上的赏赐就来了。
	只听刘公公高声喊道：“护民山庄庄主白无极听赏。”
	“臣白无极听旨。”白无极跪下听旨，周绍白也跟着跪了下来。
	“朕念白无极在此届厨艺大赛上，表现突出，特赏赐珍珠两盒，玉佩十块，绸缎二十匹，西域进贡名贵
草药些许，白银二百两。望其再接再励，继续为朝庭做出贡献。亲此。”
	“臣白无极谢主隆恩，吾皇上万岁万岁万万岁。”白无极站起来后便接过圣旨，又扫视了一下刘公公身
后的赏赐，心中不禁有些喜悦。当她意识到刘公公还在她面前时，马上说道：“有劳公公了。”
	“这是奴才应该做的。如今白庄主是皇上面前的红人，奴才以后还指望白庄主在皇上面前多替奴才美言
呢。”刘公公一副谄媚表情说道。
	“公公过奖了。”白无极淡淡的说道，并没有深思刘公公的心思。
	而周绍白听懂了刘公公的话，他看到白无极寥寥数语的对待刘公公，马上插嘴说道：“快午时了，公公
不如留下来一起用餐吧。”
	“周将军的好意奴才心领了，只是奴才还得回去向皇上复命，所以就不多留了，告辞。”刘公公当然知
道周绍白并非真心想留他吃饭，他只是比白无极识抬举，想暖场而已。
	看着刘公公出了大门后，周绍白一反刚才的热情，马上转脸讽刺道：“这个老匹夫，每天就会假惺惺。
”
	白无极看了周绍白一眼，不解的说：“你刚才不是还想留他吃饭吗？”
	“我那是逢场作戏，也为你找个台阶下。”
	“为我找台阶？”白无极不解的反问道。
	“无极你性子直率，我很欣赏，但是你这种性格在官场里混会很吃亏的。就拿刚才来说吧，刘公公明显
在恭维你，你却对人家这样冷淡。他表面虽然没有不悦，但他心里肯定会记下这个仇的。”周绍白解
释道。
	“仇？就因为我刚才说话语气？可是我并没针对他。”
	“但他不知道啊。他肯定会以为你依仗的皇上的宠爱而目中无人，不把他放眼里。”
	“他那样认为我也没办法。倒是你不像是那种喜欢恭维别人的人，今天怎么要劝我了？”白无极干脆的
说道，似乎并不在乎别人的看法。
	“我不是给你说过吗，刘公公是皇上身边的大红人，他跟了皇上二十几年了，很多时候，皇上都听他的
主意。在朝庭呢，不要求你巴结别人，但一定不要得罪别人。”周绍白介绍自己的经验道。
	“我下次尽量注意吧。对了，他看起来武功应该不错。”白无极从刘公公的脚步声和呼吸频率上判断道
。
	“呵呵，在武功方面你果然很懂啊，虽然我没有见过他的武功，但传说他是一等一的高手。萧赫的武功
都是他教的。”
	“萧赫？那个锦衣卫指挥使。”白无极没想到刘公公和萧赫竟还有一层关系。
	“对。你有所不知，刘公公自幼抚养萧赫长大，是他的义父，他的武功和现在的地位都是靠刘公公才得
到的。”
	“照你这样说，整个锦衣卫都听命于刘公公了。”白无极有些担忧的说道。
	“可以这么说吧。”
	白无极皱起了眉头，因为她知道锦衣卫在京城的实力，也是唯一可以和护民山庄抗衡的部门。
	“你不用担心，不是还有我支持你嘛。只要有我在，就没人敢伤害到你。”细心的周绍白看出白无极的
担忧，安慰道。
	白无极听了周绍白这句话，心里那种久违的温暖又回来了，但看到周绍白真诚的眼神后，她马上把自己
感动的表情收了回来，变的和往日一样清冷，“过来看看皇上的这些赏赐吧。”
	“这可都是好东西。”周绍白开心的说道。
	“那你帮我把这些东西变卖掉吧，当掉也行。”白无极说的很轻松，一点都没有心疼这些好东西的意思
。
	“啊，不是吧，这么好的东西你要当掉。”周绍白对白无极的话又惊了一下。
	“现在济南正闹灾荒，我留着这些东西也没用，还不如变成银子，分给百姓。”
	“我真是服了你了。我是第一次看到有人连眼睛都不眨一下就把皇上赏的东西卖掉的。”
	“这些都不算什么。”
	“嗯，你放心吧，我肯定会给你卖个好价钱。只是你这样做都是杯水车薪，还不如直接请皇上从国库拿
钱呢。”周绍白说道。
	“是啊，还得请皇上帮忙，只是那些钱真的发到每个百姓手中是不可能的，所以我想找个合适的时间，
好好和皇上谈谈，请求他让我监管这些银子的发放。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 子涵厨艺夺冠
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：3014 
            更新时间：2015-12-24 10:44:25
        	“唉，你真是太操心了。放心吧，给我五天时间，我给你凑五千两应该没问题。”
	“那我就替济南的百姓谢谢你了。五天后，我让我朋友直接去你那取吧。”白无极不想林源一来护民山
庄，毕竟这里人多嘴杂，而林源一的身份又特殊。
	“你朋友？”
	“对。”
	“噢。”周绍白知道白无极在江湖上朋友众多，所以也没多问。
	周绍白走后，白无极便写了一封书信给无心宫，信中讲让林源一五日后去将军府拿五千两银票。就在白
无极寄出去没多久，一个门卫给她送来了一封信，“禀庄主，有一个小姑娘给您送来了一封信。”

	“她有没有说别的？”白无极看到信很惊讶，看字体不像是无心宫的，但又会是谁给她写信呢。
	“没有。”
	“嗯，那你先下去吧。”
	“是。”
	待门卫走后，白无极才拆开信来看，只见信中说：“白无极不要以为你躲在护民山庄，我们就拿你没办
法了，有胆量的话，你来百草崖，替西门吹雪收尸吧。”
	白无极看完信后，心里便知是谁送来的了。她没想到他们还没有死心，只是信中说替西门吹雪收尸，让
她心存疑虑。她知道这里面肯定有诈，如果西门吹雪真的死了的话，他们不可能还来找她，毕竟她与
他们并没有直接恩怨。白无极思前想后，决定还是去一趟，她想替师父化解这段仇恨。但由于她没有
十足的把握，便留了一封信给小平。她刚出了护民山庄的大门，突然又想到了救灾款的事，于是又调
马头向皇宫跑走。
	走到乾清宫门口，见刘公公正在外面守侯，她马上说道：“刘公公，我要见皇上，麻烦你立刻通传一下
。”
	刘公公看到白无极的一脸着急的样子，想起上午她对自己的态度，便摆出一副架子，仰着头轻淡的说道
：“白庄主，您也不看看这是什么时辰，皇上和燕王殿下正用午膳呢，不便打扰。”
	“皇上用膳很重要还是百姓处于水深火热需要及时解救重要？”白无极并没有想到刘公公会给他小鞋穿
，于是极力解释道。
	“当然是皇上用膳重要了。”刘公公毫不犹豫的说道。
	“这是什么混帐话。”白无极怒骂道，因为她还有别的事，所以她顾不得多想，一手猛的推开了乾清宫
的门，皇上和燕王朱棣出现在她面前。
	“臣白无极参见皇上。”白无极意识到自己的莽撞马上向皇上行礼道，她又看了看皇上身边的那个大约
三十几岁的男子，想起刘公公说过的话，又马上加了一句：“参见燕王殿下。”
	皇上和燕王确实被白无极这一推门吓了一跳，都目瞪口呆的看着她。
	刘公公见此状，马上跪到地下：“奴才该死，未能及时通传，让白庄主闯了进来。”
	白无极白了一眼刘公公，马上说道：“皇上，臣有要事，但刘公公说您正在用膳，不能打扰，所以臣才
这么无礼。”
	“皇上，这……”刘公公为难的看着皇上。其实刘公公也不怕白无极向皇上告状，因为皇上用膳时，确
实不能被外人打扰。
	皇上不知道刘公公对白无极的不满，只当他按规矩办事，“都起来吧。刘公公你先出去吧。”
	“白庄主，你有什么急事非要在这个时候要禀报朕。”皇上问道。
	“济南的百姓已受洪灾一个月之久，皇上虽然下拨了银两，但许多贫穷的小山村并没有分到一文钱，依
旧处在饥饿中，所以臣肯请皇上再拨些银两，由臣派人监管分放。”白无极说道。
	“你的意思是说朕的官员有贪赃枉法的？”皇上不悦的说道。
	“有没有臣没有查过，但救灾款肯定没有如数发下去。”
	“父皇，您向来最厌恶贪赃枉法之行为，既然白庄主这么有心，不如再拨些银两让白庄主亲自去发放，
这样解决了受灾百姓问题，又不会让那些贪官得逞。”
	“咳，朕已经严厉惩戒过那么多贪官，为什么还是有那么多人屡教不改。”皇上叹息道。
	“自古历朝历代贪官污吏都是层出不穷，我们能做的，就只有防范与严厉惩戒，还好每个朝代都会出一
些与贪官对抗之人，比如站在我们面前的白庄主，所以父皇不必太过担忧。”朱棣虽然在安慰皇上但
眼睛一直看着白无极。
	白无极倒是被朱棣的话感染了一下，她没想到第二次见面朱棣就会在皇上面前夸她，让她人些受宠若惊
。
	“哈哈，还是老四你比较厉害，不仅宽慰了朕，还让朕原谅了白庄主的无礼。”皇上笑道。
	“臣谢燕王殿下。”白无极马上附和道。
	“无极啊，你是第一个带着剑就进殿面圣的人，况且还这么莽撞，惊扰了朕和老四。你说朕到底要不要
治你的罪呢？”
	白无极听皇上这么一说，心里慌了一下，万一皇上真的要怪罪她，那她岂不是不能赴约了，“皇上，臣
是有罪，但臣现在有急事需要出门一趟，臣回来后愿意接受一切处罚。”
	“有什么急事啊？”皇上看到白无极脸色，知道她没有撒谎，于是好奇的问道。
	“是，是江湖上的一些事情，臣也不方便多说。”白无极吞吞吐吐的解释道。
	“呵，还挺神秘。那好吧，等你回来后，朕在处罚你。”皇上说道。
	“谢皇上，那臣退下了。”白无极说道，顺便看了朱棣一眼，以示行礼。
	朱棣却对白无极产生了莫名的好奇感。他向皇上说道：“父皇上如此宠爱她，想必她肯定有过人之处。
”
	“是啊，她的确是个不可多得的人才。朕现在相信的人越来越少了，但朕相信她。”
	“嗯，那也是我大明的福气。父皇，儿臣敬您一杯。”朱棣举杯道。
	尽管已经快入冬了，百草崖还是百草丛生，与即将到临的傍晚形成了一种夕阳西下，断肠人在天涯的画
面。白无极来到百草崖时，那群人早已等的不耐烦了，为首的女子看到是她一人来时，突然来了精神
，冷笑道：“你独身前来，看来真是不怕死啊。”
	“我来只是想知道你们和西门吹雪到底有什么仇恨？”
	“为了让你死个明白，我就把实话告诉你，西门吹雪那个杀人狂杀了我姐夫，让我姐这十多年来天天过
着思君不见君的日子。我一定要杀了他，为我姐夫报仇。”方莲儿咬牙切齿的说道。她身后的人也跟
着叫了起来：“报仇，报仇……”
	“既然你们和西门吹雪有仇，那杀了我有什么用呢。”白无极巧言问道。
	“西门吹雪是一个讲义气的人，他如果知道他的朋友因他而死，他能不现身报仇吗。所以你的死只是个
引子。当然了，你还有另外一条路选，就是说出他现在在哪，我可以饶一命。”
	“你们这又是何苦呢，怨怨相报何时了，今天你杀了他，明天他的后人就会去找你们报仇。”白无极试
图化解道。
	“哼，你自己小命都难保，还有什么资格教训我们。”方莲儿根本听不见白无极的话。
	“这样吧，你们如果打的过我，我就告诉你们他在哪，如果你们连我都不过，那么即使你们找到了他，
也是去送死。”白无极提议道。
	“好，那就让你见识一下我们的厉害。”方莲儿说完，便拨剑向白无极刺去，后面的人也跟着亮出了武
器。白无极见这么多人一起上，便拿出一把飞镖洒向众人，一秒钟不到的时间，已有一半人倒在地上
。白无极这一出手，方莲儿就预感到自己不是她的对手，果然不到五个回合，白无极就用手中的剑指
向了方莲儿的脖子。
	“要杀就杀，别愣着。”方莲儿见白无极只是用剑指着她，并没有下手。
	“你只要答应我，以后不要在找西门吹雪和我，我就会放过你。”白无极产不想杀她，只是想让她看清
楚现实。
	“你做梦，就算我死了，我也不会放过你们。”方莲儿并不领情，依旧一副蛮横的样子。
	就在这时，突然一个身影以风的速度飞来，就在白无极转身想看清楚是谁时，一团毒气吹进了她的眼睛
，眼睛顿时变的火辣辣的疼。她拿着剑，四处摇晃着，试图想睁开眼睛看看那个伤她的人，但她失败
了。
	“姐，还是你有办法。”方莲儿开心的对她的姐姐方彩虹说道。
	方彩虹没有理会方莲儿，而是对此时极其痛苦的白无极说道：“你已经重了我的彩云散，只要你说出西
门吹雪的下落，我就把解药给你。”
	白无极知道以她现在的状态，再和她们拼，肯定不占便宜，于是，她心生一计，刚才她注意了周围的环
境，知道旁边有一个悬崖，她上次跌入无心宫时，因祸得福，她这次想再赌一把。于是她纵身跳下了
前面的悬崖。当方彩虹她们反应过来，已经为时已晚，两人面面相觑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 白家有女初长成
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1026 
            更新时间：2016-01-05 17:22:15
        	明朝初期，苏州城内，一片繁荣景象。座落于城东的白海镖局则以诚信、守义闻名于江湖，也是这家镖
局可以维持三代的法宝。白家虽算不上什么大富大贵的人家，但锦衣玉食的生活还是有的。白海镖局
的掌门人白仁春为人主谦和，胸怀宽广，诚信于人，在苏州城内的名声甚好。
	其有一儿一女。女儿白静从小受父亲影响，喜欢侠义的江湖生活，一直梦想能成为一代女侠，但由于白
家已经有一个儿子，家庭生活又富裕，所以白夫人总是以一个大家闺秀的标准去要求她。白静从小天
资聪慧，善解人意，又有点天真活泼，她自知爹娘心意，于是也听他们的话，学习一些琴棋书画，刺
绣女工等，而且总是要求自己在最短的时间内学会，因为她每天都会留出一点时间习武。或许是继承
了家族的基因，白静虽是女孩，却心胸开阔，豪爽洒脱，少了一些女孩应有的矜持与温柔，但她对武
功的悟性极高，常常看个两三遍就能熟记于心。
	“静儿，静儿，”白夫人的叫喊声又回荡在廊子里。
	“哎，小女在此，母亲大人有何吩咐？”听到白夫人的吆喝，白静几个跟头从后院飞到了母亲大人面前
。此时，一个身着白色衣裙，杏眼柳眉，鼻如樱桃，唇薄肌白的标准瓜子脸的少女立在眼前，虽然发
饰只是随意扎了几下，脸上也没有施粉黛，但仍抵挡不住她的天生丽质，委婉可人的气质。
	白夫人见眼前这个女儿调皮的向她作着揖，无奈的说：“今日交于你的任务可完成了？”
	“母亲大人说的可是《尚书》中的前十章？”白静见白夫人叹气无奈的样子，便起身趴到母亲的后背，
撒娇的问到。
	“还有你绣的荷花图。”白夫人知道白静速度向来很快，单单《尚书》前十章对她来说并不难，所以她
故意加上那条昨天刚开始绣的手帕。
	“昨天才开始绣，哪能那么快绣完。”白静知道母亲在为难她，便反驳道。
	“那你还有时间跑去后院练功？”白夫人故意嗔着脸说。
	“练功是我每日的必修课，再说了您交我的那些琴棋书画，我哪样没学啊，我既然尊重了您，您是不是
也应该尊重我的爱好啊？”白静笑嘻嘻的和母亲打着太极。
	“练功那是男人的事，你一个姑娘家的掺和什么，这么大了，该注意自己的形象了，到时嫁不出去，别
找我哭鼻子。”白夫人生气的说。
	“嫁不出去更好，我正想一个人行走江湖，行侠仗义，像我仰慕的盗帅楚留香那样，做一代大侠。”

	“你……真是……唉。”白夫人气的说不上话来，气呼呼的走了。
	白静看着母亲的背影，用一种打了胜仗的心情笑了一下。回到自己的房间，白静坐到梳妆台的镜子前，
看着自己发呆。丫头小桃见小姐回屋了，马上跑过来，见白静不说话，还在发呆，便小声问道：“小
姐，怎么了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 扼杀在摇篮里的初恋
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1026 
            更新时间：2016-01-05 17:22:15
        	“唉，又和娘因为习武的事争吵了，她还说我这么大了，该注意自己的形象了，否则嫁不出去了。”白
静一脸无奈的回答。
	小桃笑着说：“唉，每个父母都希望自己的女儿好，夫人那样说也是为了小姐好啊，小姐您在大户人家
，夫人当然希望您琴棋书画，样样精通，成为众所周知的才女，而您的梳妆打扮呢，则代表了白家的
脸面，您看看老爷那些朋友家的姑娘，哪一个来咱们家坐客，不是光彩艳丽，精心打扮一番，就小姐
您“独树一帜，本色出场”。”
	白静听了小桃的一席话虽觉的有道理，但她也不赞同，还是贫嘴说：“本色出场怎么了，小姐我天生丽
质难自弃，干嘛学她们浓妆艳抹，我的志向可不是泡在胭脂粉里。”
	小桃知道夫人都说不动她，她再多嘴也不管用，于是殷勤的说：“是，是，我们家小姐是最有个性的了
。”
	“唉。”白静唉了口气，又对着镜子发呆。
	小桃不解的问到：“小姐，您刚才说的还兴致高昂，怎么转眼间又叹气了。”
	“唉，话虽说的好听，但在实现梦想的道路上坎坷太多了，首先摆在眼前的就是你们这群顽固分子。”

	小桃知道自从六年前，有一次白静跟着其父出镖，中途遇到危险，偶得盗帅楚留香一救，当时看着楚留
香的身手，白静都看呆了，原以为父亲白仁春已是高手，但那时，她才明白什么是“天外有天，人外
有人”。当她不顾父亲反对，冲向前拜他为师时，楚留香只是浅浅一笑说：“你武功底子不错，人也
聪慧过人，只可惜我马上就要退出江湖了，所以不想再收徒弟，但我相信只要你勤学苦练，将来必有
所成，切记武功不宜拘于形式。”白静在那次偶遇回来后，大肆宣传楚留香的身手与相貌，其中当然
有夸张之处，但掩饰不了白静对他的敬仰之情，也正是从那开始，白静更加勤奋练武，梦想有一天成
为楚留香那样的传奇人物，只是她到现在还不太明白那句“切记武功不宜拘于形式”。
	“唉，小姐您要是男儿身就好了。”小桃不知怎么去劝慰白静，因为这是一个令她们全家头痛的事，所
以她只能随意敷衍两句。
	“我要是个孤儿就好了，可以女扮男妆，浪迹天涯。”白静憧憬道。
	“小姐这等荒唐的话可不能被老爷夫人听见，否则又是一顿骂啊。”小桃对这个口无遮拦的小姐有时真
是担心的要命，小桃看了看外面，天色不早了，于是说：“小姐，该吃饭了。”
	白静也感觉到自己肚子有些饿了，于是起身去内屋吃饭。虽说刚才情绪不好，可心里也明白爹娘是为了
她好，她也是一个懂事的孩子。于是见了白老爷，白夫人后，先行了礼，然后笑着说：“哇，今天的
饭菜好符合我的味口啊，全是素菜。”
	“当然符合了，因为明天你就吃不到了。”弟弟白立展调皮的说到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 偶遇小李飞刀
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1168 
            更新时间：2016-01-05 17:22:15
        	“为什么吃不到了，难道明天爹要带我出镖吗？”白静先是一脸疑惑，后来想到出镖又一脸的兴奋，她
好久没有随父亲出镖了。
	“想的美”白立展一脸幸灾乐祸的说，虽然比白静小三岁，但她们姐弟俩的关系挺不错的，虽然也经常
斗嘴，但没三分钟就和好了。
	白静刚想回击他，白夫人开口了：“小展，别跟你姐闹了，没大没小的。”然后转头对白静笑着说：“
静儿，我和你爹商量过了，决定送你去长志书院读书。”
	“长志书院？”白静听到这个消息显然吃了一惊，长志书院不仅是苏州城内最好的书院，在全国也很有
名气，许多状元，榜眼，探花都出自这，许多京城的学子都来这求学。“长志书院不是只招男生吗？
难不成要我女扮男妆进去读书吗？”白静恢复平静后提出了自己的疑问。
	“这个就不用你操心了，你还是以女孩的身份进去，你爹已经和院长说好了，而且院长还根据你爹的意
见办了个专门的女生课堂，所以还有别的人家的小姐也要去，你不会寂寞的。”白夫人一脸喜悦的说
道，她自知管不了自己的女儿，所以这几天一直在和白仁春商量把白静送去学院，让先生管教管教，
但又因学院只招男孩子，所以她们又同比较友好的几户人家商量了一下午，建议院长专门开一间女学
生课堂。基于他们几位都是苏州城内比较有威望的人物，而且院长也是有思想的人，他觉得这个建议
不错，所以答应了他们的请求，开设了一间专门女子课堂，专教一些琴棋书画，礼仪女工的课程，不
以考取功名为目的，只为了加强自身修养与品德。
	白夫人见白静一副若有所思的样子，生怕她会拒绝，马上又笑着说：“静儿，你不是一直不想甘于平凡
吗？所以你现在跟着先生读书、学习肯定会受益终生的。”
	“什么受益终生”白静心中悄悄的想，她当然明白母亲的意思，是让先生去管教她，这样母亲就不用操
心了。但白静天生好奇心强，因没有去书院上过课，感觉有点新鲜，又因她如果去书院读书，就会摆
脱父母的唠叨，而且还可以偷偷习武，何乐而不为呢。
	“那我是不是要住在书院里？”白静按捺住心里的喜悦装作舍不得家的样子。
	“是的，但先生说每半个月可以回一次家，所以你不必担心想家。”白夫人以为白静是因为不能在家住
而担忧，不表去书院学习。
	白静的脸上瞬间抹过一丝偷笑，但随即又转为为难的表情；她早就想离开家了，去过无拘无束的生活，
但又不能表现太明显，否则她爹娘知道她的心思肯定会气死的。
	“那好吧。”白静淡淡的说了一句，看不出她是高兴还是不高兴。
	“静儿，去了书院，好好听先生的话，做自己该做的事情。”在一旁的白仁春终于开口说话了，虽然他
不善言辞，但他十分疼爱他的女儿，就是在习武方面管她也不是很多，有时甚至不顾夫人的反对，带
她出镖，让她见识一下外面的世界，因为他总觉的自己的女儿骨子里有一种不同与凡人的气质。但她
也考虑到女儿今年已十六岁，马上就到婚嫁的年龄了，她现在这个样子，确实有点不能让常规人家接
受，所以送去书院去熏陶一下，也不是什么坏事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 师从西门吹雪
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1089 
            更新时间：2016-01-05 17:22:15
        	白静知道父亲对她的宠爱，又听了父亲刚才嘱咐的话，心里感觉很难受，毕竟长这么大从没离开过家，
就算是出镖，那还有父亲在身边，现在真要离开了还真有点舍不得。白静看了一眼父亲说：“是，静
儿，记住了。”接着又埋下头去吃饭。
	小桃看出了小姐的舍不得，于是问道：“夫人，小桃能陪小姐去吗？照顾一下小姐的起居。”
	“让她去书院，就是为了锻炼自强自理能力，而不是让她去享受。”虽然白仁春只是淡淡的一说，但他
那张不怒而威的脸，让白夫人和小桃把心里的话压下去了。
	白夫人本想让小桃跟去的，毕竟是娘，怎么能不担心女儿一个人在外面呢，但丈夫的心思她也不好改变
，于是对小桃说：“小桃，吃过饭后，帮小姐好好收拾一下东西。”
	“是”小桃连忙应到，随后又看了看白静，她自顾吃饭，不知在想些什么。
	晚上回到房间，小桃正在帮白静收拾一些衣物，手饰，而白静偷偷跑去白仁春的书房，拿了几本书回来
。
	“小桃，来，把这几本书塞到衣服里，别被我娘发现了。”白静一脸兴奋的说。
	小桃接过书，看了一眼，虽然她不怎么识字，但看了几眼书里的插图，便知道这是关于武功的，担心的
说道：“小姐，老爷夫人知道会生气的。”
	“那就别让她们知道啊。”
	“老爷夫人是让小姐去学习知识的，而且教书的先生看见了，肯定也会重罚的，他们肯定不会像夫人那
样心慈手软的。”
	“学习武功，就不是学习了吗？”书院有规定不能看习武的书了吗？再说了那些武状元不都是因为习武
才考上的吗？“
	“小姐，那是因为他们是男子……”
	“行了，不要再说了。婆婆妈妈的，怎么跟我娘一样啊。”白静知道小桃接下来要说什么，所以她打断
了她的话。
	小桃想到明天白静就要走了，心里也挺难受的，“小姐，明天我就不能伺候你了，你在那边可要好好照
顾自己啊。”
	白静心也一软，说：“唉，别说那伤心的话了，我又不是不回来了，你要帮我照顾好爹娘。”
	“知道了，小姐放心吧。”小桃帮她塞完书，又说：“小姐，东西都收拾好了，你快点休息吧，明天还
要早起。”
	“嗯，好，你也早点回去吧。”
	“是。”小桃一脸依依不舍的离开了。
	白静躺在床上睡不着，满脑子都在想明天去书院的事，很兴奋，也很期待。第二天一早，白夫人就过来
亲自为女儿梳洗打扮，仿佛女儿要出嫁似的。白静坐在镜子前，一动不动的任由夫人和小桃忙活并听
夫人训话。
	“静儿，你以后一个人在外面，可要注意自己的言行，你可是代表我们白家，可不能让人家笑话了。”
白夫人一边给白静梳头，一边说着，见白静不像往日那样反驳，而是静静的听着，她突然有点不习惯
了，她知道这是女儿心里不舍得，她继续说：“今天还有几个小姐也要过去，有你认识的，到时见了
面注意礼节，别跟在家似的，没个女儿像，也别想家，我们会去常常看你的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 一见倾心
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1131 
            更新时间：2016-01-05 17:22:16
        	过了好大会，总算弄完了，白静一起身，看了一眼镜中的自己，一身浅蓝色的衣裙，发披落在后背，如
瀑布般秀丽，前面留了两缕秀发，衬托出她的淑女，头发上别了几枚精致的饰品，尤其是那支鹅黄色
的玉钗，给她增添了一副贵气。她的脸也画了淡妆，显然白夫人也发现了自己的女儿不适合浓妆艳抹
。白静心里当然清楚她现在比平时漂亮很多，但她还是很不屑的对着镜子看了一眼，便走出去了。
	白夫人倒是对女儿这身打扮很满意，她自知女儿天生秀丽，只是不乐于打扮，但看见白静走路姿式，眉
头一皱，马上追上去说：“哎哟，静儿，你走慢点，哪有一个大家闺秀走路这么快的。”
	白静却不管不顾，大步朝门外走去，边走边催促母亲：“快走啦，一会儿迟到了。”
	上了车后，白静在车上坐不住，一个劲的掀起帘子看有没有到。白夫人看她那不安分劲的样子，又开始
了她的唠叨；“到了那多向先生学习学习，再看看别的人家小姐怎么做的。”
	听着母亲不厌其烦的训话，白静放下帘子，转头说到：“知道了，走路要轻盈，说话要轻柔，举止要端
庄得体，放心吧，这些我都懂，不会给您二老丢人的。其实您都不需要过来，交给管家和小桃就行了
。”
	“你爹忙，来不了，我再不来，那多说不过去，不知道的还以为我们是嫌弃你，才把你送去书院呢？”
白夫人说。
	“你……”白静本打算说“你本来就是嫌弃我，才送我进书院的”但一想到一会就见不到娘了，所以想
了想还是别贫嘴了。
	长志书院位于城西的郊外，环境清新优雅，很适合读书养神，这所百年书院本身就散发出一种庄严肃穆
，令人崇敬的气息。白静看到它的第一眼，便感觉自己肯定有故事发生在里面。
	当她撇天小桃的手，自己跳下马车时，看到书院门口站着的人目光都投向她这边时，她才意识到刚才只
顾看书院的建筑了。却忘了门口还有许多人，她迅速看了一眼周围的人，有五六个和她年纪相信的女
子。长的都很标致，不标致的打扮的也很得体，一看就知道是大户人家的孩子。只是她们看上去都很
拘束，身子都紧紧的贴在母亲身边，不像她一样，距离母亲那么远，中间站着的那位先生，应该就是
这家书院的院长了。
	白夫人见大家都在等自己了，马上陪笑道：“真是不好意思，上各位久等了。”转头又拉了拉正在一旁
愣着的白静，说：“静儿，快过来拜见老师，和几位老爷夫人。”
	白静知道这个时候，该是母亲大人整天唠叨的注意礼节礼貌的时候了，她振了振精神，婀娜多姿，脚步
轻盈的走向前去，给先生作了个揖，柔声说道：“先生好，以后要麻烦先生照顾了。”院长朱洪见白
静不仅长的眉目清秀，样貌可人，而且举止大方得体，没有半点胆怯拘束，与刚才那几位小姐相比，
显然有些与众不同，而且从她的眼神，凭他阅人无数的资历，看出了她绝对不仅仅只是想读书这么简
单。白静又在母亲的引荐下，向其他几位老爷夫人行了礼，其间无非说了一些相互关照之类的话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 误入无心宫
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1032 
            更新时间：2016-01-05 17:22:16
        	白静的表现倒是让白夫人和小桃吃了一惊，不仅没有丢人，反而得到了众人的夸赞。看着众人对自己的
夸赞，白静虽然面上只是微笑着点头答谢。但她心里恨不得快点结束，这些礼仪礼数她不是不会，只
是不想为难自己，自由潇洒才是她对生活的要求。
	几位女学生的到来，没有引起书院学生的轰动。或许是因为这里的学生大都忙于功课，一心想考取功名
，一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事，但也有一些好事的学生在观察她们。安置好了住处，便要送父
母回家了，其她女子都掩饰不住内心的不舍，哭泣起来，只有白静一脸淡定的对小桃说：“回去后好
好照顾夫人，不用担心我，有事写信给我。”双方寒暄了几句，尽管白夫人很不舍，而且内心还有一
丝后悔送女儿来这了，但看着女儿淡定的回书院去了，也就没再说什么。其她几个学生见白静一人进
去了，也不好在扭捏什么，跟着都进去了。
	来到书院的这几日，每天都有专门的先生为她们讲课，白静学的也还算专注，因为她觉得先生讲的生动
有趣，而且还可以同其他几位姐妹探讨，这是在家自己学习时，不可能产生的乐趣，而她开朗乐观的
性格，也慢慢表露出来，并被大家所接受。
	尽管如此，白静仍没忘记习武，她每天早起晚睡的练武。白天抽空钻研书的不解处，尤其是她从家带来
的那本《唐门秘笈》，很多地方都看不懂，而且上面讲的用毒，制毒的方法，她都没法去实验。
	来到书院第四天，朱院长通知她们，今天上大课，由他亲自为学生讲《四书》。男生和女生第一次在同
一间教室上课，许多姐妹都有点害羞，倒是白静不管别人注视的眼光，径直找了个位置坐下。朱院长
讲的确实很好，对《四书》有其独特见解，这是白静以前自己读时，所不能领悟的。课间休息时，许
多男学生跑出去蹴鞠，女学生则趴在桌子上小憩，白静则坐在位置上，研究自己的武功。
	“啪”的一声，一支毛笔掉在她的脚下，而且奇怪的是当她愣了几秒钟后，发现竟没人捡，当她转头看
掉笔的人时，发现那人竟用人托着下巴睡着了，估计是因为睡着了，手一松，笔才掉的吧。白静看着
他一脸疲惫的样子，叹了口气，心想：这些人干嘛那么想考取功名，当官有什么好的，累死累活的，
还不如当个大侠，我行我素，没人管制。
	正在她盯着对方胡思乱想时，对方醒了，吓了白静一跳，马上愣过神来，说：“噢，你笔掉了。”
	“谢谢。”看到白静手中的笔，他马上答谢拿了过来。
	“你看起来，很累，晚上几点睡的啊？”白静随口就问了出来，并没有考虑这问题合不合适。
	对方先是一惊，他没想到一个看似乖巧的姑娘，问问题竟如此直接，但他也并非迂腐之人，便礼貌答道
：“快到丑时了吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 周绍白重遇白无极
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1022 
            更新时间：2016-01-05 17:22:16
        	“啊，比我还晚。”白静又是脱口而出，但随即又后悔了，她昨晚练武练到子时才睡，但话已出口，只
得等待对方来问原因了。
	对方不出所料的吃了一惊，便问道：“姑娘晚上也读书读到很晚吗？”
	“我……”白静一时不知道说什么了，但又不想撒谎，于是说道：“谁说一定要读书了，我做我喜欢的
事情不行啊。”
	看到她一脸天真的表情，对方笑了笑说：“噢。”
	白静虽然有些男孩子气，但除了家人，几乎没和陌生男子说过话，当她看到对方笑了时，脸上一阵红蕴
，仔细观察对方，发现她眼睛炯炯有神，鼻梁高挺，嘴唇厚实性感。
	感觉到白静再打量他，尴尬之时，对方说；“在下罗志煜，请问姑娘芳名。”
	白静也意识到了自己的失礼，马上回答：“小女子姓白，名静。”
	两人相识一笑，便各自看自己的书了。但白静的心却“咚咚”的跳个不停，这是她第一次看书，精力不
集中。晚上，白静又跟往常一样，找了一个僻静的地方开始练武，当她收剑准备起身回屋睡觉时，突
然想起了白天罗志煜的话，心想：“他还在看书吗？”为了满足自己的好奇心，她偷偷来到教室，看
见屋里果然有灯光，趴在窗户上一看，里面除了他，还有好几个男子也有埋头苦读，“唉，这些人啊
，为了功名，挑灯夜战。”她的眼睛却只停留在了罗志煜的身上，看着他专心致志的读书，觉得他很
英俊，就像看着父亲练功那种感觉很相似；她一直认为男人专心做事时的样子最帅气。
	夜里寒气重，刚趴了一会白静就感觉到一股冷气，考虑到一个人在外面，生病了也没人照顾，她只能依
依不舍的离开了教室。第二天上午，她们学习的是乐理课。声乐先生是一位白发飘飘的儒雅老人，一
看就给人一种博学多才的感觉。
	李先生说：“同学们好，我是你们声乐先生李相，这节课我们学习的是古筝。古筝这种乐器对大家来说
应该都不陌生，古筝是古老的民族乐器，结构由面板、雁柱、琴弦、乐前岳山、弦钉、调音盒、琴足
、后岳山、侧板、出音口、底板、穿弦孔组成；筝的形制为长方形木质音箱，弦架“筝柱”可以自由
移动，一弦一音，按五声音阶排列，最早以25弦筝为最多（分瑟为筝），唐宋时有弦十三根，后增
至十六根、十八弦、二十一弦等，我们今天用的是十八弦的……
	讲完它的基础知识，李先生扫视了这几个女学生，便问道：“下面有谁会弹古筝？”有两个学生举手示
意，又有两个学生想举又不自信的样子，只有白静看了她们一周，然后又看了老师一眼，有点不能好
意思。她心里暗暗后悔道：“唉，都怪我嫌麻烦，想当年娘让我学古筝风还贫嘴说学会抚琴就行了，
学那么多干吗？”现在才知道最其码可以有面子啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 备战考试
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1022 
            更新时间：2016-01-05 17:22:16
        	李先生发现白静眉头紧皱，一脸纠结的样子，笑了笑说：“不会的也不要紧，我们这节课就从最基本的
开始学，希望大家都认真学习。”李先生先自弹了一曲古筝名曲《渔舟唱晚》，引来了学生们的鼓掌
声，李先生接着说；“我们书院，有一位学生古筝弹的特别好，他正好今天也有空，所以我特地请他
来为大家做一下示范。
	大家一边鼓掌一边好奇到底是谁呢？接着走进来的人，让白静顿时屏住了呼吸。
	罗志煜文质彬彬的进来后，先向先生鞠了一下躬，又向女生鞠了一下躬，弄的大家都很不好意思，尤其
是白静都不敢抬头看他。
	罗志煜好像并没有感觉到这些，只是按老师所说盘腿坐下弹古筝。他弹的古筝虽没有先生那样苍劲有力
，悦耳动听，但也是余音绕梁，清新悦耳，让人有一种霍然开朗的感觉。白静趁他弹古筝的时候抬起
头看了他几眼，修长的手指在弦上轻轻的游走，他神情专注犹如昨天看书时的样子一模一样，白静觉
得他的样子真的很迷人。
	一曲完毕，先生便手把手的指导，由于白静基础最差，先生便把罗志煜安排给了白静。
	白静听着先生说“她基础最差，你专门负责教她吧”时，脸一阵红，要是别人她肯定觉得没什么，不会
就不会呗，但偏偏是他，白静慕名伯感觉到丢人。
	倒是罗志煜看到自己辅导的人是白静后，开始也是满脸惊讶，后来又马上恢复了平静，坐在她旁边后，
敬重的说；“白小姐，请多指教。”
	白静听到他对自己的称呼，很开心，因为他还记得她的名字，明明是他教她，他却谦虚的说“请多指教
”可见他素养很高，白静看着他举止大方，并无半点尴尬，心也渐渐放松下来了，说：“罗公子，麻
烦您了。”白静静静的听着他给自己讲解弹古筝的技巧，聪明的她很快领悟了其中的要解。
	下课后，白静向罗志煜道了谢之后，又说道：“罗公子，不知后天下午可有空？”
	罗志煜以为白静是要他补习古筝，便笑着说：“有空，只是我还要……”
	“读书。”白静马上替他补充道。
	罗志煜不好意思的笑了，被她说中了。
	白静接着说：“放心吧，不会耽误你读书的，既然你帮了我，我肯定也会帮你的，后天下午是休息的时
间，我们可以去郊外看看书，弹弹古筝，顺便我还可以……”
	白静把“练习一下武功”省略过去，没说出来。
	罗志煜听了白静的话，又看了她一脸兴奋的样子，觉得这个女孩子真是有点特别，撇开男女关系来讲，
单就他们俩个现在的朋友关系，也没有好到要一起约会去学习啊。
	白静看到罗志煜一副若有所思的样子，性格大大列列的她，以为罗志煜还再担心读书的时候，于是又接
着安慰说：“放心了，我保证不影响你读书，而且你有什么不懂的，可以问我啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 智当护民山庄庄主
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1030 
            更新时间：2016-01-05 17:22:16
        	“问你？”罗志煜被白静最后一句话逗笑了。
	白静看出罗志煜笑是因为他觉得白静懂的没他多，书读的没他好，不过她也没有反驳，只是神秘的笑着
说：“以后你就知道我的厉害了。后天下午见。”说完白静就美滋滋的走了。罗志煜看着她的背影，
知道自己没办法拒绝了。
	很快到了后天下午，当罗志煜拿着书来到郊外时，白静已经在那儿，令他惊讶的是白静竟然拿着剑，在
空中很帅气的舞着，她看起来很专注，并没有注意到他的到来，他也没有打扰她，静静的看着她。

	当白静落地收剑时，看到他有些不好意思，还是罗志煜先开了口：“真没想到你还会武功，而且看起来
还很不错啊。”
	白静一听这话就知道他不专业，但面对他的夸奖，她还是很开心的，于是笑着说：“公子，过奖了。正
是因为习武这件事，我才被家母送来学院的。”
	“此话怎讲？”
	“我家祖上是开镖局的，所以从小我就对武术产生了浓厚的乐趣，但母亲说习武是男孩子的事，让我做
一些女孩子该做的，但我不听话，依然我行我素，她管不了我，只得把我送到书院来，让先生管教。
”
	“噢，原来这个样子，这么说，你晚上睡那么晚也是因为练武了？”
	“是啊，白天得完成先生教的功课上，所以只能等晚上抽空练习了。”
	罗志煜看着她的样子，觉得她很可爱，于是笑着说；“你不怕我去告秘吗？”
	“你要是敢去告诉先生，我就杀你了。”白静一时脑热，说了“杀”字后，马上又后悔了，她觉得自己
真是失礼了，她不好意思的转过身去，背对着罗志煜。
	罗志煜看着她羞涩的样子，倒是有点意外，开玩笑的说：“你还会杀人啊？哈哈，对了，你让我来这干
吗啊？”
	“看书啊，你看这里环境清新，空气新鲜，总比在屋里闷着强吧。”
	罗志煜看了一眼周围的环境，这里果然不错，心里不禁暗暗赞叹，这姑娘果然会享受生活。罗志煜说：
“那好吧。我在这边看书，你在那边练剑。”
	白静笑着说：“好。”
	天色渐渐已晚，落日出现在西边。白静看着罗志煜还在看，于是说：“公子，该吃晚饭了。”
	罗志煜看了一眼天色，收了书，说道：“果然是个学习的好地方，在这里看书效果事半功倍啊。”
	白静笑着说：“那以后有时间就来这读书吧，我肯定会奉陪到底的。”
	罗志煜冲着她笑了笑。白静此刻觉得心情大好，觉得和他关系又近了一层。“对了，你为什么那么拼命
读书呢，你很想考取功名吗？”
	罗志煜先是一愣，后来又觉得他们现在应该是朋友了，于是回答：“我们罗家在襄阳城原是大户，但后
因家父染赌，不断变卖家中家当，母亲因气而死，最终家破人亡。母亲临死前嘱咐我一定要考取功名
，重建家业，所以我不论吃多少苦，都要完成他的心愿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 偶遇公主及绍白表妹
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1004 
            更新时间：2016-01-05 17:22:16
        	看着罗志煜那悲伤的表情，白静心里也很不舒服，觉得自己不该问刚才的问题。
	她走向前去，拍着罗志煜的肩膀说：“放心吧，罗公子，我一定会帮你完成你的心愿的。”
	罗志煜先是一愣，又看了看白静一脸认真的样子。笑着说：“你怎么帮我啊？我可不是要考武状元。”

	白静一脸自豪的说：“这你就不懂了吧，我呢，天资聪慧，对看过的东西，常常过目不忘，所以你要读
的那些书，我可以帮你全看一遍，然后把重点给你列出来。你有什么要查的地方，我可以很快帮你找
到，总之呢，可以让你短时间内，达到事半功倍的效果。”
	罗志煜有点不可思议的看着白静说完这番话。白静看着罗志煜一脸不俱的样子，便又说：“不相信啊？
那你以后等着瞧吧。”说完大步向前走去。
	罗志煜看着她的背影，笑着摇摇头说：“白静同学，以后称呼你白老师吧。”
	“这可不敢当，呵呵，你还是叫我静儿吧。”
	“好的，静儿。
	白静听他真的叫自己“静儿”心里有一阵暖流流淌过，她觉得她们之间的关系又拉近了一步，但心里高
兴是高兴，面上却不能表现的太明显，于是她也说道：“罗志煜同学，以后可以称呼您罗大哥吗？”

	罗志煜很自然的点了点头，两人相视而笑。
	两人回到学校后，完成了各自要学的课程后，便常常聚在一起读书。当然也会引起许多同学的侧目，不
过白静生性大方，而罗志煜则一头埋进书里，对其他的事根本不放在心上。所以时间长了，大家也就
习以为常了。
	时间很快就到了白静回家休息的日子了，虽然心里有点想家，但回家的感觉却不是很迫切，她觉得她已
经习惯了书院的生活，更习惯了每天能见到他。
	这天下午，白府的马车就在外面等着。当白静走出书院门口时，丫头小桃一眼便认出了那个身材高挑纤
瘦，却又活力四射的小姐，不过才呆了短短半个月，小桃便觉得她身上有了一股淡淡的书倦气，尽管
梳妆打扮还是那么的简洁。
	小桃欢喜的把白静接上了车，一路上问东问西，无非是些书院生活的问题，倒是白静很安静的在车上呆
着，一副若有所思的样子。
	小桃见白静如此安静的呆着，有些不习惯，以为是累了。便说：“小姐，你是不是累了呀？”
	白静说：“没有呀，只是在书院呆久了，就不想动了。”
	小桃说：“那您不想老爷夫人吗？”
	“想啊，但只是习惯在心里想了。”
	“啊，小姐，你还真是不改搞笑本色，不过老爷夫人可是真想你了，尤其是夫人，天天念叨着你，说不
该把你送书院去。”小桃被白静那句“只是习惯在心里想”搞无奈了。
	“哈哈，我倒是很感谢他们把我送书院来啊。”白静满脸高兴外加有点窃喜的说。
	“为什么啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 探望无心宫
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1073 
            更新时间：2016-01-05 17:22:16
        	“嗯……因为我在这里学到了很多知识，交了很多朋友。”白静在路上一直想着罗志煜，这会更想他了
。
	“要是夫人听了你这些话，不知道她是该高兴呢，还是该伤心呢？”小桃自言自语的说。
	很快到了白海镖局了，白静一掀帘子，门口站了好多迎接她的人，让她有点不好意思。白夫人看见宝贝
女儿来了，便马上跑向前去扶她下车，岂料白静并未把手搭上，而是自己跳了下来，说：“娘，哪有
您扶我下车的道理，要扶也是我扶您。”说完挽起白夫人的胳膊，向院子走去。白夫人先是一愣，后
来又觉得女儿长大了不少，于是会心的一笑，任由白静拉着她进院子里。
	“爹呢？怎么不见他来接我啊？”白静进了屋也没看到白老爷，不禁纳闷起来。
	“你爹前天去山西送镖了，我知道你今天要回来，所以要求他晚走两天，但他说不能失信于人，必须按
时送到。你也知道你爹的脾气，我也说不动他。”白夫人现在似乎还有点生气。
	倒是白静很看的开的说：“没事，爹的脾气我知道，他把诚信，义气看的比生命都重要。再说了，我们
以后又不是不能见了。”
	“你呀，就和你爹一个脾气。”白夫人看白静为她爹开托，无奈的说。
	“呵呵，像爹好呀，做个顶天立地的人。”
	白夫人知道她下面又要说“侠骨柔情，行侠仗义”之类的话。于是马上说道：“静儿，这半个月在书院
可有收获？”
	“颇有收获，受益匪浅。”白静自豪的说。
	看白静那一副胸有笔墨的表情，白夫人觉得自己的女儿真是可爱极了：“学到了什么？说来听听。”

	“嗯，我的字进步了不少，还学会了先生的柳字体；书呢，读了好多，还记录了不少笔记；音乐呢，学
会了古筝，而且还学的不错呢。”说到这白静又忍不住站了起来，背对着白夫人，偷偷的笑了笑，因
为她想到了教她古筝的罗志煜。
	“你还学会弹古筝了？记得当初怎么劝你，你都不学，看来送你去书院没去错，先生就是比我们有方法
。”
	“不是先生方法好，而是教我弹古筝的那位先生弹的实在是好，让我情不自禁的想学。”白夫人当然不
理解其中的含意，于是又说：“嗯，不错，还学了什么？”
	“嗯，还有围棋嘛，至今除了朱院长，似乎没有人能下过我。”白静想了想说。
	“你就不能谦虚点啊。”
	“我是……”
	“那你的武功有没有更上一层楼呢？”
	白静的那句“我是实话实说”还没有讲完，就被一个清脆的声音打断了，而且她问的问题让整个屋子安
静了下来。
	白静转头一看，一个身着米黄色长衫，腰里系一蓝色带子，头发全梳到后面的男孩走进来，是弟弟白立
展，半月不见他似乎长高了一块，而且发育的越发白净秀气，有江南才子那种特有的味道。只是他的
问题，让白静一时语塞。如果她说进步或退步了，都会被白夫人知道她还在偷偷习武，白夫人让她去
书院读书，为的就是不让她习武。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 谦虚点
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1041 
            更新时间：2016-01-05 17:22:17
        	还好，她脑子转的快，马上迎上去说：“哟，几日不见不展，发育的更加英俊了，姐姐我都快认不出来
了。刚才我还纳闷怎么府里这么安静呢，原来是你刚才不在，说，怎么没去接姐姐？”白静故意做出
生气的表情。
	白立展果然不是白静对手，她的几句话就把话题转移了，白立展不服气的解释说：“你去问问娘，我本
想和小桃姐姐亲自去接你呢，但娘不允许，非得让我把这本《孝子传》读完，才肯放我出书房。”

	白静一听，便回头对白夫人民说：“娘啊，男孩子你也看这么紧啊，其实像小展这个年龄还是多发挥他
本性的好，让他做自己想做的。”
	“那可不成，他将来可是要考状元的。”
	“考状元？拜托那状元就一个名额，干嘛非要累死累活的去考的那个，我们家又不需要那个。”白静很
不屑的说，而且她在书院又目睹了那些为考状元拼死拼活的人，她可不想让自己开朗乐观，活泼可爱
的小弟变成那个样子，至于罗志煜，她总觉得他是有不得以的苦忠才去考状元的。
	“怎么不需要啊，我们白家光宗耀祖就指着他了，这也是你奶奶的心愿。”
	小展看着白静无奈又不屑的摇了摇头。
	“咱们家镖局不是还等着小展接管吗？”白静说。
	“唉，你们白家祖上三代都是开镖局的，还没开够啊，你们年纪尚轻，殊不知当官的好处，就拿你爹走
镖来说吧，你以为他真的像表面这么风光，一切顺利，到哪都吃的开吗？你爹求人办事，向人低头的
时候，你们可没看见。我们逢年过节为什么总给知府，官差送礼，那还不是希望日后生意好做些吗，
有钱不如有权。”白夫要一脸严肃的说。
	听了母亲的话，白静想了想，她确实不清楚父亲在外面吃的苦，在她心中，父亲一直是一个豪气冲天，
办事果断的英雄，听了母亲的话，她觉得自己的确有点少不更事，生长在温室的花朵，真的很难理解
外面的险恶与贫困。小展也若有所思的分析了母亲的话。
	小桃见主人们都不说话，想调和一下气氛，于是说：“夫人，快到晚饭时辰了，不如现在资准备一下用
膳吧，我看小姐也饿了。”
	白静听出了这话的意思，心想小桃就是有眼色，于是对着重她笑了一下。
	然后又向前挽住白夫人的胳膊说：“娘，好久没和您一起吃饭了，咱今天先谈“国事”先把咱们这个饭
吃了。”
	白夫人看着女儿向自己撒娇，也忍不住笑了说：“好，吃饭去。”
	“是啊，姐咱们去吃饭吧，今天我还给您做了一道菜呢。”白立展懂事的说道。
	“真的吗？什么菜啊？”白静这时既惊讶又感动。
	“酸辣土豆丝。”
	“小姐你可不知道，您在书院这些日子，公子一有空就去李管家那学刀功，蒸炒想你回来后。亲手做给
你吃，终于功夫不负有心人，终于在你回来前出师了。做了一道正宗的酸辣土豆丝。”小桃说
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 无极独赴百草崖遇险
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1027 
            更新时间：2016-01-07 11:10:01
        	“小桃姐姐真是太坏了，说的我都有点不好意思了。”小展听小桃这么一说，觉得很不好意思，因为他
平时总是爱和白静吵闹，即使关心这个姐姐，也从不表现出来。
	白静心里却暖暖的，虽然她平时总是和弟弟贫嘴，但听到弟弟为了给自己惊喜，竟然偷着去学做自己喜
欢吃的酸辣土豆丝。她自己也曾跟师傅学过，但就切土豆丝这一道工序她便放弃了，也不知道为什么
自己耍起剑来那么灵活，一用小刀便不行了。所以她很感动小展为自己所做的。“嗯，那我可要好好
尝尝白公子为我亲手做的酸辣土豆丝。”白静说完又凑到小展耳边轻声说了一句：“辛苦啦。”
	吃完饭，洗过澡，白静便躺在了自己半个月没睡的床上。她感觉到了这个屋子有她所熟悉的味道，但她
总觉得心里空空的，想着昨天这个时候，她还和罗志煜一起读书，而现在呢，肯定是他自己一个人在
教室里读书，因为他不是本地人，回家一次不容易，所以只有在过年时才回家，其实他那家也没回的
必要了，父母都不在了，只有几个下人打理事务，想到这些她觉得罗志煜很可怜，很想用心去帮助他
，让他知道这个世界上还有人关心他。
	小桃见小姐躺在床上，一动不动的，望着房顶，好像再想事情似的，于是便问道：“小姐，您这次回来
，真是安静了不少，看来书院真是个陶冶人的地方。”
	白静却答非所问的说：“小桃。你说如果一个女子思念一个男子，那是为什么啊？”
	“因为喜欢呗”小桃脱口而出，而白静心里则“噔”一下，猛的坐了起来，她想过这可能是对对方的仰
慕之情，但被小桃这么直接说出来。脸不由的红了。
	小桃见白静这种反映，马上意识到她口中的“女子”便是小姐自己，惊讶的她问道：“小姐，你不会真
的有喜欢的人了吗？”
	白静坐着不说话，她不知道怎么回答小桃，愣了一会后，直爽的她把她和罗志煜的事情告诉了小桃。

	小桃听完后，不知道是该笑还是该祝福她。白静已经十六岁了，按说已经到了情窦初开的年龄了，但她
偏偏对这个不感冒，总是沉浸在自己的武侠梦中。这次去书院读书，竟让这位出淤泥而不染的小姐动
了芳心，她当然是很高兴。
	白静看小桃一堆笑容，不解的问：“很好笑吗？”
	小桃连忙说：“不是，不是，是小桃为小姐找到自己的心上人高兴啊，而且说不准还是个状元呢，夫人
要是知道了肯定特别高兴，咱们家有两个状元了。”
	看小桃这么大声喊着，急的白静连忙下床捂她的嘴，让她小声点。白静嘱咐小桃：“这件事先别让我爹
娘知道，因为好多事还不确定，而且我也不想让他分心，等他考试结束后再说吧。”
	小桃似懂非懂的点了点头，她又小心翼翼的问了一句：“小姐，那位罗公子喜欢你吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 绍白筹集救灾款
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1027 
            更新时间：2016-01-07 11:10:01
        	这个问题让白静的心“噔”一下，这么长时间以来，她也在思考这个问题，只是一个女孩就算性格再开
朗，不拘小节，但在感情之方面，多少会有些保守，而且一旦对方并不钟意自己，那么不仅会伤心，
还会丢人，让人贻笑大方。但她当着小桃的面不能说不知道吧，这样会让人家误以为她自作多情的，
于是她说：“应该喜欢吧，他总是找我一块读书。”
	小桃开心的说：“那就好，以后就有人能制服我们家小姐了，老爷和夫人也省心了。”
	白静一听她这话，害羞的站起来打小桃，两人闹成一团。
	本来假期是两天的，但白静现在心里只有罗志煜，想时时刻刻都能见到他，她也意识到了原来自己的爱
情占有欲这么强，她也明白了自己喜欢上一个人，就会全身心的投入，哪怕为了对方死去也可以的，
于是她在放假的第一天下午就回学校了，尽管父母很舍不得，但一听女儿说回学校温习功课，也没什
么理由阻止了，而且还为女儿勤于好学的精神感到高兴。只有小桃明白为什么时候她这么着急回书院
，在上车前，白静还对小桃做了个鬼脸，以表达自己心中的愉悦。
	白静回到学校后，放下自己的行李，就跑去罗志煜的教室，她从后门踮着肢尖走过去，打算给罗志煜一
个惊喜，于是她从后面蒙住了罗志煜的眼睛。
	罗志煜正在专心的看书，对这眼前的突然黑暗，心里一惊，但伴随着一句“猜猜我是谁？”他又镇定了
下来。松了口气，说：“这么甜美的声音，除了白大小姐，还有谁呢？”
	白静开心的放开手，她心里是真高兴，一来是因为罗志煜猜出了她，另一方面，还夸她声音好听。罗志
煜转过头，看见一袭浅蓝色碎花长裙，发饰简洁利索，再加上一张笑靥如花的脸，被眼前的美女惊住
了，这么久了他才发现，这位经常和他称兄道弟的女同学，竟然是位美女，清新亮丽，美而不艳。
	白静看志煜看着她一动不动，脸刷的一下红了，她意识到刚才自己太激动了，竟然忘记了男女有别，竟
然和他有了肌肤之碰。罗志煜也意识到了自己这样看一个姑娘有失于礼节，所以马上说道：“你怎么
这么早就回来了，不是还有一天的假期？”
	白静当然不能说是因为想他，于是推辞说：“我从家拿了几本武功秘笈，迫不急待的想来学样看看。”

	“拿？我估计是偷吧？”罗志煜开玩笑的说。
	“哎呀，我自己家的东西当然算是拿了。”
	“你呀，好好的一个姑娘怎么对武功这么感兴趣呢？”
	“哈哈，你这种话说的和爹一样。我也没办法啊，我家开镖局，从小耳濡目染，自然就喜欢上了。嗯，
其实你不知，我能文能武，如果科举允许女子参加的话，那文武状元我是拿定了。到时你就是榜眼了
，哈哈。”白静忘记了刚才的拘束，开心的说起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 无极叶洛崖谷暗生情愫
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1036 
            更新时间：2016-01-08 11:12:42
        	罗志煜看着她的一举一动，无奈的说：“我感谢上天让你生个女儿身，没来和我抢状元，还真没见过你
这么有魄力，有想法的女孩子。”
	“哈哈，就当你在夸我吧。”
	“行啦，大侠您快坐下来看看您的宝贝秘笈吧。”
	白静于是从行李中拿出一本来，坐在罗志煜旁边看了起来。
	快到戌时，白静觉得有些饿了，她这才想到，放假期间书院的食堂是不开饭的，那罗志煜……想到这，
她马上大叫起来说：“你是不是一天没吃饭了？”
	罗志煜被吓了跳，听到她问的问题，又无奈的说：“小声点啊，想吓死人啊，早上吃了一个昨天留下来
的馒头，放心吧，没饿着。”
	白静想到自己这一天在家大吃大喝的，自己爱的人却在这里挨饿，心疼的眼泪都快出来了。
	罗志煜看着白静这个样子，以为是自己刚才吼她所导致的，马上又说道：“哎，你别哭，刚才是我不好
，不该吼你。”
	“我不是生气，我是心疼你一天都没吃饭，快，我包袱里还有一些点心，你快把它们吃了。”白静一边
说，一边从包袱里拿出点心。
	罗志煜见她这么热心，一时不知所措，直到白静把点心放到他手上，他才不好意思的接过来说：“谢谢
啊，其实我这样都习惯了，喝点水充饥，就熬过去了。”
	白静边看着他吃饭边说：“这样好了，以后放假我就让我家人给你带点吃的过来，也免的你总喝水。”

	“呃，不用麻烦了，我忍忍就过去了。”
	“不行，你现在天天用脑，当然得补充点营养的，否则生病了，会耽误学习的。”
	罗志煜见说不过她，于是说：“真拿你没办法。”
	白静不好意思的笑了。笑容中有了一丝甜蜜，她觉得她现在很幸福。
	日子就这样一天天的过去了，白静感觉时间过的很快，因为有罗志煜的陪伴让她体味了甜蜜与幸福的感
觉。虽然两人从未彼此表白过。但白静认为那是因为罗志煜专心于学习，等到时机成熟时，他一定会
说的。白静就这样一天天在等待中憧憬着未来。她有时甚至不希望罗志煜考上功名，这样两人就可以
行走江湖，浪迹天涯，做一对快乐自由的情侣，当然了她还是很希望罗志煜考上的，因为这是他的梦
想。他为此付出了很多，她不想让他伤心失望。
	转眼间，离科举考试还有半个月，这天下午，白静和罗志煜在郊外老地方学习时，罗志煜突然说：“我
以后就不能来这了。”
	白静心里一惊，马上放下手中的书，忙问：“为什么啊。离考试不是还有半个月吗？”
	“我想考试前，回老家处理一些事情，顺便祭奠一下祖先。”
	“那等于你回来后，或者等你考完试，我们还可以来这玩啊。”
	“不回来了，我如果考上了，就会直接去任职了，如果考不上，我就回家去教书了。”罗志煜眼睛并没
有看着白静，而是直视远方，他的眼睛里有许多说不出的惆怅。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 众人细心照料无极
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1001 
            更新时间：2016-01-09 16:58:19
        	“你能给我说说你们家的事情吗？每次提到家，你就满脸的惆怅。”罗志煜想了想，觉得和她相处一段
日子了，也算是朋友了，而且以后说不定也没机会见面了，于是他说道：“嗯，我祖上都是做官的，
但由于我爷爷偶得风寒去逝，家道开始未落，我父亲后来心灰意冷，开始染上赌博，后来便一蹶不振
，把家里的东西都变卖了，最后抑郁而死，而我的母亲因受不了打击，从此一病不起，前几年也过世
了，她临终前给我说的话，我以前也给你讲过，所以我一定要考取功名，重振门风，让我的祖先还有
我的母亲安息。”
	“你每天都背负着这么沉重的压力，其实你可以给我讲讲的，这样可以减减压。嗯，不如这样吧，我陪
你去考试，你考上了，我就陪你留在应天府，如果你没有考上，我就和你一起回家种田去。”
	“这，这不可能的，你让我怎么给你说呢？”这时，罗志煜已经强烈的感受到白静对他的男女之情，以
前他也曾怀疑过她是否喜欢他，但她一直没说，他也不方便开口，而且白静对别的男同学也是大大咧
咧的，很热情，所以他也没把这当回事，但现在……他从未想过男女之事，他虽然喜欢白静，但绝对
不是男女的那种喜欢。
	“为什么不可能，不论贫富我都愿意和你在一块。”白静这时已经急的什么形象都不顾了，只起表达她
那颗炽热的心。
	“我是不可能娶你的，如果我有幸考取了功名，我将会求皇上，让公主嫁给我，如果我考不上，我将会
回老家，从此孤老终生。”此时此刻，罗志煜只得和他摊牌，斩断她的情丝。
	白静听他这样说，心里凉了半截，她做梦也没想到罗志煜竟然会这样说，但她依然不折不挠的说：“你
见过公主吗？你凭什么肯定你会喜欢她？”
	“不管她美还是丑，不管她善还是恶，我都会娶她，因为她的身份高贵，对我有用，最其码比你有用。
”罗志煜把头别了过去，坚定的说，因为他不想看到已经泪流满面的白静，他也不想用这样的话来刺
激她，但只有这样才能让她放弃。
	白静被后一句话，伤的眼泪都控制不住，流了出来：“这么说，你从来就没有喜欢过我，你一直都在利
用我。”
	“我没有利用你，是你自己愿意帮助我的。我以前也曾多次推托，只是你不听而已，并且我从来没喜欢
过你，我一直把你当好兄弟。我其实很感谢你这半年多对我的照顾。如果没有其他的事，我就此别过
了。也希望你能早日找到一个爱你的人。”罗志煜不想与她纠缠下去，只得和她作别。
	白静看着他远去的背影，无助的跪在了地下，此时，她已经心如刀割，她现在才明白，原来她一直自作
多情，一直一厢情愿，她突然觉得自己很傻很可笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 公主误吃珂儿醋
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1070 
            更新时间：2016-01-10 15:41:01
        	白静眼睛肿肿，一副失魂落魄的样子回到宿舍，同屋的几个姐妹马上围了上来，一人一句问她怎么了。
她起初只是哭，哭够了，才向大家说明了情况。
	都是读过书的大家闺秀，所以她们并没有嘲笑白静的遭遇，反而很同情她，其中一个姐妹说：“静儿，
不要再为那个人伤心了，不值得。”
	“对啊，我早就听说了，他人不好，清高孤傲，没有人情味，根本没有几个人和他交朋友，除了你。”

	白静一听大家这样说，反问道：“他人不好吗？为什么你们现在才告诉我？”
	“哎呀。你整天和他在一块，玩的那么开心，就算我们说了，你肯定也不信啊，现在事实证明他无情无
义了吧，还攀高枝。他以为他想娶公主，公主就肯下嫁吗？他有什么资本啊。”
	“他也太狂妄了吧，像他这种人就算才气再高，书读的再好，在官场上也不会停留太久的。”
	听了大家的劝说，白静突然感觉心更疼了，这是他所了解的罗志煜吗？为什么现在竟觉得他如此陌生。
她一方面为自己没有公主那样的身份而自卑，一方面又心疼罗志煜如果娶不到公主肯定会十分失落。
她心烦意乱，睡不着觉，没办法，只能趁大家都睡着时，悄悄的拿着自己的剑，去了白天他们去的地
方。一个人在那练起剑来，只有把剑舞起来的时候，她才能忘记心中的疼痛与烦恼。
	当她练累了，把剑插在地下，身子也随着跪了下来，看着夜色朦胧，草木横生的夜景，她有一股股的措
败感，孤独感涌上心头。她也不想回家，她突然觉得自己没有了一个容身之地。看着种的剑，她忽然
心生一计。
	第二天，她向先生请了病假，先生见她脸色苍白，情绪不佳。与平日行为反常，也没多问，便请了她七
天假。与此同时，罗志煜也请了假在宿舍收拾东西，当他出门的那一刻，白静也出门回家。他看着她
，想说些什么，但她面部表情疆硬，对他似而不见。他有些话也不想说了，他明白他已经伤了一颗纯
真的心，在此时，什么语言都显得苍白无力。
	白静回到家，家人很诧异。白静说自己身体不舒服，向先生请了几天假回来休息。白夫人看宝贝女儿十
分憔悴，消瘦了不少，而且一向开朗爱笑的她，这次回来没有笑一下，话也变少了，于是赶快让小桃
给她收拾房间，让下人去请大夫，吩咐厨房做吃的。白老爷在旁边看着白夫人担心的样子，劝慰说：
“别担心，女儿没事，看来就是累了，你别紧张兮兮的，安静点，让她先休息。”
	白夫人也是懂事之人，她觉得的老爷说的对，于是对女儿说：“静儿，你先休息会，一会儿吃的做好了
，我给你端过来。”
	白静看着这里这么多关心自己，紧张自己的人，心里特别感动，加上感觉在外面受了委屈，眼泪情不自
禁的出来了，但为了不让父母担心，她又强笑着说：“娘，爹说的对，就是这段日子看书看多了，有
点累了，想休息会，放心吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 绍白随无极游江湖
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1090 
            更新时间：2016-01-12 11:08:10
        	“哎呀，女儿，让你去书院只是叫你随便学点知识，你那么用功干吗，又不要你考状元。”
	白静一听“状元”两字，心又如刀割一样的疼了，“女儿知道了，以后不这么用心了。”白静有气无力
的说道。
	白老爷看出女儿不愿多说话，于是对白夫人说：“夫人我们出去吧，让女儿休息吧。”
	白静看着父母走出去后，忍不住心中的悲痛，又小声的抽泣起来，她也打算在今晚实施自己的计划了。

	第二天清晨，小桃进白静的房间送洗漱水，发现屋里干干净净的，却空无一人，又去了白静经常习武的
花园找了一圈，根本不见人影，心里一惊，大声的喊道：“老爷夫人，小姐不见了。”
	白夫人此时刚刚洗漱完，正要喝茶时。听到小桃的叫喊声，惊的把杯子掉到了地上，急忙跑出去说：“
小桃，你说什么，小姐怎么样了？”
	“夫人，小姐走了，只留下一封信。”小桃手中拿着信急的哭了。
	白夫人赶快把信夺了过来，信上的大体内容说的她离家出走的理由，以及她将来要去哪，希望父母好好
照顾自己，希望弟弟代她孝顺父母，不要牵挂她。白夫人看完信很惊讶白静在学校发生的事，她问小
桃知不知道这件事，小桃把自己知道的一些事情告诉了夫人，并说明了小姐不让她告诉夫人的原因。

	白夫人痛哭道：“这个傻孩子，为了一个男人，把我们一家子人都不要扔了吗？这是何苦呢？外面世界
那么险恶，她能照顾好自己，保护好自己吗？”
	白老爷对自己的女儿这举动也很吃惊，但他还算沉着冷静，问道：“小姐房间有没有少衣服？”
	“小姐衣服没有少，但是她昨晚让我拿的公子的几件衣服却不见了，一些首饰之类的也不见了。”小桃
泪眼汪汪的说。
	“拿小展的衣服做什么啊？”白夫人诧异的问道。
	“我也不知道，小姐只是说最近学会了裁衣，想给公子做几件衣服。”
	白老爷顿时好像明白了什么似的，心放宽了一些，他安慰大家说：“你们不用担心了，静儿带够了银两
，同时也以男儿装外出学艺，加上她本身就有些功夫，肯定会没事的。
	白夫人听老爷这么一说，心也渐渐的平息下来，但还是担心的说：“唉，她那点功夫也只是小打小闹，
真遇上坏人时也不顶用啊。”
	“哎呀，娘，姐的功夫还是可以的啦，一般的小***不了她，再说了姐可能在外面过一段时间，散散
心，等气消了，新鲜感也没有了时，自然就会想回家了。”在一旁的小展安慰道说。
	“说到都是我这个做娘的不好，没有照顾好她，也没有细心的观察了解，她出了这么大的事，我却一点
也不知道，那个男人竟这样对我们家静儿，真是太过分了。”
	“现在及时发现他人不好还有救，等到有一天，真成了亲，哭也来不及了，长痛不如短痛，过些时候女
儿心静下来想开了就没事了，咱们还是好好的等她回来吧。这段日子我也会派人到处寻找的，放心吧
。”白老爷拍拍夫人的肩膀，示意她回屋休息会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 绍白浑进无心宫
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1040 
            更新时间：2016-01-12 11:08:10
        	白静并没有像信中说的那样，离家去拜师学艺。而是她以一身男儿装去了京城，她决定要女扮男妆去考
武状元，她这样做并不是为了功名，她只是想发泄一下心中的愤恨，她现在最希望的就是他们俩个同
时都上状元，一个文状元，一个武状元，这样她就可以证明自己不比任何人差，她还可以请皇上赐婚
，她可以阻止罗志煜娶公主。
	她来到京城后，发现这里与江南就是不一样，小到吃穿，大到房屋建筑，都是呈现出一派繁华的景象，
在熙熙攘攘的人群中，她感觉到了自己的孤独与寂寞，但她怎么也想不到在几年后，她将会在这里上
演一段传奇历史。
	科举考试如期而至，她在比武现场，被各路武功看的眼花缭乱，她内心突然有了一种紧张感，她不知道
自己会不会死在擂台上，但还好，她基本功扎实，进入了前十名，当十进五选取时，她明显感觉到自
己的脑中不经意的闪过了她和罗志煜在草地上一边看书一边习武的场景，因为一时的失神，被对方不
小心打散了头发，顿时在场的人哗然一片，包括在场的皇帝朱元璋，主考官早已跪在地上向皇帝请罪
，是因为他眼拙才让人假扮进来。
	白静也从失神中醒了过来，她意识到自己女扮男妆的事情已经暴露，这欺君之罪说不定会让她掉脑袋。

	当一个大臣说把她抓起来时，白静并没有反抗，她只是大声的问了皇上一句：“为什么女子就不能考武
状元了？”
	朱元璋不是封建之人，他心胸开阔，见白静竟有勇气问出这话，心里先是一惊，后又感叹这位女孩子有
如此魄力敢问当今圣上问这种问题，于是他命人把她带到宫殿内。
	“你叫什么名字？”皇上问道。
	“白无极。”她在报名参加考试时为自己另取了一个名字，白静这个名字太女儿化了一听就知道是女的
，因此她为自己取了一个中性化的名字。
	“白无极？嗯，好名字，一看就是有志将来干一番大事业的人。”朱元璋感叹道。
	“皇上过奖了，民女真不敢当。“白静真没想到当今圣上是如此和蔼的人，她内心的紧张恐惧少了一半
。
	“给朕说说，你为什么来考武状元？”
	“皇上真有民女说吗？”
	“说。”
	“那皇上要答应我一个要求？”
	“什么要求，你说。”
	“如果民女说了，皇上要原谅我这次的茹莽行为，饶我不死。”
	“哈哈……真是个聪明的丫头，你说就是了，朕不杀你。”皇上不禁被她的话逗笑了。
	“谢谢皇上，民女是因为所爱之人为了考取文状元，为了娶当今公主，抛弃了民女，民女心有怨恨，所
以想来考武状元，证明自己是和他最匹配的，而公主不适合她。”白静性子本来就直爽，再加上皇上
已经说饶她不死了，所以她就一五一时的说了出来。
	“噢，原来是为情而来啊，这让朕有点失望了，朕还以为你是个女中豪杰，为天下苍生而来呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 刘公公强逼萧赫娶公主
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：1080 
            更新时间：2016-01-13 10:28:02
        	“天下苍生？”白无极有点不解的反问道。
	“对啊，既然你能提出女孩子也能考科举的惊人之语，为什么不想想考取功名后为百姓为国家做些什么
呢。”
	白无极听了这席话，突然心里有一种阳光似的大路照进了自己的阴霾心中，脑子好像也被什么敲了一下
似的，醒了过来，她之前做的那些事是多么的无聊，为什么不像皇上说的那样做一些有意义的事呢，
天天想着那些有的没的感情，像怨妇一样活着有什么意思呢，在认识罗志煜之前，自己不是也有一种
想为受苦受难的人抱打不平的伟大理想吗？现在怎么都没了呢。
	“皇上教训的是，皇上的一番话让民女现在觉得很惭愧，同时也让民女觉得很振奋，以前是我错了，我
心胸太小了。”
	“嗯，你能觉悟的这么快也是不错的，这样吧，朕给你一次机会，在三年后的下一次考试中，特允你女
扮男妆进来考试，那时如果你考第一名的话，联就留你在身边当差。”
	“啊？皇上所说的可是真的？你不仅不杀我了，还给我机会再考，还让我留在您旁边做事？”白无极吃
惊的问着。
	“朕金口玉言，当然是真的。”
	“多谢皇上，多谢皇上，民女一定不会辜负皇上所望。”白无极感激的说，目光坚定的看着皇上。
	“朕相信你，对了，你口中的那位爱人名字叫什么？”
	“皇上，他叫罗志煜。”
	“你怎么就能确定朕会把公主嫁给他呢？”皇上笑眯眯的问道。
	“这个……民女也不知，说实话，都是民女当时情绪激动，什么也没多想才会造成现在这个样子。”白
静很自责的说。
	“嗯，你还年轻，回去后多学点东西，希望下次朕再见到你时，你不仅功夫进步了，人也会成熟一些。
”
	“是，民女谨尊皇上教诲。”
	白静走后，在一旁的刘公公纳闷的问皇上：“皇上，为什么要让女子考状元呢，古今科举都没有这一说
呀？”
	“这没什么，古有花木兰代父出征，唐有女人做皇帝，我朝出个女状元也不为过吧？”朱元璋自信的说
。
	“皇上英明啊。”刘公公恭维道。
	“哈哈……相信朕的眼光，她将来必成大器。”
	白静一走出皇宫，一时没了方向感谢，皇上的话让她的确心中一振，但要做一个能造福百姓的人，必须
要有一个计划，从何起步呢？不能回家，回家就等于把梦想扼杀在摇篮里了。她又想到了心中的大侠
楚留香，可是他隐居许久，去哪里找呢？
	正在她犹豫之时，周边的人不知谁在喊了一声说：“传说中的小李飞刀李寻欢正在街头表演飞刀，快去
看看啊。”
	白静当然对小李飞刀有所耳闻，他的名气不亚于楚留香，只是一直没有机会谋面，这次来京城，没想到
会有机会目睹英容了。
	她也顺着众人去的方向走去，令她诧异的是她看到一个高大挺拔的背影站在一家飞镖射气球的小摊店前
，准备射气球，他一出手果然是支支必中。那小堆老板顿时着急了，马上求饶道：“大侠，手下留情
，小的只是想混口饭吃。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 萧赫假装对公主献殷勤
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2514 
            更新时间：2016-01-16 15:02:38
        	“你要吃饭，别人就不吃饭了吗？如果每个商家都跟你这样坑蒙拐骗的话，百姓还怎么活呢。”李寻欢
见那老板吓的萎萎缩缩，便叹了口气说：“算了，把我射中的这些东西，都归这位小朋友吧。”
	“是是是，大侠说什么就是什么。”小摊老板回答道。他此刻就希望快点请走这位“大爷”。
	白静现在才明白是怎么回事，原来这个小男孩家中贫困，上街乞讨，好不容易讨到两文钱，因为知道自
己射东西很准，所以想射中一个气球得个好点的东西，拿去当铺换吃的，给生病的母亲，结果小男孩
射中以后，老板竟然不认账，并把小孩骂走，小孩把希望都放这上面了，哪肯轻易的离开，正在争执
之时，一位江湖大侠正好路过这，看见了这一幕，便出现了刚才的情况。
	白静见李寻欢把东西都给了小男孩后自己一个人离开了人群，她一直跟着他到了城外，走了两里路，到
了一个僻静的地方停了下来。
	白静见李寻欢突然停了下来，就知道自己暴露了。
	“后面的是何人？出来吧。”果然他开口了。白静大大方方的走了出来，面对这么一位传奇大侠，她多
少还是有些紧张的。
	李寻欢见是一位十六七的少女，也很诧异的说：“姑娘跟着在下有何事？”
	“李大侠，你的美名我仰慕已久，我希望你能收我为徒，教我武功。”白静说完便跪在地上满脸诚恳的
望着李寻欢。
	“你先起来，有话慢慢说。”李寻欢走向前去，扶她起来。
	李寻欢饶有兴趣的看着她，觉得这个小女孩很特别，很有胆量，竟然这么直接的说想拜他为师，他笑着
说：“你为什么要拜我为师？如果你了解我的话，应该知道我已经隐退江湖了。”
	“我想考武状元，但是我现在功夫还远远不够。我知道大侠已经隐退，所以希望大侠把我也带去您隐居
的地方，让我在那静心习武。”
	“你要考状元？”李寻欢又一次感到惊讶。
	“是的。”
	“可是朝庭有规定，只允许男子考科举。”
	“这个您不用担心，皇上已答应我参加下一届考试了。”
	“有这种事？”李寻欢对这句话更惊讶了，这位女子是什么身份竟让皇上开这种金口。
	白静见李寻欢莫名其妙的样子，为了显示她的真诚，她简单的把她的事情向他讲述了一遍。
	“你考武状元，只是为了报复你的昔日恋人吗？”
	“以前是，现在不是了。经过皇上的开导，我意识到自己以前的心胸狭窄与幼稚，现在我之所以想考状
元，是想将来做了官后，为百姓撑腰，为他们多做点有意义的事。”
	李寻欢听完她的几句话，心里暗暗佩服起来这个小姑娘：“看来为了百姓，我也得收下你啊，不过我平
生一个人自由惯了，虽然隐居了，但有时也常出来转转。我也不喜欢收徒弟，怕耽误了人家，不如这
样吧，我将你送往另一位高师那学习如何？”
	“啊？还有哪位高师比您的武功都好？”白静听了他的话，很纳闷，还有谁的武功比李寻欢还高，难道
是楚留香。
	“你听说过剑圣吗？”
	“西门吹雪？”白静脱口而出，对于这个大人物她当然知道了，只是刚才一时把他遗忘了。
	“对，就是他。”
	“他会收我为徒吗？”白静担心的问道。
	“我有九成的把握。”李寻欢知道西门吹雪自隐退以来，一直和爱妻林秀清在山林中隐居，从未出来过
，但他也有一丝遗憾，就是自己的武功将没有了后人的传承，而这个女孩子这么乖，这么懂事，所以
如果将她送去他那习武，他肯定会欣然接受的。
	“可是我以前听说西门吹雪前辈是一个杀人不眨眼的坏人，如果日后不心惹到他了，他会不会杀了我啊
？”
	“哈……这个你就放心吧，他只是杀坏人，不动好人一根毫毛，我相信你在他那里肯定会学到好多东西
。”
	白静听他说完，便放下心来了，马上跪下说：“多谢大侠相助，来日我学有所成时必将报答大侠。”

	“嗯这个报答不用了，我们见面也不知何年何月了。噢，对了，说了半天你叫什么名字啊？”
	“白无极。”她再次向别人说了这个名字，她决定以后自己就用这个名字了，她要自己从头开始来，做
一个崭新的自我。
	“嗯，这名字好，哈……”。
	就这样，李寻欢找了两匹马，他和白无极一人一匹向西门吹雪的住处奔去。
	大概到了次日午时，他们到达了目的地。
	白无极看看周围的环境十分惬意，绿树成荫，蓝空白云，一路走来的小道上也充满了安静，当他们推门
进去时，院子里迎面出现了各色的花，还有一些青菜，空气中弥漫着浅浅的花香味。
	“西门弟，在家吗？”李寻欢看见院子里十分安静，于是大声嚷道。
	这时从后院走出来一位浅绿色绣花长裙的少妇，大约四十多岁，但其容貌也就三十有余，在她身上看出
了一种安之若素的气质，想必年轻时，也是一位佳人，她向我们缓缓走来，白无极想这位应该是西门
夫人吧，果然有一种说不出的温婉。
	“弟妹，还记得我吗？西门在吗？”李寻欢知道此人就是孙秀清。
	“啊，原来是李大哥，快，快进屋坐，西门去上山砍柴了，快回来了。”孙秀清看清是李寻欢后，高兴
起来了，长年隐居，虽然安静，但有客人来，她还是感觉很兴奋的，为这种单调的生活添了一点乐趣
。
	李寻欢向孙秀清表明了此次的来意，正在说话时，院子外面有人进来，大家便知这是西门吹雪回来。

	西方门吹雪依旧一袭白衣，他把背上的柴放倒在地，以他的敏感与内力，他一进院就感觉到了家里来了
人，而且这人是友善的。正当他推门进去时，林秀清也正给他开门。
	西门吹雪一看是李寻欢顿时兴奋不已，他赶快招呼李寻欢坐下：“李大哥怎么是你啊？快快坐下。”

	“呵呵，无事不登三宝殿，这次登门拜访是有事相求。”
	“大哥严重了，有什么事能帮上忙的尽管说，只是我现在这个样子，不知道还能做些什么。”
	“西门弟过谦了，这事你肯定能帮。”李寻欢看了旁边的白无极一眼，西门吹雪也跟着他一同看去，西
门吹雪一进门就注意到这个白衣小姑娘，只是还未来的及问。
	“这位是？”西门疑惑的问。
	白无极虽然刚才见到西门吹雪时很紧张，但他刚才对李寻欢那么热情的招呼，她的紧张感消退了不少，
但现在西门直接问她话，她又紧张起来，不知道从何说起了：“我叫白无极，我……”。
	李寻欢看出了她的紧张，于是替她说道：“她就是我这次来找你的原因。我想让她托付给你，让她拜你
为师，向你学习武功。”
	西门吹雪和孙秀清十分诧异的对望了一眼，孙秀清刚才只听李寻欢介绍了白无极，并不知道她来的目的
。
	白夫极“噔”的一声，跪在了地上，望着西门吹雪说：“还请大侠收留，无极必将当牛做马好好照顾大
侠与夫人起居生活。”
	孙秀清连忙扶起了白无极，说：“孩子，先起来，有什么话，我们好好说。”
	白无极则意志坚定的说：“西门大侠不答应，我就长跪于此。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 叶洛进京找无极
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2529 
            更新时间：2016-01-16 15:02:38
        	“快起来吧，你西门师父不喜欢别人给他下跪，更不喜欢别人威胁他。”孙秀清说。
	“姐姐，我没有威胁大侠，我只是……”白无极怕孙秀清误会，马上解释道。
	“你先起来吧。”西方门吹雪的一句话干脆利落，让人几乎没有反抗的余地。
	“他不喜欢婆婆妈妈的人。”孙秀清在无极耳边小声的说了一句。
	无极是个聪明人，她马上站了起来，向西门吹雪望去，她这才把西门次雪看清，他一袭白衣，头发披背
，剑眉挺鼻，不拘颜笑，给人一种刚毅的冷傲的感觉。
	“你怎么会想到来我这拜师了？”
	无极从头到尾讲了一遍，其中李寻欢也跟着解释了几句。
	讲完后，西门吹雪心里也升起一丝敬佩，但他还是礼貌的先对李寻欢说：“大哥其实可以直接传授武功
，我那点技俩怎么可以拿出来显摆呢。”
	“多年不见，贤弟变的谦虚了，这可不是你的风格啊，当年那个八面玲珑的西门吹雪哪里去了？”
	“呵呵，那都是历史了。”
	“白姑娘，如果不嫌弃寒舍简陋，方可住房下。”
	白无极一听这话，便领会到西门吹雪这是答应收他为徒了，她兴奋的看了李寻欢一眼，然后马上跪下答
谢说：“弟子白无极拜见西门师父，感谢的师父的收留。”
	“快起来吧，快到中午了，一会大家一块吃个饭。”西门吹雪说。
	“嗯，我刚才刚从后院摘了一些新鲜蔬菜，现在就去把它们煮熟。”
	“我去帮师母。”白无极主动请缨。
	林秀清和白无极出去后，西门吹雪边给李寻欢倒酒边问：“大哥怎么知道我一定会收下她呢？”
	“哈哈，我们都是习武之人，谁不想有个后人来继承自己的一生所学呢，贤弟一向看自恃武功称霸武林
，当然想有个后人来继承。”李寻欢幽幽的喝着酒说。
	“大哥真是善解人意，虽然现在我已金盆洗手，归隐山林，心也没有以前那种傲气了，但这一身的武功
也不想带到坟里去。”
	“贤弟，没想过和弟妹要一个孩子吗？”
	“哈哈，来，你看这是什么？”西门引着李寻欢来到另一个房间，令李寻欢惊喜的是，一个两岁左右的
男孩正在床上憨睡。
	李寻欢和西门怕打扰小孩子睡觉，于是又了退了出来说话。
	“原来贤弟早已有孩子了，真是失敬失敬，我到现在才知道。”
	“大哥不必自责，我俩现在行事低调，大哥不知也不足为怪。”
	“既然你已有儿子，又为何还收下无极呢？”
	“我虽然有后人，但并没打算传授武功给他，秀清也不想他习武，只想他平平安安的过普通人的生活。
无极她想学习武功，而且志向又那么远大，我就当为以前的行为赎罪了，让她替我去造福百姓。”

	“贤弟不必再为以前的事情自责，人在江湖，身不由已，这个道理我们都是懂的。”
	“好，不说那些了，来我敬大哥一杯。”
	正当他俩交谈时，孙秀清和无极在厨房也是边做边聊。
	“没想到你小小年纪，刀功还可以啊。”孙秀清看无极菜切的很好夸奖说。
	“师母过奖了，我这点技术献丑了，以前在家我只对武功感兴趣，所以都不怎么煮饭烧菜的，现在也帮
不上师母什么，不过我日后会好好向师母学习的。”
	“呵呵，很少有女孩子像你这样对武功感兴趣。”
	“呵呵，可能是家里是开镖局的，从小耳濡目染，无形中喜欢上的吧。”
	“你看起来挺开朗活泼的，不知道你能不能长期忍受这里寂静单调的日子。”
	“我一定会的，我就是为了改变自己，想让自己变的沉着稳重点，才来拜师学艺的。以前在家的时候，
我娘也经常用教育我，女孩子安静点好，但我一直听不进去，整天吵吵闹闹的。”
	“很多事情都是经历后才明白的，在挫折中成长嘛。”
	“师母说的对，对了，我来之前一直担心见到西门师傅，因为传说中他是一个很冷的人，但见了面后，
觉得他挺温和的啊，是不是被师母管教的啊？”白无极又展露出她调皮的一面。
	“呵呵，哪有啊，其实江湖上那些传闻有真有假，总的来说西门心地善良，他对好人绝对不会动杀念，
甚至都不会发脾气。他以前是杀过很多人，但人在江湖，有些事也是迫不得已的。我们隐居来，他变
的更加和善，只要有客人，他便会很开心，估计觉得被别人记得，被别人重视会很有成就感吧。所以
你这次留下，他其实心里很开心。”
	“真的吗？我还怕会影响你们的生活呢？”
	“怎么会呢？”
	饭做好后，四人便吃了起来。
	“西门，无极和你一样都是个素食主义者，这些素菜都是做给你们的，以后我做饭可就轻松了。李大哥
，这几样荤菜是我做给您的，尝尝我的手艺。”孙秀清说着。
	“哈哈，真是有劳弟妹了，这菜不用尝一看色就知道很香。”
	“那李大哥你就多吃点，无极，给你李大哥夹点肉。”孙秀清说。
	“是。”白无极刚打算夹。李寻欢就说：“哈哈，无极别管我，给你师父、师母多夹点。”
	“是。”白无极又打算给西门夹菜。西门笑着说：“哈哈，你别忙活了，都是一家人不用这么客气，快
坐下来吃。”
	“是。”白无极对西门吹雪仍有一丝敬畏，她坐了下来，默默的吃着饭，时不时的趁大家喝酒时给他们
夹点菜，然后便是听李寻欢和西门讲话。
	吃过午饭，又休息了一会，李寻欢就向西门一家人表示要走了。“李大哥，好不容易来了一次，为什么
不多住几天呢。”西门挽留说。
	“不住了，不论时间长短，天下没有不散的筵席，况且我还有自己的事情要办。”
	“既然大哥有事要办，我们就不挽留了，那大哥以后要常来啊，别忘了这还有一个小姑娘也盼望着你来
呢。”孙秀清边说边把手搭在无极的肩上。
	无极此时也是很舍不得李寻欢走，虽然她认识李寻欢的时间也并不长，但从心里上感觉和他更亲一些，
如今，他走了，她感觉就只剩下她一个人了。
	李寻欢看着无极也不说话，心里知道她肯定是舍不得他走，他笑着对无极说：“无极，你西门师父武功
高强，你一定要好好跟着他学，不要辜负我们对你的期望。”
	白无极两眼饱含泪水的看着李寻欢，她不知道此时说什么才好：“李大哥您放心吧，我一定会努力的，
你也要常回来看我督促我啊。”
	“嗯，好，李大哥答应你。
	白无极在西门家开始了她的新生活，她的适应能力很强，很快把家里及周围环境的环境熟悉了。她平时
除了跟着西门练武，就是帮着孙秀清打扫卫生、做饭，照顾小孩子，偶尔她起的早了也会去山上砍柴
。她平日话不多，基本上都是西门问她什么，她答什么，不像以前那样，总是爱和别人开玩笑，每天
神经兮兮的，而西门一家也是越来越喜欢这个勤快懂事的姑娘，尤其是在武术方面，她的天赋更是让
西门吃惊，很多很难学会的招数，她看两遍就会了。
	有一天，无极刚练完西门教的新招数，打算再复习一下以前学的，西门走过来说：“今天就到此为止吧
，我带你去一个地方。”无极收了剑，感到很疑惑，心想：“师父会带我去哪呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 皇长孙为公主婚事出谋划策
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2527 
            更新时间：2016-01-16 15:02:38
        	无极跟着西门吹雪来到后院，走到了一间屋子，无极知道这是西门平时经常一个人来的地方，外人都不
让去，包括师母，也只是进去打扫打扫，所以她和很意外师父会带她来这。打开门一看，里面很洁净
，并不像外面一样略显破旧，而且里面好多书，给人一种很浓厚的书香感。
	“师父，您带我来这，是因为……”。
	“女孩子，除了习武，也应该多读读书，增加一些修养气质，以后你没事了，多来这看看书，那些粗活
，有你师母做呢。”
	“多谢师父，多谢师父。”无极其实也感觉到了每日只习武的枯燥，她没想到西门这么细心，竟然发现
了她这个心事。
	无极在屋子里转了转，发现这里除了文学地理方面的书之外，还有各门各派的武功秘笈，而且每个书柜
上方还各摆了一把剑。
	“师父，这些剑是你收集的吗？”
	“嗯，我当年在江湖时，收集的，有些是别人送的，有些是抢的。”西门吹雪平淡的说。
	无极听到“抢”字忍不住笑了，但又马上收住了笑容。
	“你笑什么啊？”西门疑惑的问，因为无极现在已经很少笑了。
	“没事，只是刚才听师父说有些剑是抢的，说的还理直气壮的，感觉很好玩的。”
	“呵呵，我是从坏人手中抢的。”西门吹雪解释说。
	“那师父您能送我一把剑吗？我现在都没有一把像样的剑用。”
	西门吹雪想了想说：“好吧，你随便挑一把吧。”
	白无极特别开心的说：“谢谢师父。”然后她细细打量着每把剑，选了一把色泽外表重量都适合的自己
的银色长剑，并把它抽出来看了看。
	“果然好眼光，这把剑是用优质的银矿铸造出来的，质的十分好，而且轻巧尖锐，很适合你。”
	“呵呵，我一定会好好用这把剑练出绝世武功。”白无极看着前方的书桌上，摆了一架琴与古筝，便问
道：“师父，怎么没见你弹过啊？”
	“嗯，好久没碰了，怎么，你会弹吗？”
	“以前在家的时候学过，只是学的不好，当时只为应付我娘了。”无极惭愧的说，看到古筝她自然想起
了罗志煜，不知道他现在过的怎么样了，应该当官了吧。
	正在她走思时，西门说道：“那你弹首曲子来给师父听听。”
	白无极看看了古筝，又看了看琴，选择了琴。她弹了一首自己比较熟悉的曲子。曲终后，西门吹雪鼓掌
赞叹道：“不错，以后可以教你边弹琴边练武了，那种武功动作练到一定程度时会很厉害的。”
	“谢谢师父的指点。”
	“从你的谈吐可以看出你以前受过良好的教育吧，你这次出来这么久，不怕你爹娘担心吗？”西门吹雪
说出了自己这几天考虑的问题。
	白无极以前只给他们讲过自己是为什么离家出来拜师，却没有细说过她的家人，现在西门问了，她正好
可以说说：“我出生在苏州城，家里是开镖局的，家境也还算富裕，父母从小培养我琴棋书画，希望
我能成为一个大家闺秀，但我从小贪玩，喜欢跟着我爹他们打打杀杀的，结果弄的文也不行，武也不
行，什么都没学好。”
	“呵呵，你不必自谦了，你天资了聪慧又勤奋，武功进步也很大，好好学吧，将来必能有一番大作为。
”
	“谢谢师父。”
	“以后不用把谢谢挂嘴边，我们现在都是一家人了。你有时间给家里寄封信，报个平安吧。”
	“是，无极明白。”白无极感激的说。
	无极简单的给家里写了一封信，她并未说她在哪里跟谁学武功，她只是说自己找了个安静的环境习武，
自己过的很好，请家人不用担心。她怕父母知道她在哪住了后，跑来找她，不仅影响她的计划，还打
乱了西门一家的生活。
	以后的时间里，白无极除了更加用功练武之外，还挤时间去看一些书，她的视野也越来越来开阔，她甚
至想到了如果以后有机会在朝庭上做事，只会武是不行的，还得有文化与思想，这样才能让人服气，
才能立足。她想到以前父母逼自己读书的时候，心里不禁为自己当时的幼稚觉得好笑。
	白无极在这里还有另外一个乐趣就是和西门家的孩子玩耍，在他面前，她感觉到了以前生活的美好与轻
松。
	“还是小时候好啊”白无极边逗西门吹雪边在心里感慨。
	这时孙秀清走了进来，“安安，又在和无极姐姐玩啊。”
	“师母。”白无极见孙秀清走过来了，便站了起来，脸上的笑容也收了起来，她现在已经不习惯笑了，
更没有了以前的大呼小叫。
	“无极啊，你最近瘦了不少，别那么卖力。适量而行，把身体累跨了，谁都帮不了你。”孙秀清看见白
无极现在清瘦了不少，尤其是脸上的眼睛显的更大更深了。
	“谢谢师母，无极知道了。只是练武练到现在这个阶段了，心里的那股劲更足了，想尽快学成。”
	“一口不能吃成了胖子，很多东西需要慢慢消化，咱不能和那些男人的身体比。依你现在的年龄有这等
功夫已经很不错了，相信你出去后，没有几个人是你的对手了。”
	“师母过奖了，我这一年多武功确实有了很大的进步，但我现在缺少的是是实战，有时候很希望能和师
父对打，但又不好意思开口。”白无极说出了自己心中的想法。
	“嗯，这个我可以给你师父说说，他肯定会答应的。”
	“可是您别说是我说的，我不是让师父认我是再提要求。”白无极有点尴尬的说。
	“放心吧，你师父不会这么小气的，这么时间了你应该了解他的脾气了啊，只要是正事，他肯定会同意
的。以后啊有什么事情直接给我们说就行了。”孙秀清解释说。
	“是，谢谢师母，无极知道了。”白无极会心的一笑。
	到了第二天，西门吹雪将白无极带到山上，白无极虽然经常上山，但这个地方她还是第一次来，他们站
的这个平地周围是一片树林。
	“师父，您今天带我来这是因为……”无极心里有点谱可能是因为昨天说的话，但又不敢十分确定。

	“从今天开始，我们换一种学法，我在教了你之后，我们再对打，从中找出不足，你不要把我当成师父
，要把我当成你的对手，当成敌人，明白吗？”
	白无极很兴奋，连忙说：“是，是。”
	西门吹雪按照昨天的课程教了她，白无极自己又练了几遍，然后两人便开始对打。结果当然是白无极落
后一些。
	“师父，我……”白无极摔倒在地，有些不好意思了。
	“没事，不用着急。你的剑太急太紧了，只注重了力度而缺乏了技巧。”
	“是，徒儿以后一定会注意。”
	“你以后上午在这和我练，下午和晚上就自己对着这些树和沙袋练。我一周小考你一次，一月大考你一
次。”
	“是。”无极为师父对她的安排很感动，但她同时也很生气自己刚才比武时的表现，她觉得她还是太高
估自己了。
	西门吹雪看出了白无极的脸色不好，知道她还为自己刚才的失败难受。于是笑着说：“还在为刚才的比
武耿耿于怀吗？和师父比武还在乎输赢啊，你要知道，整个江湖能打的过我的都没几个。”
	“我知道，只是觉得自己差的太多了，还没几招呢就败了下来。”白无极失望的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 叶洛出任山庄总教头
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2510 
            更新时间：2016-01-19 11:10:15
        	“你这样已经不错了，比武不是只求输赢，尤其是我们这种比试，不管输赢，你都要从里面学到东西，
这才是最重要的。另外，输了比赛也不要输气场，不要输人，你看看你，输了后脸色这么差，这样很
容易让人抓住弱点的。以后在江湖上或皇宫中行走，必须要沉的住气，遇事不慌，有勇有谋。”
	听了西门吹雪的话，无极心里确实看开了一点，她也意识到自己确实有很多东西需要向西门吹雪学习，
不仅是武功，包括做人做事。
	三年的时间，很快就过去了，在这期间，李寻欢来过几次，其中还教会了白无极小李飞刀，白无极在西
门吹雪面前不好意思练，所以经常在晚上一个人练，由于天黑的磨练，令她的精准度越来好。她自主
发明了她自己的“暗器”一根树叶都可以当作她的飞镖。在和西门、李寻欢的一次又一次比试中，他
们打斗的时间越来越长，白无极得到的经验也越来越多。而她本人也因年龄的增长，脱落的更加美丽
大方，而且由于环境所致，她身上的沉稳与冰冷气质越发明显，也三年前的那个她有了很大的不同。
	离科举考试的时间，还有两个多月，白无极即期待着这天的来临，又害怕离开这，毕竟熟悉了一个环境
就不希望再改变了。
	终于到这一天了，西门吹雪一家人晚上吃饭时，西门吹雪对白无极说：“无极，你考试的日子快到了，
这两天你就收拾下东西准备去考试吧。”
	白无极心里“噔”跳了一下，她看着西门吹雪的表情，看不出有什么变化，但她从他说话的语气知道他
心里肯定是不舍得她走的。这些天她也一直在想这件事，只是不好意思开口，又怕师父退居多年会把
科举考试的日子给忘了，所以她很纠结，但现在师父提出了，她却有一种不知所措的感觉。
	“师父还有两个多月呢，我再等一段日子吧。”白无极吃着饭，并不抬头的说，她怕她会把眼泪掉下来
。
	“你三年都没下山了，刚下去时肯定会不适应，所以早日下山去适应适应，这样对你考试也有帮助。”

	“无极不想走，你别撵她了。”孙秀清插嘴说道，她看着无极的脸色很差，知道她舍不得走，而她又何
尝不是呢。自从无极来了之后，她省了不少心，不仅在家里的家务基本都由无极在她起床后就打扫完
了，让她有更多的精力放在孩子身上，而且同样作为女人，她们还可以说说私房话，交交心。
	“师母，不要说师父了，我知道师父是为了我好，我在这里待了这么长时间，都不知道外面是怎么样了
，有时想想离开师父师母去山下生活，便会觉得很陌生，很恐惧。但我必须得面对这一天。”
	“嗯，无极你能明白就行，你现在已经习惯了这的安稳生活，但是江湖险恶，总待在这里也不是个办法
。无极不管你有没有考中状元，都可回这里，记住这里永远是你的家。”
	“是的，无极，如果你不想回家，还可以回这住。”
	“姑姑，我不要你走嘛。”已经长到五岁的安安，似乎听懂了家人的对话，知道这位平时疼他的姐姐要
走了，所以也闹了起来。
	无极的眼泪再也控制不住流了下来。
	西门吹雪看到这个场面，也很伤感，毕竟他是打心眼里喜欢无极这孩子。但作为一家之主，作为一个男
人，他还是劝慰道：“不是还没走吗？走了以后也是可以再见面的，你看你们一个个的都跟生离死别
似的。”
	孙秀清感觉到了自己的失礼，于是用袖子赶快把眼泪抹干，勉强笑着说：“对对，这还没走呢，无极来
多吃点菜。”
	白无极见孙秀清给她夹菜，巴又夹回去了，一家人沉浸在离别的气氛中。
	到了第二天，西门吹雪和白无极来到了两人经习武的地方，西门吹雪给她做了最后一次比试的总结。

	西门吹雪用是是他自己的毕生所学，他的剑快到让武林人士闻风就逃，而如今他的剑虽然少了一种杀气
，但剑法律更成熟，运用的更加自如。而白无极在这次比试中，她想到了除了用西门教她的武功之外
，她还可以用以前学的那些武功，她这时有点领会了楚留香之前说的“切记武功不宜拘于形式”。当
然了她之前并没有告诉西门吹雪。
	两人人比试到了一半时，正值西门的剑刺向白无极，白无极一个激凌转过了那一剑，并从后面，用剑指
向了西门吹雪的后背。
	这令西门吹雪很意外，无极竟然中途会换招数，让他防不胜防。他突然又大笑起来：“哈哈……我真是
老了，警惕性也降低了。”西门吹雪真的没有想到无极会使这一招，他对她真是没有一点提防。
	无极一听，马上放下手中的剑，跪倒在西门吹雪面前。
	西门吹雪见状，马上说：“快起来，赢了还跪下干吗？”
	“无极该死，不该对师父耍花招，可是我是因为……”无极想向西门吹雪解释她是想尝试一下武功混用
的效果，但西门吹雪打断了她的话。
	“你不用解释了，我明白。你做的很对，这人间什么人都有，警惕性高的是应该的。这样师父也真的放
心你下山去了。”
	“谢谢师父的理解。”
	“快起来吧。”西门吹雪扶起白无极。
	两人在回去的路上，西门吹雪对白无极说：“无极，你应该知道师父为什么隐退江湖吗？”
	“知道，师父和师母厌倦了江湖的厮杀与斗争，想过普通人的生活。”
	“嗯，你说的没错。江湖上的事情，我的确是早就厌倦了，师父这一生杀了很多人，虽然大部分都是该
死之人，但也不乏杀了几个好人。所以你下山后，能不杀人就不要杀人，留一条活路给别人，总归是
好的。”
	“是，无极记下了，无极答应师父，除了是罪恶深重的人，其余人一律不杀。”
	“嗯，还有不要告诉任何人，是我教的你武功。因为我知道江湖上肯定还有一些人想找我报仇，我不想
连累你。”
	“师父无极这些都明白，还请师父放心。”无极早就知道西门吹雪以前杀过很多人，有许多仇家也不足
为奇。但她一直相信西门吹雪杀那些人是有理由的。
	到了次日，白无极就和西门吹雪一家人告别了。大家自然是依依不舍。
	白无极先向西门吹雪跪下答谢他们这三年的照顾，孙秀清扶起她后，无极已泪流满面。
	“都长成大姑娘了，别哭了，这个斗篷是我连夜给你做的，你一个姑娘家行走江湖不方便，戴上它可以
安全点。”孙秀清把斗篷递到白无极手中。
	白无极接过那个白纱斗篷，做工很精细，一看便知花了功夫的，无极感激的说：“多谢师母，师母我走
后，你一定要好好照顾自己，别让自己太累了。”
	“嗯，你就放心走吧。”
	“师父，你也是，以后少喝点酒，酒对身体不好。”无极此时也不知道说些什么，她知道西门吹雪不爱
说话，但他的眼神告诉了她，他是有多不舍！
	“你就放心走吧，好好照顾自己就行了”。西门吹雪说道，声音还是那么不冷不热。
	白无极又把安安抱了起来，亲了他一下，笑着说：“安安，好好听爹娘的话，姑姑下山给你买糖去。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 公主诗诗戏弄萧赫
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2518 
            更新时间：2016-01-19 11:10:15
        	“那姑姑一定要快点回来啊，晚上还要和姑姑一起洗澡呢。”小孩子毕竟不知道什么是分别，很天真的
说道。
	只是无极听了眼泪又情不自禁的流了下来，她放下安安，又看了西门夫妇一眼，狠心的转过身朝山下走
去。她怕自己再不走，就更舍不得了。
	此日，京城郊外，天空格外晴朗，万里无云，微风轻轻拂面，给人一种惬意的感觉，这种天气自然让人
神清气爽，心情愉悦。
	此时，在郊外最大的一座寺庙里，烧香拜佛的人也很多，由此看来，这里的香火挺旺盛的。在寺院中央
的一个大房间里，一位蓝衣少年双手合十的在佛祖面前跪拜，他所有头发都梳到后面，使英俊的脸完
全显现在众人面前，眼睛不大，但清澈有神，鼻梁高挺，嘴唇厚度适中，而且他微笑时常常喜欢把嘴
巴翘起来，他衣着华贵，尤其是腰间挂着的玉佩更能体现出此人非富即贵。
	他站起身来时，旁边站的着一个年长的和尚，大概是这里管事的，他走向前去对蓝衣公子说：“周公子
今日脸色红润，神清气爽，眉宇间透着一股亮光，如果老纳算的不错的话，公子两日内必能遇到与您
共度一生的人。”
	“啊？共度一生的人，不会吧？”周公子有点不敢相信，不过他又想了想不管是真是假，过两天就知道
了，如果是真的，他当然很高兴，如果是假的也不要紧，这种事随缘。
	但是那位大师好像很有把握，他自信的点了点头：“出家人不打诳语。”
	“呵呵，好，如果是真的，将来必来感谢如至大师的指点。”周公子笑着说完后，他告别了大师，兴高
采烈的走出了寺庙，来到城中自己开的饭馆“周记食斋”。他一进去，就看见了自己的好朋友，张子
涵与吴天辰正在二楼聊天，见他回来了，张子涵先大叫一声：“绍白，我们又来化缘了，哈哈。”
	原来这位公子叫周绍白，他的真实身份是皇帝面前的御前将军，他的父亲曾是开国功臣，因此一家人在
京城很受尊重，周绍白不仅有一身好武艺，而且他待人谦和，幽默，很有风度，又炒得一手好菜，因
此有“京城第一公子”之美称。他的饭馆不是每天都开张的，也不是每次开张都由他掌厨，因此在他
掌厨这天，饭馆门外会排很长的队，即使吃不上他做的饭，来看看人也满足了，这是许多姑娘的想法
。
	今天店里不营业，所以只有周绍白朋友们在，他的这两位朋友也都是英俊潇洒，举止高贵，身着深蓝色
长袍，头发前面留了一点，手持扇子的则是当朝最年轻的太医吴天辰，而另一位身着白色衣服，发型
与周绍白相似的大眼睛男子是当朝的御厨，三人从小一块长大，彼此之间跟兄弟一样，很有默契。
	“御厨您都来了，我哪还敢献丑，厨房里有材料，你自己想吃什么随便弄。”周绍白上楼贫嘴道。
	“来者是客嘛，哪有让客人动手之理。”张子涵说。
	“切，你们还当自己是客人啊，那我今天不做生意，两位公子请回吧。”
	“绍白这就是你不够意思了吧，好歹我们也是兄弟啊。”张子涵一直贫个没完。
	“对了，你们怎么知道我今天来这啊？”
	“当然是小北告诉我们的，当你的随从还真累，除了每天照顾你，还要去买菜、砍价、做饭，真是苦了
人家了，得给人家双倍的报酬啊。”性格有些内向的吴天辰，在绍白面前，倒是很能说。
	“我又没逼他去做这些，他不愿意去寺庙，说害怕那种地方，宁可跟着老李去菜场，我这个主子可是很
开明的，就让他去了。”
	“你又去寺庙干吗啊？”张子涵问道。
	“唉，能干吗，受母亲大人之命去还愿。我这次出征之前，母亲去寺院烧香了，现在我凯旋归来，硬要
我来还愿。唉，你们说说，我打胜仗，是我靠我自己的本领，和佛祖也没多大关系是吧？”周绍白无
奈的摇了摇头。
	“可怜天下父母心，伯母也是为你好，你就体谅一下她老人家吧。”吴天辰感叹的说。
	“体谅，体谅，我这不是去了嘛。对了，你们想吃什么，本公子亲自给你们下厨。”
	正当张子涵要回答时，推门进来一位白衣姑娘，因为她头戴斗篷，看不清脸，但可以感觉到她身上的那
股清冷，让人不敢逾越半步。这女子便是白无极，她是看到这家饭馆安静人又少才进来的，只是没有
想到里面少的只有一桌客人，她不禁心里提防起来，人这么少，这家店肯定有问题。她挑了一个靠墙
的位置，把剑放到桌子上，便开口说道：“小二，给我点几样菜。”
	周绍白听见有人进来了，先是诧异后来才意识到刚才自己没有关门，才让客人误以为今天营业。他本想
解释说他今天不做生意的，但一看她的打扮便知她肯定是个江湖女子，便动怜悯之心，觉得一个姑娘
家的行走江湖挺不容易，如果再吃不饱，岂不是……”。想到这，周绍白马上下了楼，问道：“不知
姑娘想吃些什么？”
	白无极一听这声音温和有礼，心放下一半，只是她在山上呆久了，确实不知道该点些什么菜了，于是说
：“随便来几样你们这的特色菜吧。”
	“好的，姑娘请稍等。”周绍白转过身向楼上走去，他心里有了一丝不爽，他发现这位姑娘说话时，眼
睛都没看他一眼，尽管她戴着斗篷。平时哪个姑娘见了他，不是想法设法的想多看几眼呢，而且这次
还是他亲自出来招呼她的。“咳，算了，估计是江湖中人，没听过我名字。也许啊，人家根本不在乎
这些。”周绍白自嘲道。
	他来到了楼上，对两位兄弟使了一个无奈的眼神，便进了厨房。张子涵和吴天辰互相笑了一下，他们知
道周绍白本不想做的，只不过是怜香惜玉罢了。
	不大一会儿，饭菜就做好了，在等待的过程中，白无极扫视了一下这家饭馆，上下两层，干净整洁，大
小适中，里面的装饰也很精美，可以看出这家主人的品味不俗。只是不知道为什么客人会这么少，按
说这是吃饭的时间啊，正在白无极纳闷时，周绍白把自己拿手的爆炒肘子，金玉满堂，宫爆鸡丁端了
过来，礼貌的说：“这是小店的几样特色菜，请姑娘慢慢品尝。”
	白无极没有说话，只是眼睛盯着这些菜看了起来。周绍白本想等着她夸一下自己的手艺呢，见她一直没
说话，便没趣的走上楼去了。正在他上楼之际，张子涵一脸疑惑的说：“哎，她……”周绍白回头一
看，白无极已经起身朝门外走去，而桌上的菜动都没动一下，只是刚才放剑的地方多了一两银子。
	周绍白觉得不吃他的菜，是对他的污辱，他本来就很不爽她刚才的态度，现在他更生气了。他走下楼去
，大声喊道：“哎，你等等。”这时张子涵和吴天辰也追了下来，周绍白对他俩说道：“桌子上的饭
菜留给你们吃，小北回来后，让他直接回将军府就行了。”说完便跑了出去。
	“他想干吗啊？”吴天辰疑惑的问。
	“英雄难过美人关嘛。”张子涵坐下来，尝了口菜幽幽的说着。
	“可是她蒙着面纱，你们怎么知道她是个美人呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 众人备战比武大赛
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2530 
            更新时间：2016-01-19 11:10:15
        	“感觉！哈哈，而且看气质还不错啊。”
	“你们这俩人，唉。”吴天辰对他俩的风流很无奈。
	白无极好像没听见似的，马骑的越来越快，周绍白也是个倔强的人，眼看追不上她了，他便从路人的手
中硬抢过一匹马，扔了十两银子给他。路人还没有反应过来时，他骑着马已奔出一里地了。
	一直追到郊外，白无极感觉有点累了，便停了下来，转过身问道：“你追我干吗？饭钱不够吗？”
	“不是，不是，因为这个……”周绍白见她突然停下来，他来了个马煞车，缰绳几乎脱掉，一时间他竟
不知道怎样回答她了。而且也为自己追出来的原因感觉可笑，难道就是问问她为什么不吃他做的饭吗
？这未免也太小气了。突然，当他注意到这里只有他们两人时，想起了白天无至大师在寺院给他说的
话，周绍白心头一热了，“难道就是她”。他看白无极一直等着他说话，于是便实话实说：“我是想
问问你，我做的饭很难吃吗？为什么你不吃一口，就走了？”
	“对不起，我生下来就不吃晕食，只吃素。”白无极对周绍白这个略显幼稚的问题也吃了一惊，她觉得
这个人太奇怪了，为了这个问题追她这么远，当然了这些只是她的内心活动。她回答完问题，便转身
调马要走。
	“姑娘，等一下。”周绍白对她的回答也很意外。他这时也记起自己刚才做的那三道菜确实都是晕的。

	“还有事吗？”白无极并没有转来身来说。
	“姑娘，既然今日你我有缘相遇，不知可否摘下面纱，让在下一睹芳容，以便以后相认。”周绍白一显
平日大方本色，不想婆婆妈妈，于是直言的问道。
	“我们以后估计没有机会再见面了，因此也不用相识。”白无极淡定的说道，在她看来，现在的周绍白
只是一个贪图美貌的好色之徒。
	“哎……别走啊。”周绍白见她骑马又走了，便不死心的又追了上去。
	大概快到傍晚时，白无极觉得应该找个地方住下来了。于是她停下马，找了一棵大树，坐了下来。
	周绍白也跟着下了马坐了过来了，白无极就当没看见似的，继续坐着，面无表情的喝着水。她现在的确
有点累了，跑了一天了，她根本无心关注旁边这个男子长什么样子，有什么目的。
	周绍白却坐不住了，他笑着问：“你这是要去哪啊？”
	白无极觉得没有必要告诉一个不相识的人，便当做没有听见。
	“哎，你怎么不说话啊，不回答别人的问题是很不礼貌的。”周绍白对白无极的沉默很恼火，“哎，你
是不是怕我是坏人，会加害于你啊？”周绍白补充道。
	“你想多了，我是要去苏州。”白无极觉得他应该也不是什么坏人，便说了出来，她这次下山，计划先
去京城看一下形势，再回老家苏州看看，在那里先休息一段日子，然后再来参加考试，当然了这一切
不能让爹娘知道。
	“你去苏州做什么啊？”
	“你管的未免也太多了吧。”白无极对这个人不耐烦起来，她不知道这个人究竟想干吗。
	周绍白听出白无极有些生气了，他也意识到自己问的太多了，毕竟他们才刚认识。但他觉得很好玩。如
果她真是无至大师口中的有缘人，那他真想见见这位女子的容貌。“嗯，请恕在下无理，但我真的没
有恶意，我只是想看看姑娘的容貌。”
	白无极觉得很无聊便没有讲话。周绍白也觉得尴尬起来，他突然看到白无极旁边的剑，以他的经验可以
看得出这把剑绝对不是普通的剑。于是想到一计，他笑着说：“看来姑娘也是习武之人，不如这样吧
，你我比试一下，如果我赢了，你就把面纱揭下来，如果我输了，随便怎么你惩罚我，行不行？”
	“我不会和你比试的。”白无极很坚定的说，因为她觉得这种比试一点意义都没有。
	“为什么啊？你怕我欺负你吗？不会的，我们只是点到为止。”
	白无极听了这话觉得很可笑，这人未免也太自大了。但她又想到，自己下山后，还没找到人切磋武功，
现在有一个送上门来的，为什么不答应他呢。“好吧，剑你拿着，我用这根树杈。”白无极见他手中
没有剑，便捡了一相好长树杈，当作自己的武器，顺便把自己心爱的剑递给周绍白。
	“不行，这怎么可以呢，你用剑，我空拳就行了。”周绍白觉得无极这一行为，是对他的蔑视。
	“别啰嗦了，拿着。”白无极吼了他一声，让周绍白吓了一跳，他不情愿的把剑接了过来，心想“一会
你就后悔了”。
	两人距离十米多，各自摆出比试的动作，白无极先出剑，周绍白便迎了上来，两人打斗起来。周绍白本
来以为几招就可以打败她，却没想到越打越吃力，白无极则测出周绍白根本不是她的对手，她一个翻
身跃到了树上，当周绍白企图去树上反刺时，白无极又飞快的从树上飞了下来，无奈，周绍白也跟着
跑了下来，正当他使剑打算再次出击时，白无极却“嗖”的一下跳到他后面，用树杈指住了他的背，
周绍白愣住了。白无极便冷笑一声，把树杈收回来，说：“你的剑太慢了。”
	周绍白脸顿时暗了下来，他愿赌服输，只是没想到他一个征战杀场的大将军，竟败在一个女子面前。

	白无极见他没说话，这才仔细看了他一眼，样貌的确英俊，只是由于刚才输了比试，脸上写满了不服，
嘴巴甚至还像小孩子一样厥着。白无极生了一丝怜悯之心，她安慰的说道：“只是一场比试，没什么
大不了的，你不用如此沮丧，我也不会惩罚你什么。”
	“唉，你不懂，我堂堂一个七尺男儿，竟然败在了你的剑下，说出去，我哪还有脸活啊。”
	“我不会告诉别人这件事的，这样就没有人笑话你了。”
	“但是我也没机会看你的真面容了。”周绍白失望的说。
	“没什么可看的，天色不早了，你快点回去吧。”
	周绍白看了一眼天色，说：“这么晚了，我也不认识路，不回去了，找家客栈住下吧。”
	“这里方圆十里都没有客栈。”白无极突然觉得这个人真是太有意思了，他说话不动脑子吗？
	“那你住哪啊？”周绍白疑惑的说。
	“这。”白无极指着刚才坐过的地方。
	“不会吧。你一个姑娘家住这荒郊野外吗？”周绍白吃惊的问。
	“这环境还算不错的，比这差十倍的环境我都住过。你如果想留下来就坐这吧，如果觉得受不了，那就
自己找客栈去吧。”
	“你一个姑娘家都不怕，我怕什么啊。”周绍白说着便坐到了白无极旁边。他一方面想留下来找机会看
看她长什么样子，一方面是真的很心疼她一个人住这。
	白无极听了他的话，不禁抿嘴笑了一下，于是起身打算要走，周绍白见她要走，便立刻站起来说：“你
去哪啊？”
	“我去捡点柴，烧火取暖，这样晚上我们就不用挨冻了。”
	周绍白听了白无极的话，很羞愧自己连这一点常识都没有，便也追了上去。两人捡了很多柴火，弄了个
大火堆，两人围坐在火堆前，周绍白很兴奋，虽然以前行军打仗也用火堆取过暖，但他感觉这次格外
的温暖。而白无极则只觉得是多个人罢了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 公主实施计划完美收官
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2513 
            更新时间：2016-01-20 10:29:32
        	“你饿吗？”周绍白没吃晚饭，有点肚子饿了。
	“有点。”白无极回答道，中午饭就没吃，能不饿吗。
	“唉，也对，你中午饭都没吃，怎么会不饿呢。都怪我不好。”周绍白自责的说。
	“是我自己没说清楚，不怪你。”
	“你们江湖中人说话都这么冰冷的吗？”周绍白见白无极从坐下到现在一直盯着火堆看，说话语气也一
直是冷冷的，不知道的还以为他们是仇人呢。
	“冰冷吗？如果觉得冰冷就不要再说了，休息吧。”白无极说完便两臂环抱，倚在树上睡了起来。
	“你不怕你睡着后，我会偷偷的揭开你的面纱吗？”周绍白开玩笑的说。
	“我相信你是没有机会揭的。”
	“为什么啊？”
	“因为在你揭开前，我已经把你杀了。”白无极眯着眼睛说。
	周绍白一听无奈了，只得也倚着树，看着天空，饿着肚子的想：“我这是遭的什么罪啊。”
	周绍白一夜没睡，他实在睡不着，以前行军打仗还有帐篷可以住，现在以天为盖，以地为褥，又饿着肚
子，他真是消受不起。天刚刚亮起来时，他看了眼旁边的白无极还在睡，于是他把外套搭在了她身上
，他看着无极，真想看看面纱后面到底是怎样一张脸，但他觉得自己是个君子，不能做这种趁人之危
的事，而且他也顾及到白无极一生气会不会真把他杀了。想到这，她摇了摇头，站起身来，饿了一夜
，他打算去附近找点吃的。
	白无极醒来后，发现自己身上多了一件衣服，她很意外，仔细一看原来是周绍白的，她以为他走了呢，
但一看对面树上还拴着两匹马，知道他没走，只是他去哪了呢。正在她思考之际，便传来：“你醒了
？看我找到了什么。”周绍白一脸兴奋的跑了过来，只见他怀里抱着五六个苹果。
	但让白无极感到好笑的是，此时周绍白没穿外套，竟直接穿了一身里面的衣服。周绍白走到白无极面前
，见她手上拿着自己的衣服，有些不好意思了，说：“我怕你冷，所以给你盖上了。你看这苹果是我
从树上刚摘的，很新鲜，只可惜拿不了，就摘了这么几个。”
	“这几个就够了，我吃的不多。”
	两人吃完苹果后，无极先开口说：“你回去吧，我也要去办自己的事情了。”
	周绍白尽管很不情愿离开，但他也明白他不能再跟着她了，他也有自己的事情做，既然无缘目睹芳蓉，
也是他的一种宿命，他认真的说：“嗯，我知道了，有幸能认识姑娘，我真的很开心，虽然今天不能
真正见姑娘一面，但我相信我们以后还会见面的。我叫周绍白，以后如果你再来京城，可以去饭馆找
我。”他边穿衣服边说。
	“嗯，好。”
	“告辞了。”周绍白牵着马向白无极道别。
	白无极看着他的背影，想起了早晨周绍白给她披的外套，还有给她找苹果那事，心里挺感动的，毕竟现
在很少有人关心她了。虽然她现在总是冷冷的，但她的心没有变，还是那么的善良柔软。“周绍白。
”白无极高声喊道。
	周绍白听见白无极叫他，心里一颤，当他回过头来时，他的呼吸在那一刻都停止了，只见无极缓缓的摘
下了斗篷，这样一个完整的她站在了周绍白面前，柳眉杏眼，鼻子微翘，嘴巴有一个很好的弧度，比
她美的女子，他不是没见过，但她身上那种脱俗的气质让他为之惊叹，她的眼神是那么的清澈又冷傲
。他觉得他一直要找的便是给他这种感觉的女人。
	“我叫白无极，戴斗篷只是为了行走江湖方便一些。”
	“嗯。”他认为白无极让他见自己的样子，是相信他，尊敬他。周绍白感动的不知道说什么了，只是一
直看着她，想把她牢牢的记在脑子里，他不知道下一次相遇是在什么时候。
	白无极看见周绍白不说话，她便笑了笑，骑上马走了。只是她不知道，她最后留给周绍白的灿烂笑容，
让他久久伫立在那，直到无极走了很远很远，他才舍得回去。
	且说周绍白的随从小北听了张、吴两人的话回到府里，等了一夜，却不见周绍白回来，以为他出去喝酒
了，但到天亮也没见他回来，准备去他经常喝酒的地方找他，正在这时，院子里有人喊道：“公子回
来了。”
	小北忙出去迎接，看见周绍白牵着一匹马一脸疲惫的回来了。
	“公子你这是出远门了吗？这是谁的马啊？”小北看见周绍白这模样疑惑的问道。
	“没有，只是在郊外转了转，至于这马我也不知道是谁，不过它可帮了我大忙，把它放马厩去吧。”周
绍白拍了拍马说。
	“知道了。公子，你看起很疲惫，快洗把脸，休息休息吧。”
	周绍白洗漱完后，东西也没吃，便倒头大睡了，他好像还到了白无极，到了傍晚才醒来。他醒来后想起
昨晚的事，觉得跟做梦似的，“小北。”
	小北知道周绍白醒了，以为他饿了呢，便端了一盘点心进来。周绍白经过休息后，脸色好多了，也有精
神了，他边吃边兴奋的说：“小北，公子我昨天遇到了那个与我共度终生的人。”
	小北一听这话，便了解到他昨晚去干吗了，肯定是遇上美女了。
	周绍白看到小北那不在乎的神情，立刻领悟到了什么，忙解释说：“这次与以往认识的那些不同，真的
。”
	“您每次都这样说，要我说啊，您认识的那些女孩都不比上杜小姐，尽管她刁蛮任性了一些……”
	没等小北说完，周绍白就把他打断了，“行啦，行啦，先别提她。我这次遇到的这个真的是与众不同，
我有预感，她肯定就是我要找的那个人。而且你知道吗？最巧的是，昨天我去寺院时，无至大师就预
测我说这两天我会遇到那个有缘人……”周绍白怕小北不相信，便从头到尾的给他讲了一遍。
	“这么说，您现在就知道人家的名字，别的都不知道了？”小北听完有点不敢相信。
	“我还知道她要去苏州。”
	“哎呀，这又有什么用呢，你也不多打听一下，万一以后见不着了，怎么办？”小北替他担心的说道。

	“我当时没想那么多，只是被她的美貌和气质震住了。”周绍白也懊悔不已，他突然觉得像做了一场梦
似的，现在梦醒了，人也不在了。
	“公子啊，怎么说你也是见过世面的人，怎么就……”小北对周绍白这种表现觉得有些搞笑。
	“等你有机会见到她，你就明白我的心情了。唉，算了，有缘千里来相会，我相信我们还会见面的。我
现在还得去书房把皇上要的东西给他做出来，明天他还要看呢。”周绍白不忘正事，跑去了书房，小
北摇了摇头也跟去了，不过他还是很欣慰自己的主子知道孰轻孰重的。
	白无极继续奔驰在去苏州的路上，当她来到一个郊外的饭馆时，便停了下来，准备吃点东西。这里说是
饭馆，也不过是搭建的简陋房间而已，外面摆了几个桌子，一看就知道是为方便来往的路人而设的。

	白无极点了几样素菜，正在吃时，突然看见一个黑衣男子有气无力的，跌跌撞撞的进来，他好像受了伤
，手一直捂着胸口，但身上又没有伤口，白无极正在纳闷时，听到老板与他的对话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 惹众人不满
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2501 
            更新时间：2016-01-22 11:06:19
        	“你怎么又来了，我这是小本生意，经不起你折腾啊。”老板着急又无奈的说。
	“老板，求求你再帮帮我，等我的人一到，我马上十倍奉还我欠你的饭钱。”黑衣人哀求道，看来这老
板帮过他很多次了。
	“你这话每次都说，到现在都没有实现，谁知道是真是假的啊？”
	“我……”
	白无极看那个人连说话的力气都没有了，心里有些不忍了，于是说道：“老板，把最好的菜和酒给他来
一桌。”
	老板吃惊的看着白无极：“姑娘，这……”
	“怕我不给钱吗？”白无极说完便把二两银子重重的放桌子上了。
	老板很纳闷天底下怎么会有这么好心的人，但当他看到银子时，什么都不想了，既然有钱赚，想那么多
干吗，他笑嘻嘻的收下银子，然后对厨房那边大声吆喝道：“把最好的菜和酒端到这一桌。”
	“过来这边坐吧。”白无极看到那个受伤的男子一直看着她，便说道。
	这个男子先前也是很好奇，后来打量了白无极的打扮，心想：“江湖多侠义之士，日后有机会一定要报
答她。”所以当他听到白无极招呼他坐下时，他便毫不犹豫的坐了过去。
	“你受伤了？”白无极很稳重冷静的说，没有一丝同男子讲话时的害羞。
	“嗯，我中了一种来自己西藏的红花毒，此毒十天内如果找不到解药，便会七孔流血而死。”
	“那就是说，还有解药。”
	“嗯，有解药。只是很难拿到。”
	“解药在哪放着呢？”白无极纳闷的问。
	“前段日子，西藏使者进贡给皇上一瓶用藏红花制的酒，听说那瓶酒后来赏赐了给了刚打胜仗归来的将
军。现在这瓶酒应该就在将军府。”
	“将军府？是在盛京吗？”
	“对。将军府守卫森严，而且听说将军本人也是个高手，所以从他那拿到酒很不容易。”
	“那你直接找他去要不可以吗？日后现报答他。”
	“那么贵重的东西，我和他又没有交情，他怎么可能会给我。况且以我现在的伤势，我根本走不了多少
路。”
	“那你就在这等死吗？”
	“我已经给我的人发出了求救信号，可能我家那地方太偏僻了，他们到现在还没到。”
	这时店里的伙计把饭和酒端了上来。白无极看着这些饭菜，说：“你快吃吧，吃饱了才有力气。这酒能
喝就喝，不能喝就算了，别伤着身体就行。”
	看到白无极这么体贴，这个男子感动的给她和自己倒了一杯酒，然后说道：“我敬大侠一杯，比起大侠
的救命之恩，这点酒就算伤身又何妨？”说完，一饮而尽。
	白无极笑了笑，也把酒喝了。
	“在下唐炎，是四川唐门的少主。不知大侠贵姓，可否告之。”
	“原来是唐门的人”白无极心想，然后答道：“我叫白无极。无门无派。”
	“不知大侠要去何处？”
	“没什么时候去处，走到哪里算哪里。”白无极并没有说出自己想去苏州，先前已经告诉过周绍白了，
她不想再过多的泄露自己的行踪。
	可能是话说的太多了，唐炎胸口又疼了起来。
	“你没事吧？”白无极关心的问。
	“没事，这几天已经习惯了。”
	“你是怎么受伤的？”
	“我……我遇上几个外族高手，他们抢走了我们家新研制的一种药，并将我打伤了。”
	白无极听出了唐炎话里有许多东西在隐藏，但人家既然不想说，她不好再问，但她能感觉出这个应该不
是什么坏人。
	“我帮你去解药。”白无极说道。
	唐炎听到这话吃了一惊，他看不清白无极说这话时的表情，但她能听出她语气的坚定。只是他很惊讶他
们萍水相逢，她为何要这样帮他，另外他也担心她是否有这个能力。
	白无极看到他不说话，于是开玩笑的说：“拿到解药后，你再谢我吧。”
	唐炎被她这句话逗笑了，他觉得白无极的挺有冷幽默潜力的，于是他笑着说：“我等你回来，只是不管
能不能拿到一定要安全回来。”
	“我知道了，放心。”白无极站起来说道，然后又对老板说：“老板，帮我好好照顾他，这十两银子归
你了。”
	老板感觉今天真是走运了，他连口说道：“好好，您就放心吧，我会照顾好这位小哥的。”
	这时将军府内，周绍白正在家中的浴池内洗澡，他最喜欢泡澡了，所以花了大价钱装修了这个类似温泉
的浴池，以便他在疲惫或心情不好时在里面好好休息休息，放松一下。这时的他倚在浴池的边上，正
想着仅见过一次面的白无极，他不知道什么时候还可以再见她一面，这几天，她的身影就没离开过他
的脑海。他感觉自己从来没这么想过一个人。
	而白无极此时还不知道将军府的主人正是那次追了她一路的周绍白。她为了行动方便只戴了一层面纱，
来到将军府门外，看到这个府邸气派十足，镀金的将军府三个大字在夜晚中也这么闪闪发亮。她分析
了下这的地形，然后从侧墙翻了进去，她摆脱里面的几个守卫很简单，难的是这么大个院子，不知道
哪个是将军的寝室。她想了想，便朝守卫人最多的那个房间走去，她打量了一下觉得应该就是这间了
，因为里面还有亮光。
	当她潜伏到里面去时，轻轻的走到了房间的中间，浏览了一下房间的组成，她锁定在一个橱柜上，而这
个橱柜正好离浴池很近。周绍白正泡在起劲，几乎快睡着了，并未查觉有人进来，但当白无极走到橱
柜边上时，他看见了，起初他以为是做梦，出现了幻觉，但后来才肯定那是个人，他突然清醒过来，
提高了警惕，他并没有马上叫起来，而是想看看这个贼到底想干吗？
	白无极扫视了一下橱柜上的东西，好多工艺品，还有一些奇石，整个柜子只在最左边摆放了一瓶酒瓶，
可见这家主人并没有多重视它的存在，白无极拿过酒看了看，确定了这瓶酒就是她要寻找的目标，正
当她准备拿走时，周绍白起身猛的抓住了她的腿。白无极对这个意外，没有一点防备，所以“唰”的
一声掉进了浴池。周绍白很高兴的抓着她的脖子说：“哈哈，你这个小毛贼竟然偷到将军府来了，眼
光不错嘛，这瓶酒是皇上刚刚赏赐给本将军的。”说完顺便摘下了她的面纱。
	这一摘面纱，两人都呆住了，尤其是周绍白刚才还一副幸灾乐祸的样子，现在已经傻掉了，他日夜思念
的人，就在他眼前这样毫无征兆的出现了，他的手也不由自主的放了下来，呆呆的看着她，有一丝惊
讶，又有一丝不敢相信。当他确认这不是做梦后，脸上慢慢露出了笑容，激动的说：“怎么是你啊？
”
	白无极也是很惊讶，竟然是他，但她还算冷静，她意识到两人距离太近了，甚至都能听到他心跳加速的
声音，而且这时他还光着上身。白无极猛的推开他，身手敏捷的跳出了浴池，背对着他尴尬的说：“
把衣服先穿上”。
	周绍白这才意识到自己的失礼，他也不好意思的笑着说：“对不起，对不起。”他拿起旁边的衣服，快
速的穿上，而白无极此时还背对着他，他看着白无极的背影一直不停的傻笑，说：“转过身来吧，我
穿好了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 源一知晓无极恋爱
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2530 
            更新时间：2016-01-22 11:06:19
        	白无极转过身后看着他，他还是一脸灿烂的笑容。这让她有些不自然，不知道该从何说起，怎么解释这
件事，心想“算了，我还是先什么也不说，看他怎么问吧”。
	周绍白看到白无极一直看着他不说话，也觉得有些尴尬，他注意到她身上也湿了，很担心她会感冒，便
说：“白姑娘，你衣服也湿了，我给你拿件干净的衣服你换上吧。”还不等白无极答应，他便从旁边
的衣柜里拿了一件白色衣服，递到白无极面前，白无极看着那件衣服，表情很纠结，她不知道在哪换
衣服。
	周绍白不愧是个细心体贴的人，他看出了白无极的担忧，便说：“你在这里面换吧，我去外屋。”
	白无极见他走出去了，顺便也拉住了帘子，这一举动让她挺感动的。她看着这衣服虽然是男人的衣服，
但看起来很干净，还有一种淡淡的清香，她换好后，从镜子里看了看自己，衣服大了些，她又自己理
了理头发，便走了出去。
	周绍白看到白无极以一身男儿装的打扮出来了，眼睛又呆住了，他觉得白无极的男儿妆好俊美，甚至比
他都要英是为了找这瓶酒。我有一个朋友中了毒，如果不及时拿到解药就会全身溃烂，七窍流血而死
，而这瓶酒恰好能解他的毒。”
	“你这样跑进来，不怕被抓住吗？”
	“对不起，今天是我的不对，我不该私闯贵府，只是我真的想不到其他的办法了。”白无极以为周绍白
在责怪他，认真的解释道，说完便低下了头。
	周绍白看她低下头的样子，心里突然觉得好怜惜她，他说：“你误会了，我没有怪你，只是再次与你相
见觉得很意外。”
	“我也很意外，不过今天真是冒犯了，我本打算先把解药拿给我朋友，等他伤好了，我再来专门来赔罪
。”其实白无极在答应帮助唐炎之前就想好了，如果真的被发现了，她就告诉对方将来她成了武状元
后，会报答对方，即使发现不了，她日后也会登门道歉的，毕竟偷偷拿别人东西是一件不光彩的事情
。只是没想到这个将军竟然是她刚交的朋友。
	“呵呵，你那朋友真幸福，如果我受伤了。你会冒死来替我找解药吗？”周绍白有点吃醋的问道。
	“如果，你拿我当朋友，我一定会的。”白无极语气坚定的说。
	周绍白听了她的回答很感动，他说：“我们当然是朋友，嗯，这瓶酒虽然是名贵，又是皇上所赐的，但
我留着它也没什么用，就送你吧。但有一个条件。”周绍白眨着眼睛说。
	白无极知道天下哪有掉馅饼的事，况且这东西这么名贵，于是说：“有什么条件你尽管说，如果我能做
到的，我将万死不辞。”
	“不需要你死。呵呵，你肯不肯今晚停下来陪我聊天？”周绍白看着她的眼睛说。
	白无极对他的条件有点惊讶，她想了想这条件虽然有点奇怪，但她觉得周绍白应该没有恶意，而且就算
她现在回去了，晚上肯定也赶不了多少路，不如在这休息一下，等天亮再走也不迟。“好吧，我答应
你。”
	“真的吗？你答应了。太好了，谢谢你啊，谢谢你肯留下来陪我。”周绍白满脸的开心写在脸上。
	“该说谢谢的是我，比起你救了我朋友一命，我做这点事又算什么呢。”
	当两人坐到地下聊天时，白无极突然意识到现在是孤男寡女共处一室，而且还是在晚上，但她又想到这
也没什么，自己问心无愧，心里坦荡荡。
	“你不是去苏州了吗，怎么又回来了？”
	“我在路上遇到朋友受伤了。他说将军府有解药可以救他，所以我就来了。”
	“这样啊。呵呵，这说明，我们是有缘的，老天爷都安排我们再相见。”
	“呵呵……”白无极浅笑了一下。
	这一笑又让周绍白神魂颠倒，他说：“其实你笑起来挺漂亮的，为什么整天冷着脸着。”
	“可能是因为没什么可笑的吧。”
	“嗯，也对，你天天独来独往的。”
	两人聊了很久，后来了聊到白无极考状元这件事上，周绍白颇为惊讶，“这么说，你三年前已经考过一
次，皇上还单独接见了你。”
	白无极点了点头。
	“哎呀，三年前那个时候，我正在外面打仗，如果我在盛京的话，肯定三年前我们就认识了。”周绍白
有点遗憾的说，又头道：“你为什么一定要考武状元啊？”
	“没有为什么，只是喜欢吧。”白无极不想给他解释这么多，毕竟两人还不是很熟悉。
	周绍白看出白无极脸色有点疲惫，知道她不愿意提这件事，于是说：“我看你好象累了，你去床上睡会
吧，我给你守着。”
	“不用了，真的，我在这休息会儿就好了。”白无极说完便闭上眼睛了，不给周绍白一点劝说的机会，
这是他的家，她怎么能反客为主睡在床上呢，而且男女有别。
	周绍白看到她这个样子也挺无奈的，也没有继续说下去，就这样看着她直到她睡着，他也想睡会儿，只
是怎么睡都睡不着，于是他又睁开眼睛，重新看白无极。看着她熟睡的脸庞，周绍白忍不住靠过去亲
吻她的脸，就在这时，白无极猛的睁开眼睛，点住了周绍白的穴位，冷冷的说道：“你想干什么？”

	“我……”周绍白被点住穴，想解释又不知道从怎么说，急的脸通红。白无极站起来后，拿着酒向外走
出去，走到门口又停下说：“解药的事谢谢你了，一小时后你的穴位会自动点解开。”
	过了一小时后，周绍白的穴位真的自己解开了，他懊悔的站了起来，直了直身体，满脸的沮丧，他真后
悔自己刚才的这举动，“这下好了，被人空误以为是色狼了”周绍白无奈的想。当他走到内屋时，发
现白无极换下来的那件湿衣服没有拿走，便走过去拿起她的衣服，眼里充满了柔情，他想到两个月后
，白无极还会来京城的，心里又有了希望，“等她下次来时，我一定要好好表现。”俊。
	白无极看到周绍白又用那种炽热的眼神看着她，让她很不自然，于是说道：“你是将军吗？”
	“嗯，我是。”
	“可是你上次说你是……”
	“我那次没来的及表明身份，不过，我也没有欺骗你，那家饭馆确实是我开的。”周绍白急忙的解释道
。
	“嗯，我明白了，那家饭馆是副业，对吧。”
	“呵呵，算是吧。”周绍白对白无极口中的“副业”觉得有些好笑，他又问道：“对了，你怎么会来这
呢？”
	“
	次日下午，白无极来到郊外的客栈，见到唐炎正倚着一根住子晒太阳，好像是睡着了，连她下马的声音
都没听到。
	白无极走到他面前，把酒打开，酒的那种奇特的味道。让唐炎猛的睁开眼睛，他看了一眼酒后，又看到
是白无极，急忙把酒抢了过来，喝了下去，看来他是忍了很久了，想早想解脱这种痛苦。当他喝下那
瓶药酒后，他的脸色立刻红润起来，他盘腿坐在地上，运功疗伤。白无极见此状，也坐了下来，从后
面助他运功。没过一会儿，唐炎睁开了眼睛，他好像好多了。站起来后才发现白无极的男儿装打扮。
“白大侠你怎么这身打扮啊。”
	白无极看了一眼自己的衣服，想到了周绍白，但她只是说：“噢，我是为了行动方便才女扮男装的。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 皇上派无极去北平
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2580 
            更新时间：2016-01-27 14:33:02
        	“嗯，之前你一直戴着面纱，刚才你走近时我一直不敢认你，直到你把酒放到我眼前，我才睁开眼睛，
”原来刚才他没有睡着。
	“我以为你睡着了呢？”白无极也才意识到上次他没有见到自己的真实样子。
	“没有。作为一个江湖中人，即使睡着了也会保持着那种警惕性的。”
	“说的也是。”
	“你是怎么拿到药酒的啊，没被发现吗？你没受伤吧。”想到这，唐炎紧张起来了，毕竟一个姑娘为了
自己去闯那么危险的地方，他心里很过意不去。
	“没有受伤，放心吧。其实说来也巧，那个将军曾和我有过一面之缘，只不过我之前不知道他是将军。
所以我们见面后很都很惊讶，我给他说明了来意，他就把酒给我了。这大概也是你命不该绝吧。”

	“嗯，大侠是我命中的贵人，如果遇不到大侠，我真不知道现在会怎么样了，说不定没疼死也会饿死的
。”唐炎感叹的说道。
	“对了，你现在感觉怎么样了？”白无极不想唐炎这么伤感，于是换了个话题说。
	“体内有股强大的力量在爆发，火辣辣的，不过很舒服，我再休息会就好了。”
	“那你就好，如果你没事的话，我就可以放心的走了。”
	唐炎一听白无极要走了，马上说：“你这么快就走了吗？我还不知道怎么报答你呢？”
	“人在江湖，拔刀相助是应该的，没什么可报答的。”
	“那也不行，你可是救了我的命。”唐炎一心想报答她，却又不知道自己现在能做些什么，他想到自己
身上还有一瓶唐门秘制的全效丸，于是从胸口掏出来递给了她：“白大侠，这瓶全效丸是我们唐门秘
制的，具有延缓生命，止血保健等作用，我这几日受伤都是靠它维持生命的。他日大侠如果有什么不
测，可以用来延长救命时间。”
	“呵呵，你们唐门的厉害，江湖上的人闻之就怕，我相信你们的全效丸应该也不会差，那我就收下了。
”白无极豪爽的接下了，她知道如果她不收的话，唐炎肯定会不安心的。
	“哈哈，白大侠过奖，以后如果路过成都，一定要到唐门找我，我一定会好好招待你。”
	“好，那我们就后会有期了。”
	“好，后会有期，保重！”
	白无极走了很长时间的路，当她来到一个河边休息时，看到自己的影子，突然想到了周绍白，她也不知
道为什么会想起他，只觉得他的一举一动都在无意间刻在了她的心中，她想到他的一些表情，甚至还
想到他她灿烂的笑容。正在她走神之际，突然，冲出了一群人，她立刻把心收了回来。
	只听对方有一人大声说道：“我跟了她好久了，她一定知道西门吹雪在哪。”
	白无极一听便明白了这些人找她的目的地，她不由的佩服起这些江湖中人，自己才下山几日就被盯上了
。
	“她戴着斗篷，你怎么确定就是她？”从那群人中，大摇大摆的走出一个黄色衣裙的女子，年龄与她相
仿，头梳两个大辫子，眼睛大而有神，鼻子微翘，嘴唇薄如纸片，一看便知是个伶牙俐齿的角色。

	“莲儿姐，就凭她那把剑，我就确定是她。”刚才那人又回答说。
	方莲儿看了她手中的剑一眼，不屑的说：“怎么样，你是想老老实实的交待西门吹雪的下落，还是先和
我们较量后再说出他的下落。我可是丑话说在前面，如果你选择了后者，我们对你就不客气了。”

	白无极冷笑了一声说：“我不懂你们在说什么，什么西门吹雪，你们是什么人？”
	“你还给我装糊涂。”方莲看到她一点无惧的样子，一向自负的她有些恼火了。
	“莲儿姐少给废话，软的不吃，来硬的吧。”一个随从说道。
	“那好，这可是你自己选的，兄弟们上。”方莲儿一副骄傲蛮横的样子，她一听令下，后面的一群人都
对白无极袭来。
	白无极见对方不讲理，只得和他们打了起来，为了暴露西门吹雪的武功，白无极起初用的是自学的武功
，可是后来这么多她招架不住了，只得用出了西门吹雪的武功，这是不知是谁大喊了一声：“这就是
西门吹雪的武功，我们宫主便死在这种武功下。”
	“快说，西门吹雪在哪？”方莲儿一听那人的话，来了狠劲。
	“我已经说过了，我不认识西门吹雪，天下武功相似的很多，你们这样抓人未免太荒唐了。”
	“你不用狡辩了，就算武功相似，那把剑天下只有一把，不会出现类同的。”其中一个年纪大的人说道
。
	“呵，这话未免太可笑了，天底下相似的人都有，更何况一把剑。”
	“莲儿，这把剑是你娘留给你姐姐的，后来在那次比武中，你姐夫为了救你姐而牺牲了，当时这把剑也
被西门吹雪拿走了。”年纪大的人说道。
	“哼，来人哪，我给我继续杀。”方莲一听更生气了。
	这群人至少得有三十个，个个不是等闲之辈，在这种情况下，白无极意识到自己再这样打下去，肯定会
吃亏，得想个办法摆脱他们，可是这群人似乎看出了她的心思，对她穷追不舍，正在她向后退时，突
然从一个草堆里滑了下去。奇怪的是是当众人再去找这个草堆时，竟然没有看见一点裂缝，众人面面
相觑。
	再说白无极不小心滑到草下面去后，被重重的摔了下去，她感觉自己好像掉到了一个悬崖底下，后背摔
的很疼，她想站起来，但疼痛让她一点力气也没有，不一会儿便昏了过去。正当这时有一个男子路过
，他头发披散着，前面留着头联，眼睛细而狭长，鹰钩鼻，手中拿着一把长剑，当他远远看到一个白
色物体在前面时，他急忙跑了过去，一看竟然是个人。他单腿跪在地下，用手推着她的肩说：“喂，
醒醒。”
	“啊，是个女的。”当他不小心碰到她胸口时发现她竟然是个女的。他撩开她的斗篷，仔细看了一下，
发现她五官秀丽细腻，确实是女的，只是为什么穿男装呢。正在他犹豫时，白无极突然模模糊糊的醒
了，嘴里叫着：“救救我。”这个男子听到她的声音，心突然抽动了一下，他抱起了她，朝后方走去
。
	当白无极有了知觉时，便疼的醒了过来，她睁开眼睛时，便看见了一个黑衣陌生男子和一个白衣女子，
这个白衣女子约五旬左右。发鬓梳的很高，干净利索，给人一种不怒自威的感觉。只是她的妆化的有
些古怪，两条本来很清秀的眉却画的很高，白无极正在想他们是什么人时，那个黑衣男子但开口说道
：“宫主，她醒了。”声音听起来很兴奋。白无极从他的语气判断出这群人应该不是追杀她的人，她
便放下了心。
	那个被称为公主的人俯下身来，看白无极的伤势。白无极看着她说自己没事了，她觉得自己这样躺着不
太好，便打算起身坐起来，但她一动就感觉到了后背的疼痛，但她还是用手支撑着吃力的坐了起来。

	林源一看出了她的表情痛苦，打算去帮她，谁知宫主却抢先去扶了她，林源一很诧异，因为宫主向来性
格冷淡，对人不冷不热的，怎么会突然关心一个陌生人呢。
	白无极一坐起来，才发现这个房间很大。在宫主的身后，还站着两个和她年纪相仿的姑娘。一个身穿青
衣，一个身穿紫衣，还有一个发型和林源一很像的男子，还有一个老人，这间屋子有点阴暗，一看便
知是从地下打的洞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 叶洛替无极挡箭
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2614 
            更新时间：2016-01-27 14:33:02
        	宫主看出白无极再打量这里的环境，便说：“你是怎么来到这里的？”
	“我也不清楚，我再和一群人的打斗时，不小心踩到一处泥草，结果滑了进去，后来就摔下去了，当我
醒来时，就在这里了。是你们救了我吗？”
	宫主看了林源一一眼，林源一便说：“是我巡逻时看到了你还有气息，就把你抱了回来。”当他说到抱
时，脸稍微有点红。
	白无极听说是抱她回来的，她马上问道：“这么说，你知道我是女儿身了。”
	“这个，对不起，我不是故意的，我……”林源一知道有所冒犯，不知该如何解释。
	“你有什么好道歉的啊，她当时昏迷，如果你不抱她回来，那她怎么回来啊？”在后面的青衣姑娘说话
了，一听这话便知是个厉害角色。
	“没你什么事。”林源一马上回头说了那姑娘一句，虽然是为了救人，但毕竟男女有别。
	白无极也是个明事理的人，她能理解当时如果他不那样做，她可能就会失去生命：“我不是那个意思，
我只是想给你们解释我是女子才那样说的。这位大侠救了我一命，我怎么能反过来怪他呢”
	“细皮嫩肉的，一看就是个女的。”那个青衣女子小声说了一句，旁边的紫衣女子推了她一下示意她少
说一句。
	宫主瞪了一眼青衣女子，她才低下头。宫主转过头问道：“姑娘贵姓？”
	“我叫白无极，对了，我想知道这是什么地方？”
	“无心宫。”宫主回答的声音很有穿透力。
	“无心宫？”白无极极力回想自己所知道的那些门派，却没有想起江湖上还有一个叫无心宫的地方。

	“不用想了，你肯定没听过。”宫主看穿了她的心思，然后又说道：“你好好休息吧，有什么就叫我们
，门外有人守候着。”
	“噢，好，谢谢你们了。”白无极感谢道。
	“我叫林源一，有事叫我。”林源一帮白无极盖好被子，对白无极笑了一下，便随大家一块都出去了。

	出去后，那名青衣女子等宫主走后，便停住了脚步，回过头，挡住了她身后的林源一说：“你今天很反
常？”
	“有吗？我没觉得。”林源一一改刚才在屋中的热情，变得的冷淡起来，面对这位和自己一块长大的青
铜妹妹，他早就习已为长了。
	“怎么没有，在那白无极没醒来之前，你看你紧张成什么样子了，她醒了后，你又高兴成什么样子了。
”青铜气愤的说。
	“哟，您观察的倒是挺细致啊。”站在旁边看笑话的另一位白衣男子林禹哲插嘴说道。这位大眼睛男孩
，有一双让姑娘都妒嫉的明亮眼睛，他的睫毛甚至比女子的都还要浓密，两片嘴厚厚的，一看就很能
说，天生白皮肤的他，一看就知道是个美男子。与林源一的冷峻相比，他明显的很阳光乐观。
	紫衣姑娘紫玉用手轻撞了一下禹哲，让他少说两句，她知道姐姐在吃醋。
	林源一好像不愿意和她们纠缠，什么话也没说走开了。青铜想追上去时，被紫玉拉住了：“姐，你干吗
啊。你再这样下去，源一真要生气了。”
	“可是他还没跟我解释呢？”
	“解释什么啊，是你多想了。姐姐你是个理智的人，怎么一到源一哥这就糊涂了啊。”紫玉用一双明亮
的大眼睛看着她。两人虽说是亲姐妹，但姐姐是标准的瓜子脸，两眼虽不大，但很有神，那修长的鼻
子镶嵌的恰到好处，唇红齿白，秀丽可佳，和白无极倒是有几分相似，性格成熟理性，虽然有时脾气
倔强，但心地善良；而妹妹紫玉属于那种那种乐开派的女孩，她桃花大眼，亮而不妖，樱桃小嘴上面
有一个可爱的鼻子，姐妹俩发型一致，都将长长的秀发分成两侧扎在一起，只是妹妹在前面留了可爱
的头联，两人的发髻上各有几个精致的饮品，可以看出两人还是爱打扮的姑娘。
	紫玉拉着姐姐走了，林禹哲也跟在后面一起走去。
	次日清晨，林源一给白无极送来了早饭，敲门进去，白无极正在梳妆镜前梳头，身上已经换上了昨晚他
悄悄拿过来的衣服，林源一看到她背影时，心里不知道为什么会紧张起来。当白无极看到他进来时，
站起来说：“林大侠，你来了。”
	“呵呵，你叫我源一就可以了。一夜没吃东西饿了吧？”林源一走到白无极面前时感觉自己更紧张了，
他甚至不敢看无极的女儿装，便直接把点心放到桌子上了。
	“还好不是很饿，对了，这件衣服是你昨晚送过来的吧？”
	“你怎么知道？”林源一诧异的看着白无极，他这才发现原来不施粉黛，不戴饮品的女子也可以这么楚
楚动人。
	“作为一个行走江湖的人，如果连有人进她房间她都没知觉的话，那岂不危险了？”
	“呵，看来姑娘肯定是个武功高手了。”
	“没有，如果很高的话，也不至于落成现在这个样子。”白无极自嘲的说道，不过通过这件事，她真的
感觉到了江湖上高手众多，不能轻敌，自持武功高强，江湖远比她想象中的险恶。
	说到这，林源一突然说道：“啊，你怎么起来了，背部不痛了吗？”
	“呵呵，你才注意到我起来啊？”白无极觉得他很好玩。
	“我……”林源一不能说他刚才走神的事，但又不知如何表达自己的心情。
	好在白无极并不在乎，她继续说：“我没事了，背部还有点痛，不过也不没什么大碍，起来活动一下也
好。”
	“嗯，说的也对。”
	“对了，源一，你能告诉我这到底是哪里吗？”
	“这个，我也不知从何说起，我只能说这里是世外桃源吧。”
	“世外桃源？”白无极看着这石室真的很难把它和世外桃源相联系。
	“不如，我给你介绍一下，我们这的主要成员吧。我呢，叫林源一，你已经知道了，昨天你见的那个年
纪大的人，是我们宫主，她也是我的师父，那两个女孩，青色衣服的叫林青铜，紫色衣服的叫林紫玉
，和我年纪差不多的那个男子叫林禹哲。”
	“那你师父叫什么啊？”白无极一听都姓林觉得有点纳闷。
	“林清清。”
	“那你们怎么都跟她一姓啊？难道无心宫的人都姓林吗？”
	“当然不是了，我们的那个管家就姓姜，辈份比我们宫主都大。我们之所以跟师父一个姓，是因为我们
四个都是孤儿，从小被师父收养，所以便随了她的姓。”
	“噢，原来是这个样子，那宫主她人应该挺好的，可是为什么她看起来很严肃呢。”
	“宫主虽然平时对我们管教甚严，但她对我们几个的爱我们是可以感受的到的，所以你也不用怕她，我
觉得她挺喜欢你的。”
	“噢？何出此言？”白无极有点摸不到头脑。
	“就是感觉吧。宫主很少关心人的，但是昨天她第一次见你就亲手照顾你，由此可见她应该挺喜欢你的
。”
	白无极微笑着点了点头，被别人喜欢当然不是件坏事。她想了想觉得宫主和自己挺相似的，整天冷着脸
，但内心的温情与善良又有多少人知道呢。
	“那位林青铜姑娘是你的意中人还是你的妻子啊？”。白无极突然想到林青铜饱含醋意的眼神开口问道
，她可不想以后引起不必要的麻烦。
	“啊，她？她只是我师妹，我们从小一块长大，彼此之间情同兄妹。”林源一慌忙解释道，其实，林青
铜对他的爱，他不是感觉不到，只是他觉得青铜始终不是他要找的人，他要找的人就是白无极这样的
，尽管他现在还不了解白无极，但他不愿意白无极误会他们之间的关系。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 无极伤心欲绝
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2537 
            更新时间：2016-01-27 14:33:02
        	“哦，明白了，只是昨天见她脸色不好，所以怕带给你们麻烦。”白无极解释说。
	“没有。昨天的事应该说是她太不懂事了，顶撞了客人。其实她这个刀子嘴，豆腐心，以后相处了你就
知道了，不用担心。”
	“嗯，我知道了。吃饱了，好久没有吃到这么温馨的饭了。”白无极感觉自己好久没有吃的这么舒服了
。
	“真的吗？你喜欢吃什么？我以后做给你吃。”林源一神采奕奕的说。
	“呵呵，你会做饭？”
	“嗯，会一点，平时闲暇时学的。”
	“我喜欢吃素菜，荤菜是一点都不吃。”
	“真的吗？呵呵，看来你和我们还真是有缘，我们这里大多数人都以素食为主，尤其是宫主也是一点荤
菜都不吃。”林源一本来是个不善言谈的人，但不知为什么他感觉和白无极有很多话要说，而且很乐
意和她聊天。
	白无极听林源一说完这些，心里也觉得太巧了，她想到昨天那位宫主看自己的眼神很怪异，这让她心里
有了一种不祥的感觉。
	林源一看到白无极在走神，以为她累了，便说：“你先休息吧，过两天伤好了，我带你出去转转。”

	“嗯，好，谢谢。”
	林源一走后，白无极坐在床上想，她过一个月还要去进京考试，而现在却在一个到现在还搞不清楚的地
方，连苏州老家也来不及回去看看了。她又想到追杀她的那些人，肯定不会放过她的，但她又不可能
把西门吹雪一家的行踪说出来，即使她死了，也不能说。想到这，她抚摸了旁边的那把剑，“当时怎
么就选这把剑了呢，唉”。不过她又想到如果她考中了状元，她就可以受到朝庭的庇护了。
	这两天，无心宫的人都轮流给她送饭，她从林青铜每次含有醋意的眼神和言语中得知这些饭菜都是林源
一做的。不过让她印象深刻的是林禹哲的搞笑和乐观。她真想象不出在同一个环境下生长的孩子，竟
然有截然不同的性格。宫主也来过一次。嘱咐她好好休息，但白无极从她的眼神中，看出她肯定别有
用意。
	过了几天，白无极伤势已无大碍，林源一便带她出来散步。白无极一走出宫中的大门，便被眼前的景色
惊呆了，她这才明白源一口中的世外桃源原来是真的。她看到前面是一个类似花园般的大院子，院中
的花草树木多面繁杂，院中的亭台楼阁与荷花也有很多，再往望去好像是一片树林，郁郁葱葱的，而
树林旁边及后面隐隐约约能看到一些类似村庄的房子。
	白无极出奇的望着这一切，忍不住念起来了东晋诗人陶渊明的《桃花源记》：“忽逢桃花林，夹岸数百
步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬
相闻。”林源一听完她的诗后，笑着说道：“没想到你学问这么好，作的诗和我们这环境如出一辙。
”
	“呵呵，我哪有这么好的才华，只是借古人的诗表达罢了。只是这里太美了，我真的难以相信世间还有
这种地方。”白无极这时眼睛都惊叹的发亮了。
	“我第一次来这时，年龄还小，对这里的环境并没有多在意，不过很多刚进来的人来到这里，都会有你
这种感叹。”
	“刚进来的人？你是说这里会经常有人来吗？这里到底是什么地方？”白无极急切的问道，此时她心里
越来越迷惑了。
	“这里就是世外桃源啊，很多厌倦了外面生活的人，都请求来到这里，在这里没有斗争，没有竞争，没
有赋税，没有尔虞我诈。大家自己种田，自己丰收，自己经商，自己生活彼此都和睦相处。”
	白无极听他说完这些的惊讶绝不少于看到这里美景的心情：“没想到世间真有这种地方。那位宫主就是
这里当家的吧？”
	“嗯，是。她是这里的第三代宫主。”
	“这么大的地方，这么多人，她管理起来岂不是很辛苦。”
	“所以我们这几个弟子一直在辅助她做事。”
	白无极点了点头。
	“对了，你伤好后，会留下来吗？”林源一试探性的问了一句心里话。
	“留下来？”白无极对这个问题很惊讶，她没有想过留下来，但她能感觉到自己挺喜欢这的。
	这时他们已经不知不觉已走过花园庭院，来到了郁郁葱葱的杨树、柳树的小道上。正当白无极思考怎么
回答林源一问题时，林青铜走了过来，对白无极说：“白姑娘，我们宫主有请。”
	“宫主找我？”白无极有点诧异的问道，她不知道宫主找她做什么，但她一直有预感宫主会找她，只是
没想到这么快，她有点不知所措。
	“是的，请跟我来。”林青铜面无表情的示意白无极走这边时，看了林源一一眼，可是林源一的眼神一
直落在白无极身上。
	“你先去吧，我们回头再聊。”
	白无极点了点头。
	林青铜把白无极带到了刚才经过的那花园右侧，在一个亭子那，白无极看到了身着桔色衣裙的宫主正背
对着她们看池塘的鱼。
	“宫主，白姑娘来了。”林青铜敬畏的说。
	“你先下去吧。”宫主转过身来，看了白无极一眼，便对林青铜说道。
	“是。”
	林青铜走后，宫主对白无极说：“坐吧。”
	白无极便坐了下来，她生性不拘束，即使在宫主面前，她也没有多大的约束。
	“你这件衣服是紫玉的吧。”宫主和蔼的问道。
	“啊？这……这个我不太清楚，源一拿过来，我便穿上了。”白无极没想到宫主会这么和蔼的和她交谈
，更没想到一开口竟问这个问题，让她一时心里没了谱。
	“你不用紧张，我是觉得你今天气色好多了，而且发现你还是位美貌姑娘。”
	“多谢宫主夸奖，我伤好的差不多了。”女人听见别人夸赞自己漂亮总是很高兴，尤其是女人夸女人时
。这时白无极也细细的打量着宫主，发现她今天只化了淡妆，眉毛弯如月牙，很显温和，想来年轻时
也是位美女。
	“如果让你留在这里，你会答应吗？”
	“这个……”白无极面对刚才林源一同样问过的问题，一时又语塞了。但她不知道为什么她也总有这种
预感，总觉得宫主早晚有一天会这样问她，她回答道：“对不起，这个我没想过。”
	“我是说，让你留下来当宫主，掌管无心宫。”
	“什么？您让我当宫主？”白无极更惊讶了。
	但宫主一脸平和的问她，似乎她早就有了这种想法，“是的，你愿意吗？”
	白无极站了起来，她真的想不通为什么宫主会选一个只认识了几天的人当宫主，她问道：“为什么是我
？您那些弟子不可以吗？”
	宫主也跟着站了起来，说：“源一他们从小跟着我，他们什么什么脾气性格我都了如指掌，他们根本不
能委以重任，所以这些天我一直再寻找合适的人。而当我看到你第一眼时，我就知道你就是我一直要
寻找的那个人。”
	宫主见白无极还在迷惑中，便又说道：“我去年冬天患了肺炎，每当夜里咳嗽时就有种生不如死的感觉
，他们也为我找了好多药方，可是都不没有太大的效果，我知道我的数命不长了，我不怕死，我怕的
是这个无心宫无人打理，所以我一直再寻找合适的人，直到你出现，我从你的眉宇间与气质中，可以
看出你是胸怀大志之人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 欲为叶洛报仇
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2507 
            更新时间：2016-01-27 14:33:02
        	“宫主您过奖了，只是无极在外面还有没做完的事，恐怕难以担此大任。”
	“什么事，我可以叫人帮你去做。”
	“这件事谁也帮不了我，我下个月要参加朝庭举办的科举考试，我想考武状元。”
	“考武状元？可是你是女儿身啊？”宫主这次也感到很诧异。
	“当今皇上已经特允我去考了。”
	宫主听白无极这样一讲，在原地转了几圈，突然想到一点，便说：“你如果考中了状元，能不能肯求皇
上封你做护民山庄的庄主。”
	“护民山庄庄主？”白无极对护民山庄是有所耳闻的，听说里面住了一些侠义之士，专门办理官府办不
了的事情，为百姓解忧，为百姓出头，因此在民间有很好的口碑。
	“是的，据我所知，护民山庄的前任庄主去逝后，庄主的位置就一直空着，你如果肯求皇上封你做庄主
，我想他会答应的。”
	“无极何德何能能得到皇上的垂青？”白无极谦虚的说。
	“就凭你的武功。”宫主坚定的说道。
	“可是无极现在的武功能不能拿到状元就是回事。”
	“我会把我毕生所学都传授给你。”
	白无极惊讶的看着宫主，她真想不通宫主到底再想什么，于是说：“宫主，您这样做又是何苦呢？”

	“我是为了无心宫的将来，为了这的百姓。你知道吗？在这里居住的人，都是在外面受尽人间疾苦才来
到这里的。他们都想在这里寻求一个和平的生活。我的师祖当时初创无心宫的目的，就是想打造这样
的一个世外桃源。经过师祖和师父两辈人的努力，这里已经初有规模，我们不仅给他们制造了良好的
生活环境，还让他们自给自足，而且他们也会把自己多的粮食交上来，让我们去救济外面的贫困百姓
。我之所以想让你任护民山庄的庄主，是因为护民山庄与百姓的关系最为密切，这样方便你更好的做
事。”
	听了宫主这番话，白无极深受感动，原来世上除了皇上做这种伟大的事情之外，还有这些人也在做，她
问道：“您的意思是让我当宫主的同时，又担任护民山庄的庄主？”
	宫主点点头，继续说：“但是你必须小心，不能让外面的人知道这件事，来到这的百姓都没有出去过，
每次和外界交往的都是无心宫的侍卫。”
	白无极说：“我知道了。”
	“那你就是答应我了？”
	“能担此重任是无极的荣幸，只是我不能保证我能做好。”白无极担忧的说，毕竟她什么经验也没有。

	“我相信你的能力也相信我的眼光，但是当宫主是有规定的。”林宫主看着白无极说。
	“什么规定？”从林宫主的眼神，白无极可以体会到决不是一般的规定。
	“我师祖自创宫以来，都是处子之身。所以要当宫主，首先就是你这辈子要斩断情丝，不与任何男子相
恋；第二是你必须有超强的武功，只有这样你才保护你的子民，这一点我自会帮你，你不用担心；第
三成为无心宫的人，必须把这个药丸吃下去。”宫主说完便从袖中拿出一颗药丸。
	“这药丸是……”白无极疑惑的问。
	“来到无心宫的人，都会吃上一颗，如果你在有心暴露无心宫下落时，它会自动使你变哑甚至失去在无
心宫的这段记忆。”
	白无极明白后，想了想这几个条件，如果是一般女子肯定对第一条就难住了，但无极经历了第一段刻骨
铭心的感情后，对爱情早已心灰意冷，她觉得她这一辈子再也不会对男子心动了。“好，我答应您。
”白无极说完，便跪在地上，说：“请受弟子一拜。”
	宫主见她行此大礼，马上微笑着扶她起来。
	林青铜回去的路上，正好看见林源一还在树**上，便走过去说：“源一，你怎么还在这啊？”
	“哦，闲着也没事做，散散步了。对了，你知道宫主为什么会叫无极吗？”林源一还在想宫主为什么突
然单独白无极的事。
	“无极？你叫的好亲切啊，你们很熟吗？”林青铜见林源一一开口就问她白无极的事情，气便不打一处
来。
	“别说那些没用的了，快回答我问题。”
	“我怎么知道啊。不过我猜宫主大概是想让她留下来继承她的位置吧，你也知道宫主现在的身体并不太
好，她一直再寻找合适的继承人，现在有一个送上门来的，她能不考虑吗？”林青铜有点幸灾乐祸的
说，因为她知道当宫主的代价是什么。
	“什么？继承宫主的位置。”林源一惊讶的反问道，“你不是一直很想当宫主吗？宫主又那么喜欢你，
你为什么不去争取呢。”
	“宫主的意愿是你我能决定的吗？再说了我不争取是为了什么，你难道心理不清楚吗？”林青铜虽然有
心掌管无心宫，但她是一个以感情为主的人，在她心里林源一比宫主的位置重要百倍。
	林源一听林青铜这样说，瞪一她一眼，急忙跑开了，当他跑到花园时，见白无极一个人坐在亭子上，看
着池中的景色，他马上走过去说：“你答应宫主的条件了吗？”
	“你怎么知道？”白无极很纳闷林源一怎么知道这件事。
	“你先回答我的问题。”
	“答应了。”
	白无极回答完后，好一会没听到林源一的声音，抬头看了他一眼，发现他一副失魂落魄的样子。此时的
林源一心都凉了，他知道他和她可能这一辈子都无缘了。
	“怎么了？你是不是觉得我做的决定太草率了？”
	“不是，我是觉得，你这么年轻漂亮，为什么给自己这么一个残忍的人生。”林源一心痛的问道。
	白无极领悟到原来他说的是这方面的事，“你是说感情吗？我这一辈子对爱情已经死心了。”
	“为什么要这样说，不管你以前经历了什么，你还这么年轻，以后发生什么事，谁都不能预测。”林源
一有点着急，但他又不能说他第一眼看到她时就喜欢上她了，他是那种不善言谈的人，更何况在感情
方面，他更是表达不出。
	“源一，不要再说了，我知道你是好意，但我已下定决心了，就算以后碰到了真爱，又能怎么样呢，与
天下的百姓相比，我那点爱情又算什么呢？”白无极不想向他提起以前的那段感情，她想将它尘封在
记忆中，她现在已经没有心情去想男女之情。
	林源一听白无极这样一说，无话可说了，是啊，同天下苍生相比，他那点微不足道的爱情又算什么呢，
他对白无极又有了一丝敬佩之心。他自我安慰道，其实能这样一辈子在她身边守护着她，又何尝不是
一种幸福。
	无心宫大殿内，林宫主还没有到，林源一他们以及几个管事的都已经在大殿内候着了，几个人也向以前
那样交谈起来了。
	快嘴的林禹哲说：“你们听说了没有啊，宫主竟然把位置传给那个新来的白姑娘了。”
	“这早就不是什么新鲜事了？”林紫玉贫嘴着，她就喜欢和林禹哲拌嘴。
	“宫主这次做事也太草率了吧，难道我们当中没有一人能担此大任？”林禹哲看起来有点不服气。
	“我看你行，你可以去试试，哈哈……”林紫玉调戏林禹哲道。
	林禹哲当然知道宫主的位置只有女的可以继承，他瞪了林紫玉一眼。林紫玉则用一种胜利的眼神向他示
威。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 无极探家途中巧遇朱棣
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2588 
            更新时间：2016-01-27 14:33:02
        	“宫主自有宫主的打算，这不是你我能操心的事。”林源一本对他们聊天的事不感兴趣，他也不爱同他
们开玩笑，但他不想一会有人贬低白无极。
	林青铜在旁边一直没说话，林禹哲看了她一眼，笑着说：“青铜，你不是一直很想当宫主吗？怎么这会
就这么容易认输了？”
	林青铜白了他一眼，她不想跟她多费口舌解释这件事。她不需要给别人解释，只要林源一懂就行了。想
到这，林青铜偷偷看了一眼林源一，林源一没有任何表情，目视前方。她心里觉得有点失望。
	“林禹哲你想干吗啊？想让我姐姐当一辈子尼姑啊？”林紫玉替姐姐辩解道。
	“啊？难道你的意思是说，宫主是尼姑吗？”林禹哲开玩笑的说道。
	“你，你……”林紫玉被他气得说不出话来。
	“行了，别吵了，宫主马上就到了。”林青铜也觉得二人开的玩笑太大了。
	正在这时，林宫主缓缓走过来了，她今天依旧一身白衣，化着这里特有的妆，走上了她应做的位置。仪
态万方，威严四射。刚才还一片派热闹的场面，现在已变的安静异常。众人都低下头，齐喊道：“宫
主好。”
	林宫主点头还礼，开口说：“今日召集大家来这，就给大家说一件事，我已经决定将下一届宫主的位置
传给白无极姑娘。或许你们有诧异，有反对，有这们或那样的想法。但我相信，你们日后会知道我做
的决定是正确的。不管你们有任何想法，都给我打住，集中精力，全心全意辅佐她。
	“是。”众人回答。
	宫主扫视了一下她们的表情，有的很淡定，露出事不关己的心情，有的则心事重重。
	“你们目前要做的就是把自己的工作做好。不管谁当宫主，你们职责是不变的。对了，如果她有什么事
情向你们请教，你们应该知道怎么办。”林宫主严肃的说，看众人不说话，她又说道：“近日要是有
什么事，你们就向新宫主汇报吧。”
	“宫主，新宫主现在人在哪啊？”林紫玉问道。
	“她正在熟悉宫中事务，你们有时间就去帮帮她，别忙的忙，闲的闲。”宫主教训的说。
	林紫玉吐一下舌头，心虚的退了回去，她知道师父说的闲人是自己，最近自己都没什么事可做。
	林宫主又看了看众人，说：“没什么事，就散了吧。”
	众人行了礼，便朝门外走去，“源一，你留一下。”宫主叫住了走在最后的林源一。
	林源一停住了脚步的同时，林青铜回头看了一下他，但宫主没召她留下，她只得跟大家出去了。
	“不知宫主找源一有什么事？”
	“源一，一直以来，本宫主都觉得你是这里面最成熟最懂事的人，你也是最值得我骄傲的弟子。本宫主
知道你对我这次下的决定不满意。因为你已经喜欢上了无极。”
	“宫主，是源一错了。”林源一没想到林宫主这么厉害，竟然看穿了他的心事，他慌忙跪下。
	“起来吧。本宫主没有怪你。本宫看着你长大，你的心思我能看不出吗？只是你和无极不合适，我相信
会有比她更合适的姑娘等着你。”
	林源一没有说话，他知道此时说什么都是多余的，宫主口中的那个合适的姑娘，他知道指的是青铜。空
气尴尬了一会儿，林源一说：“源一知道了，如果没有别的事，我就先告退了。”
	林宫主点了点头，看着源一走出去，她不禁摇了摇头，她心想：“源一，本宫知道这样做，对你有点残
忍，但即使不这样做，你们也不可能在一起。”
	皇宫金銮殿内，皇上正襟危坐在龙椅上，下面陈列着文武百官。
	皇上说：“距离今年的科举考试还有不到一月的时间，各位大臣一定要尽好自己的职责，对收敛钱财、
贿赂、庇护自己学生这些有违国法的事情，不管是谁，只要犯了，一律严加处置。
	众大臣诚慌诚恐的回答：“皇上英明，臣等不敢。”
	皇上又看了一眼周绍白，微笑着说：“周将军，此次科举考试的安排布置就交由你负责了，你可要用用
心，不要当儿戏。”
	“臣明白，请皇上放心。”周绍白自信的回答道。因为他也希望考试这件事由他负责，他甚至希望考试
那天快点到来，这样他便可以看见她了。
	“又有一批英杰要报效国家了，联甚是开心啊。”皇上感慨的说道。
	“皇上万福，这是我大明的福气啊。”众大臣吆喝道。
	退朝后，周绍白留了下来，他来到皇上的书房，行了礼。皇上坐好后，便对他说：“起来吧，你找联有
什么事？为什么不可以在大殿上说。”
	“皇上，当然是不能公开说的事了。”在没有人的场合，周绍白就不拘束了，也没有太多的君臣之礼要
顾虑。皇上对这个他从小看着长大的将军也很宠爱，根本不跟他计较这些。
	“什么事？神神秘秘。”
	“皇上，您可曾记得三年前科举时，武场考试有一个女扮男妆的考生，叫白无极。”
	“噢，她呀，我当然记得，我前些日子还再想她今年会不会再来参加考试呢。”皇上想了一下便想起了
这个人。
	“她一定会来的。”周绍白语气坚定的说。
	“你怎么知道？”皇上惊讶又疑惑的问。
	“臣在上个月见过她两次，她告诉臣的。”
	“你怎么会认识她的？上届考试时，你不是出征了吗？”
	“这里面当然有故事了。”周绍白卖了一个关子后，便向皇上讲述了他们认识的过程。
	皇上听完后说：“天下果真有这么巧的事。”
	“是啊。所以我觉得我们特有缘。”
	“人家是个好姑娘，你可不要害了人家。”
	“皇上说到哪去了啊，我在您眼里就那么坏啊。”周绍白故意露出不满的表情。
	“哈哈，你啊，唉……”皇上知道周绍白生性风流，喜欢各色美女，他以为周绍白这次又只是图个新鲜
。
	“皇上，臣担心的是万一她真考中了状元怎么办？”
	“那就让当驸马，娶公主吧。”皇上开玩笑的说道。
	周绍白一听明知道是在开玩笑，但他还是着急的说：“皇上，君无戏言，您可别乱说。”
	“那你给联出个主意？”
	“我也不知道，所以才问皇上的。”
	“我还以为你早有主意了呢。不过这个问题联还真没考虑过，到时候，问问她自己的想法吧。”
	“嗯，看来只有这样了。”周绍白无奈的说道。
	无心宫那边，白无极这几天一直学习熟悉这边的情况，她还抽空看这里百姓的生活情况。宫主对她的表
现很满意，这一天，林宫主便把无极叫到她的密室内。
	“无极，我觉得你这些天已经把这里的情况都了解了，现在该是我把武功传授给你的时候了。”
	白无极“扑通”一下，跪在地上说：“多谢师父。”
	“起来吧。”林宫主扶起她来，引她来到石床上，白无极坐在床上，盘腿坐好。宫主则坐在她后面，待
两人准备好后，宫主便双手打在无极的背上。时间过去快一小时了，两人均感觉到不适。林宫主的脸
上开始有了扭曲的疼痛，而白无极也是全身冒汗，脸色绯红。
	林宫主感觉到白无极快承受不了她的内力了，便鼓励她说：“坚持住。”
	白无极已痛苦的说不出话来了，但她还是在坚持着，没过多久，无极感觉到自己体内的气血开始流畅，
呼吸也逐渐平稳下来。可是就在这时，林宫主突然倒了下去，白无极见状马上回过头，把她扶起来，
急切的问：“师父，你怎么了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 绍白到知府借兵
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2534 
            更新时间：2016-01-28 13:47:28
        	“我没事，现在我把我所有的武功和内力都传给你了，你不要辜负本宫主的期望，好好为无心宫效力。
”宫主吃力的说道。
	“是，无极一定不会让师父失望。”白无极急的都哭了出来，她感觉到了宫主的体温在逐渐下降，身体
越来越冰。
	“把源一他们叫进来。”
	“是。”
	白无极轻轻的把宫主扶到床上，马上出去让侍卫把林源一他们叫来，不一会儿，林源一他们就慌慌忙忙
的到了。林紫玉看到宫主痛苦的躺在床上，急忙跑过去说：“宫主，你怎么了？又咳嗽了吗？”
	林宫主看着她摇了摇头，“我活不多久了，与其这样托着，还不如早点结束生命，解脱痛苦，我这辈子
自认为活的值了，上对的起师父，下对的起这里的百姓。”
	众人一听这话，都慌了，林青铜握着宫主的手说：“宫主，您不要乱说话，您会好起来的。”
	宫主笑着说：“我平日里不让你们叫我师父，是因为师父如同父母，我不想让自己因为心疼你们，而不
忍心严格管教你们，或许平时，我很少对你们笑，很少关心你们，但从小到大你们的事情，我没有一
件不知道的。而我也只能通过教育的方式去开导你们。”
	“师父，您别说了，我们都懂。”紫玉哭的已痛不流泣，她悲痛的叫着师父。
	众人也是齐声喊道：“师父。”
	林宫主又看了白无极一眼，白无极此时也是泪流满面了。宫主会心的一笑，含泪闭上了眼睛。紫玉趴在
宫主的身上哭了起来，林青铜刚松开师父的手，慢慢的站起来，一脸迷茫的流着泪，她似乎不相信眼
前发生的一切。林源一和林禹哲虽然没有流泪，但他们心痛的感觉不比几位姑娘差。年近六旬的姜爷
。此刻也是老泪纵横的站在一旁抹着泪，他从小和林宫主一块长大，像兄妹一样，后来她当了宫主，
他就一直守候在她身旁，辅佐她。她终身未嫁，而他终身未娶。
	白无极默默的站在一旁，她不知道自己现在该以什么样的心态去面对眼前的一切，这一切来的太快了，
让她没有一丝准备。林宫主本来可以再活一段日子的，可是为了她能考中状元，当上护民山庄的庄主
，她宁可早日把武功传给她，牺牲自己。她虽然不愿意师父这样做，但这一切又不是她所能控制的。
她此时此刻也想扑到师父面前好好哭一场，但她又不能，她怕众人误会她，宫主是因她而死去的，她
怕别人说她虚情假意。她知道现在的她还没有被大家认可。
	宫主的葬礼按宫规隆重举行了七天。葬礼过后的两天，白无极调整好了情绪，召集大家开会。她此时已
经是宫主的身份了，一大早侍从已经给她准备好了应穿的衣服与打扮的头饰。这是一件白色的大长裙
，领口处开口很大，衣服特地把领口都束了起来，再配上那那特有的浓妆，显的她气派庄严，宛然一
副指挥员的架势。
	白无极站在以前宫主站的位置，尽管她内心此时是无比的紧张，但她还是装出一副自信坦然的样子，待
众人来了之后，向她请过安后，她便坐了下来。
	“今天是我继承宫主位置以来，第一次正式跟大家见面。坐在这里，我有很多的感受，我最大的感受就
是一切来的太突然了，我从没想过自己会来这个地方，更没想过会误打误撞被师父选为宫主；再就是
我知道我还很年轻，经验能力都不够，而且初来到这里，很多事情我都还没有各位清楚。你们可能有
人觉得我不适合这个位置，或者说是没资格，这些我都能理解。其实，我自己能不能做好，我也不知
道，但我会向大家保证我会用我的生命为无心宫奉献。
	白无极扫视了一眼下面的人，他们都站着不说话，一副若有所思的样子。这时林源一看出了大家的尴尬
，带头说话了：“我相信师父的选择，我愿誓死效忠宫主。”
	白无极看着他，微笑着说：“谢谢你的信任。”
	林禹哲这几天也安静下来了，毕竟世事变化的太快了，前几天，在上面站的还是林宫主，现在却是这位
清新秀丽的年轻女子。他见大家都不说话，只有林源一一人出来响应，便觉得气氛不好，于是他也站
出来说道：“不管谁是宫主，只要我们齐心协力，不忘我们的使命，好好为百姓服务就是了。”
	白无极感激的对林禹哲点了点头。
	林青铜看着林源一那么维护白无极，虽然心里很不爽，但她想到他们是不可能在一起的，她便心软了，
也不想再计较些什么，只是说了句：“我们做好自己该做的就行了。”
	虽然她说话的语气有点冷淡，但白无极知道她的意思，白无极对她能有这种态度已经很满足了。她又问
其他人：“你们还有什么要说的吗？”
	林紫玉还在林宫主去逝的悲伤中没有缓过来，她今天精神不是很好，也不愿意开口说话，一直低着头，
白无极略过她，看了看后面的那几个管事的，他们都面无表情。
	“既然大家都没什么可说的，那我就给大家说一件事吧。我明天就要离开无心宫，去京城考试了。”

	众人一听，一片哗然，连紫玉也红着眼睛看向她，白无极看着大家的表情，早就知道会这样，于是顿了
顿说：“如果我考中了武状元，我就请求皇上让我担任护民山庄的庄主。你们也知道护民山庄在京城
及江湖上的威望。如果我把护民山庄与无心宫连起来，那对我们的行动是十分有利的。”
	“你说的这些，师父生前知道吗？”林青铜问道。
	“师父她知道，也正因为如此，她才急于把武功传给我，确保我能在考试中一举得冠。”
	“既然师父都同意了，我们还有什么理由反对呢，而且我觉得这样做挺好的，借助朝庭的力量确实可以
方便我们做事，只是不能让皇上知道我们这个地方。”林禹哲说。
	“这个你们自然放心，除了我，不会有人知道这里的事，我如果说出去了，就会和大家一样把在这里的
记忆都消失了。”
	众人点了点头。
	“因为我从没走出过这里，也不知道走哪条路，所以不知哪位明天可以送我出去？”
	“我去吧。”林源一自告奋勇的说。
	“我们大家一起去送宫主吧，毕竟这是一件大事，我们都有份。”林青铜提议道。不管她出自私心，还
是真心想送白无极，大家都同意了她的这个提议。
	“我们走哪个门呢？”掌管宫中保卫的一个人问道。
	“我们是不是有三个门？”白无极问道。
	“现在应该是四个了吧。”林源一微笑着说，“上次宫主你来那个也得算上啊。”
	白无极和在场的人都对林源一这句话搞的无奈了。
	“我们走正门吧，也让宫主熟悉一下通往我们这的路途，以及这里的机关暗器等。”
	“好，就走正门。”白无极早就听说即使找到了无心宫的门，也很难进来，因为这里的机关重重，而且
机关都不是固定的，每天都会自己改变，只有自己人进来才会自动开路，至于其中的奥秘，这里也很
少有人知道，因为这是无心宫的开创祖师设制的，是为了避免这里的人受外界打扰。
	“还有，我以后我不在的日子，这里的事就由源一管理，你们有什么事情，找他商量。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 进京遭无极不满
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2531 
            更新时间：2016-01-29 11:22:20
        	看到大家没什么意见，她又说道：“大家没什么事，就散会吧。”
	大家走后，白无极一个人去了墓地，她只去过一次墓地，所以这次她一个去，费了好大劲才找到墓园。
上次来时，因为人多，心情又复杂，她没有注意这里的构造，今天一来，环视了一下周围的环境，绿
树参天，这才发现这里的坟墓好多，错落有致，很壮观。她很快就找到了林宫主的墓碑。她走到墓碑
前，跪下来，恭恭敬敬的磕了三个头，然后说：“师父，明天我就走了，我也不知道此去是否能成功
，希望师父在天之灵可以保佑弟子，保佑无心宫。”
	白无极跪在墓前没有起来，她想了许多事情，想到自己快乐的童年，幸福的家庭，甜蜜痛苦的初恋，以
及在西门吹雪那学习时的艰苦而充实的生活，到现在的肩负无心宫重任，她第一次感觉到累，感觉到
害怕，感觉孤单。想着想着她竟在墓碑前哭了起来。
	这时白无极并未发现，一直跟在她身后的林源一，林源一躲在一个树后，看到她哭泣的样子，很心疼，
但他知道她在发泄情绪，觉得自己还是不过去的好，让她自己好好释放一下压抑已久的心情。他只要
守候在她身旁就可以了。
	第二天，白无极随大家来到正门的路上，她并没有看到传说中的什么机关，而是看到一片片的树林与梨
花、桃花树，这里的景色甚是迷人。她不解的问道：“不是说这条路上机关重重吗？为什么我什么都
没看见啊。”
	“我们是自己人，当然不会有阻碍了。我们都也没见过这里的机关，因为根本就没有陌生人闯进来过，
不过，走多了这条路，你就会发现这条路上的景色随时都在变。”林禹哲自豪的说着这里神奇的布置
，好像这里的一争就是他创办的一样。
	“嗯，禹哲说的没错。比如，我把这根红线系在这棵树上。”林紫玉拿出一根红线，系在离她们最近的
一棵树上，继续说：“下次你回来时，绝对看不到这棵树了，因为谁也不知道它换到哪去了？”
	“这些真是太不可思议了，师祖真是太聪明了，我望尘莫及啊。”白无极感慨的说道。
	到了门口，白无极便看到一个马厩，里面有好有马，管理马厩的人老周说：“宫主，这是我们无心宫所
有的马，请您选一匹，我送您出去。”
	白无极选了一匹白色的马，和她今天的一身男儿装很是相配。当白无极骑上马，向大家挥手告别时，林
紫玉看到马上玉树临风的白无极，感叹的说：“宫主，您比男子都要英俊啊。
	白无极微笑着说：“谢谢，过奖了。“
	林源一一直看着她，白无极感受到林源一的目光，便看向他说：“源一，这里的一切就交给你了。”

	“放心吧，这里有我。”林源一说道。
	林青铜不知道路说什么，便一直站在旁边听大家说。
	“那我就告辞了，大家保重。”白无极看了一眼大家，掉马就随老周朝门外走去。她感觉自己走了一个
很长很长的斜坡，七拐八拐的才走出这里。然后按老周给自己的方向往京城走去。
	京城皇宫内，周绍白正在指导大家怎样布置考场，这时，一个好听的声音传来：“表哥。”周绍白不用
回头，也知道这是他表妹杜诗诗，她那别俱特色的娇柔声音也只有她才有。
	今天杜诗诗穿了一件大红底绣蝴蝶长裙，腰间配一个黄色香囊，精美的头饰再配上她那一秀发，以及她
天生丽质的容貌，让人一眼便看出她是出生在富贵人家的小姐。
	“你怎么来这了？”周绍白问道。
	“淑定公主让我陪她下棋，我就来了。”杜诗诗眨着眼睛对周绍白说。
	“噢，那你去吧。”周绍白不愠不火的说。
	“下完了，公主说你在这，所以我就过跑过来看看你了。”杜诗诗觉得周绍白不像以前那样对她热情了
，以为她累了，便又用那樱桃小嘴关心的问道：“表哥，你是不是累了啊，怎么脸色不是很好啊？”
杜诗诗边说边试图给他去擦额头。
	周绍白一下闪开了，急忙说：“不累，根本就没出什么汗，你快回家吧，这里杂物多，小心伤着你。”
周绍白也不知道从什么时候起，他对女孩子没有了从前的兴趣与热情，除了白无极。
	杜诗见周绍白还是很关心她，便没多想，只以为他在忙，不愿分心，便又笑着说：“好吧，我回去可以
，但你得答应我一个要求。”
	“什么要求？”周绍白不耐烦的说。
	“等科举考试过后，我们到济南的大明湖去玩吧，我们好久没有一块出游了。”
	“嗯，这个到时再说吧，也不知道皇上会不会有新的任务交给我。”周绍白不好意思直接拒绝她，便用
皇上推辞她。
	“唉，宫里没人了吗？什么事都找你。”杜诗诗小声的埋怨道，“嗯，那到时再说吧。表哥我走了。”
杜诗诗依依不舍的离开了。
	周绍白转过头继续指导工作，心情突然变的烦燥起来，他这时觉得自己十分想念白无极，要是她天天在
自己身边多好。他越想越烦，便喊过一个总管说：“我有点事，先回去了，你帮我看着点。”
	“是，将军慢走。”总管恭敬的回答。
	周绍白叫来了吴天辰陪他下棋，吴天辰一见到周绍白，马上笑着说：“几日不见，你削瘦了不少啊，还
在思念美人吗？”
	“整天不吃不喝的，能不瘦吗？”小北在边上解释道。
	“饭菜无味，酒也不香，吃什么啊？”周绍白无精打采的摆着棋子说。
	“为次真动真情了？”吴天辰笑着问道。
	周绍白嘟着嘴点了点头。
	“你不是说她会来参加科举考试吗？那你不是很快就可以看到她了吗？”
	周绍白依旧点点头，不说话。
	“那你还愁眉苦脸的干吗啊？”
	“我是觉得时间过得太慢了，简直是度日如年啊。”周绍白看了吴天辰一眼，说：“如果现在和我下棋
的是她就好了。”
	吴天辰一听这话，撇了小北一眼，无奈的说道：“真是着魔了。”
	“我觉得我和她是真的有缘，首先是无至大师的预言，再就是，你们看我们的名字都差不多，都有一个
白字。”
	吴天辰和小北相互又看了一眼，真无语了。
	他们下了五盘，周绍白不出意外的全输了，不过他输了也没心情恼火，眼看快午时了，他说：“天辰，
留下来吃饭吧，我亲自给你下厨。”
	“不留了，今日回家看看我娘，我娘近日身体有所不适。”
	“啊，伯母哪里不舒服啊，那你还陪我下棋干吗？”
	“你邀请，我能不来吗？”吴天辰笑着说。
	周绍白感动的拍着他的肩膀说：“兄弟。”吴天辰笑了笑，周绍白又问道：“对了，你和嫂子？”
	“就那样吧，不要提了，我走了。”吴天辰一听周绍白提他的妻子，脸色变了。
	“嗯，那好吧，不留你了，帮我向伯母带个好。”周绍白知道自己说错话了，心里很懊悔。
	就在周绍白思念白无极的时候，白无极正在京城大街小巷的寻找客栈。
	“没有房间了。”一家老板说。
	白无极没有办法，只得牵着马换了一家。
	“昨天就全住满了，公子是第一次考试吧，以后再考时，来早点，现在可是高峰期。”估计是白无极的
男装太清秀了，这家老板好心的提醒道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 调戏无极惹怒众人
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2528 
            更新时间：2016-01-30 01:31:47
        	“嗯，谢谢您了。”白无极感激的说。
	白无极又走到一家客栈，还是人满。她一个人牵着马在街上走，为寻找住处发愁，当她无意间抬头看看
天色时，突然看到了“周记食斋”这块牌匾，脑子一转，心想：找他。可是上次和他见面时，发生了
那种事情，还点了人家的穴位，他会帮自己吗？白无极考虑了一下，决定去试试，因为她现在已经没
有别的办法了，再说了，如果真的可以住在他那的话，要了解一些考试的消息肯定很方便，想到这，
白无极决定说去试试。饭馆没开门，她决定去将军府。
	上次是夜里来到将军府的，现在白天看将军府似乎更加气派。白无极下马后，对守门的侍卫说：“麻烦
通报一下你们将军，说白无极有事求见。”
	“好的，公子请稍等。”一各侍卫礼貌的回答说，看的出将军府的人素质不低。
	白无极微鞠了一下身子表示感谢。
	周绍白此时刚吃完午饭，他本想进宫看一下他们安排的怎么样了，但又觉得烦闷，于是来到书房练字，
他打算待自己心静后，再进宫。
	“报将军，外面有个叫白无极的人求见。”侍卫说。
	“唰”的一声，周绍白手中的笔掉到桌子上，墨汁把刚才写的字都染了，周绍白也不管这些了，马上站
起来，把门打开，急切的问道：“你说是谁？”
	侍卫见周绍白紧张又兴奋的表情吓了一跳，马上回答说：“他说他叫白无极。”
	周绍白一听马上跑了出去，当他跑到门口时，看到白无极正倚着马，手里抱着剑等着，表情是那么的淡
静，他冲她傻乎乎的笑了起来，仿佛他要等的就是这一天，他觉得这是活了二十年最开心的一天，他
被白无极现在的姿式深深的陶醉了。
	白无极看到他亲自出来迎接，便把剑拿到手里，走向前来说：“周将军，多日不见，你还好吗？”
	周绍白还是沉浸在自己的欣喜当中，他没有听见白无极说什么，跟着他出来的小北从后面拍了一下他的
肩膀说：“公子。”周绍白这才缓过神来，激动的说：“白姑……噢，不，白公子快请进来。”小北
也有眼色的去牵马了。
	走在院子里，白无极说：“上次点你穴位的事，真的很抱歉，事后，我反思了一下，当时是我太冲动了
，不分青红皂白就把你骂了顿，也没听你解释。”白无极觉得在别人的屋檐下该低头的还得低头，便
先道歉了。
	“不，不，上次的事，是我不对再先，只是你真的相信我是无心的吗？”周绍白看到白无极有这样宽广
的胸怀，让他自愧不如。
	“相信，我相信你是好人，否则我也不会再来找你了。”
	周绍白听到白无极的夸奖，感觉跟吃了蜜糖一样，心里美极了，说：“谢谢你的信任。”
	白无极笑了笑，然后又直接说明了这次来的目的：“我这次来找将军，是有事相求。”
	“什么事，你说，能帮姑娘是我的荣幸。”
	“我此次进京考试来晚了，找了一天的客栈都是人满，在京城我也没什么认识的人，所以就来找将军了
，希望你能给我一间房间，价钱可以按京城最好的房费算。”白无极说道。
	“就这么点小事啊，这里的空房间多的是，你随便挑，还算什么钱啊，我们不是朋友吗？”周绍白得知
白无极遇到困难会想到自己，十分开心。然后又吩咐小北说：“给白姑娘准备一间上房。”随后，又
低声在小北耳边加了一句“最好是我一开门就能看到的房间。”小北领会其意的笑了笑说：“公子放
心。”
	小北走后，白无极觉得这样白吃白住人家的毕竟不好，于是从衣服中拿出银子说：“周将军，我这个人
不喜欢欠别人的，这些银两你还是收下吧。”
	“哎呀，我这房子闲的都快坏掉了，你肯住一段日子我还得感谢你呢。再说了，你们江湖人不是有一句
话是“拔刀相助”吗，就当我拔刀相助了。”
	白无极看出他是真心想帮自己了，于是跟着他来到了大厅，周绍白连忙请她坐下。
	周绍白显的很紧张，不停的搓着手，然后笑着说：“你朋友的伤好了吗？”
	“噢，好多了。”白无极回答道，这时她才感觉到经过无心宫的一场经历后，唐炎的事情好像已经过去
了很久似的。“上次的事情还没有答谢你，这次又来麻烦你，真是不好意思。”
	“不麻烦，不麻烦，能帮白姑…，不，白公子是我的荣幸。”
	“以后直接叫我无极就可以了。”
	“好，那你也别那么客气叫我将军了，以后叫我绍白，我们都以名字相称。”
	白无极点点头。
	“对了，你对考试准备的怎么样了？”周绍白关心的问。
	“没怎么准备，不过我相信我的实力。”白无极自信的回答道。
	“嗯，也是，连我都不是你的对手，又有几个人能打的过你呢。”周绍白这句话既夸赞了白无极，又表
扬了自己的功夫也了得。
	白无极谦虚的说：“上次是侥幸，只是我平时只一个人练，实践经验少，所以绍白你平时要是有空的话
，可以找我来切磋武功。”
	“好啊，我正愁没对手呢。”周绍白兴奋的说，他当然希望时时刻刻待在白无极身边。
	“对了，你天天呆在家里吗？”
	“不是，今天请假了，在家休息，说来也巧，你正好今天来，要是我不家，他们估计也不会让你进来。
”周绍白越说觉得二人越有缘。
	“嗯，太巧了。”
	一会儿，小北进来了，说：“公子，房间都准备好了。”
	周绍白点点头，然后对白无极说；“你先回房间好好休息会。吃晚饭时，我叫你，等明天，我带你去京
城好玩的地方转转。”
	“谢谢，真是有劳了。”
	“没事。”周绍白一副心甘情愿的样子。
	白无极走后，周绍白又对小北说：“走，我们去厨房多炒几样素菜，她吃素食。”
	“听公子这话，好像很了解人家似的。”小北俏皮的说。
	“别贫了，快点干活去。”周绍白知道小北这话是在拿他开玩笑，所以佯装要打他的样子。
	第二天，白无极和周绍白在京城游玩，周绍白给无极介绍了好多当地的小吃，与这里的建筑，当他们路
过护民山庄时，白无极停下了脚步，眼睛定格在这里。
	护民山庄的地理位置相对来说是比较清静的，它的门前有好多台阶，护民山庄四个字的油漆有些脱落，
可见这里年代久远，不过整体感觉给人一种安静感。
	周绍白见白无极望着护民山庄一动也不动，便说；“你也听过护民山庄吗？”
	“久仰很久了，今日才有幸亲眼目睹。”白无极感叹道。
	“可惜今日不方便带你进去，毕竟你还不是朝庭的人。”周绍白遗憾的说。
	“没关系，以后会有机会的。”白无极这句话即像给周绍白说，又像给自言自语。她看到护民山庄，真
的感觉自己有点压抑，她不知道未来面对她的是什么。
	“护民山庄的人是不是武功都很高？”白无极边走边问。
	“呵呵，我说你怎么对护民山庄这么感兴趣呢，原来是对他们的武功感兴趣，他们武功是很厉害，每个
人都身怀绝技，否则护民山庄也不会那么有威望，不过，也没有传说中的那么厉害，就比我高一点点
吧。”周绍白可爱的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 意外陷入
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2618 
            更新时间：2016-01-31 14:58:32
        	白无极听了这话，又看到周绍白可爱的表情，有点想笑，她觉得周绍白是个很快乐很幽默的人，她突然
觉得挺羡慕他的。
	周绍白看到白无极在想事情，便说：“你想吃什么啊，我们去吃。”
	白无极想了一下说：“我想吃的东西，这个季节可能没有。
	“什么啊？”周绍白好奇的问道。
	“冰糖葫篓。”白无极确实想吃了，她大概三年多没吃了。以前在家时最爱吃这个了。
	“哈，这个有。”周绍白得意的说。
	“真的吗？”白无极惊讶的问。
	“当然了，跟我来。”周绍白拉着白无极的胳膊跑到一条街上，白无极被他拉着感觉很难受，她很想让
他放开手，说不着急，但周绍白太着急了，一直拉着她跑，到了目的地，他才停下来喘了一口气，说
：“你看。”
	果然一家冰糖葫芦店出现在眼前，白无极示意周绍白先把她的胳膊放开，周绍白这才意识到自己拉着她
的手臂，有点不好意思，放开后，便对老板说：“老板，来两串冰糖葫芦。”
	“好嘞。”老板吆喝着。
	正在付钱的时候，不远处传来一阵马蹄声，白无极向外面看去，原来是一群官府的人正骑着马快速奔驰
在大街上，完全不顾周围百姓的安全。突然走在最后的一个，把一家水果摊给打翻了，但他好像没看
见似的，看都没看一眼，继续向前走。
	“太可恶，难道京城的大街可以这样骑马吗？”白无极气愤的问道。
	“当然不允许了，这帮人仗着自己是皇上的人就这样为所欲为，欺负老百姓。”老板也抱怨道。
	周绍白转身看了一眼，表情倒是很坦然，似乎早习以为常了但眼神中有一种不屑。当那群人快走近这家
店时，又有一家水果摊被打翻了，那群人依旧无动于衷，白无极这次实在忍不住了，打算向前去教训
他们，“这群人，太目无王法了。”
	周绍白慌忙拉住白无极，说：“你还要考试，得罪了他们不好，让我来。”说完，他走出门，用手挡住
了那群人的领头，那群人被这个突然出现的人煞了一下马，待马站稳后，领头人冷笑着说：“原来是
周将军，有事吗？”
	“萧指挥使，你的人打翻了人家的摊子，连句道歉的话都不讲，是不是有点过分了，不知道的还以为是
您教导无方呢。”
	“在下有要事在身，耽误不得，否则皇上怪罪下来，谁也担不起这个责任。”萧赫拿出皇上来压周绍白
。
	“皇上爱民如子，如果他现在在这里，肯定也会让你先给百姓道歉再去执行任务的。这样吧，我也不为
难你，让你的属下给这两家店一些银两作为补偿如何？如果皇上怪你办事慢了，你就说是我耽误了你
，让皇上怪罪我就是了。”
	萧赫自知理亏，但他也不情愿这样做，因为这要做明显使他没面子，但碍于周绍白的势力和百姓的压力
，他不得不转过身对其中的两个兵说：“你们俩人留下来帮着收拾一下赔些银两。一会儿追上来。”

	“是”两人答道。
	“萧指挥使果然有气度。”周绍白假惺惺的笑着说。
	萧赫看着他，知道他不是真心赞叹的，他又意味深长的看了一眼站在旁边的白无极，虽然从头到尾一句
话都没说，但虽开从她的眼神中看出这位女子绝不简单。
	“告辞了。”萧赫面无表情的说道。
	白无极看着他们依然飞扬跋扈的离去，便问道：“他是谁啊？”
	“锦衣卫指挥使萧赫。”
	“锦衣卫？怪不得这么狂妄。”
	“嗯，他们仗着是皇上的人，每天都很嚣张，我对他们这些行为都已经见惯不惯了，你以后看多了也会
习惯的。”
	“那个指挥使功夫应该不错。”白无极说道。
	“呵呵，你真是个武痴，他武功也就那样吧，和我差不多。”周绍白嘿嘿笑着说。
	白无极听了后，笑着说：“又和你差不多，那岂不是都是我的手下败将了。”
	周绍白愣了一下，想起那次比武的事，不好意思的说：“我说的是真的，就算我武功不如你们，但我会
带兵打仗啊，在战场上你们肯定不如我。”
	“嗯，你这话说的没错，每个人都有自己的长处，我觉得你肯定是个常胜将军。”
	“呵呵，谢谢。”周绍白继续说：“其实，你刚才笑起来的样子特美，为什么不经常用笑笑着。”
	“有什么可以值得我的笑的吗？”白无极脸色马上变的必然起来。
	周绍白一时语塞，他觉得白无极一定是个有故事的人，他暗暗起誓：不管她以前有多不快乐，我以后都
会让她快快乐乐的。
	接下来的日子里，白无极就在院子里练功，晚上按时休息，将军府的环境幽静，伙食更是没得说，白无
极感觉在这里十分舒服，有时会感觉到有家的感觉，因此练功也就更加上手了。她最初把西门吹雪教
她的武功练了几遍，发现练的次数越多，感受就越不一样，她这才明白为什么时候她学会了所有的招
式，却没有达到西门吹雪那样的高度，因为她对剑了解的还不够透彻。正当她练的得心应手之时，她
突然想到了科举考试那天人肯定会很多，不管是参考的还是监考的，其中必有人了解西门吹雪的剑法
，如果有人看出她的招式和西门吹雪一样，那么她会有很多的麻烦，她又想到了还是用无心宫的武功
吧，虽然这些武功运用起来还不是很熟练，但她能感觉到自己的内力增强了不少。在练的过程中，她
也体会到了无心宫武功的博大，无心宫有无心剑，无心刀，无心拳，无心鞭，无心网五大绝世武功。
白无极只是初步感受到它们的威力，她觉得将来，一定要把它们好好的消化吸收，让无心宫一代代的传下去。
	周绍白这些天过的得过的很开心。这天，他召集了吴天辰，张子涵来饭馆吃饭。
	“哟，几天不见，你气色好多了啊，简直可以说是容光焕发。”吴天辰看着脸色红润的周绍白开玩笑的
讲。
	周绍白幸福的笑了笑，然后将杯中的酒一饮而尽。
	“有美人天天在身边陪着，气色当然好了。”张子涵笑着说。
	“什么美人，她现在是公子。”周绍白解释道。
	“噢，原来是女扮男装啊。”张子涵说道。
	“她真的要参加考试吗？”吴天辰认真的问。
	“当然要考了，她天天练功为的就是这个，而且皇上已经答应她考了。”
	“原来三年前那个女扮男装的来考试的就是她啊，她也太强了吧，这种杀头的事她也敢做。”张子涵一
脸的不相信，那个人竟然和他们扯上了关系。
	“唉，别提三年前的事了，真后悔当时我不在。不过她这样冒死来参加比赛，肯定要不得已的苦衷。”

	“你没问过她吗？”吴天辰问道。
	“这哪好意思问啊？而且我现在只想让她好好练功，那些疑问等考完试再说吧。”
	“那你没有想过，万一她真考中了，怎么办？”张子涵问道。
	“这件事，我给皇上提过，他也没说怎么办，唉，到时再说吧，车到山前必有路。”
	“呵呵……你这心态倒挺好啊，那你们现在天天住在一块，有什么新进展啊，她会不会早就被你这京城
美男子迷住了。”张子涵开玩笑的问道。
	“说什么呢？怎么可能。你们可别把她和别的女子相提并论，其实她和别的女子真的不一样，她住进来
后，我们都没怎么讲过话，她不爱讲话，只是在吃饭时或见面时寒暄几句，其它时间她都是练功或者
看书。不过她看书时那神态真的有大家闺秀的气场在里面。”周绍白夸赞道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 笑起来的样子特美
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2562 
            更新时间：2016-02-01 00:41:30
        	“说了这么多，意思还是你很欣赏她，但她不喜欢你，也不知道你对她有意思对吗？”吴天辰问道。

	周绍白无奈的说：“算是吧。”
	“哈哈，这可不是绍白你的风格了，你不是向来很直接的嘛。”张子涵笑着说，又为周绍白添了一杯酒
。
	“我是想用我的行动来证明我是真心爱她的，嘴上那一套对她也没用。”
	“呵，这么说，你这次是动真格的了。”张子涵说
	“那当然了，你没发现我最近都不关注京城的美女了。”周绍白自豪的说。
	“噢，对了，上次去杜太师家看病时，诗诗还问起我你最近忙什么呢，怎么也不去找她玩了。”吴天辰
说。
	“有了新欢，忘了旧爱呗。”张子涵调笑说。
	“什么新欢、旧爱的，她只是我表妹，我本来对她就没什么想法。”周绍白面对张子涵的戏弄，用手打
了他一下，然后又继续说：“下次她再问你，你就说，皇上交给我很多任务，我没空去玩，再说了，
大家都长大了，再像小时候那样一起玩会被别人笑话的。”
	“哎，真是可怜啊。”吴天辰摇头感叹道。
	“哎呀，不说这个了，说个别的。我前几天在街上遇到萧赫了，这家伙越来越嚣张了，在街上横冲直撞
的，伤了人却视而不见。”周绍白气愤的说。
	“他一直那个样子，现在刘公公又扶持他当上了锦衣卫指挥使，他能不耀武扬威一下吗？”张子涵淡定
的讲。
	“你们别生闷气了，没必要，要我看其实萧赫人并不坏，只是他身处的环境让他身不由已罢了，要是他
有我们这样的生活环境，他能是这种性格吗，他整日跟着刘公公那种人能长成这样就已经不错了。”
吴天辰解释说。
	“天辰，你怎么还替萧赫说话啊。”张子涵为解的问道。
	“我没有替他说话，只是说一下我的认识而已。”
	“天辰说的也不无道理，萧赫这人本性是不坏，那天他伤了人，我让他道歉同赔偿，他确实也照做了，
说明他还是个有自知之明的人。”周绍白说。
	“所以啊，生长环境对一个人来说真的很重要。”吴天辰说。
	“这么说，我们还是比较幸运的了。”张子涵说道。
	“是非常幸运了，就差生在皇家了，哈哈。”吴天辰笑着说。
	科举考试的日子已经到了，这天早晨，周绍白和白无极起的都很早。白无极在房间里，对着镜子梳了一
个马尾辫，依旧一身白衣，今天的她看起来更加英姿飒爽，她在默默的祈祷希望师父们可以保佑她一
切顺利。
	当白无极打开门时，正好看见身着一身铠甲的周绍白在等自己，白无极看到他的那一刹那，心里不由的
感叹道：他还挺英俊的。
	周绍白看到白无极在看着他，他有点不好意思了，于是笑着说：“我们去吃饭吧。”
	白无极点了点头，两人朝大厅走去。白无极开口问道：“你今天怎么穿这身衣服，要打仗吗？”
	“当然不是了，其实，我上朝时就应该穿这身衣服，只是有时闲太笨重了，所以就不穿。今天是科举之
日，人多众杂的，我是都督指挥使，负责保护皇上的安全，所以穿上铠甲可以明确我身份，也给不法
分子一种威慑感。”
	“那以后我当了官，可不可以也不穿朝服，只穿个便衣呢。”白无极开玩笑的问道。
	“这……”周绍白有点为难的答不上话来。
	白无极看到周绍白为难的表情特别想笑，但她又忍住了，“想到今天我在台上比武，你在台下就能看到
，觉得有些不好意思。”
	“为什么不好意思啊，我是给你加油的。”
	“我怕我输了，你会笑话我。”
	“怎么可能呢，别想那么多了，你肯定行，真的，我拿我脑袋担保。”
	白无极看到周绍白一脸认真的样子诧异的看着他。
	周绍白以为白无极不相信，于是又说道：“如果你考不了第一，我这个将军也不做了，我和你一块去跑
江湖。”
	“呵呵，你别开玩笑了。”白无极这次忍不住笑了，此时的她当然不相信周绍白会为了他而放弃现在的
一切。
	“我没开玩笑，真的。”周绍白认真的重复道。
	“好了，你放心吧，我一定会好好考，让你好好当你的将军。”白无极觉得周绍白是在鼓励她，所以她
要好好努力。
	为了避嫌，周绍白和白无极先后离开的将军府。白无极来到考场时，这里已经人海人海，考生似乎比三
年前更多了。白无极三年前来这时，还是个小姑娘，并没有想多少事情，而今天她来到这个地方，先
环顾了一下四周，除了考生外，确实像周绍白说的那样，好多侍卫守候。白无极朝皇上坐的位置扫去
，果然是众兵把守。周绍白已经到位，他正在那来回的走动，他眼睛也时不时的看向白无极这里。而
这时另一个熟悉的身影，也出现在白无极面前，白无极觉得他很面熟，当他转过身后，白无极看到他
的背影时才想起，他是那天在街上遇到的指挥使萧赫。
	吴天辰和张子涵本来对考试不怎么感兴趣的，但因为周绍白之约，来看看他口中天天提起的这个白无极
的风采。两人坐在了并不显眼的地方。
	白无极按照抽签顺序，很顺手的就进入了决赛。决赛有十人，第一轮是射箭，这是白无极的弱项，因为
她没怎么练过箭，但凭她以前练暗器的角度与力度，她还是取得了不错的成绩。第二轮是空手赤拳的
格斗。在场上，白无极看上去是最年轻力薄的一个。但当她打起来时，脚步与拳法，快而准，让对方
在不经意间摔倒在地。第三轮是武器比试，白无极选择的是最为拿手的剑，她一出剑，对方便对她剑
的寒气感到害怕，正当两人打斗时，白无极观察到旁边一组人，有一个正准备使用暗器，她大喊了一
声“小心暗器。”那个人听到白无极的喊声后，身子一侧躲过了暗器，可是暗器朝张子涵坐的地方飞
去，此时全场都惊呆了，大家不知道此暗器会飞往何处。
	白无极眼明手快，她朝暗器飞去的方向飞去，当暗器快打到张子涵时，白无极顺手夺过了张子涵手中的
扇子，然后用扇子挡住了那块石头大小不一的暗器，众人都深吸了一口气，张子涵更是吓了一跳，当
白无极把扇子上的暗器拨下来递给他时，他才缓过来说：“谢谢你啊白姑娘，如果没有你估计我今天
就完了。”
	白无极很惊讶此人认识自己，但因为场合原因，她只是点点头说了句：“没事就好。”然后又飞向比武
场。
	张子涵看着她的背影，情不自禁的赞叹道：“真有侠女气度啊。”
	吴天辰看着他的样子，轻轻的笑了笑，心想这个白无极果然不是一般人。
	“把这个作弊的人给我抓起来。”周绍白大声吼道，这个人竟然使用暗器，还差点伤了自己的好兄弟，
他当然很气愤。
	白无极在接下来的比试中，很容易就获得了第一名的好成绩，她虽然心里也很开心，但她表面给人的依
然是种处事不惊的样子。
	周绍白很开心的看着白无极，又看着皇上，皇上也点头笑了笑，表示很满意，而萧赫看清白无极后，心
想：是她，难道我那天看错了，他真的是个男的吗？此时关注白无极的还有张子涵，他被白无极刚才
救他那一幕震惊了，他从来没有见过一个女子出手如此之快，男人当中也很少有这样的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 入住将军府 备战考试1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2549 
            更新时间：2016-02-04 10:48:13
        	皇上对旁边的刘公公说：“摆架金銮殿，让白无极也去。“
	“是，奴才遵命。”刘公公恭恭敬敬的回答道。然后又用他那独特的嗓音喊道：宣今科状元白无极进殿
。
	“谢皇上。”白无极跪头谢恩。
	大殿内，皇上在龙椅上正襟危坐，刘公公侍候在旁，下边的大臣只有周绍白，萧赫，和两名老臣。
	只见白无极跪拜在地，皇上命她起来说话，白无极谢恩。
	“你不负朕所望，考取了武状元，朕是深感安慰啊。”
	“是皇上当年的一席话，激励无极用心习武，为百姓幸福奉献，无极才有今日成就。”
	“你这次考状元的目的和上次真的不一样了吗？”
	白无极心里一愣，罗志煜的事好像很久没有被她想起了，她这才发现原来自己是这么容易忘记一个喜欢
的人，“无极是一心想为朝庭，为天下仓生效劳，还请皇上明鉴。”
	“嗯，不错。既然你现在考取武状元了，你想让朕给你封个什么官啊？”皇上说出了他心中的问题。在
场的除了周绍白和刘公公没有人知道皇上这句话的意思。周绍白也很期待白无极的答案。
	“我想请皇上将护民山庄庄主的位置给我。”白无极镇定的说。
	全场所有的人都震惊了。护民山庄的地位不仅在朝庭，而且在江湖上也很有地位。山庄独立于朝庭管理
，但它又朕系着朝庭。自上任庄主去逝后，庄主的位置一直空着，无人能接手，也没有敢接手，现在
白无极竟然提了出来，当然会引得所有人惊讶。
	“你可知护民山庄的事情，并不由朝庭完全管理，庄主的位置也不是朕一个人说了算的。”皇上由惊讶
转为平静后说道。
	“这个无极不太清楚，还请皇上明示。”白无极谦虚的说。
	“护民山庄选庄主，自有他们自己的方式和条件，你只要符合他们的条件，他们自然会让你胜任。”

	“他们是指？”白无极疑惑的问道，她不知道天下还有皇上不能做主的事情。
	“刘公公，宣护民山庄四大堂主进殿。”皇上侧身对刘公公说。
	“遵命。”
	周绍白一直为白无极捏着一把汗，白无极看了他一眼，又看了萧赫，萧赫好像有点心神不宁，不时的看
向刘公公。
	没过一会儿，护民山庄的东西南三堂主便来了。“参见皇上。”三人齐跪下。
	“不必多礼，起来吧。”
	三人起来后，皇上便问道：“怎么只有你们三人，刘放呢？”
	“回皇上，刘放他出使西域学习还没有回来。”东堂主焦风俊回答道。
	“噢，朕倒把这事给忘了，嗯，没事，有你们三人也够了。”皇上看了白无极一眼，说道：“朕给你们
介绍一个人，她是今科状元白无极。朕知道你们山庄庄主的位置闲已久，如果我让她去接任庄主的位
置，你们意下如何？”
	三人面面相觑，他们怎么也没想到皇上这次宣他们是为了这事，他们看着白无极，觉得这个年轻人眉目
清秀，虽然很有精神，但显得有点单薄清冷。他们不明白皇上为什么选他当庄主，要知道庄主的位置
不是谁都可以胜任的。
	白无极知道他们再打量她，她虽然心里有点发慌，担心她会失败，但她依然镇定的看着前方。
	“皇上选庄主这件事也不是我们所能决定的，这得看他自己的能力。”南堂主蓝天见其他两位庄主一副
为难的样子，便替他们先开口了。
	“怎么看她的能力，你们有什么要求什么条件就说吧。”站在一旁的周绍白忍不住说了一句，他其实挺
希望白无极当庄主的，因为这样的话，就没有人在乎她是男是女了。
	“嗯，朕也是这个意思，你们以前怎么选庄主的，今天怎么选就是了。”皇上说。
	“皇上，其实也没有什么明文规定，护民山庄是为百姓而存在的，护民山庄的庄主当然要有一颗仁爱之
心。但由于护民山庄的地位不仅要在江湖上有威望，还要在朝庭有一定的关系。”焦风俊说道。
	“你这不是为难她吗？她这么年轻，怎么可能在江湖和朝庭上都有关系呢。”周绍白不满的说。
	“我来自江湖，这一点你们不必担心，至于朝庭方面，如果我机会胜任庄主，我一定会在以后的日子里
努力和大家搞好关系。”白无极心里十分清楚他们担心的问题，她同时也觉得他们担心的是对的，对
于护民山庄这种有地位的地方来讲，不是随便一个人就可以担任庄主的。
	“对啊，而且我和皇上都可以当她的关系。”周绍白替白无极说道，并偷偷看了一眼皇上，皇上瞄了他
一眼，暗示他这话说的不准。
	“光有关系是不行的，高强的武功才是资本，也只有这样才能威慑天下。最起码你要打过我们三个啊。
”蓝天说出了最重要的一点。
	“嗯，这点容易，你们可以比试一下嘛，正好外面的场地还没拆。”皇上对白无极的武功是很肯定的，
刚才在场上的比试中，他明显感觉到白无极的武功进步不是一点半点的。
	“好，就按皇上的意思办。”焦风俊说。
	白无极点了点头，她知道这一关是必过的，虽然她早就打听到他们三人武功高强，但这一方面她并不畏
惧他们，她有信心赢。
	大家又一起来到比武场地。
	皇上问白无极：“无极，你想怎么个比法？”
	“就由这三个堂主作主吧。”
	皇上看了他们三人一眼，他们三人正在商量，后来焦风俊说：“皇上，我们想这样，先由我们一个人一
个人的对打，如果白公子能打过我们，我们再三人一起上。”
	“三人一起上？”周绍白紧张的反问道，他们三个人的武功，周绍白心里还是有点数的，如果真是三人
一起上同，那白无极必是凶多吉少，“不行，这样太不公平了，打到最后无极的力气都没了，你们却
还是精神百倍。”
	三人听周绍白这样一说也觉得有点不公平，他们平日和周绍白关系不错，但从没听说过他认识此人，因
此他们也很纳闷，他们什么关系呢，周绍白这么维护他。
	正当大家纠结时，白无极却自信的说：“就这样吧，没有什么事情是十全十美的。”
	三人倒是被也这种心态有些意外。于是三人商量了一下，先由东堂主焦风俊上。两人站在擂台上，白无
极这才正视他，此人约三十多岁，一脸正气，一看便知是一个久经江湖历练的大侠出身，而他用的武
器也是把剑。白无极想到对付他可以用西门吹雪的剑法，毕竟西门吹雪是前辈，武功肯定高于他，而
且即使焦风俊发现她使用的是西门吹雪的剑法，当着皇上的面也不会对她怎么样的。
	当两人各执剑打起来时，焦凤俊这才发现白无极出剑之快，和她的年纪一点都不符，他开始意识到这个
年轻人不简单，不仅周绍白替他说话，皇上也有意帮他，或许是由于精力不是集中，白无极很快就用
了一个反身刺，刺向焦凤俊，正当焦凤俊用剑法去挡时，白无极却收住剑，一脚踢在了焦凤俊胸前，
这时焦风俊又感受到白无极的内力也很深厚，甚至比他还厚，他的剑不由自主的掉在了地下。
	“好。”周绍白兴奋的大声说道。
	“还是不是兄弟啊？”蓝天看了周绍白一眼，不明白他怎么这么向着这个“外人”。而周绍白却好像没
听见似的的，还沉浸在白无极胜利的喜悦中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 入住将军府 备战考试2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2528 
            更新时间：2016-02-04 10:48:13
        	白无极躬身捡起了焦风俊的剑，温和而镇定的说：“承让了。”
	焦恩俊接过剑说：“公子，好功夫。”
	“谢谢夸奖。”白无极说。
	焦风俊本想问问她的功夫师出何门，为什么这么眼熟，但想到后面还有比赛，不是说话的时候，所以便
做了一个告辞的手式下去了。
	第二个上来的是西堂主独孤依寒，他名如其人，外表冰冷，从他安静的眼神中就可以看的出，是一个很
难接近的人。他本来也是江湖中人，但因厌倦了江湖，所以投身在护民山庄，虽然话不多，但办实事
，因事没几年便当上了堂主，当然了除了一颗仁义之心外，他还有一身高强的武功，他手中的刀如他
眼神一样，又冷又快。
	白无极看到他时，便看到了另一个自己，她觉得他们两人有些地方是相通的，比如性格，思想。独孤依
寒不并没有正脸看向白无极，他侧身拿着刀，冰冷的说了一句：“现在开始吗？”白无极轻点了一下
头，她用的依然是剑，他们两人在打斗的过程中，都感觉了彼此的寒气，白无极看到了他的脸，一双
深邃的眼睛，笔挺的鼻，嘴角有少量的胡渣，但是双方都没有置对方于死地的感觉，似乎都在退让。
白无极看他的同时，他也看向了白无极，白无极觉得这样僵持不是办法，于是她脑子一转，突然扔掉
了剑，飞到摞台旁边的兵器栏，顺势拿了一把刀，就在他拿刀的同时，独孤依寒从后面向她袭来，白
无极一个转身躲了过去，但她的头发被打散了，一头秀发落了下来，全场又是一次哗然，惊呆的看着
白无极，只有皇上和周绍白在想接下来会是什么场面。
	独孤依寒更是惊讶，他面露尴尬，吞吞吐吐的说：对不起，我不是故意的。”这时他的语气明显少了刚
才的寒气。
	“没事，继续吧。”白无极倒是很坦然。她觉得大家早点知道她是女的也没事，总比隐瞒的时间长了好
。
	当场所有人都看着皇上会有什么反应，皇上却很镇静，有意忽略众人的眼光，继续看比赛。
	白无极使用的无心刀和独孤依寒对打，依寒第一次见这种刀法，让他打的很吃力，他很快便败了下来。
他自己愣了一下后，什么也没说，提着刀走下去了。
	南堂主蓝天上来后，不改他平时搞怪的风格，见到无极就说：“原来你是个女的啊，那你还真不简单啊
，打败了我们家东西两堂主，不过，你打败我可就不容易啦。”
	白无极冷淡的说了一句：“请赐教。”
	蓝天腾空飞了起来，白无极跟了上去，两人什么武器都没用，在空中赤手空拳的打了起来，就在蓝天处
于劣势时，他突然摇身一变，多了一身黄金甲护身，打的白无极手疼。白无极见他使用了挡箭牌，便
也拿出了小李飞刀射向他，蓝天惊诧，这刀正冲他的脖子射来，而他根本没有机会去躲，还好，白无
极知道轻重，飞刀没有射中他的脖子，只是轻轻擦过，蓝天当然知道白无极是故意放他一马的，他叹
了口气，无奈的说：“你赢了。”又对台下的焦风俊和独孤依寒说：“你们两个都上来吧。”
	这时，张子涵也跑了过来，看到白无极和护民山庄的三个堂主在台上，便问周绍白：“怎么还在打啊？
”
	周绍白朝张子涵使了一下眼色，示意他皇上还在，张子涵马上向皇上请安：“臣拜见皇上。”
	“起来吧，你怎么来了？”皇上说。
	“噢，臣听说这里有一场精彩的比赛，便来看热闹了。”张子涵调皮的说。
	“你们这群年轻人啊。”皇上他摇着头说。张子涵笑嘻嘻的退到周绍白身边说：“怎么样，无极姑娘还
好吧？”
	“嗯，目前还处于优势，只是现在三个对一个，怕是险了。”
	“有没有搞错啊，三个对一个？还是不是男人啊？哎，你怎么也不跟蓝天他们说说啊，这兄弟怎么当的
啊？”张子涵愤愤不平的说。
	“选庄主是大事，他们也没办法，只能全力以赴，否则以后出了事，谁承担啊。”周绍白无奈的说道。

	“啊，无极姑娘要当护民山庄庄主啊，她不是要考状元吗？”张子涵吃惊的说。
	周绍白想起他刚才没有在大殿内，没有听到白无极讲话，便看了张子涵一眼，也懒的给他解释，便说：
“你怎么又跑过来了啊。”
	“我来替无极姑娘加油啊。”
	“你什么时候对无极这么关心了。”周绍白一副吃醋的样子。
	“就在刚才她救了我的时候，她功夫那真是高啊。”张子涵赞叹道。
	三人已经在台上打了起来，白无极确实感到了压力，他们三个人一起上，她几乎都没有喘气的机会了，
这时她脑中突然闪过了小时候见楚留香时，楚留香给她讲的一句话：武功要活学活用。她茅塞顿开，
甩开三人，飞向柱子的最高处，然后转身，从袖子里出来了两条很长的白绸，再配上她那满头的长发
，整个人看上去美极了，犹如仙女下凡一般，引得全场的人都为她站了起来。
	只见白无极灵活的用那两根白绸耍了起来，使他们三人瞬时眼花缭乱起来，白无极趁他们分散注意力时
，各自给了他们三人一脚，踢在了胸上，蓝天不服，本还想继续打下去，焦风俊挡住了他，轻声说道
：“够了，已经达到我们所想的了。然后又带着他们两人走到皇上面前说：皇上，我们输了。”
	“呵呵，你们还有什么条件，一起说了吧。”皇上说，他刚才确实也为白无极捏了一把汗，过了这一关
，后面的就好说了。
	“皇上，我们护民山庄之所以这么多年没选庄主，是因我们需要的庄主不仅武功高强，而且还有博学多
识，更重要的是有一颗侠义爱民之心。”蓝天自豪的说道，仿佛他就是这样的人一样。
	“也没见你们平日里有多博学啊，是不是啊，绍白？”张子涵在一旁开玩笑的说，同时暗示蓝天提的条
件太多了。
	“正因为我们没文化，所以要有一个有文化的领头人啊。”蓝天解释道。
	“你……”张子涵支吾起来。
	“算了，别吵了。我相信无极能做到。”绍白坚定的说道，眼神温和的看着无极。
	“还是绍白说的对。我们应该相信无极。”皇上说。
	“想考什么，你们说吧。”白无极镇静的说。
	“我们今天也没怎么准备，我随便说一个吧。我最喜欢北宋苏轼的词，不知你能否背下他的《水调歌头
》？”
	白无极并不畏惧考文学，因为她从小就饱读诗书，后来在西门吹雪那里也不忘读书，况且她本人也十分
喜欢苏轼的诗，一首《水调歌头》又怎么会难道她。她反而认为自己很走运今天。
	“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今昔是何年，我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，高处不胜寒
，起舞弄身影，何似在人间，转朱阁，低绮户，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”
	“好。”张子涵比周绍白还早的拍手叫起好来。周绍白斜眼看了一眼张子涵，转过脸又对白无极笑。

	“这题太简单了，小孩子都会背，依寒考一个有深度的。”蓝天不服的说道。
	此话一出，周绍白和张了涵都不高兴了，他们真想不通蓝天这么豁达的人，怎么今天倒为难起一个姑娘
了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 无极智当护民山庄庄主1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2504 
            更新时间：2016-02-04 10:48:13
        	“请出题。”白无极淡定的说。
	“依寒你先来。”蓝天对一直沉默的依寒说。
	“我没什么文化，字都不识几个，跳过我，你们出吧。”依寒看起来并不想为难白无极。
	“嗯，那好吧，我替你出。”蓝天毫不客气的说，一点也不给她空子钻，：“听着，蜻蜓点水这个成语
的出处？”
	正当众人都在翻开脑中的知识寻找时，白无极脱口而出道：“这是一个典故，出自于唐朝大诗人杜甫的
《曲江二首》：穿花蝴蝶深深见，点水蜻蜓款款飞。传语风光共流传，暂时相赏莫相违。”
	蓝天听她说的如此流利，心里确实很惊讶，这首诗在没准备的情况下，能背的这么流利，确实不简单。

	“嗯，好记性。那我再来出一对对朕：是是非非，非非是是，是非不分。”焦风俊说道。
	“正正反反，反反正正，反正一样。”白无极不假思索的说道。
	众人再旁边都忍不住叫好。蓝天和焦风俊其实此时也已是对他肯定有嘉，但为了责任，只得再考一下了
。
	“灯笼笼灯，纸壳原来只防风。”焦风俊继续说道。
	“鼓架架鼓，陈皮不能敲半下。”白无极看着四面摆放的大鼓说道。
	“嗯，不错，反应还真是灵敏。”皇上忍不住赞叹说。
	焦风俊，蓝天，独孤依寒互相点头对视了一下，但蓝天却诡意的笑着对白无极说：你已经通过我们的考
试了，但我们还有一位堂主缺席今天的考核，所以我们有必要替他再考一下。”
	此话一出，连焦风俊和独孤依寒也诧异的看向他，但蓝天似乎并不理会众人目光，只是看着白无极，等
待着她的回答。
	“还有什么，请赐教吧。”白无极对他的刁钻继续保持一种温和态度，要是照她以前的脾气，她早就翻
脸了，但经过这几年的锤炼，她已变的沉稳多了，这点刁难根本不算什么，再说了，如果不让他们对
自己心服口服，以后在护民山庄也会难以立足的。
	“嗯，是这样的，我们那位北堂主，平日里最喜欢的就是摆弄一些乐器，不知您是否能给大家弹奏几种
乐器？”
	“你想听什么呢？”白无极反问道。
	“呵，听您这语气好像会的还不少。”
	“在下只是对乐器略懂一二，但并不精通。”
	“那就考你个简单的，弹琵琶吧。”
	“好。”白无极虽然镇静的答应了，但她心里也没谱能不能过关，毕竟已经好久谈琵琶了。待侍卫将琵
琶抬上来后，白无极便从容的坐了下来，弹了自己最熟悉的《阳春白雪》，她的琵琶声旋律清新流畅
，节奏轻松明快。生动地表现了冬去春来，大地复苏，万物向荣，生机勃勃的初春景，让在场的人都
不禁沉浸在美妙的琵琶声中。
	一曲完毕，还没等白无极坐起来，蓝天迅速递过一把笛子，嬉皮笑脸的对白无极说：“既然都坐下来了
，再吹一下笛子也不碍事吧，嘿嘿，顺便说一句，我最喜欢听笛子了。”
	白无极看着蓝天的眼神，突然放心下来了，因为她看出来了，蓝天其实已经接受她了，既然胜利在望，
又何妨在吹一下笛子呢。
	张子涵看到蓝天的举动，直想冲上去，还好周绍白理智拦住了他，“绍白，你不觉得太过分了吗？不就
是个护民山庄庄主嘛，弄的比选皇位继承人还复杂。”
	“哎呀，算了。大不了，比赛结束后，你再教训他。”周绍白此刻想的不是蓝天为难白无极，而是想再
看一下白无极的风采。
	白无极坐在弹琵琶的位置，吹起了笛子，披散着头发的她本来就给人一种颓废的感觉，加上现在拿起了
长笛，使这种颓废变成了一种美。多年以后，周绍白仍然记得白无极演奏曲子时的那种俏丽冰冷的身
影与忧郁的表情。
	“好，太好了。”张子涵带头鼓起掌来。
	“蓝天，你还有什么要考的，尽管出题吧，我相信白姑娘都能应对的来。”张子涵说道。
	蓝天只是对着张子涵一笑，然后，转身对皇上说：“皇上，臣已经考完了，虽然我们出的题不难而且这
位姑娘弹奏的曲子很简单，但由于考的太突然了，所以能达到这种水平已经不错了。而且最重要的是
她的武功确实不错，我们佩服。”
	“是啊，皇上，我们很庆幸遇上这么一位文武双全的首领。”焦风俊说道。
	“这么说，你们已经同意她的请求了。”皇上说。
	“一切由皇上做主。”三人一起说道。
	“可是她是个女子，如果成了你们的庄主，你们会服吗？”皇上说到了他所担心的问题。
	“皇上，我们又不是思想顽固的人，庄主的位置是谁有能力谁做，不分男女的。”焦风俊说。
	“你呢，蓝堂主呢？”皇上又问道
	“我选出来的庄主，我当然服了。”蓝天笑嘻嘻的说。
	皇上又看了一眼独孤依寒，独孤依寒对着皇上点了一下头。
	“嗯，既然你们都同意了，那我过几天就让刘公公诏告天下，任白无极为护民山庄庄主，相当于朝庭二
品官职。”皇上严肃的说。
	“谢皇上，无极一定不负皇上重恩，为天下百姓当仆人。”白无极淡定的说道，她并没有因为自己当上
庄主而欣喜若狂。
	“朕相信你，起来吧。”皇上说。
	等大家恭送完皇上后，张子涵快步走向蓝天指着他厉声问道：“哎，蓝天，你怎么回事，兄弟不认了是
吧？”
	蓝天一头雾水的反问道：“怎么回事啊，谁惹你了，这么大火气？”
	“还装糊涂，你不知道白姑娘是我的朋友啊，竟然那样为难她。”
	“噢，原来是因为她啊，我哪知道她是你朋友啊，我连她是男是女都没分清。”蓝天恍然大悟。
	“即使我们知道她是你朋友，是个姑娘，我们也不会降低选庄主的标准。这是原则问题。”焦风俊说道
。
	张子涵见白无极已经准备离开了，周绍白也跟她走了，他也懒的再跟他们理论，于是急忙了说了句：“
现在知道我们的关系了吧，以后对她好点，要是让我知道你们几个欺负她，我饶不了你们。”
	蓝天看着他的背影，笑着说：“真是重色轻友的家伙。”
	“你还不了解他啊。”焦风俊说道。
	“不过，我们确实找到了合适的庄主人选。”独孤依寒对正说笑的两人说。
	“这个没错。先不说她的武功和才艺，只说她一个姑娘家有这份胆量，就很难得了。”蓝天说道。
	“嗯，可是她为什么要指定做我们山庄的庄主呢，据我所知，她已经是武状元了。”
	“这个我也想不通，但我敢保证她不是坏人。”独孤依寒坚定的说。
	“呵，我们的依寒大哥很少为别人讲话的，这次怎么了，竟为了一个刚刚认识的姑娘说好话，难不成你
和子涵一样……”蓝天调戏独孤依寒说。
	独孤依寒知道自己说不过蓝天，于是瞪了他一眼，无奈着皱眉说：“看她的眼神就知道了。”
	“眼神？我可没注意那么细。”蓝天笑着说。
	“行了，蓝天别开玩笑了。既然她通过了我们的考试，又得到了皇上的肯定，那我们以后就好好辅助她
，当然也要留意她来我们这的目的。”
	“嗯。”蓝天和依寒点了点头。
	张子涵一路小跑追上了白无极说：“白姑娘，谢谢你今天的救命之恩。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 无极智当护民山庄庄主2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2552 
            更新时间：2016-02-05 00:59:59
        	白无极有点诧异的看着这个人觉得有点眼熟。还没等她反应过来，张子涵又说：“噢，忘记自我介绍了
，我叫张子涵，今天比武时飞镖差点射到我，是你及时救了我，你是我的恩人啊。”张子涵看了周绍
白一眼，示意他帮他说几句话，但周绍白当作没看见，张子涵只得拍着周绍白的肩膀说：“绍白是我
的好兄弟，我们从小一块长大，你是绍白的朋友，也就是我的朋友。我在京城还是有一定地位的，所
以以后你有什么麻烦，尽管找我。”
	“谢谢。”白无极不改平日冰冷的脸色说道。
	张子涵兴高采烈的说了这么一堆，只换来了白无极一句冰冷的“谢谢”让他脸上有点挂不住，此时他终
于知道了周绍白以前所言不假，果然够冷，但张子涵并没有觉得这样不好，反而
	觉得她与众不同。“嘿嘿，别客气。”
	“子涵，你今天不用给皇上做膳吗？”周绍白现在想快点把张子涵打发掉，好让自己和白无极好好说说
话。
	“今天我休息，我送你们回家吧。”张子涵笑着说。
	到了将军府，周绍白无奈的对张子涵说：“我们到家了，你赶紧回去吧，一路上就听到你叽叽喳喳的。
”
	“啊，这么快就到了。”张子涵失望的说道，“白姑娘，以后有时间去我府上做客，我一定会让尝尝我
的手艺，我做的菜那可不是一般人能吃到的。”
	“好，日后有机会一定去府上拜访。”白无极答谢道。
	“快回去吧。”周绍白再次催道。
	张子涵见白无极和周绍白进去了后，才依依不舍的离开。
	“无极，我让厨房专门为你做了丰富的晚餐，全是素的，算是为你庆功吧。”周绍白兴奋的说。
	白无极此时心已经平静下来了，她知道她成功了，她完成了自己的梦想，达成了林宫主的心愿，也对得
起李师父和西门师父的栽培，她总算可以安下心来好好吃顿饭，睡个觉，她现在的心情十分好，如释
重负，她轻轻的说了句：“谢谢。”
	细心的周绍白单凭这句谢谢就看出了白无极现在的好心情。他自然也十分开心。
	饭菜被下人一一端了上来，把整个桌子都摆满了，于琳琅满目，色香味俱全，让人看了就垂涎欲滴。白
无极看了满桌的菜，赞叹说：“好精美，味道肯定也不错吧。”
	“当然不错了，他们的手艺都是我教的，你快点尝尝。”周绍白一点也不谦虚的笑着说，顺便给白无极
夹了一道菜。
	“谢谢。”
	“别总说“谢谢”你今天的表现确实太精彩了，真的让所有人都瞠目结舌。”周绍白想起白天白无极的
表现，现在还回味无穷。
	“今天的比赛赢的侥幸吧，而且后面才艺那块，我答的略显简单了些，那首曲子碰过琵琶的人都会。”

	“简单是简单了些，但他们出的突然，这些天你一心只练武了，能答出那些题已经很不容易了。而且你
弹出来的感觉，和别人的很不同。”
	“那就相信你说的是真话吧。”白无极说。“对了，你给我说说护民山庄的那几位堂主吧。”
	“好啊。”周绍白对他们几个再熟悉不过了，于是把自己知道的点点滴滴都告诉了白无极……
	“公子，白姑娘今天怎么样啊？”小北端着周绍特意嘱咐精制的花旗参大豆芽菜煲冬瓜汤进来。
	“那还用说，当然是齐开得胜了，你是没有看见无极在台上那个威武的样子，她的武功真的到了炉火纯
青的地步了。”周绍白兴奋的向小北讲述着，好像他自己嬴了比赛一样。
	“别夸我了，其实是他们在让我。”白无极谦虚的说。
	“什么让你啊，说到这个我就来气，这个蓝天平时挺豁达的一个人，今天在考场上竟然对你那么咄咄逼
人。散场时只找你了，忘了找他理论了。”周绍白的脸色马上由兴奋变成了气愤，变化之快让白无极
和小北吓了一跳。
	“算了，他们只是公事公办。其实他们真没怎么为难我。”白无极替他们开脱说。
	“哎，你呀，真是太善解意，通情达理了。”
	“公子，白姑娘怎么又和蓝堂主打起来了？”在一旁的小北听他们讲话听的一头雾水。
	“这个啊，我呆会儿再给你讲，先告诉你一个好消息吧，无极啊，要成为护民山庄的庄主了。她以后可
以长期留在京城了。”
	“啊，护民山庄庄主？不是吧，他们山庄多少年没庄主了。”小北一副不敢相信的表情。
	“所以啊，可以想像到今天一战多么的不容易，他们三人对打无极一人，但最终败在我们无极手下。”
周绍白又手舞足蹈的说了起来。
	白无极被周绍白的表情逗的轻笑了一下，周绍白这是第一次见到她笑，“啊，你竟然笑了，真是千金难
买美人笑啊。”
	“不要开玩笑了。”白无极马上拘束起来。
	“呵呵，好，不开了。对了，今天还没谢谢你救了我的好兄弟。”
	“举手之劳，何足挂齿。况且他刚才已经谢过了。”
	“那是他谢的，这是我谢的。”周绍白举起一杯酒一饮而尽，“刚才他向你道谢时，你看起来面无表情
的，是不是你嫌他没诚意啊？”
	“不是，我只是不习惯和陌生人说话而已。”白无极解释说。
	“这么说我们已经不属于陌人生了。”周绍白故意的问道。
	白无极听他这么贫，没说话，只是无奈的摇了摇，吃起了菜肴。
	小北伺候周绍白更衣时，发现周绍白没有了刚才吃饭时的精神头，便问道：“公子，怎么了，才刚和白
姑娘分开就想她了？”
	“咳，我只是想到了今天比赛时的场景，心里有点自叹不如啊，且不说我堂堂一个七尺男儿，一个将军
都不及她武功的一半，单说今天的比赛，我竟然一点也没帮上她。亏我还天天自吹在京城没有我办不
成的事呢。”周绍白说
	“公子，你想多了，即使今天你帮上忙了，我觉得白姑娘也不会感谢你的，反而会弄巧成拙，惹她不高
兴。”小北安慰道。
	“嗯，你说的也有道理，可是以后我俩如果在一起了，是不是她要保护我，而我不能保护她啊？”周绍
白担心的问道。
	“哎，公子，你这是怎么了，什么时候变的这么不自信了。无极姑娘武功虽高，但她有时需要的不是一
个武功比她还高的人，而是可以照顾体贴她的人。”小北从没见周绍白如此不自信过。
	“嗯，小北，你今晚说的话甚得我心啊，想要什么赏，明天去管家那领。”
	“那就谢公子啦。”小北开心的说道。
	“不过，在公在私我武功确实该用心练练了。无极过几天就要搬去护民山庄了，也不知那几个家伙会不
会欺负他。”周绍白担忧的说。
	“公子您又多虑了，那几位堂主都是正人君子，怎么可能欺负白姑娘，而且白姑娘的武功在他们之上。
”
	“我当然知道他们几个的为人，但这个欺负不是指武功，我是怕他们在日常的一些小事上，不听她指挥
，给她穿小鞋。而无极是那种受了委屈也不肯说的人，所以我觉得我应该派个眼线在护民山庄。”周
绍白说。
	“眼线？不是吧。”小北对周绍白的提议有点惊讶，觉得他也太多虑了。
	“这样吧，一会儿，我去一下我娘那，把平儿接过来，让她照顾无极以后的日常起居。”周绍想了一圈
，觉得派平儿去最可靠了，不会引起任何人的注意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 无极智当护民山庄庄主3
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2527 
            更新时间：2016-02-07 09:32:20
        	“啊，这不妥吧，老夫人那么喜欢平儿，会放人吗？”小北疑虑道。
	“怎么不妥，我娘那有那么多人服侍，不缺平儿一个，再说了，平儿过来后，以后你们见面的机会不也
就多了吗？”周绍白朝小北眨着眼睛说。
	“关我什么事啊？”小北立刻脸红的低下头去。
	“好啊，既然不关你的事，那以后我去护民山庄你可别跟着我。周绍白一边穿衣服向外走，一边逗小北
说。
	“哎，公子，我去，等等我。”小北见周绍白已经迈出了门口，便紧跟了上去。
	周府距将军府有三四公里的路程，但因为是晚上人少，周绍白一会就到了。
	周老夫人听见侍卫通报自己儿子来了，很疑惑这么晚他来有什么事呢。
	周府客厅内，周老爷和周夫人坐在厅中央，周夫人着急的问道：“绍白，你这么晚了，跑来有什么事吗
？”
	“娘，我也不想这么晚来打扰你和爹，但实在是有要事啊。”
	“什么事啊？”
	“我想给您要个人。”
	“要人？谁？”
	“平儿。”
	“你这么晚来，就是想要平儿？”周老将军正色道。
	平儿站在夫人后面诧异的看着周绍白，又看了一眼旁边的小北，她以为周绍白是替小北来要人的，可是
这选的也不是时候啊。
	“爹，你还不了解我啊，我是个急性子，想到什么就要马上做。”周绍白解释说，“我有一个朋友需要
一个丫头，所以我就想到了我们家平儿。”
	“你那些朋友非富即贵，谁会缺一个丫头？”周老将军以为周绍白说谎，语气更加重了起来。
	“是我新认识的一个朋友，她很特殊。”周绍白做事向来磊落，他毫不掩饰的把认识白无极的事详细的
告诉了二老。
	“这么说来，她还是位奇女子。”周老夫人听完后感叹道。
	“她不仅武艺高强，文采出众，最重要的是她心地善良，善解人意。”周绍白对她赞不绝口。
	“那她的姿色肯定也不错了。”周老夫人看到周绍白积极的样子，就知道此人姿色绝对差不了，否则又
怎么会引起自己儿子的关心呢。
	“当然是很漂亮了。”周绍白脱口而出，但他又马上领会到母亲的意思，又解释说：“但是我可不是因
为她的长相，即使她不漂亮，我也会帮她的。”
	“皇上答应她的请求了吗？”周老将军问道。
	“答应了啊，都下旨了。”周绍白大声说道，“你们今天没去现场，你们要是看了无极的表现，肯定也
会震撼的。”
	周老夫人看到儿子一提起白无极就眉飞色舞的，知道儿子肯定又动心了，“看来，我的儿子又遇到心上
人了。”
	听周老夫人这说话的语气，周绍白知道他们以为他又跟以前一样在胡闹，于是一本正经的说：“娘，我
这次是认真的，你们要相信我。”
	“嗯，我倒要看看这次你能认真多久。”周老人人转身又对平儿说：“平儿，你跟公子回去吧，好好照
顾他嘴中那位白姑娘，别丢了咱们周府的人。”
	“是，平儿记住了，只是夫人您？”平儿虽然也很想去，但她毕竟和夫人在一起久了，心中的不舍是难
免的。
	“我没事，不是还有这么多丫头伺候呢吗。”周老夫人握着平儿的手，心里也有些不舍，毕竟平儿乖巧
体贴，从小跟着自己，早已把她视作半个女儿。
	“哎呀，别跟生离死别似的，我会经常带平儿回来看您的。”周绍白马上安慰两人道。
	“我看这么晚了，绍白你就和小北一起住下来，明天早上再回去，也让平儿收拾一下东西，和你娘说说
话。”周老爷面对这么突然的事情打圆场道。
	周绍白想了想也对，这么晚了，回去后估计还会影响无极休息，“好，就听爹的。”
	第二天早上，白无极起床后，打开门一眼便看见了一个眉清目秀，一身青衣的女孩正端着一个洗脸的盆
子在门口候着。
	“白姑娘，早，洗把脸吧。”平儿微笑着说。
	“您是？”白无极诧异的问道。
	“我叫平儿，以后就由我照顾姑娘的起居生活。姑娘以后有事都可以叫我。”
	“谢谢，但不用了，我不需要别人伺候。”白无极知道这肯定是周绍白安排的，但她根本就不需要。

	“你就别让她为难了，是我让她来照顾你的，你过几天要搬去护民山庄了，那里事务烦杂，许多事情你
一个人肯定已忙不过来，身边没有个贴心的人怎么行？”周绍白摇着一把扇子走过来说。
	“这……”白无极想“这倒也对，以后在山庄里生活肯定会遇到许多措手不及的事情，如果身边没有自
己的心腹，办起事来肯定麻烦，况且自己初来京城，许多事都不了解”。
	“你就别推辞了，我可是连夜去给你找的人。”周绍白看到白无极犹豫的表情，劝慰道。
	“嗯，那谢谢你了，也有劳姑娘了。”
	“白姑娘客气了，照顾姑娘是我的福气。”平儿小嘴甜的跟抹了蜜似的。
	周绍白见白无极接受了自己的好意，心里当然开心了，他见平儿手里还端着水，于是说：“平儿，先伺
候白姑娘洗漱吧，一会儿吃饭。”
	“好的。”平儿说。
	平儿在屋里给白无极梳头，看着镜子里她，觉得她真的有种别样的美，安静、自信、冷傲，让人有种琢
磨不透的感觉。
	白无极也好久没有接触外人了，她看着平儿，突然想起了小桃，想到了家人，不知道家里是否一切都好
，她想等这里的事稳定下来后，回家一趟，但她又想到了无心宫，那里的人肯定也在等她的消息，唉
，还是先回无心宫吧。
	“白姑娘，你看这样可以吗？”平儿给白无极打扮完后问道。
	白无极看着镜子中的自己，依旧是一身白裙，发髻梳的略高，后背一袭秀发披了下来，两个肩膀前又各
留两捋，再加上今天的妆，无形间让她有了一种高贵大气的气质，这个发型倒是和无心宫的发型相似
，只是妆没那么夸张而已。“谢谢，挺好的。”
	护民山庄那边，还在为昨日封白无极为护民山庄庄主而讨论的激烈。
	“焦大哥，我们真的就让那丫头做我们的主子了？”蓝天有点不放心的说，他此时很后悔昨天没再考考
她。
	“你不是都测试过了吗，还有什么不放心的。”独孤依寒冷冷的说了一句。
	“是测试过了，但还是有点不放心，毕竟咱们山庄的地位在那摆着呢。”蓝天说话的表情，仿佛自己高
人一等似的。
	“什么地位不地位的，我们来这之前估计还不如她呢。”独孤依寒说道。
	“我觉得她可以担此任，你们想想看，咱们山庄之所以这么多年没有庄主是为什么？”焦风俊问道。

	“因为他们怕打不过我们，通不过我们的考试呗。”蓝天还是一副自以为事的样子。
	“你只说对了一半，江湖上能人异士多了，他们为什么不来，那是因为他们知道我们山庄是干什么的，
他们不想多管闲事，也不想受朝庭管制。”焦风俊解释说。
	“我想他们也是没这个勇气担此重任。”独孤依寒补充道。
	“对，所以我觉得就凭这位姑娘的勇气，我们也应该给她个机会。而且昨天我们确实有些为难她了，其
实只要武功好，人品好就够了，你考人家那些乱七八糟的，人家肯回答你，那已经很尊重你了。”焦
风俊看着蓝天说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 无极智当护民山庄庄主4
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2538 
            更新时间：2016-02-07 09:32:21
        	“我这也不是想为你们选个好庄主嘛，你们倒怪起我来了。”蓝天自知理亏故作委屈的说。
	“没有怪你，再说了皇上都答应了，我们再讨论有什么意思呢，不如我们商讨一下怎么迎接这位新庄主
吧。”焦风俊说。
	“让下面的人都准备好了。”蓝天嘟着嘴说。
	“那你还再在这里担心什么。”焦风俊一听蓝天都安排好了，真不明白他之前说的那些有什么用。
	“我看他呀，是太激动了吧。庄里好久没来新人了，他恐怕闷的不行了。”独孤依寒说。
	“依寒大哥你可真懂我啊。”蓝天凑到独孤依寒旁边笑嘻嘻的说。
	皇宫大殿内，皇上在龙椅上正襟危坐，众大臣在下面整整齐齐的站立着，整个大殿庄严肃穆，鸦雀无声
。白无极和几个男子站在大殿中央。许多不知事的大臣还在好奇怎么会有一个女子站在这里，昨天见
了白无极的人今天看到她的女儿妆，也被她惊艳了好一会儿。只有周绍白很开心悠闲的等着皇上宣布
。就在众人各自疑惑时，皇上开口说道：“今日上朝，主要是宣布一下这次科举考试的成绩，承盟天
恩，以及各大臣的尽心安排，今年又为朝庭选拔了一批优秀人才，不论文还是武，今年的考生水平都
比往年有所提高，这是我大明之福啊。”
	“皇上英明，愿我大明千秋万代，吾皇万岁万岁万万岁。”众大臣一起呼喊道。
	“平身吧。”皇上笑着说。
	“现在我宣布本次科举甲等前三名，探花马奇，榜眼李一叶，状元徐深。”站在皇上身边的刘公公大声
的念着手中的的圣旨。
	只见那三人马上向前来谢恩。皇上看到白无极自己尴尬的站在那，于是说；“起来吧。朕今天还要给大
家介绍一位重臣，她就是我们这位新上任的护民山庄白无极庄主。
	此时众大臣集体把目光投向了白无极，其中一大臣站出来说：“皇上，臣听说，这位白姑娘三年前女扮
男妆来考过试，今年又女扮男妆来，按照我们大明的律例，这可是要杀头的啊。可是现在皇上您不仅
没有对她进行惩罚，反而还加封于她，臣怕这会令许多人不服啊。”
	周绍白一听他这样说，马上瞪了他一眼，“这个老家伙，真是不想活了”但这是朝上，他不能乱来，只
得压住火气，走出来说：“王大人，您这样说，就是责怪皇上不按律法办事，有意偏坦白庄主了。”

	皇上最怕的也是众大臣提到此事，结果还真是有人提起了，他刚打算替白无极解围。只听白无极说道：
“小女子自知女流之辈，然心存木兰之志，若皇上，众大人不弃，白无极愿为天下苍生效犬马之劳。
”白无极铿锵的声音响彻在大殿内呢，尤其是她跪下的那一刻，让很多人都为之动容。
	“朕三年前已经处罚了她女扮男妆前来考试之事，而她今年来考试是朕给她的命令，并不是她有意漠视
法律。朕觉得她是个难得的人才，将来必成大器，我们为什么不给年经人一个机会呢，况且护民山庄
在一定意义上还属于武林，庄主的选拔与朝庭并无朕系，说白了，朕就是给护民山庄找了个庄主人选
，至于她得到了这个位置，那是她自己的本事。”皇上说出了自己的意思，很显然他说的不无道理。
	下面的大臣听皇上这么说也不无道理，尽管很多人还有疑问，但大家都了解皇上的脾气，皇上决定的事
，如果再争论下去，只有一个后果，那就是死。
	周绍白和白无极听皇上这么一说都松了口气，周绍白冲白无极莞尔一笑。
	“有事奏本，无事退朝。”刘公公高声吆喝道。
	皇上见众人无事可奏，便对白无极说：“白庄主，起来吧，今日你就搬去护民山庄，好好施展你的才华
吧。”
	“谢皇上，无极必将不负皇上重，尽心打点山庄的所有事情。”
	皇上满意的点了点头。
	为了避闲，下了朝后，周绍白并没有和白无极走在一块。路过御花园时，白无极听到一片嘻笑打闹声，
便不自觉的望去，原来是两个年轻貌美打扮精美的女子在花园戏耍。那两人恰巧也看到了白无极，便
停了下来，其中穿红色衣服的便是周绍白的表妹杜诗诗，只见她看到白无极就大步走过来，趾高气昂
的对她说：“我当是谁呢，见了公主也不下跪，原来是你这个奴才啊，虽然你很得皇上喜爱，但再得
宠，你在公主面前也是个努才。”
	“你是公主？”白无极听到“公主两字，心抽了一下，因为她永远记得罗志煜给她说的那些话，就是因
为眼前这个女子，罗志煜才会放弃她。
	“我是。”跟在杜诗诗后面的那位粉色衣服女子说道。当她走向前来时，白无极这才细细的打量起她，
她真的美若天仙，如同仙子下凡，两条眉毛细如柳叶，一双眼睛晶莹剔透，鼻子小巧玲珑，嘴唇薄如
蝉翼，头发梳的精致秀美，再加上她那天生的高贵气质，一看就出于皇家贵族。白无极生平第二次感
到自卑。
	“白无极你也太放肆了，这么久打量公主，还不行礼，想造反啊。”杜诗诗再次大声说道。
	白无极这才把目光重新落到杜诗诗身上，她虽然生的也很美丽。但给人一种很不讨喜的感觉，白无极对
这种自以为事的人向来不放在眼里，“给公主行礼是公主和我的事情，姑娘在旁边着的什么急？”

	杜诗诗听白无极这么一说，明显是不把她放眼里，气的她刚想回击，便看见白无极躬身向公主行礼说：
“臣白无极不知是公主殿下，还请公主见谅。”
	“呵，你倒挺会摆架子啊，你不知道给公主行礼要下跪的啊？”杜诗诗嘲笑道。
	“不必多礼了。”淑宁公主柔声说道，然后又拍了一下杜诗诗，小声说道：“别那么大声。”
	白无极站直了身体后，仍是一副不卑不亢的表情，让杜诗诗很不爽，她又忍不住说道：“没想到你相貌
平平，却把我表哥迷的团团转转，给本小姐说说，你用了什么法子来引诱我表哥。”
	白无极这才明白为什么与这位小姐第一次见面，她就给自己找麻烦，原来是因为周绍白，于是她解释说
；“我想这位小姐您是误会了，我和周将军只是朋友，并不存在你刚才说的那些。”
	“你一个大姑娘都住到人家家里去了，还说没什么。”杜诗诗吃醋的说。
	“我今天就要搬出去了，以后不会再住在他那了。”
	“哼，那可说不定，就你这种出身卑微的江湖女子，说不定到了护民山庄又会想什么别的办法引诱我表
哥呢。”
	“一个大家闺秀，千金小姐竟说出这种低俗的话来，不觉得降了身价吗？”
	“你……”杜诗诗没想到白无极原来不仅有胆量还这么伶牙利齿，但她也不是什么省油的灯，她恶狠狠
的打量了一下白无极，忽然冷笑说：“我再怎么不济，也比你高贵吧，虽然你现在是护民山庄庄主，
但在我们眼中，你依然只是一介草民。再看看你这身打扮，你每天也就只能穿这一种衣服吧。”
	白无极觉得她这个人还真是幼稚，心想她可能不是什么坏人，只是被宠坏了。她深呼吸了下，然后微笑
着说：“如果我想穿别的衣服，随时都可以穿。但如果我是小姐您，今天绝对不会穿您这件衣服。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 进宫偶遇公主及绍白表妹1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2510 
            更新时间：2016-02-08 17:40:18
        	本来自信满满的杜诗诗听到白无极这样说，更来火了，她怒吼道：“你竟还指责些我衣服来了，你说我
这件衣服怎么了？”
	白无极故意顿了一下，然后说道：“小姐，不妨先看看公主的穿衣打扮，再看看自己的。小姐虽然出身
高贵，但再高贵也比不上公主啊，但小姐今天打扮的却比公主还华丽，这不是漠视皇族吗？”
	淑宁公主听白无极这样一说，不得不对她刮目相看。多么有魄力的女人。
	“你……”杜诗诗这次被彻底激怒了，她举起手欲打白无极时，恰巧被走过来的周绍白抓住了她的手。

	淑宁公主本想上前阻拦，看到周绍白快她一步，便也吓的舒了一口气。
	“你想干什么？”周绍白看到杜诗诗要打白无极自然愤怒到不行。
	“表哥，是她欺负我再先，我只是想给她个教训，你可要给我做主啊。”杜诗诗恶人先告状。
	“你举手打人，还说人家欺负你，诗诗啊，你那性子我还不了解吗？”
	“不要吵了。公主，没事的话，无极先告辞了。”白无极不想把事情搞的那么复杂，于是向公主行了告
别礼。公主对她微笑了一下。
	周绍白看到白无极走了，于是对杜诗诗恶狠狠的说道：“不要再找她麻烦。”
	杜诗诗看到周绍白舍弃她去追白无极，气的她直跺脚“表哥，表哥……”。
	淑宁公主笑着摇了摇笑说：“别叫了，人都走远了。”
	“公主，你还笑，我都被人家欺负了，表哥也不管我，你可要为我作主啊。”杜诗诗撒娇道。
	“我明明看到的是你挑衅白无极在先啊，唉，我看啊，你是没料到她也是个厉害角色吧。”
	“唉，确实没做好防备工作，不过我是不会就这样放过她的，谁让她引诱我表哥了。”
	“嗯，我看不然，她看起来不是那种人，从她身上我看到了与众不同的气质，她和我们不一样。”公主
虽然是第一次见白无极，却对她印象极佳，觉得她和自己见过的女子很不一样。
	“公主啊，你怎么也被她迷惑了，她当然和我们不一样啊，就她那长相与出身。”杜诗诗一副蔑视的口
气说。
	“她第长相怎么了？我觉得她长得挺标志的，要不你表哥怎么会喜欢她呢。”公主开玩笑的说。
	“什么，标志？公主你站在哪边啊？”杜诗诗听到连公主都这样维护她，更加讨厌白无极了。
	“行啦，开玩笑的。全天下哪个女子能比得上你啊，但是你以后在我面前还是打扮的素静些，别再让别
人抓住把柄了。”公主早就想对杜诗诗说这些了，只是碍于姐妹情面，她不好开口，今天正好借白无
极之口说了出来。
	“知道了。”杜诗诗撅着嘴说。
	周绍白追上白无极后，一直跟在她身后，在络绎不绝的人群中，白无极突然停下了脚步，周绍白一时没
愣过神来，差点和转身过来的白无极撞个满怀。白无极尴尬的说了一句“你老在后面跟着我干吗。”

	周绍白见白无极的口气似乎没有生气，便松了口气说：“我怕你生气。”
	“呵，我的肚量有那么小吗，那么多苦都受过来了，这又算什么样呢。”白无极意味深长的说。
	“周绍白还在体会她这句话的意思，又听见白无极说：“今天心情好，别想那些不开心的了。对了，我
有个问题要问你。”
	“什么问题啊？”
	“公主有没有出阁啊？”
	“当然没有了，你怎么问这个问题啊？”周绍白很吃惊白无极问他这个。
	白无极若有所思的点了点头，她意识到罗志煜并没有当上驸马，但不知道为什么她那颗悬的心落下后，
不仅没有一丝快感，反而很失落。
	“无极，你怎么了？”周绍白看到白无极脸色很难看，不知道发生了什么事情。
	“噢，没事，只是觉得公主长得比天仙还漂亮，谁要是能娶到她，真是几辈子修来的福气。”白无极连
忙掩饰住内心的慌乱。
	“你也很漂亮，谁要是能娶了你，才是几辈子修来的福气。”周绍白向来嘴很甜，现在夸自己喜欢的人
，当然更是不吝啬了。
	“呵，别说笑了。”白无极羞涩的一笑
	白无极和周绍白回到将军府收拾了些东西，便携同小北小平去了护民山庄。
	此时的护民山庄已是张灯结彩，每个台阶都有一个侍卫站着，列队等候着新庄主的到来。焦风俊、蓝天
、独孤依寒则站在门口等候。
	白无极缓缓走到山庄脚下，看到这些人，这种阵势，心中激动之情顿时而生，兴奋之余，她感到更多的
是自身的压力，她不知道自己是否真的有能力管好这个山庄，让每个对自己有希望的人不失望。
	周绍白对这个欢迎仪式显然很满意，他之前还一直担心他们会冷落白无极，心中都做好了打击他们的准
备，现在看来是他多虑了。
	当白无极抬脚走上第一层阶梯时，只听两边的列兵高声呼喊道：“欢迎新庄主，欢迎新庄主。”
	白无极点头向他们表示谢意。
	“庄主，从此我们就听您的派遣了。”焦风俊说道。
	“东堂主过谦了，我初来乍到，很多事情还不熟悉，希望以后大家多多指教，让我们共同振兴山庄，为
天下百姓谋安乐，也好对得起“护民”两字。”
	“这个当然。”蓝天一副不正经的样子笑着说。
	白无极随他们来到山庄内，里面房屋构造俨然，虽然不够华丽，但气势雄伟，东西南北建筑十分明显，
院内景色甚是秀丽怡人。
	安顿好住处，周绍白见白无极也累了，于是贴心的说：“看到他们这样细心为你安排，我也就放心了，
你好好休息吧，我明天再来看你。”然后又对平儿说：“平儿，白姑娘就交给你了，好好照顾。”

	“公子，您你放心吧。”平儿乖巧的说。
	“嗯，这些日子有劳将军照顾了，日后要是有需要无极的地方，在下一定在所不辞。”
	“看你说的，见外了是吧。我们是好朋友，朋友之间还么客气干吗。”
	焦风俊他们三人送周绍白和小北到护民山庄。周绍白不放心的对他们三人说：“你们可要好好照顾她，
尤其是蓝天你。比武时的事我就不跟你们计较了，但日后你们要是有对她不敬的地主，我可饶不了你
们。”
	“我们什么时候对她不敬了啊，她武功那么高，我哪敢啊？”蓝天贫嘴说。
	“行了，别贫了，周将军你放心的，我们会尊重她的。”独孤依寒说。
	“嗯，还是你靠谱，我告辞了。”周绍白拍着独孤依寒的肩膀说。刚走了一半阶梯，周绍白又回过头来
，对他们坏坏的笑着说：“我以后会常来拜访各位的，可别嫌我烦啊。”
	看着周绍白飘逸的背影，蓝天笑着说道：“这个周将军还真是风流成性，什么人都敢招惹，他不会没看
出这新庄主和他以前所认识的女子不同吗？”
	“这不是你该操心的事，早点回去休息吧。”焦风俊说。
	锦衣卫指挥使府内，萧赫正同其义父刘公公讨论护民山庄的事情。锦衣卫因有皇上的红人刘公公在背后
撑腰，所以在京城向来只手遮天，飞扬跋扈，别人都忌惮他们三分，只有护民山庄处处压制他们，为
百姓出头。
	“义父，今日来可是为了护民山庄新任庄主的事？”萧赫开门见山的问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 进宫偶遇公主及绍白表妹2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2523 
            更新时间：2016-02-10 08:54:18
        	“正是，你见过她了吗？”刘公公说。
	“还没有，这几日一直忙于公事，还没有时间去拜访她。”
	“嗯。不过不要小看了这个丫头，皇上对她甚是器重，有了她的存在，想必日后护民山庄会更加不把我
们放在眼里。”
	“丫头？您是说这个新庄主是个女的？”萧赫吃惊的问道，他这几日没有在京城，因此也没听说这件被
传得沸沸扬扬的事。
	“是的，而且她和周绍白、张子涵他们关系甚好，实在摸不透她到底是什么背景。”
	萧赫听刘公公这样一说，突然想起了那天在上周绍白和一个陌生女子拦他队伍的情景，心想“难道是她
？”
	刘公公看萧赫眉头紧皱，一言不发便问道：“怎么了，赫儿，你想到了什么？”
	“噢，没什么，我只是觉得像周绍白和张子涵这类人根本不需要伤脑筋，他们不会对防碍我们做事的。
”萧赫说。
	“嗯，这些人看似不重要，关键时刻有时还是有用的？”
	“此话怎讲？”
	“像周家历代忠臣，为国家尽心尽力，做了不少贡献，而周观这个老匹夫又会见风使舵，在皇上打江山
的时候力下汗马功劳。所以皇上才如此重视周绍白。而周绍白如果和这位新任庄主白无极关系亲密，
你说到时周绍白会不会帮护民山庄说话？”
	“这……”萧赫一时不知道说什么。
	“行了，我这次来，就是给你提个醒，以后做事要更加小心了，别到时连你这个指挥使的位置都保不住
。”刘公公说完，便大步朝外走去。
	说到萧赫，他自幼是个孤儿，一次在街上乞讨时，遇到刘公公，刘公公当时正好要寻觅一个义子为自己
养老所准备，他看到当时的萧赫虽然脏乱瘦小，但根骨极佳，是个练武的好苗子，而且他眼神中透露
出来的那股锐利，让刘公公颇为欣赏。于是刘公公带他回了宫，在恳求皇上后，让他同那些公子一些
读书写字，并传授其武功。尽管刘公公心胸狭窄，为人心狠手辣，但他这一点并没有影响到萧赫。萧
赫一直对刘公公的养育教导之恩心存感激，所以自幼他就非常听话，刘公公让他做什么，他就做什么
，从不问理由，也从不推辞，因此他便养成了孤僻冷傲的性格。但随着年龄了增长，他自己也有了判
别是非的能力，知道了善与恶，是非对错。他有时觉得自己十分羡慕像周绍白这样出身的人，每天可
以过的无忧无虑，他甚至觉得他这个指挥使还不如一个老百姓过的开心。
	无心宫内，大家正为收到白无极的信而兴奋不已。
	“看来宫主一切进行的都很顺利。”林源一说。
	“宫主，没有说什么时候回来吗？”林禹哲问道。
	“没有具体说，只说近日。”林源一回答道。
	“近日北方大旱，许多地方都颗粒无收，我们已经解救了一些地方，但济南面积太大了，我们库房已经
不充足了。还得等宫主回来商量一下对策。”掌管仓库的老周着急的说道。
	“现在宫主贵为护民山庄庄主，又深受皇上宠爱，这种事情如果由宫主向皇上请示，肯定能解决问题，
毕竟皇家的仓库富比我们可大百倍啊。”姜爷说道。
	众人皆点头。
	“但皇上已经拨了银两和粮食给受灾区啊，如果宫主让皇上再拨银两，怕会引起皇上的不高兴。”林紫
玉细心的分析道。
	“紫玉说的也没错，我看到时先把事情给宫主说了，至于怎么解决，就由宫主拿主意吧。”林源一说道
。
	“我们现在人手越来越不够了，许多人都不想出公差，只想过安逸的生活，我们能不能从外面请些人过
来帮我们？”林禹哲提议说。
	“这件事还是不要说，即使说了，也不能随便选人进来，毕竟我们这种地方，还是以安全保密为主。”
林青铜警惕的说。
	“嗯，青铜说的没错，选人的事还得从长计议。”林源一赞同的看着林青铜。
	林青铜嘴角抹过一丝幸福的笑容。
	白无极在护民山庄呆了几日，便熟悉了这里的事务。这天，她召集了大家开会。白无极开口说道：“这
几日，我已熟悉了庄内事务，我们这里井然又序，没什么大问题，这点我很欣慰，但我想提几点意见
，希望大家考虑一下。”白无极见他们三人都面无表情，一语不发，看似在认真听，其实内心都有自
己的主意，她继续讲道：“我前段日子在街上行走时，无意间遇到锦衣卫的人在街上无视百姓安危，
横冲直撞，伤了人也没有人敢过来管制，所以我提议以后我们山庄的主官也轮流值班去巡视，当然了
你们可以穿便衣，这样的话如果遇到事情，你们出面制止比较有威力，不知道你们意下如何？”
	“好，我觉得这个建议不错，相信京城的治安会更好。”焦风俊说。
	“嗯，锦衣卫那帮家伙早就该收拾收拾他们。”蓝天咬牙切齿的说，但随即又转为一副苦难相，“可惜
啊，我们以后要亲自去巡街了。”
	“经常出去溜达溜达也挺好啊。”独孤依寒说道。
	蓝天听到他这样一说，撇了他一眼，心想：这个家伙，真是转性子了。”
	“既然各位没有意见，那就这么定了，焦堂主你有时间把巡岗表排一下，记得也把我排上。”白无极说
完看了一眼蓝天。
	“好的。”焦风俊答道。
	“还有我发现咱们山庄的奇人异士很多，有不少还是会功夫的，平时可以真大家没事时多训练一下，等
以后有意外或者皇上那需要人了，还可以从我们这调一批人过去。”
	“真会拍马屁，怪不得皇上那么喜欢你呢。”蓝天小声的嘟囔道。
	“这个想法我也有过，只是一直没找到合适的人选。”焦风俊说道。
	“嗯，这个事就交给我吧，我会物色一个合适的人来训练他们。在我没找到合适的人之前，独孤堂主先
训练他们吧。”白无极信任的看着独孤依寒。
	独孤依寒虽然有点惊讶白无极选了他，但还是点了点头。
	白无极又看了看蓝天，然后问道：“蓝堂主还有什么要说的吗？”
	蓝天看到白无极单独点名问他，有点不爽，于是懒洋洋的说：“我没什么要说的，一切由庄主做主吧。
”
	白无极即而说道：“我想问大家一个问题，你们担任堂主有几年了？”
	“最长的十年，短的也有六年了。有什么疑问吗，庄主？”蓝天回答道，他不知道白无极打什么主意。

	“这些年，就没有人想代替你们吗？”
	三人诧异的对视了一下，蓝天急忙说道：“当然没有了，我们把庄里打理的这么好，他们有理由反对吗
？再说了，别人也没这个能力啊。”
	“能力都是培养出来的。我们山庄虽然目前还不错，但还有进步的空间。所以我决定搞一项活动，重新
选堂主，至于方法就是看这一年的表现及最后的考试项目的总成绩，全山庄的人员都可以参选。当然
了，这一年暂时还是由你们担任。”
	“你这简直就是公报私仇，我们比赛时为难你了，所以现在你也要为难我们，对不对？”蓝天激动的吼
道。
	“我的目的只有一个，就是让我们大家共同努力把山庄建设的更好。蓝堂主，我不知道你为什么这么激
动，你是对自己不自信，怕明年当不了堂主了吗？”白无极质问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 重振山庄，探望无心宫1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2534 
            更新时间：2016-02-10 08:54:18
        	“我……不自信？”蓝天被白无极气的说不出话来，他没想到白无极不仅了武功了得，嘴皮子也这么厉
害。
	白无极不再理会蓝天，继续说道：“另外，从这个月起，你们发的月钱中，要上交二成。”
	“这是为何？”焦风俊这次也有点迷糊了。
	“你们每个月吃穿用住都不花钱，也就是说每个月发的二十五两月钱，都自己留着处理了。与其自己存
着，还不如拿出一部分去救济穷苦的百姓。”白无极解释道。
	焦风俊听白无极这么一说，立即觉得这个姑娘不简单，她的心很大。当然他也没什么反对的理由。
	独孤依寒也很佩服白无极，他没想到她一上台就给他们带来了这么多想法。
	蓝天虽然口头上埋怨说：“这下可真是名副其实的“护民山庄”了。”但他心理确实也赞同这个方法。
这样他也不用发愁每个月怎么处理那些钱了。
	白无极看大家都不说话，于是说道：“既然都没意见，那先讲这些吧，你们下去吧，独孤堂主留下商量
一下练兵的事。白无极一直觉得独孤依寒是三个人中，她最难把握心思的，她早就想和他谈谈了，只
是苦于一直没机会，现在正好借这个时间找他聊聊。
	两人出去后，白无极一改刚才强势的语气，变的温和客气：“依寒大哥，坐吧。”
	两人坐下后，独孤依寒还是一语不发，等着白无极开口。白无极看他这个表情，微笑着说：“依寒大哥
，如果我没猜错，你也是来自于江湖吧。”
	独孤依寒有些惊讶白无极会问他这个问题，他点了点头。
	“其实，我很佩服你，厌倦了江湖生活却不选择自私的隐居起来，而是投身护民山庄，低调的为百姓做
些事情。”
	“庄主过奖了，我只是不想就这样无聊的过完我这生。”
	“上次比武时，还要谢谢你没有为难我。”
	“不用谢我。其实，第一场比武时，我就感觉到你不是等闲之辈，这个庄主位置肯定非你莫属。”
	“你这么肯定？”白无极疑惑的问道。
	“肯定，因为我看人没有错过。”独孤依寒这时显得尤为自信。
	“呵，最起码你这次对了。”白无极没想到独孤依寒这么自信，她开玩笑说道，“我这次留你下来，并
非只想和你讨论练兵之事，主要是想和你聊聊天，你我性格都属于外冷内热型，我这个做庄主的如果
不主动开口，恐怕我们以后就很难合作了。”
	“这……”独孤依寒好像被说重心事似的，面色有些尴尬，但他作为一个男人竟让一个姑娘主动，确实
心里觉得过意不去，“庄主，不必为难，依寒虽然不爱说话，但凡事心里都有数，该说的时候，我自
然会说。”
	“嗯，好，我相信你。以后有什么想法和意见都可以告诉我，想找我聊天也行，随时都欢迎。”
	“谢谢庄主，依寒明白。”
	“我们都是一家人，这也是我该做的，不必言谢。你回去准备一下练兵的计划吧。”白无极说道。
	“庄主告辞。”独孤依寒起身行礼道。此次谈话，让他感到很温暖，他觉得自己很久没有这种感觉了。

	白无极结束完山庄的事情，便对平儿说道：“平儿，我去皇宫了，如果有人来找我，让他下午再来吧。
”
	平儿微笑着点头说：“是，您放心吧。”平儿知道白无极口中的“他”是指周绍白，因为这几日周绍白
有事没事就往这跑，成了护民山庄的常客，连蓝天都说他这几天跑的都比这几年跑的多。当然了，平
儿最开心的是，每次周绍白来的时候都会带小北来，平儿和小北都是孤儿，两人从小在周府长大，青
梅竹马，周家对他们的事情也是睁一只眼，闭一只眼，而周绍白呢，更是有意撮合他们，经常给他们
制造单独相处的机会。
	白无极这次进宫主要是想求皇上恩准她不想天天上朝这件事。刘公公见白无极这个时候来觐见皇上，有
点纳闷，但他还是通报了皇上。刘公公是个聪明人，他在皇上身边伺候了近二十几年，当然看出皇上
对白无极的喜爱，如果和白无极搞好关系，那他肯定也会有好处。
	白无极敏锐的发现这个刘公公对她很殷勤，和对别人的态度判若两人，这让她很不解。记得周绍白说过
刘公公这个人很不简单，由于伺候皇上了半辈子，是皇上最信任的人，甚至比那些皇子皇孙们还亲。
锦衣卫成立初期皇上便让他帮着打理，不仅朝中官员都畏惧他几分，而且他还是锦衣卫背后最大的权
力者。
	“臣白无极拜见皇上。”白无极向皇上行礼道。
	“平身吧。”等白无极平身后，皇上又问道：“无极，你这时见朕，有何事啊？”
	“臣有事请皇上答应。”白无极恭敬的说道。
	“什么事，说来听听？”皇上不知为什么见到白无极就心情大好。
	“臣不想每天都上朝，因为护民山庄毕竟不完全属于朝庭管制，臣每日上朝听别的大臣讲话，有时听的
糊里糊涂的，甚是浪费时间。况且臣来自于江湖，平时总想去江湖上走走，看看百姓的真实生活是什
么，不想只听那些地方官员的虚报。”
	皇上听了白无极一席真话，点头考虑了一下，觉得她的话不无道理，与其让她在朝上听那些人讲，还不
如让她亲自去民间打听一些消息，体恤一下民情。这样不仅可以减少欺上瞒下的行径，还可以让百姓
感受到他这个做皇帝的体贴。
	“嗯，好，朕答应你了，你以后只要每个月上五次朝就可以了。但你可得给我打听一些有价值的东西，
可别糊弄朕。”
	“谢皇上。皇上您放心，臣一定不会让您失望。”白无极兴奋的答谢道，她没想到皇上这么会容易答应
她。
	皇上看到白无极这么开心，便哈哈大笑道；“嗯，真是千金难买白庄主的一笑啊。”
	“皇上取笑臣了。”白无极有些不好意思的低下头了，“皇上，没什么事，臣就退下了，皇上您休息吧
。”
	“好。”皇上点头答道。
	刘公公送白无极出去的道上奉诚的笑道：“白庄主，皇上可真是宠你啊，纵观整个大明王朝哪有人有白
庄主这个待遇呢。”
	“是皇上人好。”白无极简单的答道。
	“白庄主，以后老奴还得靠您在皇上面前美言呢。”刘公公看出白无极是个直接的人，于是也不给她拐
弯抹角的。
	“刘公公客气了，皇宫里面大家都是互帮互助，这个我懂。”白无极当然领会刘公公的意思。
	送走白无极后，刘公公回到皇上寝宫侍候。看到皇上正在写字，便过去研磨。
	皇上突然开口问道：“刘公公，你是宫里的老人了，你怎么看这个白庄主？”
	“皇上，恕奴才直言，奴才觉得她颇为大胆。”刘公公直言道。
	“嗯，不错，敢向朕提出不上朝这个想法的恐怕也只有她了。不过这个丫头有自己的思想，就随她折腾
吧。”
	“奴才就怕她恃宠而骄，在外面勾结乱党分子，毕竟她是江湖出身。”刘公公担心的说道。
	“刘公公多虑了，朕还是相信她的人品的，再说了，她来了之后这几天，得到了许多人的夸奖，包括淑
宁公主。昨日还一直缠着朕，打听她的消息。”
	刘公公知道皇上心里是很欣赏她的，自己再说什么也没用了，于是说道：“是，但愿奴才想多了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 重振山庄，探望无心宫2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2530 
            更新时间：2016-02-11 19:43:29
        	白无极回到山庄后，就听到了周绍白的声音，他正同焦风俊聊的起劲。
	白无极对小平说：“平儿，把我房间的斗篷和披风拿过来。”
	“无极，你这是……”周绍白一听到白无极的声音马上跑了过来。
	“我现在有事要出去几日。”
	“什么事啊？”周绍白以为出了什么大事着急的问道。
	“一个江湖上的朋友出了点事，我去看看。”白无极信口说道。
	“这么说庄主刚才去皇宫是向皇上请假了。”焦风俊问道。
	“对，皇上不仅批了我假，还答应我以后不用天天上朝。”
	“不用天天上朝？这可是史无前例的啊。看来皇上真的很喜欢你啊。”周绍白兴奋的说。
	“这大概是皇上对我的信任吧，所以我这次外出，不仅是见朋友，而且还会考察一下百姓的生活，回来
好向皇上交差。”
	“那你也带我去吧。”周绍白自告奋勇的说。
	“不行。”白无极一口否定道，后来她意识到自己过于紧张了，不得不解释说：“你是朝庭重臣，不能
就这样走了。下次出去时，你向皇上告完假，再随我出去。”
	“嗯，那好吧。”周绍白觉得现在去向皇上请假会耽误白无极的事，所以遗憾的说道。
	说话间，小平已拿来了斗篷和披风。
	白无极边穿边对焦风俊说：“庄里的事情，就拜托你们三个照看了。”
	“庄主，您放心，有我们呢。”焦风俊回答道。
	白无极信任的点了点头，便朝门外快步走去。她此时此刻非常想回无心宫看看，离开了那么久，都不知
道他们还好不好。
	白无极按上次出来的路口，进去了无心宫，她把马放在马厮里，然后向里走去，果然这次道路两旁的摆
设换了个样子，这些机关见到她神奇的为她让开了路。
	无心宫的守卫见到他们的宫主来了，都很惊喜，连忙问好，并有一个侍卫去通报了林源一他们。
	等无极回到自己房间，侍女早已为她准备好了宫主的衣服，化好了妆，就立刻去了大殿。此时林源一、
林禹哲等人已站好等待着她的到来，尤其是林源一，很期待见到白无极。
	白无极坐好后，众人便躬身行礼，白无极说道：“不必多礼，这些天我虽然不在宫中，但我每天都思念
大家，思念无心宫的一切，从你们给我的书信中，我知道你们一切都好，这让我很欣慰。”
	“宫主，您真的成了护民山庄的庄主了？”林禹哲还是一副不相信的样子，想确认一下。
	“是，我已经正式担任庄主职位。”
	“哇，那岂不是比当无心宫的宫主还威风？”林紫玉兴奋的说道。
	“那皇帝老儿竟然允许你做护民山庄庄主，太不可思议了。”林禹哲似乎对皇上很有意见。
	“不许乱讲，皇上是个英明的君主，他很仁慈，否则我也不可能会来这里看你们。”白无极似乎对林禹
哲的话很不满，在她心中皇上是个好皇上。
	“他仁慈，他杀了那么多人……”林禹哲突然激动起来，还好被林源一打断了。
	“禹哲有什么话开完会再说。”林源一道。
	林禹哲意识到自己的冲动，他收住了口，不讲话了。
	白无极不知晓林禹哲为什么提到皇上就这到冲动，她只得避开这个话题，说道：“上次你们信中说的事
，是指的什么？”
	“宫主，是这样的，今年大旱，北方许多地方都颗粒无收，我们已经尽所有的力量救济了一部分的人，
但济南受灾面积太大了，我们无能为力了。”林源一解释道。
	“朝庭没有下拨救灾款吗？”白无极问道。
	“朝庭下拨的那些哪够啊，而且其中还有一部分被官员私吞了，发到百姓手中的少中又少。“林青铜说
道。
	“一些偏远的山村更是分不到一文钱。”林紫玉用同情那些人语气柔和的说道。
	“能不能再请皇上拨一笔银子下来。”姜爷说道。
	“这点我也想到了，我回去后一定会告诉皇上这件事。”白无极说道。
	“我觉得这样不妥，就算皇上同意，但还是不能彻底解决问题，反而会便宜了那些狗官。如果皇上直接
把银两给宫主，然后由宫主亲自发给那些百姓，这不是更好吗？”林紫玉眨着眼睛说。
	“嗯，紫玉说的没错，这件事我再想想吧。”白无极赞同的说。
	“宫主，你这次来打算呆几天啊？”林源一问道。
	“呆不了几天，如果长时间不回去，会引起别人的怀疑。”
	“哦”林源一语气中带点失望。
	“宫主，我们以后可不可以去护民山庄玩啊？”林紫玉调皮的问道。
	“紫玉，不得和宫主开玩笑。”林青铜提醒道。
	“我只是好奇嘛，毕竟护民山庄在江湖上很有名气的。”
	“嗯，你们当然可以去找我了，以朋友的身份应该不会引起怀疑。”白无极似乎并不介意林紫玉的顽皮
。
	“嗯，宫主，你这么漂亮，武功又高，是不是很多王公贵族喜欢你啊。”林紫玉知道白无极不会怪罪她
，但越发大胆起来。
	“这……”白无极有点尴尬，“我每天都很忙，哪有时间关注这个。”
	“紫玉，不要再乱讲话了，现在是谈正事的时间。”林源一似乎也觉得林紫玉的话太多了。
	“知道了。”林紫玉撅嘴说道。
	“如果没什么事，大家就散了吧。有事的话可以直接去房里找我。”白无极说道。
	大家散后，白无极便换回了自己的衣服，她真有点不习惯无心宫的衣服。之后她便打算去问候一下这里
的百姓。正当她路过花园时，看见林源一一个人在那里坐着看书，“源一。”
	林源一抬头一看是白无极，立刻放下手中的书，站了起来。
	“这么用功啊。”白无极走过来亲切的说道。
	“嗯，闲来无事，只有看看书了。”林源一有点拘束，不敢直视白无极的眼神，“宫主，你这是要去哪
儿？”
	“我也是闲来无事，去前面转转，看看这里的百姓，好好尽尽我这个做宫主的责任。”白无极答道。

	“其实宫主的责任没有想象中的那么繁杂，以前师父在的时候，她很少出来，更不会去百姓居住的地方
。她只是主持大局，其余的事都由我们去做就可以了。”林源一不希望白无极这么累，所以说了这么
多。
	“原来是这样啊，嗯，不过每个人都有每个人的性格和管理模式，不需要模仿别人。”
	“师父果然没选错人。”林源一赞叹道。
	“呵呵，就当你是在夸我了。”白无极开玩笑的说。
	“噢，对了，今天禹哲顶撞你的事情，你别往心里去。”
	“我没有介意，我只是不明白他为什么不喜欢皇上。”
	“这要从我们小时候讲起了。我们四个都是孤儿，师父先收养了我，后来又收养了青铜她们两姐妹，在
我七岁那年师父又收养了禹哲，听师父说禹哲的义父是开国功臣蓝玉将军，后来被皇上害死，最终害
的他无家可归，虽然他平时总一副吊儿郎当的样子，但一提到与他身世有关的事情，他便十分敏感。

	“原来是这样，蓝玉将军，我以前好像听过。皇上的确实杀了不少功臣，但他身在那个位置，有他的难
处，这种事情外人是很难评价的。或许我这么讲有点主现，但我想说的是皇上是个好皇上，英明大义
。
	“嗯，皇上的事我不关心，我只希望你在他眼前做事要小心点，毕竟伴君如伴虎。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 重振山庄，探望无心宫3
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2532 
            更新时间：2016-02-12 22:18:08
        	“放心吧，我会注意的。陪我去前面走走吧。”白无极说道。
	两个人边走边交谈，并没有发现他们的交谈被林青铜全部听见了，虽然他们说的只是公事，但女人心思
细，林青铜还是听出了林源一对白无极的呵护。
	这天晚上，白无极正在研究无心剑术，听见有人敲门，便说：“进来。”
	门被打开了，进来的竟是林青铜，白无极有点诧异，马上站起来，很客气的说：“青铜，找我有什么事
吗？来这边坐。”
	“没什么事，只是来看看宫主，毕竟宫主继位以来，我都没好好给宫主请过安。”林青铜直截了当的说
。
	“谢谢你这份心，其实我不在乎在这个的。你们每个人都有自己的性格，我也是，我平日里也不爱说话
。”
	林青铜知道白无极话中的意思，她也不拐弯了，“那你为什么每次都和源一聊的那么开心呢？”
	白无极愣了一下，然后说道：“大概是因为他救了我，我们认识的早，彼此有话说吧，而且他挺会照顾
人的。”
	“会照顾人？呵。”林青铜冷笑道，“他平日里对我们都很冷淡，就算讲话也超不过十句。
	“真的吗？他没和我说过。”白无极惊讶的说。
	“那是因为他喜欢你，他想和你讲话。”林青铜吃醋的说。
	白无极心中“咯”了一下，她从来没想过林源一会喜欢她，但她随即说道：“你放心吧，我们是不会在
一起的，从我答应做宫主的那一刻起，我就已经放弃儿女私情了。”
	“如果你不是宫主，你会喜欢他吗？”林青铜问道，她的表情告诉白无极她很想知道答案。
	“不喜欢。”白无极回答的很干脆。她之所以这样回答，一方面她真的把林源一当成了朋友，另一方面
她也真心的希望林源一和林青铜在一起。
	林青铜听到了满意的回答，眼神和语气都变的柔和起来，“其实我并非不讲理之人，只因为我从小就喜
欢源一，我习惯了天天有他的生活，哪怕不说话，只要能看到他，我就很满足了。为了他，我都推掉
了继任宫主的机会。我以前对你有许多不敬之处，还请你不要介意。”
	“我知道爱一个人的滋味，所以我从没怪过你。源一的事，我会找时间和他讲清楚，我会让你们在一起
的。”
	“嗯。”林青铜信任的点头道。
	白无极在无心宫呆了五天，便打算回去了，因为出来的日子太长会让人起疑心。这次白无极没有让人送
她，她不喜欢摆那么大架子。大家把她送到无心宫外，白无极说：“大家留步吧。我一个人走就行了
。”然后她又走向林源一，在他耳边低声说道：“好好对待青铜，她很喜欢你。”
	林源一诧异的看着白无极，下意识的看了一眼林青铜，林青铜也正看着他们。在这种场合他很难说什么
，只是点了点头。
	白无极走在路上，她觉得无心宫的景色真的很迷人，是个适合颐养天年的好地方，如果能和自己爱的人
在这里生活一辈子，那将是多么幸福的事情。想到这，她又摇了摇头，或许这对于她来讲是件很奢侈
的事情。
	白无极骑着马快速奔驰在一条小路上，两边都是浓密的树林，正在此时，白无极看见一个紫衣女子正坐
在树上，双手抱剑，好像专门在等她似的。白无极停下马，仔细的打量了一下她，她高束着自己的发
髻，虽然浓密的睫毛下有一双漂亮的眼睛，但她眉宇间透露出一种英气，最惹人眼的是她那对明晃晃
的大耳环。
	她似笑非笑的对白无极说道“终于把你等到了。”
	“阁下是？”白无极诧异的问道，但语气还是十分客气的。
	“我是谁，你先不用管，我只要你帮我做一件事情？”
	第一次见面，就提出这种要求，让白无极的好奇心大增，“什么事？”
	“帮我把这本武功秘笈画成图画。”她说完，便扔给白无极一本书。
	白无极麻利的接到了书，看了一眼，原来是“峨眉秘笈”。翻开看了看，里面都是文字。白无极似乎有
些明白了，大胆的问道：“你不识字？”
	“你说的没错。”对方似乎一点都不为自己不识字而感到丢人，直接的答道。
	白无极这时已经知道对方是个豪爽之人，不拘小结，她的心也放了下来，于是近一步问道：“为什么你
觉得我一定会帮你呢？”
	“呵，因我知道你的秘密，白宫主。”紫衣女子龙云云跳了下来，走到白无极马边，带着一丝诡意的笑
容盯着白无极说道。
	白无极此时心中大惊，她很难想象外面竟有人知道无心宫，“你到底是谁？”
	“我只能告诉你，我叫龙云云。要想知道更多的事情，那就三个月后，拿着画好的图来此地找我吧。”
龙云云不容白无极多说便用轻功飞走了。
	白无极看着手里的书，心里一团疑惑：这个人到底是谁呢？不过看她也没什么恶意，应该不用太担心，
先把书给她画了吧。
	白无极回到护民山庄后，便开始了为那本书作画。这本秘笈虽然不过百页，但里面的内容却晦涩难懂，
其中可探究的东西不少。白无极耐着性子一页一页的画着。一日她正全神惯注的看秘笈，小平高兴的
敲门进来说：“庄主，你猜谁来了？”
	“周绍白和小北吧。”白无极头也不抬淡淡的说道，听到小平的兴奋劲她就知道是谁来了。
	“不对，这次你猜错啦。是张子涵公子。”
	“他？”白无极脑子中极速搜寻这个叫张子涵的人，“原来是他啊，让他进来吧。”
	其实张子涵早就想来登门拜访白无极了，只因天天给皇上研究新菜，而且又没合适的理由，所以一直没
来。现在终于有了一个适当的理由，他就迫不急待的来了。
	“白姑娘，噢，现在应该称呼白庄主了，失敬失敬。”张子涵一进门就大声说道，他的语气掩饰不了内
心的激动与兴奋。
	“张公子您太客气了，叫我无极就可以了。”白无极知道张子涵是周绍白的好朋友，因此对他也很客气
。
	“本来早就该过来看望你了，只因平日里太忙了，天天侍候皇上，脱不开身。今日好不容易找了个理由
向皇上告了假才来拜访。”张子涵说道。
	“劳烦公子记挂了，无极真是过意不去。”白无极觉得这个张子涵太热情了，让她有点尴尬。
	“我今天来是有事相求。”
	“什么事？如果无极能帮上忙的，肯定在所不辞。”白无极很好奇自己能帮什么呢。
	“我想请你担任今年厨艺比拼大赛的评委，不知无极你是否肯赏脸。”
	“啊，当评委？这个恐怕有点不妥吧，因为我对厨艺一窍不通，我本人也不怎么喜欢做饭。”白无极没
想到张子涵会让她去当评委，着实让她吃了一惊。
	“这个简单，只要你觉得哪个好吃，就给哪个高分就行了。”张子涵唯恐白无极会推辞，马上解释道。
他好不容易遇到一个机会可以展示自己的才华，当然不想放过了。
	“这样啊，那还有别的评委吗？”白无极犹豫的问道。
	“有，还有四个评委呢，所以你不用紧张，你的任务就是品尝一下我们的菜。”
	“皇上知道这件事吗？”
	“知道。我就是问过皇上后才来你这的。”
	“那我试试吧。”白无极看到张子涵这么真心诚意的邀请她，她不想驳了他的好意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 重振山庄，探望无心宫4
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2534 
            更新时间：2016-02-13 20:14:15
        	“好，那我们一言为定。”张子涵兴奋的几乎要跳起来，“对了，皇上说既然你是特邀评委，那么就要
求你在赛前表演一个节目，为比赛助兴。”
	“还要表演节目？”白无极反问道。
	“是啊，其实很简单，根本难不到你，你只需要舞一下剑，或者弹个乐器就可以了。”
	“嗯，那让我想想吧。什么时候举行？”
	“后天上午，所以这两天就得辛苦你排练一下了。要是需要什么人，什么东西，你直接找我就行，我安
排。”张子涵拍着胸脯慷慨的说道。
	“嗯，我知道了。你是不是也参加这次的比赛啊？”
	“那当然了，否则我也不可能这么积极啊。”
	“你这么年轻就当了御厨了，看来你在这方面天分很高啊。”
	被白无极这么一夸，张子涵有些不好意思的说道：“呵呵，过奖了，只是比一般人好那么一点而已。”

	“对了，冒昧的问一下，你们比赛如果赢了的话，有没有什么奖赏？”白无极似乎是鼓起了很大勇气才
问出这个。
	张子涵想了想说道：“每年的奖赏都不一样，就那去年来说吧，前三名分别奖的是御赐的金、银、铜菜
刀。”
	“没有银两吗？”白无极问道。
	“银两当然有了，只是参加这种比赛谁也不是为了钱而去的，所以也没太关注过。”张子涵刚说完这话
，突然就意识到白无极问这话的目的，于是又紧接着问道：“无极，你是不是缺钱花啊？缺的话就直
接告诉我，我可以借给你，不用还的。”
	白无极似乎有难言之隐的说道：“不是，不是。嗯，我就随便问问。
	“嗯，那就好。记得以后有什么困难就找我。”
	“谢谢。”
	张子涵走后，白无极的心一时静不下来，索性放下画笔。她想到皇上为什么单点她出节目呢，她觉得这
不仅仅是张子涵推荐她为特邀评委的原因，而是皇上想看看她的能力。她觉得自己应该把握住每次可
以表现的机会，不仅给皇上，还要给文武大臣看看她白无极不是一个简单的女子。她的内心更渴望的
是通过这次活动，可以筹到更多的银两。她上次从无心宫带回来的任务还没有完成。只是她觉得自己
这样做太有目的性了，不知道会不会惹人厌。至于到时表演什么节目，她心中早已有数。
	晚上，周绍白急急忙忙的跑来了，他见到白无极，马上问道：“无极，你是不是要担任这届厨艺大赛的
评委啊？”
	“是啊，怎么了？”白无极看到周绍白这么匆忙的跑来，以为出了什么事？”
	“没事，我刚刚听张涵说了后还不相信，所以特意跑过来问问你。嗯，你放心，为了能让你品尝到最美
味的食物，我会努力的。”周绍白有点忘乎所以的拍在白无极肩上。直到白无极瞪着他的手时，他才
不好意思的把手拿下来。
	“呵……我不是经常吃你做的饭吗？”
	“哎，那不行，那只是我随便做做的，和比赛的水平差远了。而且我有把握赢。”
	“你这么自信啊？你可不是专业的啊？”
	“因我知道你吃素啊，只要能打动你这一个评委就可以了。”周绍白开玩笑的说道。
	“可是评委不是只有我一个啊。”
	“哈哈，那没关系，我不在乎他们的评价。”周绍白看到白无极满脸的尴尬，于是解释说：“我开玩笑
的啦。放心吧，我的水平比子涵差不多，我们从小可是一块学的厨艺。”
	“一块学的？你不是以练武为主吗？”
	“唉，这得从小时候说起了，孩童时我们几个和别的小朋友一样喜欢玩斗蛐蛐、遛鸟，但因我们家族原
因，这咱快乐很快就被掠夺了。子涵被叫去学厨艺；天辰呢就天天找草药、配药；而我呢，则是被我
父亲关在屋里读兵书，他有空时还有随他习武。我最讨厌别人逼我做这个做那个了，所以每当把我关
在屋里看兵书时，我就会看看食谱。久而久之，我就对做菜感兴趣了。我一直觉得做菜比练武有成就
感。”
	“怪不得你菜做的不错，武功却不怎么样。”
	“谁说我武功不行了？我那是同你比不行，在京城没几个人是我的对手。再说了，我学的武功是用来打
仗的，不是个人比武的。”周绍白不服气的说。
	“这个倒是真的，如果指挥兵马打仗，我肯定不如你。”白无极说道，“对了，你那菜馆生意那么好，
干吗不天天营业呢？”
	“我这不是忙吗？哪有时间天天去菜馆啊？”
	“你可以请几个好厨师去打理啊。”
	“你不懂。我如果不亲自去，我那菜馆的生意肯定就不好了。”
	“为什么啊？”
	“你没发现我那菜馆的主要客人都是姑娘和少妇吗？她们去我那吃饭，一方面是想看看我这个京城第一
公子，另一方面就是想亲自尝尝我做的菜。”周绍白满脸自豪的说道。
	“照你这么一说，我觉得你不是靠手艺吃饭，而是靠脸吃饭。”白无极开玩笑的说道。
	“呵呵，你也会开玩笑啊。”周绍白笑道。
	“对了，比赛当天是不是会有很多人？”白无极插开话题问道。
	“是啊，听说此次四王爷也会来参看。”
	“四王爷？他不是应该在北平吗？”
	“嗯，他正好来京城办事，皇上就让他一同观看了。”
	“皇上让我准备开场的节目，希望我到时不要出丑。”
	“不会吧，我对你有信心。”
	“但愿吧。”
	白无极准备的节目是舞蹈与剑融合的歌舞《十面埋伏》，她之前在学院读书时，和同学们一同练过，只
是当时服装与化妆都不到位，她打算这次跳这个舞要给人耳目一新的感觉。
	奉天殿是皇宫三大殿建筑的主体，上盖琉璃金瓦，双檐重脊，雕梁画栋，朱漆描金雕花的门窗，在今日
灿烂的阳光下发出熠熠光芒，奉天殿旁左庑向西边就是文楼，也是今天举办厨艺比拼的场地。众人各
就各位，院内坐满了人，站台上也坐满了人，除了皇上、大臣之外，还有许多家眷跟着来看热闹。淑
宁公主便与皇长孙朱允炆坐在皇上的一侧，他们前面站满了侍卫。二十名选手面对面站着，前面各自
摆好了自己比赛所需要的原料与工具。评委席，则只有四位上了年纪的男子坐着。知情人都知道白无
极此时正在后台准备。
	后台这边，小平正在给白无极化妆，白无极今天化了很浓的妆，本来肤色很白的她，些时更白了，而且
她选择了与她嘴唇同样鲜红的裙子，香肩与锁骨都一览无余。化好妆后，白无极站起来让小平仔细检
查了一下。小平退后两步看着白无极，不禁大呼：“庄主，你美极了。”原来平日里淡雅安静的白无
极，此时竟化身为一位冷艳女王。白无极看着镜中的自己满意的点了点头。
	“这么用功啊。”白无极走过来亲切的说道。
	“嗯，闲来无事，只有看看书了。”林源一有点拘束，不敢直视白无极的眼神，“宫主，你这是要去哪
儿？”
	“我闲来无事，去前面转转，看看这里的百姓，好好尽尽我这个做宫主的责任。”白无极答道。
	“其实宫主的责任没有想象中的那么繁杂，以前师父在的时候，她很少出来，更不会去百姓居住的地方
。她只是主持大局，其余的事都由我们去做就可以了。”林源一不希望白无极这么累，所以说了这么
多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 武功更上一层楼1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2531 
            更新时间：2016-02-14 10:19:02
        	“原来是这样啊，嗯，不过每个人都有每个人的性格和管理模式，不需要模仿别人。”
	“师父果然没选错人。”林源一赞叹道。
	“呵呵，就当你是在夸我了。”白无极开玩笑的说。
	“噢，对了，今天禹哲顶撞你的事情，你别往心里去。”
	“我没有介意，我只是不明白他为什么不喜欢皇上。”
	“这要从我们小时候讲起了。我们四个都是孤儿，师父先收养了我，后来又收养了青铜她们两姐妹，在
我七岁那年师父又收养了禹哲，听师父说禹哲的义父是开国功臣蓝玉将军，后来被皇上害死，最终害
的他无家可归，虽然他平时总一副吊儿郎当的样子，但一提到与他身世有关的事情，他便十分敏感。

	“原来是这样，蓝玉将军，我以前好像听过。皇上的确实杀了不少功臣，但他身在那个位置，有他的难
处，这种事情外人是很难评价的。或许我这么讲有点主现，但我想说的是皇上是个好皇上，英明大义
。
	“嗯，皇上的事我不关心，我只希望你在他眼前做事要小心点，毕竟伴君如伴虎。”
	“放心吧，我会注意的。陪我去前面走走吧。”白无极说道。
	两个人边走边交谈，并没有发现他们的交谈被林青铜全部听见了，虽然他们说的只是公事，但女人心思
细，林青铜还是听出了林源一对白无极的呵护。
	这天晚上，白无极正在研究无心剑术，听见有人敲门，便说：“进来。”
	门被打开了，进来的竟是林青铜，白无极有点诧异，马上站起来，很客气的说：“青铜，找我有什么事
吗？来这边坐。”
	“没什么事，只是来看看宫主，毕竟宫主继位以来，我都没好好给宫主请过安。”林青铜直截了当的说
。
	“谢谢你这份心，其实我不在乎在这个的。你们每个人都有自己的性格，我也是，我平日里也不爱说话
。”
	林青铜知道白无极话中的意思，她也不拐弯了，“那你为什么每次都和源一聊的那么开心呢？”
	白无极愣了一下，然后说道：“大概是因为他救了我，我们认识的早，彼此有话说吧，而且他挺会照顾
人的。”
	“会照顾人？呵。”林青铜冷笑道，“他平日里对我们都很冷淡，就算讲话也超不过十句。
	“真的吗？他没和我说过。”白无极惊讶的说。
	“那是因为他喜欢你，他想和你讲话。”林青铜吃醋的说。
	白无极心中“咯”了一下，她从来没想过林源一会喜欢她，但她随即说道：“你放心吧，我们是不会在
一起的，从我答应做宫主的那一刻起，我就已经放弃儿女私情了。”
	“如果你不是宫主，你会喜欢他吗？”林青铜问道，她的表情告诉白无极她很想知道答案。
	“不喜欢。”白无极回答的很干脆。她之所以这样回答，一方面她真的把林源一当成了朋友，另一方面
她也真心的希望林源一和林青铜在一起。
	林青铜听到了满意的回答，眼神和语气都变的柔和起来，“其实我并非不讲理之人，只因为我从小就喜
欢源一，我习惯了天天有他的生活，哪怕不说话，只要能看到他，我就很满足了。为了他，我都推掉
了继任宫主的机会。我以前对你有许多不敬之处，还请你不要介意。”
	“我知道爱一个人的滋味，所以我从没怪过你。源一的事，我会找时间和他讲清楚，我会让你们在一起
的。”
	“嗯。”林青铜信任的点头道。
	白无极在无心宫呆了五天，便打算回去了，因为出来的日子太长会让人起疑心。这次白无极没有让人送
她，她不喜欢摆那么大架子。大家把她送到无心宫外，白无极说：“大家留步吧。我一个走就行了。
”然后她又走向林源一，在他耳边低声说道：“好好对待青铜，她很喜欢你。”
	林源一诧异的看着白无极，下意识的看了一眼林青铜，林青铜也正看着他们。在这种场合他很难说什么
，只是点了点头。
	白无极走在路上，她觉得无心宫的景色真的很迷人，是个适合颐养天年的好地方，如果能和自己爱的人
在这里生活一辈子，那将是多么幸福的事情。想到这，她又摇了摇头，或许这对于她来讲是件很奢侈
的事情。
	白无极骑着马快速奔驰在一条小路上，两边都是浓密的树林，正在此时，白无极看见一个紫衣女子正坐
在树上，双手抱剑，好像专门在等她似的。白无极停下马，仔细的打量了一下她，她高束着自己的发
髻，虽然浓密的睫毛下有一双漂亮的眼睛，但她眉宇间透露出一种英气，最惹人眼的是她那对明晃晃
的大耳环。
	她似笑非笑的对白无极说道“终于把你等到了。”
	“阁下是？”白无极诧异的问道，但语气还是十分客气的。
	“我是谁，你先不用管，我只要你帮我做一件事情？”
	第一次见面，就提出这种要求，让白无极的好奇心大增，“什么事？”
	“帮我把这本武功秘笈画成图画。”她说完，便扔给白无极一本书。
	白无极麻利的接到了书，看了一眼，原来是“峨眉秘笈”。翻开看了看，里面都是文字。白无极似乎有
些明白了，大胆的问道：“你不识字？”
	“你说的没错。”对方似乎一点都不为自己不识字而感到丢人，直接的答道。
	白无极这时已经知道对方是个豪爽之人，不拘小结，她的心也放了下来，于是近一步问道：“为什么你
觉得我一定会帮你呢？”
	“呵，因我知道你的秘密，白宫主。”紫衣女子龙云云跳了下来，走到白无极马边，带着一丝诡意的笑
容盯着白无极说道。
	白无极此时心中大惊，她很难想象外面竟有人知道无心宫，“你到底是谁？”
	“我只能告诉你，我叫龙云云。要想知道更多的事情，那就三个月后，拿着画好的图来此地找我吧。”
龙云云不容白无极多说便用轻功飞走了。
	白无极看着手里的书，心里一团疑惑：这个人到底是谁呢？不过看她也没什么恶意，应该不用太担心，
先把书给她画了吧。
	白无极回到护民山庄后，便开始了为那本书作画。这本秘笈虽然不过百页，但里面的内容却晦涩难懂，
其中可探究的东西不少。白无极耐着性子一页一页的画着。一日她正全神惯注的看秘笈，小平高兴的
敲门进来说：“庄主，你猜谁来了？”
	“周绍白和小北吧。”白无极头也不抬淡淡的说道，听到小平的兴奋劲她就知道是谁来了。
	“不对，这次你猜错啦。是张子涵公子。”
	“他？”白无极脑子中极速搜寻这个叫张子涵的人，“原来是他啊，让他进来吧。”
	其实张子涵早就想来登门拜访白无极了，只因天天给皇上研究新菜，而且又没合适的理由，所以一直没
来。现在终于有了一个适当的理由，他就迫不急待的来了。
	“白姑娘，噢，现在应该称呼白庄主了，失敬失敬。”张子涵一进门就大声说道，他的语气掩饰不了内
心的激动与兴奋。
	“张公子您太客气了，叫我无极就可以了。”白无极知道张子涵是周绍白的好朋友，因此对他也很客气
。
	“本来早就该过来看望你了，只因平日里太忙了，天天侍候皇上，脱不开身。今日好不容易找了个理由
向皇上告了假才来拜访。”张子涵说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 武功更上一层楼2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2556 
            更新时间：2016-02-15 10:31:47
        	“劳烦公子记挂了，无极真是过意不去。”白无极觉得这个张子涵太热情了，让她有点尴尬。
	“我今天来是有事相求。”
	“什么事？如果无极能帮上忙的，肯定在所不辞。”白无极很好奇自己能帮他什么呢。
	“我想请你担任今年厨艺比拼大赛的评委，不知无极你是否肯赏脸。”
	“啊，当评委？这个恐怕有点不妥吧，因为我对厨艺一窍不通，我本人也不怎么喜欢做饭。”白无极没
想到张子涵会让她去当评委，着实让她吃了一惊。
	“这个简单，只要你觉得哪个好吃，就给哪个高分就行了。”张子涵唯恐白无极会推辞，马上解释道。
他好不容易遇到一个机会可以展示自己的才华，当然不想放过了。
	“这样啊，那还有别的评委吗？”白无极犹豫的问道。
	“有，还有四个评委呢，所以你不用紧张，你的任务就是品尝一下我们的菜。”
	“皇上知道这件事吗？”
	“知道。我就是问过皇上后才来你这的。”
	“那我试试吧。”白无极看到张子涵这么真心诚意的邀请她，她不想驳了他的好意。
	“好，那我们一言为定。”张子涵兴奋的几道要跳起来，“对了，皇上说既然你是特邀评委，那么就要
求你在赛前表演一个节目，为比赛助兴。”
	“还要表演节目？”白无极反问道。
	“是啊，其实很简单，根本难不到你，你只需要舞一下剑，或者弹个乐器就可以了。”
	“嗯，那让我想想吧。什么时候举行？”
	“后天上午，所以这两天就得辛苦你排练一下了。要是需要什么人，什么东西，你直接找我就行，我安
排。”张子涵拍着胸脯慷慨的说道。
	“嗯，我知道了。你是不是也参加这次的比赛啊？”
	“那当然了，否则我也不可能这么积极啊。”
	“你这么年轻就当了御厨了，看来你在这方面天分很高啊。”
	被白无极这么一夸，张子涵有些不好意思的说道：“呵呵，过奖了，只是比一般人好那么一点而已。”

	“对了，冒昧的问一下，你们比赛如果赢了的话，有没有什么奖赏？”白无极似乎是鼓起了很大勇气才
问出这个。
	张子涵想了想说道：“每年的奖赏都不一样，就那去年来说吧，前三名分别奖的是御赐的金、银、铜菜
刀。”
	“没有银两吗？”白无极问道。
	“银两当然有了，只是参加这种比赛谁也不是为了钱而去的，所以也没太关注过。”张子涵刚说完这话
，突然就意识到白无极问这话的目的，于是又紧接着问道：“无极，你是不是缺钱花啊？缺的话就直
接告诉我，我可以借给你，不用还的。”
	白无极似乎有难言之隐的说道：“不是，不是。嗯，我就随便问问。
	“嗯，那就好。记得以后有什么困难就找我。”
	“谢谢。”
	张子涵走后，白无极的心一时静不下来，索情放下画笔。她想到皇上为什么单点她出节目呢，她觉得这
不仅仅是张子涵推荐她为特邀评委的原因，而是皇上想看看她的能力。她觉得自己应该把握住每次可
以表现的机会，不仅给皇上，还要给文武大臣看看她白无极不是一个简单的女子。她的内心更渴望的
是通过这次活动，可以筹到更多的银两。她上次从无心宫带回来的任务还没有完成。只是她觉得自己
这样做太有目的性了，不知道会不会惹人厌。至于到时表演什么节目，她心中早已有数。
	晚上，周绍白急急忙忙的跑来了，他见到白无极，马上问道：“无极，你是不是要担任这届厨艺大赛的
评委啊？”
	“是啊，怎么了？”白无极看到周绍白这么匆忙的跑来，以为出了什么事？”
	“没事，我刚刚听张涵说了后还不相信，所以特意跑过来问问你。嗯，你放心，为了能让你品尝到最美
味的食物，我会努力的。”周绍白有点忘乎所以的拍在白无极肩上。直到白无极瞪着他的手时，他才
不好意思的把手拿下来。
	“呵……我不是经常吃你做的饭吗？”
	“哎，那不行，那只是我随便做做的，和比赛的水平差远了。而且我有把握赢。”
	“你这么自信啊？你可不是专业的啊？”
	“因我知道你吃素啊，只要能打动你这一个评委就可以了。”周绍白开玩笑的说道。
	“可是评委不是只有我一个啊。”
	“哈哈，那没关系，我不在乎他们的评价。”周绍白看到白无极满脸的尴尬，于是解释说：“我开玩笑
的啦。放心吧，我的水平比子涵差不多，我们从小可是一块学的厨艺。”
	“一块学的？你不是以练武为主吗？”
	“唉，这得从小时候说起了，孩童时我们几个和别的小朋友一样喜欢玩斗蛐蛐、遛鸟，但因我们家族原
因，这咱快乐很快就被掠夺了。子涵被叫去学厨艺；天辰呢就天天找草药、配药；而我呢，则是被我
父亲关在屋里读兵书，他有空时还有随他习武。我最讨厌别人逼我做这个做那个了，所以每当把我关
在屋里看兵书时，我就会看看食谱。久而久之，我就对做菜感兴趣了。我一直觉得做菜比练武有成就
感。”
	“怪不得你菜做的不错，武功却不怎么样。”
	“谁说我武功不行了？我那是同你比不行，在京城没几个人是我的对手。再说了，我学的武功是用来打
仗的，不是个人比武的。”周绍白不服气的说。
	“这个倒是真的，如果指挥兵马打仗，我肯定不如你。”白无极说道，“对了，你那菜馆生意那么好，
干吗不天天营业呢？”
	“我这不是忙吗？哪有时间天天去菜馆啊？”
	“你可以请几个好厨师去打理啊。”
	“你不懂。我如果不亲自去，我那菜馆的生意肯定就不好了。”
	“为什么啊？”
	“你没发现我那菜馆的主要客人都是姑娘和少妇吗？她们去我那吃饭，一方面是想看看我这个京城第一
公子，另一方面就是想亲自尝尝我做的菜。”周绍白满脸自豪的说道。
	“照你这么一说，我觉得你不是靠手艺吃饭，而是靠脸吃饭。”白无极开玩笑的说道。
	“呵呵，你也会开玩笑啊。”周绍白笑道。
	“对了，比赛当天是不是会有很多人？”白无极插开话题问道。
	“是啊，听说此次四王爷也会来参看。”
	“四王爷？他不是应该在北平吗？”
	“嗯，他正好来京城办事，皇上就让他一同观看了。”
	“皇上让我准备开场的节目，希望我到时不要出丑。”
	“不会吧，我对你有信心。”
	“但愿吧。”
	白无极准备的节目是舞蹈与剑融合的歌舞《十面埋伏》，她之前在学院读书时，和同学们一同练过，只
是当时服装与化妆都不到位，她打算这次跳这个舞要给人耳目一新的感觉。
	奉天殿是皇宫三大殿建筑的主体，上盖琉璃金瓦，双檐重脊，雕梁画栋，朱漆描金雕花的门窗，在今日
灿烂的阳光下发出熠熠光芒，奉天殿旁左庑向西边就是文楼，也是今天举办厨艺比拼的场地。众人各
就各位，院内坐满了人，站台上也坐满了人，除了皇上、大臣之外，还有许多家眷跟着来看热闹。淑
宁公主便与皇长孙朱允炆坐在皇上的一侧，他们前面站满了侍卫。二十名选手面对面站着，前面各自
摆好了自己比赛所需要的原料与工具。评委席，则只有四位上了年纪的男子坐着。知情人都知道白无
极此时正在后台准备。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 无极受邀当评委并献舞1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2506 
            更新时间：2016-02-16 11:12:43
        	后台这边，小平正在给白无极化妆，白无极今天化了很浓的妆，本来肤色很白的她，些时更白了，而且
她选择了与她嘴唇同样鲜红的裙子，香肩与锁骨都一览无余。化好妆后，白无极站起来让小平仔细检
查了一下。小平退后两步看着白无极，不禁大呼：“庄主，你美极了。”原来平日里淡雅安静的白无
极，此时竟化身为一位冷艳女王。白无极看着镜中的自己满意的点了点头。
	白无极深呼吸了一下然后款款的走出后台，她用轻功穿越众人直飞到舞台。看的众人都惊呆了，只觉有
一抹红飞过，待他们反应过来时才发现是白无极。只见她一袭红衣，手中持有两块红绸，最让人惊艳
的是她的笑容，笑靥如花。
	白无极在台上定位后，便开始跳舞，她行云如流水，舞姿曼妙，更有技巧的是她在舞了一段后，便会敲
击一下四面的大鼓，鼓声如雷贯耳，很难想像是她一个女子敲出来的。
	周绍白和张子涵已经看的目瞪口呆了，皇上也不禁连连叫好，淑宁公主更是兴奋的拍手叫好，她从没见
过这么美的舞蹈。护民山庄的人也因为白无极受到众人赞叹而感到十分自豪。只有杜诗诗不服气的自
语道：“有什么了不起的，一群没见过世面的人。”
	燕王朱棣看到白无极此象，也是颇为惊讶，他不知京城何时竟来了这么一位天人，让他忍不住感慨道：
“此舞只应天上有。”他低声问旁边的侄子朱允炆：“允炆，这个女子是新来的舞女吗？怎么这么优
秀的人以前没见过呢？”
	“四叔真是好眼光，她的确优秀，但她不是舞女，是新任的护民山庄庄主白无极。”朱允炆边欣赏边津
津有味的说道。
	“噢，她就是传说中击败护民山庄三大堂主的白无极。”
	“对，就是她。四叔你不在的日子发生了好多好玩的事，我有时间讲给你听。”朱允炆仿佛一个孩子似
的和朱棣说着话。
	看着朱允炆完全把精力放在看舞蹈上，朱棣嘴角微微翘起，心里想道：他还只是个孩子。
	白无极跳到亢奋时，拿起旁边早已准备好的琵琶，坐在刚才的红绸上面，弹起了琵琶，而红绸不知是什
么时候被她牢牢拴在四面的鼓上。她的琵琶声抑扬顿挫，时高时低，如小雨大雨声，众人这时给她鼓
起雷鸣般的掌声；周绍白和张子涵更是为她精彩的表演鼓掌鼓到手都拍红了。白无极跳完后，向大家
行了一个谢幕礼，然后又用轻功瞬间飞走了。
	白无极在后台卸妆时，小平在旁边手舞足蹈的说个没完，一直夸白无极跳的宛若仙子。白无极只是淡定
的笑了笑，她心里当然有数，她的表演赢得了大家的肯定。
	白无极换上往日的一袭白衣裙走上了评委台，待她坐好后，她下意识的朝前面燕王坐的位置看了一眼，
或许人与人之间真的是有感觉的，此时燕王正看着她，他觉得白无极现在的打扮似乎比刚才浓妆艳抹
更能体现她的人格魅力。当朱棣发现与白无极对视后，礼貌的对白无极微笑了一下。
	虽然白无极不知道他是谁，但能坐在他那个位置的非富即贵，她也礼貌的向对方点了点头。
	待白无极坐好后，主评委官便宣布比赛开始。
	张子涵对周绍白：“绍白，这次我可不让你了，我要在无极面前好好表现一下，让她看看我的能力。”

	“哼，你少来，你什么时候让过我啊。谁输谁赢还不知道呢。”周绍白不服气的说道，
	“哈……绍白不是我说你，你就拿这点材料来比赛，我真为你担心啊。”张子涵看着周绍白桌上的菜笑
着说。
	“你懂什么啊？待会你就不笑了。”周绍白一副自信的样子。
	白无极的目光一直锁定在周绍白身上，作为她目前最要好的朋友，她当然希望他能赢得这场比赛。周绍
白平时总是一副玩世不恭的样子，现在的他却是一脸的正经认真，与之前真是判若两人。
	比赛的时间到了，侍卫把每位参赛者的作品放到展示台上，五位评委走过去，一一品尝。张子涵做的是
松鼠桂鱼，周绍白做的是香菇油菜，虽然他做的样子秀色可餐，闻起来也是鲜香，但同其他选手相比
，显的简单的了些。白无极当然明白周绍白的意图，她心里不油的升起了一丝感动，她尝了几口，然
后对周绍白微笑了一下。而别人的菜，她只是看了看，没有拿起筷子来品尝。
	当路过张子涵那道菜时，张子涵笑嘻嘻的自信的看着白无极，而白无极只是对他点了点头，就走过去了
，他不禁感到十分失望，却又不知道为什么白无极都不尝他的菜。
	经过了一番商讨，众评委开始给选手打分，从色香味和整体效果方面打分。比赛结果是周绍白只获得了
第七名，张子涵第三，前两名是两位老御厨。
	皇上很开心这次比赛的成功，他最后作结束总结说：“朕很开心能看到这场比赛，各位选手的厨艺都比
往年有所进步，不管是专业的还是业余的。如果你们能经常研究一些好吃的给朕，朕会非常开心的，
哈哈……”说到这，所有人都喊道：“吾皇万岁万岁万万岁。”皇上继续说道：“今天朕还要特意表
扬一个人，就是白庄主。以前朕只认为她是个武学奇才，今日她为大家献上这么精彩绝伦的舞蹈，让
朕知道了她是个文武全才。无极啊，你还要给朕多少惊喜啊？”
	“谢皇上，臣献丑了。”白无极谦虚的说。
	“刘公公。”皇上喊道。
	“奴才在。”刘公公马上躬身向前道。
	“除了给前三名选手颁发金、银、铜锅之外，再给全有参赛选手各赏一百两银子，以作鼓励。另外再给
白庄主一份赏赐，标准嘛？就按一品夫人的标准。
	“奴才遵旨。”刘公公回答道。
	所有选手和白无极齐声答谢道：“谢主隆恩。”
	此时除了周绍白关心白无极之外，朱棣、萧赫、朱允炆都观察着白无极的一举一动。
	回去的路上，白无极见周绍白一句话都不说，有所反常，以为他为今天比赛的事不高兴，便劝说道：“
因为比赛的事不开心吗？”
	“我不是因为名次不开心，而是因为你。”
	“因为我？我可是只品尝了你的菜。”白无极说道。
	“但是你给我的分数太少了。别人给多少分我不在乎，可是你……”周绍白垂头丧气的说道。
	“原来是因为这个。其实你今天做的这道菜确实十分好，是我有生以来吃过的最好吃的香菇油菜。但我
是评委，得公平公正，要站在大多数人的角度上去看。你明白吗？”
	“你真的觉得我做的好吃吗？”周绍白听了白无极的话心中的烟云消去了一大半。
	“那当然了。”白无极真诚的点了点头。
	“嘿嘿，那就好，我还以为我做的不好吃呢。对了，你今天跳的舞真好看，我甚至都有点担心了。”

	“担心？担心什么？”白无极不解的问道。
	“担心会有越来越多的人喜欢你啊，我可要告诉你，不要理那些王孙贵族，他们大部分都是风流好色的
纨绔子弟，跟他们在一起，你会吃亏的。”
	“那你算他们那一类吗？”白无极觉得周绍白担心的问题是多余的，幽默的反问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 无极受邀当评委并献舞2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2507 
            更新时间：2016-02-17 10:53:20
        	“我当然不是了。”周绍白有点紧张的说道，他很怕别人在白无极面前说他以前的事，他又补充道：“
我以前年轻不懂事，是做过一些幼稚的事情，但后来我都改了，尤其是遇到你之后，我每天除了办公
事就是练剑读书。”
	白无极笑着补充道：“还有一样，做饭。”
	“嘿嘿。”周绍白看着白无极笑了，知道她是相信自己的了。
	正在这时张子涵气喘吁吁的追了上来：“绍白、无极等等我。”
	他们两人回过头来，看到张子涵满脸笑容的拿着皇上赏的铜锅，周绍白觉得有些没面子，于是讽刺说：
“只不过是个铜锅，至于那么得意吗？”
	“你这是吃不到葡萄说葡萄酸，我也懒的理你，我是来找无极的。”张子涵知道周绍白不服气，也懒的
理他，他又对白无极说道：“无极，这个锅送你了，虽然不是金的，但这是我的一份心意。”
	“不，不，这份礼物太重了，我不能收。”白无极推辞道。
	“不重，不重，送给你我一点也不心疼。”张子涵一副讨好的样子，让周绍白看了很不爽。
	“人家不要，就别勉强了。”周绍白在一旁酸酸的说道。
	“无极，你是不是不喜欢这礼物啊？你要是不喜欢，我再给你换份礼物，你喜欢什么啊？”
	“不是不喜欢，是无功不受禄。嗯，你如果真想送我礼物，那不如把皇上赏你的一百两给我吧。”白无
极难辞张子涵的好意，正好借此说出她盘算已久的想法。
	此话一出，两个人异口同声道：“你缺钱花吗？”
	“哦，不是我，是……”白无极将自己打算长期帮助穷苦百姓的想法告诉了他们。
	张子涵听完后，大声说道：“无极，我真是越来越仰慕你了，你不仅人漂亮，武功好，才艺好，而且还
这么善良，有正义感。”
	“我没你说的那么好，只是我们发的俸禄都用不完，还不如送给那些需要的人。”白无极说道。
	“无极，你怎么不早告诉我啊。我决定了，以后我俸禄的一半都交给你，由你们山庄替我分给那些贫困
的百姓。”
	“一半太多了，三成就可以了。”白无极觉得自己不能太过分了，毕竟他们这种身份的人平时还是有许
多开销的。
	“也算我一份。哎，无极，要是早点认识你就好了，我以前那些俸禄都浪费在吃喝玩乐上了，现在想想
真是后悔。我怎么就没想到送给那些需要的人呢。”
	“现在也不晚，只要我们肯坚持。”白无极鼓励道。
	“我看只靠我们三人还有护民山庄还远远不够。不如这样吧，我在京城认识不少有钱人，我去当说客，
让他们来参与我们的活动。”周绍白兴奋的说。
	“这个主意不错，无极，我们在京城可是很有势力的，我们认识的达官贵人可以把整个皇宫围一圈了。
”张子涵有些吹牛的说。
	周绍白面对张子涵的话有些不屑，“等你说服了他们，再来炫耀吧。”
	白无极面对他们两人的表情，无奈的笑了笑。
	三人边走边聊，眼看快到张子涵回家的路了，张子涵像突然想起了什么，问道：“对了，无极，今天你
为什么没吃我做的菜啊？”
	“这个……”白无极正要解释，周绍白插嘴道：“她也没吃别人的啊，除了我的。哈哈……”
	“无极你也太偏心了吧。”张子涵嘟着嘴说。
	“不关无极的事，是你事先没做好功课。无极她只吃素。”周绍白得意的说，好似终于为了刚才的比赛
出了口气。
	“啊，只吃素。”张子涵惊讶的说。
	“是啊，真不好意思，让你费心了。”白无极表示歉意道。
	“我呢，虽然今天输了比赛，但我开心啊，因为我得到了无极的认可。”
	“行了，少说两句吧。”白无极看到周绍白得意忘形的样子，怕引起张子涵的不满，小声的提醒道。

	“没关系啊，你第一次给无极做饭时，她也没吃啊。”张子涵也不是省油的灯，他想起了他们第一次见
到白无极的场景。
	白无极听他这么一说，心想：原来都不是省油的灯。
	“行了，别啰嗦了，快回去吧，皇上好不容易放你半天假，你还不好好休息休息。”周绍白不想当着白
无极的面和张子涵争吵，于是催促着他快点回去。
	“嗯，那好吧，我回去了，无极我们改天再见了。那这锅……”张子涵又举起手的锅。
	“锅你拿回去吧，没人稀罕。”周绍白说道。
	“我看这样吧，我把这御赐的铜锅送给你那饭馆，为你们饭馆增加点效益。但这点效益呢要用来给无极
做好事，不能让你独吞了。”张子涵说道。
	“我可没指望那个饭馆挣钱。”周绍白不甘示弱的说道。
	“你们两个别斗嘴了，不管怎么样我都要谢谢你们。”白无极真诚的说道。
	“别客气。”周绍白和张子涵又异口同声道。
	送走张子涵不一会儿便到了护民山庄，白无极对周绍白客气的说道：“要是有空的话，中午留下来吃饭
吧，以报答我对你的感谢之恩。”
	“好啊。只是你以后千万别说什么感谢不感谢的话，那样就显的生分了。”周绍白巴不得留在护民山庄
吃饭呢。
	进了屋后，两人聊了没多久，皇上的赏赐就来了。
	只听刘公公高声喊道：“护民山庄庄主白无极听赏。”
	“臣白无极听旨。”白无极跪下听旨，周绍白也跟着跪了下来。
	“朕念白无极在此届厨艺大赛上，表现突出，特赏赐珍珠两盒，玉佩十块，绸缎二十匹，西域进贡名贵
草药些许，白银二百两。望其再接再励，继续为朝庭做出贡献。亲此。”
	“臣白无极谢主隆恩，吾皇上万岁万岁万万岁。”白无极站起来后便接过圣旨，又扫视了一下刘公公身
后的赏赐，心中不禁有些喜悦。当她意识到刘公公还在她面前时，马上说道：“有劳公公了。”
	“这是奴才应该做的。如今白庄主是皇上面前的红人，奴才以后还指望白庄主在皇上面前多替奴才美言
呢。”刘公公一副谄媚表情说道。
	“公公过奖了。”白无极淡淡的说道，并没有深思刘公公的心思。
	而周绍白听懂了刘公公的话，他看到白无极寥寥数语的对待刘公公，马上插嘴说道：“快午时了，公公
不如留下来一起用餐吧。”
	“周将军的好意奴才心领了，只是奴才还得回去向皇上复命，所以就不多留了，告辞。”刘公公当然知
道周绍白并非真心想留他吃饭，他只是比白无极识抬举，想暖场而已。
	看着刘公公出了大门后，周绍白一反刚才的热情，马上转脸讽刺道：“这个老匹夫，每天就会假惺惺。
”
	白无极看了周绍白一眼，不解的说：“你刚才不是还想留他吃饭吗？”
	“我那是逢场作戏，也为你找个台阶下。”
	“为我找台阶？”白无极不解的反问道。
	“无极你性子直率，我很欣赏，但是你这种性格在官场里混会很吃亏的。就拿刚才来说吧，刘公公明显
在恭维你，你却对人家这样冷淡。他表面虽然没有不悦，但他心里肯定会记下这个仇的。”周绍白解
释道。
	“仇？就因为我刚才说话语气？可是我并没针对他。”
	“但他不知道啊。他肯定会以为你依仗的皇上的宠爱而目中无人，不把他放眼里。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 子涵厨艺夺冠1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2558 
            更新时间：2016-02-18 11:03:08
        	“他那样认为我也没办法。倒是你不像是那种喜欢恭维别人的人，今天怎么要劝我了？”白无极干脆的
说道，似乎并不在乎别人的看法。
	“我不是给你说过吗，刘公公是皇上身边的大红人，他跟了皇上二十几年了，很多时候，皇上都听他的
主意。在朝庭呢，不要求你巴结别人，但一定不要得罪别人。”周绍白介绍自己的经验道。
	“我下次尽量注意吧。对了，他看起来武功应该不错。”白无极从刘公公的脚步声和呼吸频率上判断道
。
	“呵呵，在武功方面你果然很懂啊，虽然我没有见过他的武功，但传说他是一等一的高手。萧赫的武功
都是他教的。”
	“萧赫？那个锦衣卫指挥使。”白无极没想到刘公公和萧赫竟还有一层关系。
	“对。你有所不知，刘公公自幼抚养萧赫长大，是他的义父，他的武功和现在的地位都是靠刘公公才得
到的。”
	“照你这样说，整个锦衣卫都听命于刘公公了。”白无极有些担忧的说道。
	“可以这么说吧。”
	白无极皱起了眉头，因为她知道锦衣卫在京城的实力，也是唯一可以和护民山庄抗衡的部门。
	“你不用担心，不是还有我支持你嘛。只要有我在，就没人敢伤害到你。”细心的周绍白看出白无极的
担忧，安慰道。
	白无极听了周绍白这句话，心里那种久违的温暖又回来了，但看到周绍白真诚的眼神后，她马上把自己
感动的表情收了回来，变的和往日一样清冷，“过来看看皇上的这些赏赐吧。”
	“这可都是好东西。”周绍白开心的说道。
	“那你帮我把这些东西变卖掉吧，当掉也行。”白无极说的很轻松，一点都没有心疼这些好东西的意思
。
	“啊，不是吧，这么好的东西你要当掉。”周绍白对白无极的话又惊了一下。
	“现在济南正闹灾荒，我留着这些东西也没用，还不如变成银子，分给百姓。”
	“我真是服了你了。我是第一次看到有人连眼睛都不眨一下就把皇上赏的东西卖掉的。”
	“这些都不算什么。”
	“嗯，你放心吧，我肯定会给你卖个好价钱。只是你这样做都是杯水车薪，还不如直接请皇上从国库拿
钱呢。”周绍白说道。
	“是啊，还得请皇上帮忙，只是那些钱真的发到每个百姓手中是不可能的，所以我想找个合适的时间，
好好和皇上谈谈，请求他让我监管这些银子的发放。”
	“唉，你真是太操心了。放心吧，给我五天时间，我给你凑五千两应该没问题。”
	“那我就替济南的百姓谢谢你了。五天后，我让我朋友直接去你那取吧。”白无极不想林源一来护民山
庄，毕竟这里人多嘴杂，而林源一的身份又特殊。
	“你朋友？”
	“对。”
	“噢。”周绍白知道白无极在江湖上朋友众多，所以也没多问。
	周绍白走后，白无极便写了一封书信给无心宫，信中讲让林源一五日后去将军府拿五千两银票。就在白
无极寄出去没多久，一个门卫给她送来了一封信，“禀庄主，有一个小姑娘给您送来了一封信。”

	“她有没有说别的？”白无极看到信很惊讶，看字体不像是无心宫的，但又会是谁给她写信呢。
	“没有。”
	“嗯，那你先下去吧。”
	“是。”
	待门卫走后，白无极才拆开信来看，只见信中说：“白无极不要以为你躲在护民山庄，我们就拿你没办
法了，有胆量的话，你来百草崖，替西门吹雪收尸吧。”
	白无极看完信后，心里便知是谁送来的了。她没想到他们还没有死心，只是信中说替西门吹雪收尸，让
她心存疑虑。她知道这里面肯定有诈，如果西门吹雪真的死了的话，他们不可能还来找她，毕竟她与
他们并没有直接恩怨。白无极思前想后，决定还是去一趟，她想替师父化解这段仇恨。但由于她没有
十足的把握，便留了一封信给小平。她刚出了护民山庄的大门，突然又想到了救灾款的事，于是又调
马头向皇宫跑走。
	走到乾清宫门口，见刘公公正在外面守侯，她马上说道：“刘公公，我要见皇上，麻烦你立刻通传一下
。”
	刘公公看到白无极的一脸着急的样子，想起上午她对自己的态度，便摆出一副架子，仰着头轻淡的说道
：“白庄主，您也不看看这是什么时辰，皇上和燕王殿下正用午膳呢，不便打扰。”
	“皇上用膳很重要还是百姓处于水深火热需要及时解救重要？”白无极并没有想到刘公公会给他小鞋穿
，于是极力解释道。
	“当然是皇上用膳重要了。”刘公公毫不犹豫的说道。
	“这是什么混帐话。”白无极怒骂道，因为她还有别的事，所以她顾不得多想，一手猛的推开了乾清宫
的门，皇上和燕王朱棣出现在她面前。
	“臣白无极参见皇上。”白无极意识到自己的莽撞马上向皇上行礼道，她又看了看皇上身边的那个大约
三十几岁的男子，想起刘公公说过的话，又马上加了一句：“参见燕王殿下。”
	皇上和燕王确实被白无极这一推门吓了一跳，都目瞪口呆的看着她。
	刘公公见此状，马上跪到地下：“奴才该死，未能及时通传，让白庄主闯了进来。”
	白无极白了一眼刘公公，马上说道：“皇上，臣有要事，但刘公公说您正在用膳，不能打扰，所以臣才
这么无礼。”
	“皇上，这……”刘公公为难的看着皇上。其实刘公公也不怕白无极向皇上告状，因为皇上用膳时，确
实不能被外人打扰。
	皇上不知道刘公公对白无极的不满，只当他按规矩办事，“都起来吧。刘公公你先出去吧。”
	“白庄主，你有什么急事非要在这个时候要禀报朕。”皇上问道。
	“济南的百姓已受洪灾一个月之久，皇上虽然下拨了银两，但许多贫穷的小山村并没有分到一文钱，依
旧处在饥饿中，所以臣肯请皇上再拨些银两，由臣派人监管分放。”白无极说道。
	“你的意思是说朕的官员有贪赃枉法的？”皇上不悦的说道。
	“有没有臣没有查过，但救灾款肯定没有如数发下去。”
	“父皇，您向来最厌恶贪赃枉法之行为，既然白庄主这么有心，不如再拨些银两让白庄主亲自去发放，
这样解决了受灾百姓问题，又不会让那些贪官得逞。”
	“咳，朕已经严厉惩戒过那么多贪官，为什么还是有那么多人屡教不改。”皇上叹息道。
	“自古历朝历代贪官污吏都是层出不穷，我们能做的，就只有防范与严厉惩戒，还好每个朝代都会出一
些与贪官对抗之人，比如站在我们面前的白庄主，所以父皇不必太过担忧。”朱棣虽然在安慰皇上但
眼睛一直看着白无极。
	白无极倒是被朱棣的话感染了一下，她没想到第二次见面朱棣就会在皇上面前夸她，让她人些受宠若惊
。
	“哈哈，还是老四你比较厉害，不仅宽慰了朕，还让朕原谅了白庄主的无礼。”皇上笑道。
	“臣谢燕王殿下。”白无极马上附和道。
	“无极啊，你是第一个带着剑就进殿面圣的人，况且还这么莽撞，惊扰了朕和老四。你说朕到底要不要
治你的罪呢？”
	白无极听皇上这么一说，心里慌了一下，万一皇上真的要怪罪她，那她岂不是不能赴约了，“皇上，臣
是有罪，但臣现在有急事需要出门一趟，臣回来后愿意接受一切处罚。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 子涵厨艺夺冠2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2548 
            更新时间：2016-02-19 10:47:51
        	“有什么急事啊？”皇上看到白无极脸色，知道她没有撒谎，于是好奇的问道。
	“是，是江湖上的一些事情，臣也不方便多说。”白无极吞吞吐吐的解释道。
	“呵，还挺神秘。那好吧，等你回来后，朕在处罚你。”皇上说道。
	“谢皇上，那臣退下了。”白无极说道，顺便看了朱棣一眼，以示行礼。
	朱棣却对白无极产生了莫名的好奇感。他向皇上说道：“父皇上如此宠爱她，想必她肯定有过人之处。
”
	“是啊，她的确是个不可多得的人才。朕现在相信的人越来越少了，但朕相信她。”
	“嗯，那也是我大明的福气。父皇，儿臣敬您一杯。”朱棣举杯道。
	尽管已经快入冬了，百草崖还是百草丛生，与即将到临的傍晚形成了一种夕阳西下，断肠人在天涯的画
面。白无极来到百草崖时，那群人早已等的不耐烦了，为首的女子看到是她一人来时，突然来了精神
，冷笑道：“你独身前来，看来真是不怕死啊。”
	“我来只是想知道你们和西门吹雪到底有什么仇恨？”
	“为了让你死个明白，我就把实话告诉你，西门吹雪那个杀人狂杀了我姐夫，让我姐这十多年来天天过
着思君不见君的日子。我一定要杀了他，为我姐夫报仇。”方莲儿咬牙切齿的说道。她身后的人也跟
着叫了起来：“报仇，报仇……”
	“既然你们和西门吹雪有仇，那杀了我有什么用呢。”白无极巧言问道。
	“西门吹雪是一个讲义气的人，他如果知道他的朋友因他而死，他能不现身报仇吗。所以你的死只是个
引子。当然了，你还有另外一条路选，就是说出他现在在哪，我可以饶一命。”
	“你们这又是何苦呢，怨怨相报何时了，今天你杀了他，明天他的后人就会去找你们报仇。”白无极试
图化解道。
	“哼，你自己小命都难保，还有什么资格教训我们。”方莲儿根本听不见白无极的话。
	“这样吧，你们如果打的过我，我就告诉你们他在哪，如果你们连我都不过，那么即使你们找到了他，
也是去送死。”白无极提议道。
	“好，那就让你见识一下我们的厉害。”方莲儿说完，便拨剑向白无极刺去，后面的人也跟着亮出了武
器。白无极见这么多人一起上，便拿出一把飞镖洒向众人，一秒钟不到的时间，已有一半人倒在地上
。白无极这一出手，方莲儿就预感到自己不是她的对手，果然不到五个回合，白无极就用手中的剑指
向了方莲儿的脖子。
	“要杀就杀，别愣着。”方莲儿见白无极只是用剑指着她，并没有下手。
	“你只要答应我，以后不要在找西门吹雪和我，我就会放过你。”白无极产不想杀她，只是想让她看清
楚现实。
	“你做梦，就算我死了，我也不会放过你们。”方莲儿并不领情，依旧一副蛮横的样子。
	就在这时，突然一个身影以风的速度飞来，就在白无极转身想看清楚是谁时，一团毒气吹进了她的眼睛
，眼睛顿时变的火辣辣的疼。她拿着剑，四处摇晃着，试图想睁开眼睛看看那个伤她的人，但她失败
了。
	“姐，还是你有办法。”方莲儿开心的对她的姐姐方彩虹说道。
	方彩虹没有理会方莲儿，而是对此时极其痛苦的白无极说道：“你已经重了我的彩云散，只要你说出西
门吹雪的下落，我就把解药给你。”
	白无极知道以她现在的状态，再和她们拼，肯定不占便宜，于是，她心生一计，刚才她注意了周围的环
境，知道旁边有一个悬崖，她上次跌入无心宫时，因祸得福，她这次想再赌一把。于是她纵身跳下了
前面的悬崖。当方彩虹她们反应过来，已经为时已晚，两人面面相觑。
	再说白无极跳下悬崖后，落在了一片崖石上，在不远处有一个山洞，洞里住的是十年前的因殉情而死的
名剑手叶洛。世人都以为他和他的妻子花开死了，但他却在这里独自生活了十年。且说当时，叶洛正
在练剑，只见一个大物突然从天而降，而他吃一惊，他快步走过去，见是一名女子摔倒在地。他看到
白无极手中的剑和她的眼睛，便猜出些许，既然有缘让他遇上，他岂有不救的道理。
	叶洛把白抱进洞内，放在床上，检查她除了眼睛，还有哪里受了伤。他先拿了一盆清水为她清洗了眼睛
，同时他发现了，她眼睛里有毒汁在里面，心想这下可麻烦了。随后他刚打算看白无极背上有没有摔
伤时，突然意识到，她是个姑娘，犹豫再三，他觉得还是救人要紧，于是他轻轻的解开了白无极的外
衣，让他欣慰的是白无极里面竟然穿了一件铁甲，虽然很薄，但能刀枪不入，“既然有铁甲护身，后
背应该没有伤的太重，不如等她醒来再决定要不要他治疗。”全部检查完后，叶洛才发现自己已是满
头大汗，他已十年没见过人了，如今看到这么清秀的姑娘，他的心里有了一种莫名的喜悦感。
	就在叶洛出去为白无极采集解她眼睛毒的草药时，白无极醒了，她感觉后背隐隐做痛，她试图想睁开眼
睛，却发现越用力越疼，慢慢的她想起了之前的事，“我还活着”。
	正在这时，叶洛进来了，他看到白无极在微微的动，知道她已经醒了，于是静静的走过来说道：“你醒
了。”
	白无极听到这个陌生却温和的声音心里微颤了一下，问道：“你是谁？”
	“救你的人。”叶洛知道一时半会说不清自己的身份，干脆这样回答道。
	白无极知道自己再一次幸运的被高人所救，她此刻真的很感谢老天爷这么照顾她，当然更感谢这位救他
的人，“谢谢。我的眼睛中了毒，我现在什么都看不见。”
	“我知道，所以我刚才去给你找了些草药，虽然我不知道能不能解，但你若长期服用，肯定能看见的。
”叶洛说道。
	“麻烦你了，你的救命之恩，我来日一定会报答的。”白无极感激的说道。
	“不用谢，谁遇到这种情况都会施之援手的。你先好好休息，我去把这些药煎了。”
	而小平这边眼见天已经完成黑下来，但白无极还没有回来吃饭。她很纳闷，庄主去哪了呢，怎么也没说
一声。她来到白无极卧室，打算先替她铺好床，路过书桌时，她看到有两封信在桌上，“中午时还没
有呢，难道是庄主留的？”小平好奇的拿过起信，果然有一封是写给她的。
	“不好了，焦堂主，蓝堂主。”小平看完信大惊失色的喊道。
	听到小平的尖叫声，正在吃饭的焦风俊、蓝天、独孤依寒都立刻放下碗筷，跑了出来。
	“平儿，你别慌，怎么回事？”焦风俊看到小平似乎被吓坏的样子，安慰道。
	“庄主出事了。”小平立刻把那两封信交给他们三人。一封是方莲儿写的那份，一份是白无极写的。

	“百草崖！”独孤依寒说道。
	“看样子，是一群江湖中人把庄主引走了。”焦风俊说道。
	“庄主说，天黑前，如果她不回来，就让各位堂主去找他。庄主现在还没回来，肯定是出了事，你们快
去找找她吧。”小平哭着说道。
	“庄主武功高强，我们三个都不是她的对手，相信也没几个人能伤的了她。而且从这封信来看，他们和
庄和并无仇恨，他们只是想找西门吹雪。”蓝天分析道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 子涵厨艺夺冠3
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2502 
            更新时间：2016-02-20 15:02:55
        	“蓝天说的对。”焦风俊上次和白无极比武时，就已看出白无极的剑法和西门吹雪的剑法如出一辙，只
是后来因事多，也忘记问她了，如今出了这档子事，可以断定他们之间肯定有关系。
	“西门吹雪不是隐退很多年了吗？难道庄主真的认识他？”独孤依寒问道。
	“不管怎么样，我们先去找人，我和依寒带几个人去百草崖，蓝天你在家待命，如果庄主回来了，就派
人去通知我们。”焦风俊安排道。
	“好。”蓝天回答道。
	焦风俊和独孤依寒骑马以最快的速度来到了百草崖，这里一片打斗的痕迹，焦风俊还没下马就知道这里
发生过打斗。两人观察了一下这里的地形，两面都是悬崖，野草丛生，而且由于是晚上，什么都看不
清。焦风俊让人拿了几个火把，四处寻找。
	独孤依寒却一眼就看到了白无极常用的那匹白马正栓在旁边的一棵树上，他走过去拍着马若有所思。

	小平在家等的心急如焚，她坐不住了，便去将军府找周绍白了。毕竟人多力量大，而且周绍白也有权力
马上知道这件事。当小平到了将军府后，门口的侍卫告诉她，周绍白和小北都不在，去吴天辰家了。
小平无奈只得又调头去了吴府。
	此时周绍白正在吴府与吴天辰把酒言欢。
	“真没想到，你竟会向我借钱。”吴天辰有些开玩笑的说道。
	“什么叫借啊？我这是替你做好事。”周绍白忙解释道。
	“替我？算了吧，你那点心思我还不懂啊？”吴天辰立刻揭穿了周绍白的用意。
	“嘿嘿，当然了，最主要是支持无极的工作，但想想看，她的提议确实很了不起，而且我们也有能力做
到，不是吗？”周绍白问道。
	“是。她的想法的确很好，我当然赞成。唉，我们的生活在什么时候出现这么一位伟大的人物。”吴天
辰感叹道。
	“哎，你可别打她的主意，你可是有妻室的了。”周绍白看到吴天辰的眼神如此佩服白无极，不由的着
急了，忙提醒道。
	吴天辰看到向来大方的周绍白现在一副小气的样子，“扑哧”一笑，“瞧你这不自信的样子。不过听说
子涵挺喜欢她的。”
	“他那只是小打小闹，坚持不了几天的。”周绍白一脸不在乎样子。
	“你可别忘了，当时我们也是这样说你的，可你呢，不仅没有淡忘，反而更喜欢了。”
	“不是吧，你可别吓我。看来我得找个时间和子涵谈谈了，他有那么多中意的姑娘，干嘛非要和我抢啊
。”周绍白这时意识到问题的严重性。
	“呵呵，我可事先说明一下，万一你们打起来，我谁都不帮啊。”
	“哎呀，先不说这个了，明天下午的拍卖会你一定要参加啊。里面有你想要的好药材，那可是用钱买不
到的。”周绍白极力说服吴天辰道。
	吴天辰不以为然的说道：“说白了，不就是让我花钱去嘛。还说的跟我欠你似的”
	“嘿嘿，记得叫上你那些好兄弟，越多越好。”周绍白一副无赖的坏笑。
	“越有钱越好。”吴天辰补充道。
	“嘿嘿，来我敬你一杯。”周绍白倒了一杯酒，说道。
	正在两人聊的正开心时，吴府的侍卫从门外报：“公子，护民山庄一名叫小平的姑娘来找周将军。”

	周绍白一听是小平这么晚了来找他，肯定是无极有事，于是立马站起来，说道；“快请她进来。”
	平儿进来后，便拿出白无极留的那两封信，在周绍白看的同时，她说道：“庄主现在还没回来，焦堂主
和独孤堂主已经去找了，但还没有消息。奴婢实在是着急，就来找公子，希望多一个人多一份力。”

	周绍白看完信，二话没说，牵起马就朝百草崖方向赶去，此刻的他已经听不进身后人的嘱咐。他骑着马
奔跑在路上，他觉得自己从来没有如此紧张与害怕过，脑中一片空白，他不敢想象失去白无极之后的
生活。现在他能做的就是快马加鞭到达百草崖，一定要找到她。
	他到达城门口时，守城的人拦住了他，原来城门都关了，原则上是不允许出入了。周绍白拿出腰中的将
军令牌，大声吼道：“闪开，我是周绍白。”
	守门的人还没有反应过来，就见周绍白已经冲出了城门。
	来到百草崖，周绍白看到焦风俊他们正举着火把四处寻找，他马上下了马，走到焦俊俊面前说：“焦大
哥，有线索了吗？”
	焦风俊无奈的摇了摇头，“天太黑了，我们对地形也不熟悉。”
	周绍白失望的望着四周，焦风俊说的没错，这里除了几把火把能照亮的地方外，其余都是一片黑色弥漫
着。他大喊道：“无极，你在哪里，你在哪里啊，快出来，无极。”
	独孤依寒看到周绍白这个样子，心里也很不好受，他走过来拍着他的肩膀安慰道：“不要这个样子，我
相信庄主会没事的，她那么好的人不会这么容易死的。”
	折腾了一夜，大家都累了，便坐在地下休息会儿。周绍白神志呆呆的看着地下的杂草直到天亮。
	而白无极此时正在做梦，她梦到方莲儿她们偷偷的跟着白无极找到了西门吹雪，他们那群人变态的拿林
秀清和安安做威胁西门吹雪的人质，紧接着把三人都杀了，接下来又要准备杀她。她奋力反抗，不知
不觉又惊醒了，她刚动了一下身体，就觉得后背又开始了疼痛，心想：肯定上次跌落悬崖的伤还没好
，现在又跌一次，伤口肯定又开了。
	叶洛听见动静，知道肯定是白无极醒了，他端着药走过来说：“你终于睡醒了，药早就煎好了，见你睡
的正香，也不忍叫醒你。快把药喝了吧。”叶洛温和的说道。
	“麻烦你了。”白无极听到叶洛的声音，沉稳大气，料定他肯定比自己年长。
	“我的眼睛什么时候能看见？”白无极担忧的问道。
	“这个不好说，只能慢慢调养。”叶洛回答道。
	“慢慢调养”白无极小声的重复道。
	“你不要着急，欲速则不达，我会尽自己的力量让你尽快看到。”叶洛看出白无极表情凝重，于是安慰
道。
	“谢谢。”白无极突然想起自己衣服内还有唐炎送给她的那瓶全效丸，于是用手去掏那药瓶。但由于她
一点力气也没有，手根本伸不到衣服里面去。叶洛见状，马上放下手中的空碗，说道：“你要拿什么
，我帮你拿。”
	“药。”白无极吃力的吐出一个字，但接下来的事情，让她后悔了自己的决定。
	原来白无极的药瓶放在了衣服胸口处，当叶洛替她拿时，尽管她感觉到对方很小心翼翼，但还是碰到了
她那酥软的胸，顿时，她感到全身麻麻的，脸不禁一片绯红，她的心也不禁紧张起来，这是她第一次
与外人如此亲密接触。
	叶洛也意识到自己触碰到不该碰的东西，她抬头看了白无极一眼，见她紧张的把脸别向旁边，还好她看
不见自己的表情，他便也低下了头，把药瓶拿了出来，取了一颗放进了她嘴里。
	叶洛感觉到气氛的尴尬，他马上转移了视线，对白无极说道：“饿了一宿了，快吃点东西吧。”叶洛一
早就把饭做好了，只等着白无极醒来吃。哪知白无极刚吃了一口，马上吐了出来。
	“你给我吃的什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 子涵厨艺夺冠4
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2546 
            更新时间：2016-02-21 00:50:01
        	“兔子肉啊。”叶洛不明白白无极反应怎么这么大。
	“不好意思，我不吃肉的。”在这种环境中还挑三捡四的，白无极有些不好意思了。
	“这样啊，那……”叶洛又从身后拿了几个果子，“那你先吃几个果子，一会儿我去给你找点好的野菜
熬汤喝。”
	“谢谢，真是麻烦你了。”白无极有些愧疚的说道。
	“这里不比上面，没那多食物，也只能让你将就了。你先躺下休息会儿，我一会就回来。”
	“好。”白无极刚一动，后背又疼了起来，她不禁面露疼痛的感觉，她很想叫出来，但碍于有外人在，
她只能忍着。
	叶洛看出她的不舒服，于是问道：“怎么了，后背也受伤了吗？”
	“不瞒大侠您，我前段日子曾跌过一次悬崖，后背的伤口估计还没长好，这次又摔裂了。”
	“其实昨夜为你检查眼睛的时候，我就想到你身上可能有伤，但鉴于男女有别，我也没好意思帮你检查
。现在看你这么痛苦，真想帮帮你。”叶洛诚肯的说道。
	白无极犹豫了一下，想到虽然还没看到对方是什么人，但从他的气息和言语中，可以断定他并非小人，
况且现在活命要紧，那些礼数就先放一边吧，“现在活命要紧，况且你我都是江湖儿女，没有那么多
拘束。有劳大侠为我医治，减轻我的疼痛。”
	“好，那就冒犯了。”叶洛对白无极的胸襟和识大体很佩服，一个女子能做到这些的真不多。
	当白无极脱下铁甲时，叶洛看着她纤瘦的后背，手有些发抖，即使你心中没有任何的杂念，但毕竟男人
和女人之间总是会有一种微妙的感觉，他深吸了一口气，把她后背的衣服从中间撕开了。果然后背一
片瘀伤，有的发青，有的发紫，还有的已经出血。他走到自己床后面的小石凳上，拿过药水、纱布、
金创药，开始为她清理伤口。
	白无极此生最怕的就是疼了，在叶洛碰到她伤口的那一刻，她就忍不住抓住叶洛的手臂，虚弱的说道：
“疼。”
	“忍一忍，马上就好。”叶洛尽可能让自己轻点，但他知道不疼是不可能的。就在他进行到一半时，发
现白无极已经疼的晕了过去。“晕了也好，就不能受疼痛的折磨了。”
	包扎完伤口，叶洛把自己身上的披风给白无极盖上，然后自己出去找食物了。
	周绍白他们找了一夜也没找到人，早晨又找了一圈，还是一无所获。周绍白绝望的看着整个百草崖，这
里杂草丛生，周围又是悬崖峭壁，他真的很不想承认心里的那个猜测：“她掉下悬崖了。”
	焦风俊看着大家都筋疲力尽，饥肠辘辘了，觉得这样找下去也不是个办法，于是召呼大家说：“李响，
高行，你们二人继续留下来守着，一有消息马上通知我们，中午会有人来替你们的班。其他人都跟我
回去吧。”
	焦风俊看到周绍白一副不甘心的样子，走过去，轻轻拍着他的肩膀说：“放心吧，我相信庄主她肯定没
事的。我们回去吧，回去后再从长计议，研究寻找她的方法。”周绍白是个明事理的人，虽然他此时
很心痛，但他想到白无极交给他的事，他还没有做，他不得不跟着大部队离开这里。
	周绍白没有回将军府，而是跟着焦风俊回了护民山庄，小平一宿没睡，看起来十分憔悴，她一早就做好
了饭等大家回来，她多希望第一眼就能看见庄主，但她失望了，她看到众人表情时，就知道了结果。
懂事体贴的她并没有问起白无极的情况，只是招呼大家：“快吃饭吧。”
	倒是焦风俊边吃边问道：“小平，昨天庄主出去时，有没有说过什么人，什么事啊？”
	小平摇了摇头说：“没有，庄主一向话就少，有事也不会给我说的。”
	焦风俊又看了一下没有食欲的周绍白，问道：“绍白，你一向和庄主最亲近，她这两天有没有告诉你什
么特别的事？”
	周绍白听焦风俊这么一问，脑中翻阅起这两天他们的对话，然后又摇了摇头说：“没有什么特别的事，
只是让我筹钱给灾区的百姓。”
	“筹钱？”大家异口同声道。
	“对，她说上次出去时打听到济南一些地方灾情还没有减缓，让我把皇上赏的东西拿去变卖，换一些银
两，给灾区百姓送去。”
	“庄主真是菩萨心肠，她这么好的人，肯定不会有事的。”小平感叹道。
	“对了，她说五天后，会让一个朋友去我那拿那笔钱。周绍白补充道。
	“嗯，他这个朋友也是我们的一个线索，但我们也不能立即把他找出来，只能等他来了。”焦风俊说道
。
	“其实我觉得这件事与西门吹雪有很大关系，因为信中就提到他一个人。”蓝天说道。
	“嗯，蓝天分折的没错。庄主认识西门吹雪，现在可以肯定了，而且庄主肯为了他去冒险，说明二人关
系不一般。”焦风俊说道。
	“但是西门吹雪早已隐退江湖多年，找到他谈何容易。”独孤依寒说道。
	众人都沉默无语。
	一阵沉默后，周绍白像想起了什么，二话没说向前面走去。
	这天下午，在周记食斋，聚集了一批英俊潇洒的才俊，都是周绍白、张子涵和吴天辰请来的。大家都到
齐了，就等周绍白了。
	“周老弟会不会在戏弄我们啊，他是这次活动的组织者，到现在还不现身。”其中一个看似有些年长的
公子说。
	“就是啊，搞什么神秘啊。”一人补充道。
	“哎呀，等等嘛，他肯定想给我们一个惊喜，所以正在准备。”张子涵打圆场道，然后又小声对吴天辰
说：“这个周绍白怎么搞的，还不来。”
	吴天辰没有对张子涵说昨天的事，因为他知道的也不太多，所以不想多说，以免打扰大家的情趣。
	“让大家久等了。”周绍白匆匆赶来，虽然他给大家道歉，但熟悉他的人都看出他今天状态不对，看起
来很疲惫，一点也不精神。
	“主角迟到，可要认罚的。”一个人起哄道。但随即被周绍白仆人手中端的宝贝吸引了，“哇，这块玉
可真是美啊。”
	大家随即也被这些宝贝所吸引，纷纷站起来欣赏这些东西。
	“都坐回去，坐回去。想要得到这些东西，先看看你们今天的腰包满不满。”周绍白极力让自己精神起
来。
	众人听周绍白这样一讲，也只能识趣的坐了回去，但眼睛还是盯着那些东西不放。他们平日里都是精通
这些玉器古董的，当然一眼就看出周绍白拿的这些东西都是极品中的极品。
	“今天呢，首先感谢各位兄弟来捧场。因为小弟最近手头上有些紧，所以才忍痛割爱把这些年皇上赏赐
的东西拿出来变卖。这些东西可真是上等货，民间很难寻到的，呆会谁出的价钱高，谁得。”周绍白
说道。
	“那就快开始吧。”其中一人迫不及待的说得。
	“好。现在大家看到的这块玉是来自新疆的和田玉，我起价一百两，有没有加价的？”
	“一百二十两。”
	“一百五十两。”
	“一百六十两。”
	由于都是好东西，很快就被抢空，变卖的钱也超出了周绍白的预算，竟达到七千两。周绍白总算心里有
些安慰了，他想到白无极如果知道了这个消息肯定会特别开心。
	“绍白，你不像是缺钱用的人啊，是不是追护民山庄的白无极追的快倾家荡产了？”一个朋友开玩笑道
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 无极崖谷奇遇，绍白筹集救灾款1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2519 
            更新时间：2016-02-22 10:24:47
        	“是啊，听说你这个情场高手到现在还没有追到人家。是不是她真的很难追啊？”另一人附和道。
	周绍白被他们这样一说，心中的伤感又一次引发，他此刻多希望白无极就在他身旁，即使他们只是朋友
关系他也不介意。
	到是张子涵有些听不下去了，马上反驳道：“你们胡说什么啊？无极才不像你们说的那样，她是个很伟
大的女人。”
	“伟大？竟然有人用这个词形容一个女人。”其中一人惊呼道。
	“行啦，别吵了。其实绍白是为了白庄主才搞这次活动的。”吴天辰解释说。
	“她缺钱吗？”一人疑惑的问道。
	“缺钱，她怎么会缺钱呢，她是替全天下贫困的百姓而筹钱的。”张子涵补充道。
	“这怎么讲？”
	“是这样的。白无极把这次厨艺大赛上皇上赏她的东西都捐赠出来是为了济南灾区的百姓。我们天天在
这里吃喝玩乐，东游西逛的，可是济南的百姓却日日处于水深火热中。我们身为男儿还不如一个女子
的心大，不觉得惭愧吗？”周绍白动情的说道。
	“济南发生什么了？”其中一个穿着华贵的人问道。
	“笨蛋，发生什么了，问你父亲去。”张子涵拍着他的脑袋说道。
	“那我们能做什么啊，买这点东西就能解救灾区的百姓了？”
	“当然不够了，我们这些只是杯水车薪，救百姓危难之中的还是皇上的国库，我们只是尽微薄之力。”
周绍白说道。
	“你们的钱平时不是用来吃喝就是用来逗鸟，还有的去烟花之地寻开心，与其这样花的没有意义，还不
如加入到我们的行动中。”张子涵提议道。
	“行动？什么行动？”大家异口同声的问道。
	“把你们每月俸禄的三成都交到护民山庄，由白庄主分发给那些需要银子的人。”吴天辰说道。
	“啊，这样啊。”大家议论纷纷的道。
	“别吵了，快表态。”周绍白本来心情就很烦躁，看到他们这样叽叽喳喳，更烦了。
	“每月交出三成没问题，反正我家有的是钱，只是我们有什么好处啊。不知道的还以为好事都是白无极
做的呢。”
	“就是啊，万一这个白庄主把我们的钱都私吞了，怎么办。”
	周绍白听他们这样一说，脸拉的更长了，气的都说不出话了。还是张子涵口伶俐，“你们都胡说什么呢
，不要用你们肮脏的心灵去怀疑无极的圣洁。我用我和绍白脑袋担保无极不会贪污你们一会钱。还有
啊，你们想捐就捐，不想捐就不捐，别说风凉话就行了。”
	周绍白看到张子涵也这么维护白无极，不知道他如果知道白无极现在出事了会怎样。
	“没说不捐，只是觉得这件事太突然，太奇怪了，一时还没想明白。”其中一个显然不想得罪他们三人
，连忙补充道。
	“这样吧，我会跟白庄主提议，把你们捐的每笔银子和银子的去向每个月都给你们做笔清单，到时送到
你们府上。这下你们放心了吧。”吴天辰说道。
	“这还不错。没想到我这辈子还可以做件有意义的事，有机会我可一定要谢谢这位白庄主。”
	“有机会的话，我一定会让她当面跟大家道谢。”周绍白眼神暗然的说道。
	“说了半天了，带来的钱也都捐了，现在肚子都饿了，你们管不管饭啊？”其中一人说道。
	“管，管，我们现在就去做，让你们尝尝我这个御厨的手艺。各位公子先喝点小酒，菜马上就好。”张
子涵连忙招呼道。
	三人来到厨房，吴天辰说：“没想到事情进行的这么顺利，不仅筹到的钱比预想的多，而且他们还这么
支持我们的行动。”
	“他们能不支持吗？也不看看我们三家在京城的实力，得罪了我们，他们日子也不好过啊。”张子涵兴
致高昂的说道。
	“行啦，别吹了，在场的哪个没有实力啊。关键还是白庄主这个做法服人。”吴天辰说道。
	“也对。”张子涵“嘿嘿”笑道。
	“绍白，你怎么看起来心不在焉的？”张子涵正和吴天辰聊的起劲，却看到周绍白一句话都不说，表情
呆板，怪怪的。
	“无极不见了。”周绍白半天冒出一句话。
	“不见了？”张子涵一时没反应过来，“什么叫不见了。”
	周绍白把事情的经过给他详细说了一遍，听的张子涵都忘记手中该放的醋了。
	“醋，醋，再不放就来不及了。”吴天辰看到锅中的鱼都快糊了，马上提醒道。
	“噢，噢。”张子涵马上倒上醋，又继续说道：“找不到就不找了吗？你们只是找了方圆十里，应该加
大寻找范围，最起码方圆五百里内都要找个遍。”
	“其实我一直有个不祥的预感。”周绍白说道。
	“什么预感？你可别吓我啊，绍白。”张子涵特别害怕会从周绍白嘴中听到白无极已死的预感。
	“她可能掉下悬崖去了。今天早晨离开时，我特意看了一下崖边上，除了有类似无极的脚步印之外，我
还捡到了这个。”周绍白放下手中的锅，从袖口中拿出一个小雪花状的佩玉。
	“这是什么啊？”张子涵疑惑的问道。
	“这是无极经常用的那把剑上的饰品。我没有告诉护民山庄的人这个秘密，是怕他们放弃寻找的机会，
可是我心里真是一点谱也没有了。我觉得自己从来没有现在一样六神无主过。”周绍白此时已经忘记
自己在做饭了，痛苦的说道。
	张子涵看到周绍白这个样子也傻眼了，不知不觉的也放下手中的锅，愣了起来。
	在一旁打下手的吴天辰看到好像痴呆了的俩人，又看了看锅中那不堪入目的菜，说道：“你俩还是去楼
下坐着吧，这里交给我和小北了。”
	吴天辰把从楼下招呼的客人的小北叫到了楼上，“小北，现在就靠我们俩人了。”
	小北有些不好意思的摸着头说：“吴公子，我那技术行吗？”
	“怎么不行？你总得比他俩做的好吧。”吴天辰指着周绍白和张子涵之前做饭的锅说。
	小北一看吃了一惊，马上说道：“嘿嘿，比这两锅好，我还是有点信心的。”
	白无极睡了一天一夜，终于醒了过来，虽然眼前还是一片黑暗，但她能感觉到后背不是很疼了。她轻轻
的叫了一声：“大侠，你在吗？”
	叶洛正在煮饭，听到白无极叫他后，知道她醒了，马上走了过来，“我在这，你醒了？”
	“嗯。现在什么时辰了？”
	“现在又是早晨了，你已经睡了一天一夜了。怕你肚子饿，本想叫醒你呢，但又想到叫醒你后，你又要
忍受伤口的疼痛了，所以就任由你睡了。”叶洛微笑着说道。
	听到一个陌生人如此细心的对待自己，白无极心里十分感动，“谢谢，我好多了，后背也不怎么疼了。
你在做饭吗？好香啊。”
	“对啊，这里条件有限，马马虎虎做一点，也不知道符不符合你的胃口。”
	“只要是素的，我都不挑剔。”白无极说道。
	“明白，以后都做素的。”叶洛笑着说。
	“不用，你不用依着我的习惯。”白无极被叶洛这种过分的体贴感觉很不适应。
	“呵呵。”叶洛只是淡淡的笑了笑，就去盛蔬菜汤了。
	大概是休息够了，也吃饱了。白无极脑子有些清醒了，她突然意思到自己还不知道对方是什么人，“请
问大侠尊姓大名，为何会居住在此地？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 无极崖谷奇遇，绍白筹集救灾款2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2502 
            更新时间：2016-02-23 11:07:12
        	叶洛回答道：“我叫叶洛。你呢？”
	“叶洛？”白无极重复道，她觉得好像在哪听过这个名字，但又确实想不起来了，“在下白无极。”

	“白无极？呵呵，很中性的名字。”叶洛没想到这个看似柔弱的女子竟会起这么一个中性化的名字。

	“你还没有回答你怎么会在这里。”
	叶洛看着白无极，想了一会儿，然后说道：“这个故事有点长，你愿意听吗？”
	白无极从他的声音中就猜测出他肯定是个有故事的人，况且自己身上有伤，也无事可做，不如听听他的
故事，“能听到大侠的故事，是我的荣幸。”
	“白姑娘，你今年多大了？”
	“十九岁。”
	“那你小时候有没有听过江湖上有一对人称“花开叶落”的夫妇？”
	“花开叶落？”白无极努力回想着。
	“别想了，你那么小，即使听过估计也不记得了。”叶洛想到自己已经消失在这个世上十年了，即使同
龄人都不一定记得，别说这个小姑娘了。
	“我想起来了，我记得我父亲给我说过，花开和叶洛两人是江湖中有名的大侠，女的美若仙子，男的英
俊潇洒，两人情投意合且都是侠骨柔情，但因两人的师父有很深的仇恨，所以两人背叛师门后便躲起
来了。至于后面的事，我就不知道了。难道你就是那个叶洛？”白无极这才反应过来，一直照顾自己
的人原来就是传说中的叶洛。
	“没错是我。”
	“那花开前辈呢？”白无极以为他们躲到山崖底下来过日子了。
	“开儿，十年前就已经不在了。”叶洛声音出奇的平静说道。
	白无极倒吸了一口凉气，原来他自己一人在这里生活了十年，虽然白无极看不到叶洛的表情，但她此时
他肯定很难过，于是马上说道：“对不起，提到你的伤心事了。”
	“呵，没什么，我从来没有对别人说过她已经不在了，现在说出来心里反而好受些了。”
	“那你能说说她是怎么死的吗？”白无极有些好奇的问道。
	“我杀了她。”叶洛说话的声音又降了一个分贝，但白无极还是清楚的听到了。
	“是不是你师父逼你杀的她？”白无极被叶洛的话又惊了一下，但她想到了如果不是特殊原因，他不会
杀死自己最爱的人。
	“不是。当年她的师父找到了我们隐居的地方，有一天我出去打猎，她的师父给了她一颗毒药，威胁她
说，只要能说服我给我师父吃下这颗毒药，就成全我们两人在一起。开儿她知道我不会这么做的，她
也知道她师父不会放过我的。于是她就自己把毒药吃了。”
	“那你为什么说是你杀了他？”
	“她本以为那颗毒药吃完后就会当场毙命，但是她吃完后并没有什么异样，只是后来每到午夜她都会心
如刀割的疼上半个时辰。有一天她真的受不了，跑到了百草崖，打算跳崖自尽，我当然不允许她这样
做了，于是她就逼我杀了她。看着她那么痛苦的样子，我下了一个决定，与其这样痛苦的活着，不如
两人同死，于是我用剑刺向了她，然后又刺向了自己。最后我抱着她跳下了悬崖。”
	“但最终她还是死了，你活了下来。”白无极补充道。
	“是的。我们跌落悬崖后，我被挂在了树上，侥幸活了下来。而开儿她如愿的死去了。我当时早已心灰
意冷，不想苟延残喘了，但开儿离开前给我说的最后一句话就是“好好活着”。”
	“花前辈是真心爱你的，所以她想让你好好活下去。”
	“我当时身受重伤，本以为存活的机率不大了，但没想到靠这里的草药慢慢医好了我身上的伤。”
	“这些年你就没想过要上去吗？”白无极问道。
	“想过。但是开儿不在了，即使我上去了又有什么意思呢。”
	“你说的对，心死了，在哪都一样。”白无极低声的说道，她想起了自己的伤心事。
	“说了半天我了，说说你吧，看得出你也是有故事的人。”叶洛说道。
	“我？我真不知从何说起。”
	“那就从你为什么掉下悬崖开始讲起吧。”叶洛说道。
	白无极想了想，便将自己如何来这的原因告诉了叶洛。
	此时着急找白无极的人还有彩虹宫的人，彩虹宫位于华山脚下，数年前，西门吹雪见义勇为杀了他们的
宫主马放，后来由他的夫人方彩虹接任了宫主的位置。由于马放生前和方彩虹十分恩爱，为了她都将
自己的住处改名为彩虹宫，所以马放死后，方彩虹十分悲痛。她一心一意想为丈夫报仇。但西门吹雪
杀了马放后就金盆洗手，退隐江湖了。虽然一直没西门吹雪的消息，但方彩虹从来没放弃过，终于前
不久，有了消息，她的属下发现一个女子使用的武功与当年西门吹雪杀马放的武功如出一辙。这个女
子便是白无极。
	“姐，我们的人已经在百草崖坚守了两天了，还是没什么动静。”方莲儿对正在梳妆的方彩虹说道。

	“那里还有什么人吗？”
	“好像有一群官府模样的人也在找她。”
	“有朝庭的人插手就不好办了。”方彩虹放下手中的梳子缓缓的站了起来，她的七彩长裙托在了地下。

	“她是护民山庄的庄主，她失踪了，当然会引起朝庭注意。不过朝庭肯定不会找到我们的，即使找到了
，他们也没有证据证明是白无极的失踪和我们有关。”方莲儿说道。
	“你分析的没错，但我不希望白无极死了。如果她死了，我们又会失去西门吹雪的下落。”方彩虹说道
。
	“可是白无极不死，她肯定会带人来找我们寻仇的。”方莲儿担心的说。
	“不怕她来找，怕的就是她不来。只要她来了，我就有办法让她说出西门吹雪的下落。不过，我们最好
还是比朝庭先找到她为好。”
	“是，莲儿明白。我知道姐姐的最终目标是西门吹雪。”
	方彩虹满意的看了看方莲儿。
	而无心宫内，几个主管正在开会，林源一说道：“今晚我就起程去应天了，找宫主，拿银子。你们其他
人做好各方面的布署，银子拿回来后，马上给我们济南的负责人朕系，早日让百姓脱离苦海。”
	众人都点了点头。
	“你一个人去安全吗？”林青铜关心的说道。
	“没事，去的人越少越安全。”林源一回答道。
	“那你注意安全。”
	“谢谢。”林源一看着林青铜说，他知道她是真正关心自己。
	“源一大哥，替我向宫主问好啊。对了，听说她身边有很多帅哥，你可要帮我好好看看啊。”林紫玉调
皮的说道。
	“看什么看，世间两个极品美男都在你眼前了。”林禹哲不满紫玉的花心，埋怨道。
	“自恋狂。”林紫玉不屑的说道。
	“行了，什么时候了，还开玩笑。”林青铜真是理解不了他俩的心思。
	林源一无奈的摇了摇头。
	“原来你是西门吹雪的徒弟。看来你真的有过人之处。”叶洛听完白无极的讲述后有些惊讶，因为依他
对西门吹雪的了解，他是不会轻易收徒弟的。
	“应该是我幸运吧。”白无极说道，“但是我从没想过我下山后会遇到这种事情。”
	“西门吹雪虽然冷酷无情，但他从来不乱杀人，既然他杀了那个人，那肯定有杀他的理由。”叶洛依自
己对西门吹雪的了解说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 绍白源一急寻无极下落，无极叶洛崖谷暗生情愫1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2569 
            更新时间：2016-02-24 10:12:42
        	“你说的没错，我也相信西门师父不会乱杀人的。其实和他相处久了，就会发现他和普通人一样，对自
己的妻子和孩子都十分的呵护，并不是人们想象中的杀人不眨眼的魔鬼。”白无极替西门吹雪说道。

	“呵呵，看到你这么善良，就知道他是什么人了。”叶洛说道。
	白无极有些不好意思的低下了头。
	叶洛也觉得气氛有些尴尬，于是说道：“说了这么多，你肯定累了吧，快点躺下，再睡会。”
	“我没事。”
	“你现在是病人，应该多休息。”
	“那好吧。”白无极想了想，自己现在身上有伤，眼睛又看不见，除了躺着，她还真不知道能做些什么
。“你平时都做什么啊？”
	“我，有时练练功，有时去摘些草药，炼些药丸，有时就去打打猎，反正闲不着。”
	“听起来，你过的挺充实的。”
	“是啊，等你眼睛好了，我带你在周围转转，你就会发现这里的乐趣了。”
	“好啊。”
	“你休息吧，我去找些我们中午要吃的食物。”叶洛站起来说道。
	“好。注意安全。”白无极随口嘱咐道。
	但叶洛听到白无极这句嘱咐后，愣了一下。十年了，已经十年了没人这样关心过自己。叶洛感到自己心
口有股暖流慢慢流过，对着白无极笑了一下。只是白无极不知道，她的一句话对叶洛的感动有多大。

	林源一一早便到了应天府，经过打听，很快就找到了将军府，让门卫通报过后，很快被周绍白邀请了进
去。周绍白知道今天白无极的朋友要来，所以一早就以屋里等着了，这也是他能找到白无极的最后一
个途径了。
	林源一一进院子便看到周绍白，周绍白一袭白色衣袍，虽然近日有点消瘦，脸色不佳，但依然掩饰不了
自身的气质。林源一看到他的背影。便知此人是在良好的环境下长大的。
	而周绍白看到林源一后只是稍微打量了林源一一眼，一袭黑衣，细眼鹰钩鼻，双眼锐利有神，尤其是背
上背的那把剑，更显出了他的江湖气息。
	“你就是无极的朋友？”周绍白礼貌的问道。
	“正是在下，林源一。银两准备好了吗？”林源一一脸冷静，声音干脆利索的说道。
	“在这。”周绍白让站在他身后的小北把放钱的盒子拿了过来。
	林源一打开后，里面竟然有八千两的票，而白无极信中说的是五千两，他诧异的问道：“这么多？”

	周绍白说道：“是的我朋友给面子，多捐了些，我又把我这些年的积蓄都拿了出来。我怕银子你不方便
带，所以都换成了银票。”
	看着如此细心周到的周绍白，林源一心里有了丝感动，“我替济南的百姓谢谢你了。”
	“不用言谢，我这都是为了无极才做的。”周绍白这次提到白无极没有了往日的神彩飞扬，脸上一片的
凄凉。
	而林源一听到周绍白的话，心不禁紧了一下，心道：“原来关心她的人这么多。”但是林源一从来话就
不多，钱拿到了，他就不知道该说什么了。
	反倒是周绍白又说道：“我知道这些钱还不够，你放心，我会尽快去求皇上，让他再拨些救粮款。”

	“有劳了。”林源一说道，其实他现在心里正盘算着要不要打听一下无极的消息，毕竟数日不见她，心
里甚是思念。
	周绍白本期待着从林源一身上得到白无极的消息，但看得出林源一和白无极一样，也是不善言谈的人，
便主动问道：“请问林大侠最近有没有见过无极？”
	林源一本打算问周绍白白无极的近况，却没想到周绍白反过来先问了他，不禁大惊，“怎么？无极不在
京城？”
	看到林源一惊讶的表情，周绍白就知道自己最后的一丝希望也没有了，他的眼神突然暗淡下去了，掩饰
不住内心的悲伤说道：“她不见了。”
	“不见了？什么叫不见了？”林源一一着急，竟抓住了周绍白的肩膀。
	周绍白看了一眼林源一搭在自己肩上的手，以自己男人的经验，他知道眼前这个男人十分在乎白无极的
安危。但现在最重要的是找到无极，因此周绍白也没有想太多，于是告诉了林源一白无极的事情。

	林源一听了周绍白的讲述，仔细想了想，却怎么也想不起她有什么仇家，而且以她的武功，又有几个人
能杀的了她呢。忽而他想到了第一次和白无极见面的场景，后来听白无极说是有一群人追杀她，她才
不心跌进无心宫的。难道这次又是那些人。“唉，只怪我当时粗心，没有细问那些到底是什么人。”
林源一自责的心道。
	周绍白见林源一久久不说话，于是问道：“林大侠你想到是谁了吗？”
	林源一摇了摇头，“暂时没想到，不过你放心，我一定会找到她的。”
	周绍白听到这话，心里起了一丝醋意，“我们已经派了许多专业的人去找，但仍无音讯，只凭你一人力
量，能找到吗？”
	“这个你就不用担心了，我有比你们更专业的人。在下先告辞了，有消息我会通知你的。”林源一当然
不知道周绍白的醋意，他说完便大步向外走去。
	周绍白看着林源一的背影，嘴里重复着说“更专业的人？小北我没听错吧？”
	“没听错，他是这样说的。公子，说不定他真有什么找人的“偏方”。“小北一本正经的说道。
	“咳，不管怎么样，他总算给了我一丝希望，但愿不要让我失望。”周绍白长叹了一口气说道。
	林源一回到无心宫后，把情况给大家说了一下，大家都觉得不可思议。林源一说道：“我觉得宫主肯定
是发生了意外，她去的那个地方，我回来时已经去找了一圈，现在就差崖底下没搜了。”
	“那你的意思就是我们去崖底寻找了。”姜爷说。
	“对，但是那个崖下面是万丈深渊，凭我们个人力量肯定不行。所以你们要听我安排，禹哲你带些人拿
着这些银票换成银两和粮食，然后送往灾区；姜爷你通知装备部，让他们多准备几部飞行器，跟着我
去百草崖；青铜你留下来看家，管理好无心宫。”林源一认真吩咐道。
	众人皆点头。“你放心去吧，一定把宫主找回来。”林青铜的眼神里依然充满着对林源一无限的关怀，
即使她知道他的心里还是放不下白无极，但这丝毫不影响她对白无极的关心。
	白无极在山洞里休息了几天，身上的伤已经不怎么疼了，只是眼睛还是看不见。她心里牵挂着护民山庄
和无心宫，因此心情常常变的焦虑不安。她还常常想起周绍白，想起他关心自己的样子，想起他讲笑
话的时候，想起他总是在自己身后喋喋不休的样子，原来在不知不觉中，他已经走进自己的心。
	叶洛当然观察到白无极脸上的躁动，这天，吃过早饭后，他拿出一粒药丸，对白无极说道：“把这颗药
丸吃了吧。”
	“这是什么药丸？”
	“是我这几天用动物的肝和一些对眼睛有益的草药研制的。我知道你不喜欢吃肉食，所以只能炼制成药
丸让你服用了。
	白无极听了，心里十分激动，但她又不知道怎么表白自己的感激，于是简单了说了句“谢谢。”
	叶洛简单的笑了一下说：“不用把谢谢挂嘴边。我知道这几天你一直担心自己的眼睛再也看不见，所以
我只能快点给你医治了。从你的脉象看，你会武功，而且内力不浅。所以以后每天我替你运功一个时
辰，让你尽快康复。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 绍白源一急寻无极下落，无极叶洛崖谷暗生情愫2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2505 
            更新时间：2016-02-25 09:29:59
        	白无极听了叶洛的话，越发欣赏这个男人了，对于一个素不相识的人，竟然如此细心的照料，呵护关怀
，真不愧是一代大侠，侠骨柔情。
	次日一早，一缕阳光照进洞内，白无极的眼睛突感被什么东西刺了一下，有些生疼，她不禁慢慢睁开眼
睛，坐了起来，看到外面明亮的天气，白无极突然反应过来自己的眼睛能看见了！
	内心一片欣喜，她忍不住下床，跑到洞口看了看外面的天。由于是清晨，这里晨风习习，虽已是秋季，
但这里树木依然茂盛，天空看上去甚蓝。她深吸了一口气，又回到洞内，扫视了洞内的摆设。这里摆
设很简单，除了两张石床外，还有几个石桌，桌上摆放着药瓶，吃食，衣物。白无极又重新坐回到自
己的床上，无意间竟看到叶洛床头上放着一把竖笛，心想这就是他平时里时常吹的那把笛子吧，她打
算拿起来看看，恰巧这时听到叶洛的惊喜的声音：“白姑娘，你能看见了？”
	白无极心中一惊，她意识到自己能马上看到这个照顾自己已久的恩人了，心中竟有些紧张，她缓缓转过
头，目不转睛的看着他，此人身高八尺，眉目俊秀，鼻子高挺，或许是长期住在这里的缘故，他看起
来并没有三十多岁，而只有二十七八，说起来也算是个美男子。
	叶洛看到白无极看着他不说一句话，这也才反应过来，虽已相处多日，但她这是第一次真正看到自己，
所以他略有些腼腆的说道：“我的样貌没吓到你吧？”
	“怎么会，叶大哥你看起来比实际年龄小好多。”白无极说道。
	“呵呵，是吗？看来这里的风水养人啊。”叶洛开玩笑的说道。
	两人愣了一会后，大家都知道接下来面对的问题是什么了。白无极的伤在叶洛照料的下已经好的差不多
了，现在眼睛也看见了，虽然白无极在这里过的很轻松快乐，但她心里一直记挂着护民山庄和无心宫
，她知道上面的人肯定也在着急的找她，所以她必须得快点上去。但她看了看叶洛，不知道为什么，
嘴上实在开不了口，心想还是下午说吧，“叶大哥，我现在想告诉你我的另一个身份。”
	叶洛本以为白无极会提她想走的事，没想到她会说这句话，“好啊，我洗耳恭听。”
	于是白无极把她是护民山庄庄主的事情告诉了叶洛，当然无心宫的事是一个字也不能提。告诉他这些只
是为了让自己走有个理由，这样两人都可以接受。
	林源一他们找了一天一夜还是没下落，其中一个人说：“源一，我们已经搜了所以搜的地方，飞行器不
能飞的再低了。”
	“那就是说还没到最低？”林源一有点生气的说。
	“源一，大家都已经筋疲力尽了，再继续找下去也是浪费体力，不如让大家休息几个时辰，我们再一起
找。”姜爷说道。
	林源一本是理智之人，要是在平时他肯定能体谅大家，但现在他是真冷静不下来，但他也不向众人发脾
气，自已捡起地上的一副飞行器，启动开关，不顾众人劝解，朝下面飞去了。
	叶洛听白无极讲完后，对她产生了一种钦佩之情，“你真是位女中豪杰，让我这个男儿都觉得不如。”

	“叶大哥你一身好本领，又有侠义之心，如果和我一起回到山庄，必将为天下百姓做出贡献。”白无极
想了想把自己的想法说了出来。
	叶洛听到白无极这样讲，便知道她的用意，令他欣慰的是白无极没有说伤好后马上走，而是想带他一起
走，在这里呆了十年，他怎么会没有上去的冲动呢，只是他爱的人在这里，他舍不得走。
	叶洛没有说话，而是拿起床头的竖笛吹了起来。
	白无极是第一次看到他吹笛子的表情，是那样的深情与深情，她知道叶洛心里肯定是放不下他内心那份
爱，这是一份连她自己都羡慕的爱。“这首曲子是长相思吧。”待叶洛吹完后，白无极问道。
	“对，你也会吹吗？”叶洛放下手中的笛子问道。
	“嗯，小时候学过一点，不过这首曲子倒是挺熟悉的。”
	“是吗？不如你也吹一曲。”叶洛说道。
	白无极看着叶洛手中的笛子，迟疑了一会，便接了过来，虽然对笛子荒废已久，但这首曲子，她以前练
过多次，因此吹起来也不难。只见她吹的婉转悠长，有一种说不出仓桑感，白无极越吹越觉得投入，
她有种不知道身在何处的感觉，觉得自己同为女子，却不被自己喜欢的人怜爱，而自己不喜欢的人对
自己又是那么的痴情。她觉得自己很委屈，很痛苦。终于她觉得自己吹不下去了，停了下来。
	叶洛听出白无极吹奏的节奏不对，再看到她的表情，不知出了什么事情，马上问道：“怎么身体不舒服
吗？”
	白无极有点失魂落魄的伫立在那，并没有回答叶洛。叶洛看到她这个样子，心里突然也莫名的伤感起来
，他有点不知所措，他意识到自己开始有点在乎这个女孩了，或许更早。
	“我觉得我该走了。伤好的差不多了，我的人肯定也在四处找我，我不能让他们再担心下去了。”白无
极终于说出了心中的那句话，她本来是怕这样说会伤害叶洛的，但刚才那一刹那，她突然觉得自己有
点自作多情，或许人家根本就不在乎她的走留，他心中早已住着一个人。
	叶洛知道她早晚是要说出这句话，此时他心中有千般不舍，经过这几日相处，他已经对白无极产生莫名
的好感，他不知是因为自己好久没有接触异情，还是被白无极的独特个性所吸引，总之他不希望她走
，可是他也知道自己留不住她，他只是象征性的挽留了一下“一定要着急走吗？”
	白无极点了点头。
	“那好吧，我现在就去给你找路。”叶洛深呼吸了一下，说道。
	“不用找了，我有办法让他们找到这里，你把这个向高空发射出去，自然会有人看见。”白无极递给叶
洛一个两寸长的小竹竿。
	“好，我这就去。”叶洛接过白无极手中的东西时，看了她一眼，白无极也正看着她，他马上把眼神闪
了过去，径直向外面走去。
	不一会儿，林源一就看到白无极发射的求救信号，林源一顿时心中一阵狂喜，只是飞行器越往低处飞，
他呼吸越困难，觉得已经体力不知了，但他想到白无极在下面，干脆闭上眼睛，“拼一次了”。
	当林源一着地时，远远就看到白无极了，他挥手道：“无极，无极。”
	“叶大哥，我朋友到了。”白无极兴奋的朝林源一跑过去。只是她没有注意到叶洛脸上的失落。
	“我终于找到你了，大家都快急死了。”林源一对白无极的担心绝不少于周绍白，他此时看到白无极并
没有把她当作她的上级，而是他的一个特别朋友。
	“谢谢你们，让你们担心了。我没事，是他救了我。”白无极指着慢慢走过来的叶洛。
	“多谢大侠相救，来日有机会，在下一定不惜性命相报。”林源一感激的说道。
	“言重了。白姑娘看来你的朋友对你真是没话说啊，竟用命来报答我。”叶洛有些开玩笑的说道。
	“呵呵，是啊，他们都很讲义气，跟你一样。”白无极轻声的回答道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 绍白源一急寻无极下落，无极叶洛崖谷暗生情愫3
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2580 
            更新时间：2016-02-26 11:21:04
        	林源一看到两人略带尴尬的表情，突然觉得两人关系不一般。但他也不好多问，只得说道：“这位大侠
也要和我们一起走吗？”
	“不了，我在这呆久了，已经不习惯上面的生活了。”叶洛回答道。
	白无极听他这样说，心里的伤感莫名的多了起来。“源一，这些日子一直是叶大哥照顾我，我想单独和
他告别一下，你……”
	“我去旁边等一下。”林源一很有眼色的说道。
	“你真的不和我们一块上去吗？”白无极待林源一走开后，再一次问道。
	“嗯。”叶洛点头道，“我不想让开儿自己留在这里。”
	白无极“哦”一声后，便是一阵沉默，当她眼睛看到叶洛手中的笛子时，又说道：“这把笛子有些旧了
，下次我来看你时给你带把新的。”其实她是想说她一定会回来看他的，只是她不好意思说出口。

	“笛子，不在新旧，有感觉就好。对了，你上去后，如果有时间能帮我找一下我那把竖笛吗？”
	“竖笛？这个不是吗？”白无极疑惑的问道。
	叶洛摇了摇头道：“这把笛子，是我来到这后自制的，我以前用的那把在最后一次打斗中丢了。也不知
道还能不能找到。”
	“放心吧，我一定会给你找到的。”白无极知道他口中的那把竖笛对他是有特殊意义的。
	“谢谢。”
	“那我们告辞了。”白无极极力平复自己的情绪，心想即使我对他有好感又能怎样，他的心里一直住的
另一个人，想到这她慢慢恢复了自己冷静的一面，向叶洛抱拳告辞。当白无极转身的那一刹那，叶洛
也把头转了过去，他不想看到这种离别的场面，在他的生命中，这种场面太多太多了，每次都让他心
痛不已。他知道白无极在上面有她自己的生活，他知道上面会有很多人照顾她。他甚至怀疑老天爷这
次让他认识白无极到底是在可怜他，还是在折磨他。他觉得此时内心很不是滋味。
	当飞行器起飞后，白无极看到叶洛已经走进洞内，此时她心痛难忍，还好林源一的话题扯开了她的情绪
。
	“宫主，到底是什么人害你成这样的？”林源一气愤的问道。
	“我现在也不知道，等有时间我把他们的模样画出来，你们去查一查。”
	“嗯，好。那我们现在是去无心宫还是护民山庄？”
	“先回护民山庄吧。我身上的伤还没有好利索，回到那里先好好调养几日，失踪了这么长时间，他们肯
定也急坏了。”
	“嗯，也好。那无心宫的事你就别操心了，有我呢。”
	白无极点了点头。
	两人到了崖上后，把飞行器退下后，旁边的人给他们牵了两匹马，而护民山庄的人早已回去报喜讯了。

	今天是上朝的日子，下了朝后，皇上留下了周绍白，“绍白，你这是怎么了，这几日都无精打采的？”

	“没事，大概是没休息吧这几天。”周绍白掩饰道。
	“这几日怎么没见到无极的身影，她忙什么呢？”皇上问道。
	周绍白被皇上说中了心事，他一时不知道怎么回答。但他知道绝对不能说实话，不能让皇上担心。毕竟
他还是很敬爱皇上的，皇上那么喜欢无极，绝对不能让他为无极担心。
	“无极去微服私访了，也没告诉我去哪了。”周绍白有意向皇上撒娇道。
	“哈哈，那你肯定是想她了，所以才忧愁满面的。”皇上看到周绍白一脸不悦的样子开玩笑道。
	“皇上别拿臣开心了。”周绍白有些尴尬的说。
	“行了，朕答应你，如果下次她再出去，而你手上又没任务，朕就允许你们同行。”
	要是在以前，周绍白肯定会特别开心的谢恩了，但他现在怎么也高兴不起来，因为他不知道还有没有这
个机会。
	“呵，今天还腼腆拘束起来了。”皇上见周绍白没有预想中的那么开心，以为他还在被说中心事而不好
意思呢。
	“皇上，又取笑臣了。”
	“对了，淑宁公主说有事找你，正在御花园等你。”
	“啊，找我干吗？不会又让我教她武功吧？”周绍白有点担心的说。
	“说不定真是为了这事，哈……”皇上知道周绍白最怕教淑宁公主武功，因为每次教都把他气的半死。

	周绍白还没走到御花园，就被淑宁公主伸手拦了下来，“哈哈，周大将军，终于见着你了，你最近忙什
么呢，也不往宫里跑了。哎呀，你好像精神不太好啊，怎么了，诗诗又“欺负”你了吗？”淑宁公主
看到周绍白今天脸色不太好，没有了往日的神采飞扬便开玩笑的说道，她今天穿了一件蓝色衣裙，显
的格外清秀。
	“没忙什么！你找我有什么事？”周绍白显然和淑宁公主很熟，不但不行礼，还把自己的心情摆在语气
上。
	淑宁公主一点也不介意他的态度，因为今天是她有求于他。她俏皮的从丫鬟手中拿出她绣的一只合包，
摆在周绍白眼前，娇羞羞的说道：“帮我把这个交给依寒大哥吧。就说是我自己亲自绣的，让她别嫌
弃。”
	周绍白低头看了一眼合包，手工还可以，尤其是对她这种身份的人来说已经相当不错了，周绍白这时有
点羡慕独孤依寒了，有人肯这么用心的对他，真好！但他故意说道：“这种东西，满大街都是卖的，
你费这功夫干吗。”
	“这话本公主就不爱听了，这是我亲手做的，能和外面卖的相提并论吗？给个痛快话，捎还是不捎？”
淑宁本也是个直爽之人，看到周绍白这么不给面子，她也不用装淑女了。
	“帮帮帮，您是公主，我能不帮吗，哎，独孤依寒这个冷血动物真是命好啊。”周绍白感叹道。
	“你说谁是冷血动物？”淑宁公主不喜欢周绍白这样说独孤依寒，于是踩了他脚一下。
	“我是，我是冷血动物还不行啊。”周绍白此时没有心思和她闹，只得装作求饶应付。
	“这才是好兄弟嘛。”淑宁公主这才把脚拿了回来，又用手拍着周绍白的肩膀笑着说道。
	看着淑宁公主这前后面部表情转换太快，周绍白只得无奈的捏起淑宁公主的衣袖说道：“男女授受不亲
。”说完便大跨步走开了。
	淑宁公主回味着他这句话，自言自语道：“哟，改性子了。”
	周绍白没有回将军府，直接奔向了护民山庄，一方面受公主之托给独孤依寒送东西，另一方面打听一下
白无极的消息。当他踏进护民山庄时，就感觉这里的气氛和之前几次明显不一样了，有了一种格外明
朗的氛围。果然，他一进门，蓝天就高兴的直言道：“绍白，我们找到庄主啦。”
	顿时，周绍白感觉心里的一团阴雾终于散开了，眼睛也好似重新看到了这个世界，他激动的眼泪都掉下
来了，抓着蓝天的手说：“你可不要骗我啊。”
	“骗你有钱赚吗？”蓝天开玩笑的说道。
	“是谁找到的她，在哪找到的？”
	“是庄主的一个朋友，好像叫林源一。”焦风俊走过来说。
	“真是他！他果然做到了。”周绍白自言自语道，但眼睛里多了一丝失落感，或许他真正希望的是自己
能亲自找到她吧。
	“哎，庄主找到了，你怎么还这副表情。”蓝天看到周绍白由兴奋转为忧虑的表情很不解。
	“我当然高兴了，我只觉得我们一帮人找了这么些天都没有音讯，而林源一找了两天就有结果了，真是
自愧不如啊。”周绍白这是肺腑之言，他是那么骄傲自信的一个人，可是在这个江湖人面前，他却觉
得自己很渺小。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 绍白源一急寻无极下落，无极叶洛崖谷暗生情愫4
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2517 
            更新时间：2016-02-27 19:10:28
        	“人找到就好，想那么多干吗啊，况且江湖人自有江湖上找人的办法，你不必自责。”焦风俊拍着周绍
白的肩膀安慰说。其实他心里何尝不觉得愧疚呢，找了这么多天没下落，却让一个外人在短时间内找
到了。
	“无极现在在哪，她有没有受伤？”周绍白突然想起来了，自己还没有看到无极，看来他真是开心坏了
。
	“听报信的侍卫说，庄主是被林源一从崖底救上来的，目前是清醒状态，不知道有没有受伤。”焦风俊
说道。
	“崖底？他去崖底找了？”周绍白惊讶中又有些自卑，他不是没想过去崖底，他只是不知道怎么去，去
了之后又从何找起，所以他一直骗自已说她不可能跌入崖底。现在想想他觉得自己胆子好小，好懦弱
。
	“对，他们好像有个自制的飞行器，他用这个工具去找的。听说一开始他手下的人没找到，他嫌他们飞
的太低了，于是自己亲自下去找了，功夫不负有心人，真的找到了。看来这个人对我们庄主感情不浅
啊。”蓝天感叹道。
	蓝天的话让周绍白陷入深深的自责中。他看到了独孤依寒在旁边站着一句话也不说，想起了来这的另一
个原因，于是走到他面前，说：“给，淑宁公主让我交给你的。”
	独孤依寒看了一眼周绍白手中的东西，又听到淑宁两字，心中不免一颤，但他表情故作镇定的说：“这
东西我不会收的，麻烦你告诉她一声，谢谢她的好意了。”
	蓝天嘻皮笑脸的拿过周绍白手中的荷包，闻了闻说：“还挺香的，就是做工差了些，不过人家毕竟是公
主嘛，做成这样已经不错了，你要是不要，那我可不客气了。”说完蓝天便把荷包装进自己的怀里。

	独孤依寒见状，马上抢了过来。蓝天见依寒上当，马上哈哈大笑起来，“你这个心口不一的人，明明喜
欢人家，却又不敢承认，真不知道这个聪明伶俐的公主这回是怎么了，怎么看上你这个木头。”
	独孤依寒拿着手中的荷包没说话，他虽然不想要，但被蓝天拿走的那一刻，他又觉得心中很不舍。
	要是平常周绍白肯定也会拿独孤依寒开玩笑，但他此时没有那个心情，他还处在他的自责中，他只是对
独孤依寒淡淡的说了句：“公主说，如果你没事的话多去宫里看看她。”
	“让她来我们这作客吧，我这个东道主一定好好招待她，蓝天开玩笑的说道，但见无人回应他，他只得
无奈的说道：“今天是个开心的日子，你们一个个的都怎么了？”
	正说着，侍卫来报白无极已到护民山庄门口。瞬时大家都转为欣喜的状态，急步向外走去。只见白无极
在林源一的扶持下下了马。
	周绍白最为激动的跑到白无极面前，抓住她的肩膀，仿佛已有多年不见的似的看着白无极，声音颤抖的
许久才说道：“无极，你去哪了？你看起来好憔悴啊，是我不好，是我没用，没有尽快找到你，让你
在外面吃了那么多苦。”
	在马背上颠簸了一路，本来浑身有些疼痛的白无极看到周绍白这个表情的，有点不好意思叫苦了，反而
强颜欢笑道：“我没事，你不用担心，我这不是回来了嘛。”但是周绍白抓她肩膀抓的实在是紧，她
尴尬的说道：“我肩膀上有伤，你先把手放下来。”
	周绍白一听肩上有伤，吓了他一跳，马上把手拿了下来，又担忧的问道：“除了肩膀，哪里还有伤，快
点告诉我。”
	“白姑娘全身都是伤，我看还是先回房间说话吧。”林源一看到周绍白一副紧张兮兮，没完没了的样子
，又知白无极劳累了一路，肯定累了，于是说道。
	周绍白看了林源一一眼，说道：“林大侠说的对，我们快点进去说话。”说完，他马上扶起白无极的胳
膊，恰巧此时林源一也正想去扶白无极，但还是让周绍白先了一步。粗心的周绍白当然没发现这一细
节，但白无极和林源一倒显的十分尴尬，而这三人的动作表情皆被焦风俊他们看在眼里，明在心里。

	周绍白一边走一边嘱咐白无极走路慢点，并对林源一说道：“这次真的要感谢你了，我这下可真相信还
是江湖的力量大，我们这些人都是吃白饭的。”
	“周将军客气了，白姑娘是我朋友，救她是应该的。至于你们的人当然有你们的有途，否则朝庭也不会
养你们这些人啊。”林源一如实的说道。
	但周绍白和林源一的话让蓝天他们听了心里有些不舒服，不过碍于场合，还是算了。
	“源一，你要不要进去休息一会儿？”白无极看到林源一走到正门口便停住脚步了，于是问道。
	“不了，我还有事，把你送到这我就放心了。”林源一虽然也不想这么早离开白无极，但他知道他的身
份在这呆越久就越容易引起怀疑，况且他知道此时白无极心里肯定还挂念着无心宫，他现在能做的，
就是帮她照看好无心宫，让她好好养伤。
	“啊，你这么快就要走了啊？我们还没有答谢你救了我家庄主呢。”蓝天说道。
	“呵，改天吧，今日在下确实有要事在身。”林源一推辞道。
	“林大侠要是有要事，我们就不要强留他了，以后报答的机会多了。”白无极从林源一的眼睛中读出他
要离开的原因，于是替他解围道。
	“既然庄主都这样说了，我们也不好挽留了，但是林大侠你日后要是来京城，一定要来我们山庄。”焦
风俊说道。
	“是啊，以后你到京城就是到家了。”周绍白拍着林源一的肩膀说。
	“一定。林某告辞了。”林源一双后抱拳道。
	大家随白无极来到了她的卧室，扶着白无极躺下，又传了郎中。
	一切安定好后，平儿就迫不及待的问道：“庄主，你这些天真的都在崖底下吗？”
	白无极点了点了头。
	“那你吃什么啊？不会这些天一直没吃东西吧，我听您被找到时，马上做了好多你爱吃的，我这就拿给
你吃。”平儿看到白无极这些天削瘦许多，十分心疼。
	白无极拉住了平儿，微笑着说：“先别拿了，我现在没什么胃口。我这些天并没有饿着，是一位高人救
了我。”白无极说了“高人”一词，她不想过多的像别人提起叶洛，一想到他，她便觉得心中一阵酸
楚。
	“我就说了庄主吉人自有贵人帮。”蓝天开心的说道。
	“庄主，您现在知道给您写信的是什么人了吗？”在旁边一直没说话的独孤依寒问道。
	“对啊，无极，到底什么人这么大胆，竟然连你都敢伤。”周绍白听独孤依寒这样一问，才想起无极这
个仇还没报。
	白无极本来想告诉大家的，但想到这是自己的私事，还是不要连累大家的好，于是说道：“我现在也不
知道，只是猜测他们应该是个帮派，因为当时许多人围攻我。”
	“帮派？那就是说一群人打你一个了？太可恶了，怪不得你会被他们打入崖底。”周绍白愤愤不平的说
道。
	“我不是被他们打下去的，而是自己跳下去的。”白无极的一句话，让大家都吃了一惊，白无极解释道
“本来他们都不是我的对手，可是后来因为有人使诈，让我的眼睛中了毒粉，以至于什么都看不见了
，情急之下，我只得跳到崖下了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 公主托绍白办事，众人细心照料无极1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2506 
            更新时间：2016-02-28 11:54:51
        	“庄主，你为什么要跳崖呢？那岂不是自寻死路吗？”平儿疑惑的问道。
	“此言差矣，你看我现在不是好好的吗？”白无极说道这有些为自己的聪明而感到自豪，“我小时候看
过一本书，书上都说悬崖下面一般都是海，如果掉到海里了，不是就有一丝生还的希望吗？况且……
”白无极本想说上次的无心宫的经历，但马上收住了嘴。
	“庄主年纪轻轻便有此学问，真是让人敬佩啊。”蓝天拍马屁的说道。
	“你这不是拿自己的命在赌吗？”周绍白不理会蓝天的话关心的问道。
	“自杀总比被他们杀了好。”白无极说道。
	“到底是什么人，怎么这么狠，要是哪天被我查出来，我一定要他们好看。”周绍白说道。
	正在这时李大夫过来了，众人都在马上让路开来，李大夫坐在凳子上，慢慢掀起无极的衣袖，替她把起
脉。这一掀袖，众人皆大惊，原本似莲藕的手臂上有好几条很深的口子，周围还有好多淤青。周绍白
见状，马上走向前挤开李大夫，掀起白无极另一个袖子，同样也都是好多伤，还好都已经痊愈结疤了
。周绍白此时已经忘记男女有别，忘记周围有许多人看着他，他又去掀开白无极的腿，白无极瞬时脸
红了，企图阻止他，却因猛的起身，而使后背的伤又疼起来，她不由的说道：“别动。”
	周绍白看着这些触目惊心的伤口，心疼的不得了，他突然觉得自己十分无能，连自己最爱的女人都保护
不了，刚才见面时还那么用力的抓她肩膀，些时他真想给自己一个耳光。
	白无极看到周绍白失魂落魄的样子，知道他在心疼自己，便强颜道：没事的，早就不疼了，还是先让李
大夫看看吧。“
	周绍白当然知道白无极在安慰他，他默默的退到一边。众人也是面色凝重，尤其是平儿眼里饱含里泪水
。
	李大夫诊断完后，说道：“庄主都是外伤，就目前复合的形势来看，还是不错的，这多亏庄主体质好，
但是身子还是很虚弱的，受伤后营养没有跟上，得好好补补，多休息些时日，不要太劳累。我这有去
疤痕的药膏，按时涂摸，不出一个月自然伤痕自然会下去。”
	“李大夫，我跟您去拿药吧。”平儿用袖子擦了擦泪水说道。
	李大夫点了点头，又向众人告辞。周绍白又立马到无极床前说道：“无极，你想吃什么？我马上给你做
，这段日子你的日常饮食就由我照顾了。”他语气坚定，不给无极一丝反对的空隙。
	白无极明白他的心思，微笑着点了点头。周绍白这才放下心来，他许久没有看到无极笑了，她的笑容释
放了他那颗紧张的心。
	“我看目前最重要的还是让庄主好好休息吧。”独孤依寒说道。他虽然一直未讲话，但他的心情不比大
家沉重，他再一次感受到白无极不是一个寻常女子。
	周绍白给白无极盖好被子，三步一回头，依依不舍的走出房间。
	到了傍晚，周绍白给白无极端来了他亲自己做的饭菜，他看到无极正在书桌上边看书边画画。周绍白心
里马上着急起来，他把饭菜放到桌子上后，生气中又带着怜爱的说：“你怎么不在床上好好休息，这
么早就下床了，太不爱惜自己了。”
	白无极平和的说道：“我躺了快半天了，起来活动下筋骨。看到这本书了，想起朋友交给我的事，我还
没有完成，所以想赶快赶出来。”
	“什么书啊？峨眉剑谱。”周绍白走过去看了一眼，便又问道：“那你为什么要画成图画啊？直接看就
行了啊。”
	“我这个朋友不识字，所以让我给她画成图画，她直接看着画练。”
	“哦，原来这样啊，这么厚，你什么时候能忙完啊？不如我帮你画吧。”
	“这多不好意思，还是不劳烦你了。”白无极客气的说道。
	“你又把我让外人了。”周绍白故意装作不开心的样子走到外屋。
	“我不是那个意思……”白无极也跟着走到了外屋。
	“不是那意思，那就是答应了，嘻……我办事你放心，绝对比你画的不差。快坐过去吃点东西吧，快凉
了。”周绍白立即恢复阳光笑容。
	白无极看到这些鲜美的饭菜，味口大开，她许久没有吃到这么香的饭菜了。
	周绍白一边帮她盛香茹汤，一边说道这些天他心中的自责：“无极，你知道吗？你这次失踪，我一直觉
得自己有责任。是我没有好好照顾你。”
	白无极抬起头表情有些惊讶的说道：“为什么这样说，这和你一点关系都没有，是我的一些私事引起的
。”
	“但是你出事后，我没有及时找到你，让你在外面吃了那么多苦。”周绍白说道。
	“呵呵，我知道你尽力了，其实我真的很感谢你，感谢大家的关心，只是我不善于表达。”
	“那你会不会觉得我很无能，很没用，都不如你的朋友林源一。”
	“不会的，人各有所长，你是冲锋打仗的大将军，怎么会没用呢，源一能找到我，那是因为他在找人这
方面有经验。”白无极说不说道。
	周绍白笑着点了点头，但他内心正告诉自己要为了无极把自己变的更优秀。
	白无极的伤好的差不多了，伤疤也渐渐消失了，她的气色也好了些许，在平儿的打扮下，她整个人更是
容光焕发。她决定今天进宫给皇上请安，毕竟这么久没进宫了，实在有负于皇上的恩宠。
	她路过坤宁宫时，突然有人从旁边跳过来，拍着她的肩膀，柔声说道：“无极姐姐。”
	要是一般人，肯定会被这突如其来的一拍吓的叫起来，白无极也着实心里一惊，但她还是极为淡定的转
过身来，竟然是着一身杏黄色长裙，领口绣有荷花，头上配有蝴蝶珠钗的淑宁公主，她那双大眼睛正
一眨一眨的对着她。
	白无极马上行礼道：“臣白无极见过公主，公主千岁千岁千千岁。”
	“无极姐姐不必多礼，今日特意来等姐姐，是有事相求。”淑宁公主柔和的说道。
	“公主言重，有事请讲，只要臣能做到的，一定义不容辞。”
	“一会儿你去见我父皇，能不能帮我求求他，让你带我出宫，我在宫里面快闷死了。”
	“这个……恐怕臣说了不好吧。公主您是千金之躯，皇上的掌上明珠，您亲自去说，肯定比臣说管用啊
。”白无极不知道自己什么时候也学会了说这些官话，她自嘲的想到。
	“唉，我已经求了很多天了，父皇就是不同意我出去，还说什么如果真想出去必须由侍卫跟着，你说那
还有什么意思啊？”
	白无极笑了笑，淑宁继续撒娇的说到：“无极姐姐你那么受父皇喜爱，只要你开口，我保证他会答应。
”
	白无极看到淑宁公主的天真笑容，心中不由升起莫名的羡慕感，曾几何时她也是这么开心的女孩，“好
吧，臣尽力。只是冒昧的问一下公主想去哪玩？因为臣对京城也不算很熟。”
	“哈哈，我想去的这个地方你肯定熟，就是……就是护民山庄。我要去找依寒大哥。”淑宁公主兴奋的
说道。
	“找他？”这着实让白无极吃了一惊，她确实不知道整天沉默寡言的独孤依寒竟然和淑宁公主交情匪浅
。
	“是啊，怎么他没给你提起过我？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 公主托绍白办事，众人细心照料无极2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2507 
            更新时间：2016-02-29 10:32:14
        	“这……他平时很少说话的。”白无极一时语塞，不知道怎样回答才好。
	“哦，也对啊，他那人就这样。”淑宁公主有的失望的说道，但马上又兴奋的说道：“等有时间了我把
我们的故事讲给你听。父皇还在等你，你快去吧。”
	“好的，那臣就先告辞了。”
	白无极来到乾清宫给皇上行了礼。皇上得知白无极今日要来，心情大好：“快起来。赐座。”
	“无极听说你得了风寒，恢复的怎么样了？”原来是周绍白向皇上谎称无极由于工作繁忙，得了风寒，
需要在家静养一段日子才能面圣。
	“臣已经没事了，多谢皇上挂心。无极多日未来给皇上请安，还请皇上降罪。”白无极自责的低下头。

	“朕知道你是因为操劳国事而累倒的，如果降罪于你，那朕岂不成了昏君了。”皇上开玩笑的说道。

	“臣不是那个意思……”白无极一时不知道怎么解释。
	“给朕讲讲你这些日子在民间有没有遇到什么奇闻异事？”皇上像对待自己的女儿一样，亲切的和白无
极说着话。
	白无极此时内心更加愧疚，自己因私事受伤，不仅要隐瞒皇上，现在还要编民间故事，正在她犹豫之际
想到济南灾区那件事，“臣前些日子去了济南，那里的干旱面积很大，百姓民不聊生，许多人都是奄
奄一息。”
	“朝廷不是给他们拨款了吗？”
	“确实拨了，但是落实到百姓身上的能有多少呢？”
	“你的意思是有人贪污救灾银子？”
	“这个臣不好说，臣也没有权利去查，不管怎么样自古以来，朝廷下拨的救灾银两很少能如数交到百姓
手里。”
	“朕绝对不允许他们贪污一文钱，朕这生最痛恨无极的事情就是贪污受贿。给朕查，一定要查个明白。
”
	“皇上，这事急不得，还得从长计议。“白无极劝说到。
	“无极，你以后遇到这种事情，直接去查就行，这事朕的令牌，只要你亮出它，无人敢拦你。”皇上从
桌子上拿起一个令牌递给白无极。
	白无极诚惶诚恐，马上跪倒在地以谢皇恩：“谢皇上，皇上英明，臣一定不负皇上所托，为皇上横扫贪
官污吏。”
	皇上满意的点了点头：“起来吧。”
	白无极突然想到了淑宁公主所托之事，于是对皇上说道：“臣还有一事相求，忘皇上能答应。”
	“什么事？说说看。”
	“臣想请淑宁公主去敝庄做客，还请皇上允许公主出宫一天。”
	“哈哈……肯定是淑宁给出的主意吧。”皇上忍不住笑起来。
	“皇上英明。公主在宫中也是呆久了，想出去透透气吧。”白无极知道皇上是疼爱公主的，所以便有话
直说了。
	“嗯，她真是找对人了，你带她出去，朕放心。”
	“谢皇上信任，臣一定会照顾好公主。”
	白无极和淑宁公主走在大街上，淑宁一路上都很开心，跑跑跳跳的，又拉着白无极的衣袖说：“还是外
面的天空蓝，空气好啊。”
	白无极在后面羡慕的欣赏着她的欢乐。
	今天的天气确实不错，天空万里无云，秋高气爽，很适合人们出游。恰巧今天是独孤依寒当值，他正穿
着便衣巡街。突然一个蓝衣女子和他擦肩而过，而这一擦肩让独孤依寒有一种很熟悉的亲切感，他不
由的转过身去，正好，那蓝衣女子也回头看他。
	“依寒大哥。”那位蓝衣女子先认出了独孤依寒。
	“珂儿？”原来此人是峨眉弟子蔡珂儿。
	蔡珂儿明显很兴奋，很激动，“依寒大哥，你怎么在这儿？”
	“说来话长了，我数年前就隐退江湖，偶然一次机会来到了京城便进了护民山庄，在里面做起了堂主。
今天是我值班，所以出来巡街了。”
	“护民山庄？”蔡珂儿惊讶的反问道，语气中又有一丝慌张。
	“对，你也听过护民山庄？”
	“我……我听师父说过。是不是你们山庄最近来了一位新庄主，叫白无极？”
	“嗯，没错。对了，你这次来京城有什么事吗？”
	“哦，我奉师父之命，来京城办点事。”蔡珂儿眼神闪烁的说道。
	独孤依寒听出了她话中有难言之隐，于是也没多问，“那你找到客栈了吗？”
	蔡珂儿摇了摇头，“还没有，我对这人生地不熟的，还没找好住哪家。”
	“如果你不嫌弃的话，可以住我们山庄。”独孤依寒开口说道。
	“这……你们那位庄住会不会介意啊？”蔡珂儿担忧的问道。
	“不会的，她人很好，很讲义气。”提到白无极，独孤依寒满脸的敬佩。
	“那就麻烦你们了。”
	这边淑宁公主正兴奋的给白无极讲着她和独孤依寒的故事，“我和依寒大哥相识在去周记食斋的那条街
上，当时我去找周大哥，却遇到了几个贪图我美貌的坏人，正当我手足无措之时，依寒大哥出现了，
他左一拳右一拳，没几下便把那些坏人打跑了。而且最奇怪的是他救了我之后没和我说一句话，就准
备要走，后来我叫住他，告诉他我是公主，要感谢他的救命之恩，他还不信，直到周大哥介绍后才相
信。”
	“依寒这个人外冷内热，他什么都知道，却不爱讲。”
	“我就是喜欢他这一点，与众不同，不跟其他男人一样整天油腔滑调的。”淑宁赞美的说道。
	“那他知道公主对他的心意吗？”白无极听了公主的叙述浅浅的笑道。
	淑宁一下子安静了下来，捏着胸前的头发说：“他当然知道了，只是他从来没表过态，我也不知道他怎
么想的。不如这样吧，无极姐姐你好人做到底，帮我问问吧。”
	“我？这……”白无极觉得有点不妥，感情的事情真不好说。
	“对啊，你是他的上司，你问话他能不答吗？”
	“呵呵，要是这样讲的话，您还是公主呢。”
	“啊，原来无极姐姐也会贫嘴啊，哈哈，只是正因为我的身份，我才不好意思开口去问。”
	“嗯，臣明白了。”白无极觉得淑宁公主的担忧是对的，她是公主又是个姑娘家，这种事情确实该找个
中间人。
	正在这时，淑宁公主和白无极看到了迎面而来的独孤依寒和蔡珂儿，他们边走边谈笑。淑宁公主从未见
独孤依寒笑的那么开心过，她内心的醋意立即大发，她的脸此时已经气的通红，她真想上去给那个姑
娘一耳光，但她毕竟是学过礼仪的，只得忍住了。而白无极则知道有一场好戏要上演了。
	独孤依寒也看到她们了，他也有些惊讶会碰到她们，“庄主。公主你也在啊。”他先给白无极问了好，
又看了一眼旁边的淑宁，打招呼后立即把头转了过去，他内心的尴尬不比淑宁少。
	“本公主如果不在这，还不知道你独孤依寒还有这一面，原来你和那些凡夫俗子一样，哼。”淑宁本想
忍下去，但听到独孤依寒这么冷淡的问候后，心中的不满立刻倾泻出来。
	独孤依寒刚想要说什么，却又止在嘴上。白无极拉住了即将要赌气走的淑宁，低声说道：“公主，冷静
一下，你出来一次不容易，你打算就这样回去了？”
	“可是……”淑宁当然不想就这么回去了，但是她又觉得很没面子。
	“你现在还没弄清什么情况就发脾气，实在有失你身份，越是这个时候你越要拿出自己的气场……”白
无极提醒道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 珂儿进京寻剑谱，公主误吃珂儿醋1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2510 
            更新时间：2016-03-01 11:16:00
        	淑宁冷静下来觉得白无极的话很有道理，她堂堂一国公主，如果连这点气度都没有，哪岂不是让人笑话
。她深吸了一口气，转过头来时已经是一张非常迷人的笑脸，她深情款款的走向依寒，柔声的说道：
“依寒大哥，我们真的是好有缘分啊，在这都能碰的到。这位姑娘看着眼生，也是贵山庄的吗？”淑
宁斜眼看向蔡珂儿。
	蔡珂儿确实很漂亮，身材娇小玲珑，一双水汪汪的大眼睛让她整个人都散发出清纯的气息，难怪让淑宁
公主这种自信的人都难免产生妒忌。蔡珂儿看着这两个女人，显然她的重点不在淑宁公主身上，她眼
神看向白无极说道：“在下峨眉派蔡珂儿，见过白庄主。”
	白无极倒是很诧异，蔡珂儿竟把目光转移到她身上，她马上回礼道：“蔡姑娘你好。”
	受到这种无视淑宁当然更生气了，好在独孤依寒细心看出了淑宁脸色不对，他慌忙介绍到：“珂儿是我
以前在江湖上时认识的一位朋友，我们刚才偶然从街上遇到的。珂儿，这位是淑宁公主。”
	蔡珂儿这才看正眼看了一下淑宁，只是她对她是真没兴趣，或许江湖中人对朝庭的这种等级制度是不敏
感的，她只是微笑的对淑宁点了点头。
	“哦，原来是依寒大哥的故人。蔡姑娘你好，依寒大哥是我的好朋友，你自然也就是我的朋友了。”淑
宁故意轻松的说道，她用打量的眼神看着蔡珂儿继续说道：“蔡姑娘真是貌若天仙，让我们这些自以
为姿色不错的人，站在你面前都觉得有些惭愧。”
	“过奖了。”蔡珂儿微笑的说道。
	淑宁看到她不温不火的样子，心里的火更大了。
	白无极觉得场面太尴尬了，于是插嘴道：“依寒，既然你有老朋友来，而且公主正要去看你，你今天就
提前下班吧。”
	“谢庄主。”独孤依寒点头道。
	“走吧，公主。”白无极无奈的摇了摇头，她知道此时此刻公主心里气炸了，她也着实佩服那位蔡姑娘
的淡然。
	此时周绍白和吴天辰正在张子涵家，喝茶聊天。
	“绍白，你可真不够意思，重色轻友到这种程度。”张子涵开玩笑的说道。
	“对啊，都大半个月没理兄弟们了。”吴天辰也附和道。
	“哈哈，这不是无极受伤了吗，我得好好照顾她啊。你们是没看到她身上那些触目惊心的伤疤。”周绍
白此时说起来，心里还是有些心疼的。
	“白庄主现在好些了吗？一直想去看她，就是怕打扰了她养伤。”张子涵关心的问道。
	“嗯，在我的惊心照料下，好的差不多了，她今天进宫了。”
	“我们找个时间去看看她吧，毕竟她在这也没什么亲人。”吴天辰说道。
	“够兄弟，哈哈。”周绍白笑道。
	“绍白，白庄主知不知道你对她的心思啊？”张子涵问道。
	周绍白脸色顿时黯淡下来，确实，他虽然喜欢她，想一生一世的照顾她，但是他就是说不出那句话，他
也不知道白无极明不明白他的心思，“这个我不知道，我没说过。”
	“那你还不赶紧说，不让她明白你的心意，你做再多也没用，她是江湖中人，会把你种关心当成江湖义
气。还有啊，已经有好几家王孙公子向我打听她的情况了，到时人被别人抢走了，别怪兄弟我没提醒
你。”张子涵说道。
	“真的假的？是谁这么不长眼敢动我的人？”周绍白听了醋意大发。
	“你别管是谁了，你现在最重要的是让她知道你的心意。”吴天辰替他着急道。
	“嗯，我最近找个合适的机会给她说清楚，但是万一她拒绝了我怎么办啊？”
	“呵，什么时候咱们京城第一公子这么不自信了？”吴天辰开玩笑的说道。
	“哎呀，你们也知道无极能和一般女子相提并论吗。时候不早了，我也该去护民山庄给无极送饭了。”

	张子涵和吴天辰都忍不住笑了起来，周绍白连忙解释道：“你们笑什么，给自己喜欢的人做饭时一种幸
福，你们不懂。”
	“既然今天大家都在，不如我们一起去看看白庄主吧。”张子涵提议道。
	“好啊，我还没正式见过这位奇女子呢。”吴天辰兴奋的说道。
	白无极已经招呼淑宁公主和蔡珂儿入座，又命厨房做了一些护民山庄的特色菜，平儿则为他们一一斟茶
。
	而蓝天、独孤依寒、焦风俊则在听雨轩坐着喝茶。
	“依寒没想到你整天跟木头似的，却这么着女人喜欢啊，不仅当朝公主被你迷的神魂颠倒，现在又来了
一个清纯可人的江湖女侠，真是羡煞旁人啊。”蓝天开玩笑的说道。
	“别乱讲。珂儿只是我的一个普通朋友，有一次我受伤是她救了我，我曾在峨眉派修养过一段时间，后
来分别后再也没见过。今天只是偶然碰上。”依寒难得说这么多话。
	“呵呵，那公主脸色看起来可不好。”焦风俊说道。
	独孤依寒不是傻子，他当然知道了，他没有接话。
	“依寒，公主对你是真好，你可不要辜负了她的一片芳心，小心掉脑袋。”蓝天半正经半开玩笑的说道
。
	“我们两个不合适。”愣了好大会儿，依寒才挤出一句话。
	正在这时，周绍白他们说说笑笑的进来了。“你们三个怎么这么有闲情逸致在这喝茶啊，不帮无极处理
下公务啊，可别累着她了。”周绍白说道。
	“你的无极正在大厅会客，没有处理公务，放心。”蓝天拍着周绍白的肩膀说，看到他手中的饭盒时又
低下头去闻了闻，“真香啊，晚上又有口服了。”
	“少来了，没你的份。”周绍白笑着说。
	经平儿的通报，白无极她们也走了出来。
	“无极，子涵和天辰来看你了。这位是吴天辰，也是我的好兄弟。”周绍白说道。
	白无极打量了一下吴天辰，他比周绍白和张子涵多了一份儒雅与宁和。吴天辰也近距离的看着白无极，
她的确和普通女子不同，眼神中的那种淡定不是这个年龄的人该有的。
	“吴公子你好。”白无极礼貌的问候道，“你们来已经是我的荣幸了，还带东西做什么。”
	“第一次来拜访，再加上白庄主身体刚恢复，送点补品是应该的。”吴天辰笑着说，他笑起来如同春日
里的阳光，暖暖的。
	“呵，公主大人也在啊，今天可真是来对了。”张子涵看到淑宁公主着实有点意外，惊喜的说道。
	“知道本公主在这，还不下跪，你可知罪？”淑宁公主和张子涵调笑道。
	“注意你说话的语气啊，平时对我凶就算了，现在当着某人的面你还这样，小心到时嫁不出去了。”张
子涵和淑宁公主是铁哥们，因此他敢开她玩笑。
	只是这话说的大家都有些不自在，淑宁紧跟着要打张子涵，张子涵便跑开了，一群人看着他俩打闹。

	“无极你有没有发现，你现在的笑容比以前多多了。“白无极正微笑着看他们打闹，周绍白冷不丁的送
来这么一句话，让她停止了笑容，她的心突然“噔”的一下，她也突然意识到自己这些日子比以前开
心多了，心境也有些不同了。只不过她不知道这是好事还是坏事。
	倒是蔡珂儿，看到这么一群人，心里有些不自在，她本是冲着白无极来的，没想到会出现这么多人，让
她有些不知所措。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 珂儿进京寻剑谱，公主误吃珂儿醋2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2514 
            更新时间：2016-03-02 14:39:20
        	晚饭时刻，众人围坐在一块，白无极作为一庄之主，坐在了正中央，她面前摆放的都是伸手即触的素菜
，别人面前则是荤菜，显然这是有意安排的。白无极的右侧是淑宁公主，淑宁公主旁边当然是依寒，
本来依寒不该坐这的，但大家又明白是淑宁公主的意思，所以也不说什么，依寒的另一边是蔡珂儿，
必竟两人是朋友，蔡珂儿与他人又不熟。无极的左侧当然是周绍白，周绍白旁边是吴天辰，张子涵。
无极的对面则是山庄的东西两位堂主。
	“今日有幸能和诸位共进晚饭，是我护民山庄的荣幸，我在这里以茶代酒敬大家一杯。”白无极端起洒
杯，向
	大家致敬道。众人见状，也举杯碰撞。完毕后，大家落坐，觥筹交措。开始周绍白马上给白无极夹了一
些菜，“多吃点，你身子刚好起来，不能放松。”
	众人听见周绍白关怀的声音，都在一旁起哄，周绍白示意他们安静，白无极虽然没有说话，脸却红了起
来。
	而依寒却静静的给珂儿夹了一些肉菜。蔡珂儿没想到依寒这么关心她，慌忙回礼给他夹了一块肉，“谢
谢依寒哥，你不用管我，我自己来就行。”
	众人又把注意力转移到他们三人身上，只见淑宁公主气的只喝酒，她觉得自己很委屈，她真不明白依寒
为什么这么对她，“人家都不需要你照顾，你又何必献殷情呢，不知道的还以为护民山庄没来过姑娘
呢。”
	“不，不，我不是那个意思，我只是……”蔡珂儿不知道淑宁与依寒之间的事情，她只是觉得淑宁一直
没给她好脸色看，她不明白自己是哪里得罪了她。
	“护民山庄来过的女子不少，但像她这么单纯的却很少。”
	“你……”淑宁这次彻底沉不住气了，扔下酒杯，欲要离席。
	白无极急忙拉住她，“公主，给臣一点面子，吃完这顿饭再走。”蓝天他们也很惊讶依寒会说出这样的
话，让他们有些摸不着头脑。
	淑宁毕竟是受过良好教育的人，她知道此时众人都在看她的表现，她无奈的对白无极一笑又坐了下来。

	“快劝劝。”蓝天对依寒使眼色道。但依寒依旧无动于衷。
	周绍白和张子涵这两个活宝在此时发挥了他们的作用，先是周绍白给淑宁夹了些菜，“我这京城第一美
男今天为你又做饭又夹菜的，你得赏脸吃点啊。”
	“就是啊，公主，您那花容月貌与这桌菜正好相配，美女配精斋嘛。”张子涵附和着周绍白说道。
	女孩子就是不经夸，听他们俩这一唱一喝的，淑宁露出了笑容，她也不想扫大家的兴，于是站起来说道
：“难得本公主出宫一次，今日在这敬大家了。珂儿姑娘，你是依寒大哥的救命恩人，而依寒大哥又
是我的救命恩人，所以说到底你也是我的恩人，来，我敬你。”
	蔡珂儿其实一直都没搞清楚状况，她看到淑宁对她又这么客气了，真不知道这群人是怎么回事，她只得
说道：“公主您言重了，当时救依寒大哥实属偶然。”
	依寒还是一言不发。
	“焦大哥，刘放怎么还没回来啊？”吴天辰问道。
	“快了吧，上次来信说这个月底差不多要回来了。”焦风俊答道。
	“他在那边风流快活大半年了，终于知道舍得回来了。”张子涵笑着说。
	“哈哈……他说那边虽然美女多，便都不及我们京城的姑娘十分之一。”蓝天说道。
	“不知他回来后看到我们这位美如天仙的庄主会是什么反应？”张子涵说道。
	“当然是惊艳了。”周绍白说道。
	“那也不一定啊。我们刘堂主那也是风流倜傥，一表人才啊，而且还多才多艺，说不定无极姐姐还会喜
欢上他呢。”淑宁公主开玩笑的说。
	“你们不要拿我开玩笑了。”白无极这样被众人调侃有些不好意思了。
	“好好吃你们的饭，不说话没人把你们当哑巴。”
	“哈哈……也让你体验一下我刚才的心情。”淑宁公主对周绍白眨着眼睛说道。
	“你……又不是我惹的你，你恩将仇报啊？”但又因无极在现场，一些话他也不方便说。其他人都跟着
笑了直来。
	饭后，因白无极伤未痊愈，所以先回房间休息了。依寒也送蔡珂儿回客房了。焦风俊和蓝天也各自回到
住处。
	张子涵、周绍白、吴天辰负责送淑宁回宫。
	“我们四个好久没单独聚在一起了。”张子涵说道。
	“是啊。本公主今天虽然心情不好，但因为有你们几个兄弟在，所以心情又好了起来，独孤依寒他有什
么了不起的，竟然这样冷落我。”
	“哈哈，这么说，我们兄弟三人在公主大人的心中的地位还挺高。”周绍白笑着说。
	“那当然了，咱们四个怎么也得算青梅竹马啊。”张子涵笑着说。
	“停……谁跟你们青梅竹马啊？”淑宁打断他的话。
	“我只是打个比喻嘛，何必那么较真。”张子涵说道。
	“人家当然较真了，因为人家只想和她的依寒哥哥青梅竹马。”周绍白添油加醋的说道。
	大家都笑了起来，包括一直没说话的吴天辰也忍不住笑了起来。
	“你们这群人，怎么着我也是个公主，留点面子给我行吗？”淑宁气的不理她们了，自己快步向前走。

	吴天辰说道：“公主天黑了，您走慢点。”
	“还是天辰哥好，从小到大都是这样。对了，嫂子还好吗？你怎么也不带来啊？”
	吴天辰一听这个，脸上的笑容消失了，还好周绍白有眼色，马上圆话道：“您管太多了，还是好好想想
怎么征服你家那位吧。”
	“我又怎么了，我关心一下天辰哥也有错啊？”淑宁委屈的说道，她觉得自己今天真不该出来，倒霉倒
透了。
	“她身体欠佳，也不爱热闹，所以不经常出门的。”吴天辰解释道。
	“这样啊，那改天我去登门拜访一下。嫂子肯定很美吧？”
	“公主过奖了。”
	“唉，长大了真是头痛，还是小时候好，无忧无虑的。”淑宁感慨道。
	“别难过了，有空我帮你问问木头人是怎么想的。”周绍白劝慰道。
	“真的吗？哈哈……我就知道你们对我最好了。”淑宁开心的说道。
	依寒送蔡珂儿到客房，“珂儿，你先好好休息，我就在你隔壁，有事叫我。”
	“知道了，谢谢你了依寒哥。”
	“不用客气。”
	独孤依寒回到房间，便躺在了床上，睁着眼睛回想今天的事情。他对蔡珂儿确实没有什么男女之情，只
是把她当成妹妹来看。他今天只是利用她来气淑宁公主，他不是不喜欢她，只是两人身份悬殊太大了
，虽然他现在是护民山庄的庄主，但他毕竟出身于江湖，以后还是会回到江湖的，他不想公主跟着她
吃苦。
	蔡珂儿回屋后，却没想休息，她看着桌子上的剑发呆，似乎在下一个很重要的决定。
	白无极在屋内已经熟睡，突然一个利剑向她刺来，她突然惊醒，马上滚到一边，然后三拳两脚夺过刺客
手中的剑，当她看清是蔡珂儿时，大吃一惊，她用剑指着蔡珂儿说道：“你为什么要杀我？”
	“哼，你偷我峨眉剑谱，还不赶快还来？”蔡珂儿虽然被擒，但她口气仍然很强硬，和白天判若两人。
”
	“峨眉剑谱？”无极将剑慢慢收回来，她想起她手中确实有这本剑谱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 珂儿进京寻剑谱，公主误吃珂儿醋3
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2534 
            更新时间：2016-03-03 13:19:04
        	正在这时周绍白闯了进来，第一句话就是“无极你没事吧？”当他定下眼神时，令他惊愕的是刺杀白无
极的竟是白天柔弱如水的蔡珂儿。
	“我没事。”无极淡淡的说道。
	“蔡姑娘你为什么要这样做？”周绍白厉声问道。
	“为什么？因为她假仁假义，她是个小偷。虽然我今天杀不了你，但我们峨眉派是不会放过你的。”蔡
珂儿还是太年轻了，她眼看刺杀失败了，竟夺过白无极手中的剑放在脖子上，欲自刎。
	说时迟那时快，白无极见状马上把她的剑推了出去，“哐”的一声剑掉在了地下，蔡珂儿惊讶的睁开了
眼睛，她没想到白无极会救她。站在一旁的周绍白也惊了一下，他没想到这姑娘性子这么烈。
	“剑谱还你便是了，你又何必要轻生呢，而且我再申明一次，剑谱真不是我拿的，你如果不信的话，我
可以带你去见她，我们当面说清楚。”白无极解释道。
	“你真的会把剑谱给我？”蔡珂儿绝望的眼神中露出希望。
	“当然会，只是我也得给我朋友一个交代吧，毕竟这本剑谱的来龙去脉我还不清楚。”
	“那我们现在就去。”蔡珂儿急切的说。
	“拜托现在什么时辰了，你不要这样咄咄逼人了，有什么事明天再说。”站在一旁的周绍白看不下去了
，插嘴道。
	“那好吧，但你一定要说话算数。”蔡珂儿语气比刚才好多了。
	蔡珂儿拣起地下的剑走了出去。周绍白看着她的背影说道：“真是人不可貌相啊，和白天相比简直判若
两人。她要不是依寒的朋友，我真会把她关起来。”
	“她有她的难处吧。”白无极感慨道。
	“无极，还是你最善解人意。”周绍白笑着说。
	“少贫嘴了。对了，那本剑谱你画到什么进度了？”
	“画到后半部了，还需要几日才能完成。”
	“没事，你明早把它带上，我们在东城门集合。”
	“啊，你要带我去执行任务？”周绍白兴奋的说。
	“什么执行任务啊？只是让你陪我去送剑谱。”
	“哈哈……只要能跟着你，我做什么都行。只是剑谱还没画完。”
	“这个没关系，我自有办法。”白无极神秘的笑了一下，这一笑让周绍白有些神魂颠倒，他觉得爱情真
是一个奇怪的东西，有时一个无意的动作都会让你欣喜若狂。
	白无极看到周绍白愣神的样子，不知道他在想什么，“你不是回去了吗，怎么又回来了？”
	“奥，我走到半路想起没拿饭盒，所以过来拿了，没想到竟碰到这事。”
	“嗯，没事了，你快回去休息吧，别忘了明天还有任务。”
	“放心忘不了，你也早点休息，明天见。”
	原来蔡珂儿是奉师父之命下山寻找前些日子丢失的剑谱，她经过多番打听得知剑谱在白无极手中，所以
便来到京城，正当她发愁怎么接近白无极时，恰好遇到了老朋友独孤依寒。他真是帮了她大忙。
	第二日，独孤依寒听说昨晚的事，大吃一惊，他第一时间去给白无极道了歉，并征得白无极的同意和她
们一起去见龙云云。
	白无极等人一同来到了上次见龙云云的树林，“龙大侠，白无极求见。”白无极对着树林大声喊道。

	不一会儿，果然一个紫衣女子从高处飞来，落在了树上了，她一副事不关己的样子打量着这几个来人，
用不屑的语气问道：“找我何事？难道我交代给你的事情，你提前完成了？”
	“没有。”白无极答道。
	“那你带这么多人来找我，是什么意思？”龙云云有些不悦的说道。
	“我此次来打扰，只是想问问那本剑谱您是怎么得到的？”
	“是我从峨眉派借的，有问题吗？”龙云云轻描淡写的说道，不过她真没想到白无极会问她这个问题，
她内心有了一种不祥的预感。
	“你胡说，明明是你偷去的。”蔡珂儿反驳道。
	龙云云这下明白了他们来的目的，但她还是不紧不慢的说：“我借这本书时你们都睡着了，我只能先拿
走了，下次再借时会给你们打声招呼的。”
	听了她的话，周绍白差点笑了出来，他觉得这个人真是有趣，明明偷了人家门派的东西，却还这样理直
气壮，直到白无极瞟了他一眼，他才忍住不笑了。
	“你……”蔡珂儿气的说不话来了。
	“这位大侠，既然此物是峨眉派的，而且未曾相借，不如先把书物归原主，如果您真想看，可以当面找
峨眉派掌门人去借。”独孤依寒冷静的说道。
	龙云云根本不理会独孤依寒，只是看着白无极。白无极下马后，走到龙云云旁边，低声说道：“龙大侠
，此书我已经看完，而且已经画了多半部，我相信凭我的记忆力，把后面一点画完事没问题的。您给
我一个面子，把书还给这位姑娘。”
	“你说的是真的？”
	“君子一言，驷马难追，如果我到规定时间交不出图画，任由你处置。”
	龙云云犹豫了一下，大声笑道：“哈哈……看在白庄主亲自陪你来的份上，书你拿走吧，反正也不是什
么上等武功。”
	白无极用感谢的眼神看了一眼龙云云，她当然知道她这样说是给自己找个台阶下。
	龙云云一眨眼的功夫便消失的无影无踪，只留下树枝唦唦的作响。
	周绍白把书交给了蔡珂儿。蔡珂儿看着剑谱，激动的对独孤依寒说：“依寒大哥，谢谢你了，如果不是
你，我根本不可能这么快找到这本书。”
	独孤依寒有些尴尬的笑了笑，“还是感谢我们庄主吧。”
	“就是啊，这事是无极给你办的，为此她还差点命丧你剑下。”周绍白不满的说道。
	蔡珂儿想到昨晚的事，心里确实很愧疚，“白庄主都怪我一时性急，没搞清楚状况，才误解了你，希望
你大人有大量原谅我的无礼。’
	“蔡姑娘不必自责，你也是有任务在身。”白无极说道。
	“白庄主果然不是一般人，待我回峨眉派后一定会向师父禀明实情，还望白庄主有空去我峨眉做客。”

	“嗯，好的，有机会一定去。”
	“那我就此和大家告别了。”蔡珂儿说道。
	“嗯，后会有期。”三人一起说道。
	送走蔡珂儿，白无极想到这条路是去无心宫的路，心想已经数日未去无心宫，既然今天出来了，不如回
去看看。于是她对周绍白和独孤依寒说道：“你们俩先回去吧，我去拜见一下林源一，上次他救了我
，一直没答谢。”
	“不行，我要和你一块去。”周绍白说道。
	“这恐怕不行，你还没有向皇上告假就私自离京，皇上怪罪下来有你可受的。”白无极虽然是为他好，
但她确实不愿意让他跟着。
	“这个没关系，上次皇上已经答应我了，只要你微服私访，我可以跟着的。”周绍白得意的笑道。
	白无极此时满脸忧虑，周绍白还以为白无极是在担心他，于是又说道：“是真的，否则我也不敢拿脑袋
开玩笑啊。”
	白无极无奈的苦笑了一下，她不知道接下来的路怎么走了。
	“庄主，既然你和绍白都有事在身，那我就先回去了。”依寒说道。
	“好吧，你先回去吧。回去后找机会好好安慰一下公主，她是个好女孩，也是真心喜欢你的，不要再让
她伤心了。”白无极看着依寒真诚的说道。
	依寒眼睛垂了下去，只能看到长长的睫毛，他低声的说了句：“我知道了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 珂儿进京寻剑谱，公主误吃珂儿醋4
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2540 
            更新时间：2016-03-04 10:27:11
        	“依寒哥，我从小和淑宁一块长大，我还是第一次看她这么认真的喜欢一个人，你可不要辜负了人家的
一片真心啊。”周绍白说道。
	“谢谢，我会珍惜的。告辞了，你们一路多保重。”依寒说道。
	周绍白和白无极骑着马走在一条小路上，由于已到秋天，树上的落叶已纷纷落地，马走在上面“吱吱”
作响。
	“啊，真好。”周绍白感慨的说道。
	“什么好？”白无极一直再想怎么给周绍白解释无心宫的心，被他这一感慨回过神来。
	“什么都好，空气、落叶、美景，还有一位美人在旁边陪伴。”周绍白开心的说道。
	白无极知道他又在贫嘴，只是抿嘴笑了一下，没说话。
	“如果时间能停止在这一刻就好了。”周绍白满脸洋溢着幸福感，感受着他们这两人世界。
	“我可不希望时间停止在这一刻。”
	“为什么啊？”周绍白疑惑的问道。
	“因为我有点饿了，我们得找个客栈吃点东西，然后住下来。”
	“也对啊。那我们今晚住客栈？”周绍白问道。
	“没错。”
	“那我们住一个房间？”周绍白故意开玩笑道。
	“想的美。”白无极说这句话时脸微微泛红，像一个小女孩。
	独孤依寒到了护民山庄，已是傍晚，他下马后，就看到淑宁公主一个人坐在护民山庄门外的台阶上。守
门的侍卫见独孤依寒来了，欲向前解释。独孤依寒用手示意他回去，他心里清楚公主是坐在这等他。
他什么也没说，陪她坐了下来，把剑放在了一旁。依然用冷冷的语气问道：“坐在地下，不冷吗？”

	“心都死了，还会觉得冷吗？”淑宁公主静静的说道。
	独孤依寒听了这话，把头埋了下去。
	淑宁见他不说话了，又故意说道：“你那位珂儿姑娘怎么没和你一块回来？”
	“她走了，回峨眉山了。”独孤依寒回答道，语气中听不出是悲还是喜。
	“那你岂不是很伤心？”淑宁公主故意问道，但她的内心其实是已经放松下来了，因为她的假想敌走了
。
	独孤依寒没有说话。
	“对不起。”过了好大会儿，独孤依寒突然冒出这三个字。
	淑宁公主很诧异的望着他，依寒也破天荒的第一次认真的看着她，此时他的眼神不在是冷漠，而是怜惜
，诚恳，柔情。淑宁突然有点不知所措，“你……你在说什么啊？”她马上害羞的把脸转了过去。

	“我知道你昨天很生气，我不是故意的，我只是想让你死心，因为我怕我给不了你想要的幸福生活……
”
	淑宁用纤手捂住了依寒的嘴巴，示意他不要再说了，“独孤依寒，你给我听好了，我什么都不想要，除
了你。”
	独孤依寒看着淑宁的放在自己嘴巴上的手，淑宁才意识到自己的失礼，马上把手缩了回来。两人都有些
不好意思。
	“这么说你是喜欢我的对吧？”淑宁公主有点不敢相信，又重新确认了一下。
	独孤依寒拘谨的点了点头。淑宁公主便幸福的把头躺在了依寒的肩膀上。依寒什么也没有说，但嘴角露
出了淡淡的笑容，两人一同望着夕阳西下的美景。
	这时无心宫已经收到了白无极要来的消息了。他们知道此次跟白无极来的还有一个外人，而这个外人还
是跟林源一见过一次面的周绍白。
	傍晚时分，他们来到了一家客栈，由于是小镇，客栈条件有些艰苦，人也不多。
	“老板，来一盘酸辣土豆丝，红烧茄子，炒花生米，再加一盘酱牛肉。”周绍白找了一个干净的桌子，
把剑放下，然后大声吆喝道。
	“怎么点这些啊？白无极对这个从小锦衣玉食的公子点的菜有些无语。
	“怎么你不喜欢？”周绍白反问道。
	“不是，只是怕委屈了你。”
	“哈哈，没事，今日不同往日，以后我出来混江湖，就要和你们一样吃这些。”周绍白爽快的说。
	“呵呵……你怎么知道我们江湖人吃这些啊？”白无极被他逗笑了。
	“没吃过猪肉，还没见过猪跑啊，你们江湖人对饭菜讲究的不是色香味，而是快捷、填饱肚子。”
	“看来你懂的还不少。”
	“那当然了，你可别忘了我是开饭馆的。”周绍白得意的说道。
	这时老板已经把菜端了上来，无极又对老板说：“老板再壶女儿红。”
	老板看了白无极一眼，白无极用异样的眼神看着他，老板会意后马上说道：“好嘞。”
	“你身体还没有完全好，不要喝酒了吧。”周绍白说道。
	“给你点的。”白无极淡淡的说道。
	“啊，为什么啊？”
	“因为江湖大侠吃饭都是喝酒的。”
	“哈哈，也对啊。”
	待老板把酒端上来后，周绍白先给白无极倒了杯茶，又给自己倒了杯酒，“无极，我敬你。”周绍白举
起酒杯一饮而下。
	“这酒怎么样，是不是比不上京城的？”白无极放下酒杯后问道。
	“这酒劲太大了，喝的我……”周绍白想再续一杯，却感觉脑子昏昏沉沉的，全身无力，昏睡过去了。

	白无极看着他倒下去后，对老板说道：“老板结账。”
	老板马上笑嘻嘻的跑过来说：“白大侠，您的钱已经有人付过了。”
	“这些都是赏钱，拿着吧。”白无极淡淡的说。她对陌生人向来如此。
	原来白无极来到这家店前，已经和无心宫的人商量好了，在这家酒店让周绍白昏睡过去，然后把他夜里
直接带到无心宫，这样无心宫的秘密就不会被发现。
	当无极带着周绍白来到无心宫外面时，无心宫的人早已在门外等候。他们看到无极和周绍白共骑一匹马
，周绍白坐在无极身后，脸正搭在白无极的肩膀上睡的很沉。
	白无极下了马，侍卫帮着把周绍白扶了下来。
	“源一，让周公子住你那吧。这样他就会认为自己是到了你家，不会多虑了。”
	“嗯，我明白，都安排好了。”林源一说道。
	“记住，一定不要让他靠近无心宫的大殿。”白无极再三叮嘱道，“明天的会你也不用参加了，好好陪
他吧，不要露出破绽。”
	林源一点了点头，然后命侍卫跟他走。
	白无极则跟着大家进了无心宫。无极看到大家折腾了一夜都略显疲惫，于是说道：“大家辛苦了，先回
去休息吧。”
	第二天一早，无极就已经盛装打扮完毕，她今天穿了一件橘色高领拖地长裙，再加上她那独特的妆束，
确实给人一种惊艳威武的感觉。
	“这段时间我不在，辛苦大家了，尤其是我失踪那几日，更是有劳大家费心了。”白无极说道。
	“宫主，都是一家人，客气什么啊，只要你没事就行了。”林紫玉依然一副小女孩的语气。
	“紫玉，不许说话这么随便。”林青铜毕竟年长几岁，知道这不是开玩笑的场合。
	“我只是表达一下我的心声嘛。”紫玉小声的嘟囔道。
	“嗯，大家有什么事直接说就行，不必那么拘谨。我们虽然是在开会，但也是另一种形式的聊天。”

	“哈哈……宫主最英明了。”紫玉开心的说道。她越来越喜欢这位像大姐姐一样的宫主了。
	“宫主，最近宫里没什么大事，农庄都已经收割完毕，现在正在耕种。冬季是最清闲的时候，也是我们
好好休息的时候。”林禹哲概括的讲了近期的情况。
	“哦，也对，这都快入冬了。那你们冬季都干些什么呢？难不成只休息，不做事了？”白无极好奇的问
道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 珂儿杀无极未果，绍白随无极游江湖1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2554 
            更新时间：2016-03-07 15:33:12
        	“会搞一些内部工作，比如修理一下这里的机关暗道，整理一下各地的资料，练练武功等。”林禹哲生
怕白无极批评他们偷懒，便把这些小事拿出来说。旁人听了忍俊不禁。
	白无极看了看众人的表情，心里也明白了是怎么回事。便说道：“你们下去后，每个人给我写份冬季计
划表。”
	“是。”众人应答道，林禹哲则把嘴撅的老高性格慵懒的他，还想在冬天好好休息呢。
	“对了，宫主，我们这人手不够是目前最头痛的问题。”林禹哲突然说道，大家也跟着点起头。
	“人手不够？”白无极吃惊的说道。
	“是的，宫主。无心宫的主力就我们几个，有很多人是义务来帮忙的，秋收后也就回农庄去了。毕竟他
们来到这里是为了寻求一个和平稳定的生活环境。如果长期在这里工作，进进出出的，和在外面又有
什么区别呢。”姜爷说道。
	白无极若有所思的想了想的确是这个样子，她来到这后，在无心宫管事的人上上下下加起来不到十人，
而他们不仅要负责无心宫的大小事务，还要负责收集外面的情报，这样算下来他们确实太辛苦了，“
你们有什么好的办法吗？”
	“宫主，这件事就交给我来办吧，我利用这个冬天的时间去外面给您物色人才，来充实我们无心宫。”
林禹哲自告奋勇的说道。
	“还有我。”林紫玉也高高举起手喊道，顺便眨着眼睛看着林禹哲。
	“你不是想利用冬天的时间好好休息一下吗？”林青铜对林紫玉说道。
	“为了咱们无心宫的春秋大业，为了咱们天下受苦受难的百姓，我牺牲一点休息的时间又算的了什么呢
。”林紫玉摆出一副正义泯然的样子。
	众人都被她的可爱折服了，偷偷笑起来。白无极也着实觉得这姑娘太可爱了，但她还得端正的说道：“
那好吧，本宫主就成全你这个英雄梦，但要切记一切按宫规办事，不得乱来。”
	“宫主放心，咱们的宫规我早已倒背如流，不会出事的。”
	“嗯，那就好。这件事就交给你们两个了，好好办。”
	“遵命。”林禹哲和林紫玉开心的说道。
	“如果没有别的事，大家散了吧，青铜留一下。”白无极意味深长的看着她说。林青铜不知道为什么会
单独留下她，但她还是很镇静的站住了。
	周绍白一大早就醒了，他用手抓着脑袋，觉得头有些昏沉，浑身乏力。但当他睁开眼睛看到屋里环境时
，清醒了不少。屋内摆设整洁简单，可以推测出主人是个喜静的人。周绍白起身来到外间，看到一人
正一只手支着脑袋睡觉，他定眼一看是林源一，便明白了原来自己已经身处目的地了。只是无极呢？

	正在这时林源一醒了，或许也是周绍白的脚步声吵醒了他。他立马站起来说：“周公子，你醒了？”

	“嗯，这是你家吗？”
	“对。”
	“嗯，真的感觉和外面不一样。无极呢？”
	“白姑娘她一早就起来体察民情去了。”
	“体察民情？怎么也不叫我啊？”周绍白有点失望的说。
	“白姑娘说你昨晚喝多了，让你多睡会儿。”
	“昨晚……”周绍白这才想起昨晚那家客栈，只是他怎么也想不起是怎么来这的，“是无极带我来这的
？我怎么一点也记不起来了。”
	“嗯，你喝多了，她怕你早晨起不来延误时辰，所以半夜便带着你来我这了。”林源一冷淡的脸上，让
你看不出他说的是真话还是假话。
	“啊，她一个人带着我来的？”周绍白有点愧疚的说，“我真没想到那酒劲那么大，一喝就醉。”好在
周绍白没有起疑心。他看着这里的空气极好，向远处望去，外面的农田一副热闹的景象，农民们都利
用早晨凉快的时候，开始自己的耕种了。他不禁问道：“这是什么地方啊？”
	林源一回答道：“这是江南的一个普通的乡村，我隐居的地方。”
	周绍白认真的打量着林源一，赞叹道：“林大哥，你可真有男人魅力，你要是在我们京城，肯定会迷死
一片少女。”
	林源一从小到大还是第一次被这样夸，他觉得有些不好意思了，便转移话题道：“饿了吧？想吃点什么
？”
	“哈哈，做饭这件事交给我吧，让你尝尝我的手艺。你想吃什么啊？”
	林源一被周绍白的热情弄的有点尴尬，“随便吧，清淡点就可以了。”
	林源一见他做饭有板有眼的，不禁问道：“白姑娘是不是经常吃你做的饭？”此话问的有点醋味，但周
绍白并没有听出来。
	“不是经常吃，就是她受伤的这段日子，我经常过去照顾她。”周绍白边做边说。
	林源一轻轻“哦”了一句便沉默了，他不知道此时自己的心是嫉妒还是羡慕，他只知道他没有机会像周
绍白那样对她好。
	白无极和林青铜一起向林源一的农舍走去。“青铜，你最近和源一还好吗？”白无极小心翼翼的问道。

	“好不好的就那样吧，从小一块长大，就这么生活吧。”林青铜淡淡的说道，语气中透露出些许无奈。

	“那源一从来没有表示过什么吗？”
	“没有。其实这样也好，只要天天能看到他，知道他的喜怒哀乐，我就知足了。”
	她的这句话让白无极内心深处产生了共鸣，她觉得她在多年前似乎也有着这么一种心理，快乐里的忧愁
，忧愁里的快乐。白无极用一双怜惜的眼睛看着林青铜，林青铜也正迎着白无极的眼睛看了过去。四
目相对，倒是林青铜露出了难得的微笑，“其实我一直想向你道歉，前段日子因为源一的事情误会了
你，让你难堪。后来我想开了，其实就算没有你的出现，源一的心也不会在我的身上。”
	“有时爱一个人爱的太深，就会蒙蔽了双眼。没事，我没怪过你。”
	“你真的不喜欢源一吗？你如果喜欢，不必担心宫规这个问题……”
	“以后不要再问这个问题了，我和他只是上下级和朋友的关系。”白无极打断了她的话认真的说道。

	“宫主，你真的就打算这样过一辈子吗？”林青铜诚恳的问道，语气中透露出一种惋惜。
	“至少现在是这么打算的。”白无极怅然的说道。
	说话间她们已经到了林源一的农舍。白无极敲门进去，看到他们二人正在聊天。
	“无极，你回来了。”周绍白正对着门口，首先看到了白无极。
	“嗯，你们在聊什么？”
	“奥，我和林大哥正在谈一些民生问题，没想到他这么有见解，留在这里真是太可惜了，不如向皇上引
荐入朝为官吧，再不行也可以去护民山庄啊。”周绍白一副惜才的表情。
	“周公子过奖了，我只是胡言乱语而已。”林源一谦虚的说道。
	“绍白，你别瞎操心了，林大哥退隐江湖，就是为了求个安生。你那样做，岂不是又把他拉进一个复杂
的环境。”白无极替他说话道。
	“我只是觉得朝廷需要这样的人嘛。”周绍白说道，当他看到无极后面站着位清新秀丽的青衣女子时，
便又问道：“这位是？”
	“这是林大哥的妹妹林青铜。”白无极介绍道。
	“嗯，是挺像啊，从容貌、气质到神韵。”周绍白大肆的感慨道，最重要的一点是他觉得二人身上都有
一种超凡脱俗的感觉，给人一种清冷感，这种感觉和他当初见到无极时是一样的。难道江湖上的人都
是这样的吗？他自问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 珂儿杀无极未果，绍白随无极游江湖2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2523 
            更新时间：2016-03-08 10:25:15
        	白无极被周绍白的话逗的想笑，但碍于在林源一和林青铜面前要有个宫主的样子，所以她轻咳了一声，
忍住没笑。只是林源一和林青铜有些尴尬的互望着对方。
	“无极，你去体察民情也不叫我，我还想学习学习呢。”周绍白见大家都不说话，于是说道。
	“早晨见你睡的那么香，没忍心打扰你，明天一定带你转转。”白无极说道。
	“你说的，可不要变话啊。”周绍白跟个孩子似的的说道。
	“白姑娘，我去安排一下中午的饭菜吧。”林青铜说道。
	“做饭这种事情还是交给我们的周公子吧，他可是个大厨。”白无极看着周绍白说道。
	周绍白连口应道：“我来，我来，你们都坐着。”
	“绍白，麻烦你多做些，一会儿还有几个朋友会过来。”白无极说道。
	“好的，没问题。”
	林源一和林青铜都不解的看着白无极，待周绍白进去做饭后，林源一小声问道：“宫主，这是何意？要
把禹哲他们也叫过来吗？”
	“嗯，让他们都过来吧，我们好久没聚聚了。”
	“只是周公子他……”林源一担忧的问道。
	“没事，到时随机应变就可以了，记得提醒紫玉不要说不该说的。”白无极虽然喜欢紫玉的天真，但不
能因天真而误事。
	“嗯，我知道了，我去叫她们。”林青铜说道。
	“源一你陪着青铜去吧。”白无极看了源一一眼。
	“噢。”林源一淡淡的应了一声。
	他们两人走后，白无极感觉轻松多了，她来到厨房帮周绍白洗菜。周绍白见无极走了进来，马上开心的
说：“你不用动手，在旁边看着就行。”
	白无极笑着说道：“我还是帮帮你吧，站着会让我很不自在。”
	“那好吧。对了，你会做饭吗？”周绍白从见白无极做过饭。
	白无极摇了摇头说：“只会吃，从来没做过。”
	周绍白被她这句话逗笑了，他认真的看了白无极一眼，觉得此时的她好像一个孩子，顿时他的心中有了
莫名的幸福感，“没事，以后我来做饭，你来吃。”
	白无极愣了一下，不禁抬头看了他一眼。周绍白也意识到自己的话有些过了，于是马上解释道：“我是
说，以后要是有我在，做饭的事就交给我。”
	“嗯，没问题。对了，一会儿，有几个朋友一起过来吃饭，你最好不要提宫里的事，更不要提皇上。”

	“啊，为什么啊？”周绍白很诧异的问道。
	“因为里面有个叫禹哲的人，他们全家都被皇上杀害，只有他一个人侥幸逃了出来。所以他一直视皇上
为仇人，几度想去报仇，被人拦了下来。”
	“咳，这种事情在朝廷上多了，我也说不清谁对谁错，我只知道皇上也有皇上的难处。”周绍白边说话
边做饭，但他的立场显然是站在皇上这边的。
	“你的话虽然有道理，但千万别在他面前说，不要引起误会。”
	“放心吧，我可是从小在官场上混的，什么该说什么不该说，我都知道。”
	等到饭做好了，端到桌子上时，林源一他们进门了。
	“你们来的真是时候，饭刚刚好。”周绍白热情的说道。
	“我来介绍一下，这位是我的好朋友周绍白公子。”白无极说道。
	“大家好。”周绍白笑着说。
	“这位是紫玉姑娘，这位英俊的男子是禹哲，这位是姜爷。”白无极继续说道，“大家都坐吧。和大家
认识这么久了，从来没有一起吃过饭，今天有幸能和大家在一起，真的很开心。”白无极的话自然另
一番寓意，她来无心宫后，确实还没好好和他们一起吃过饭，只是这些周绍白是不懂的。
	“哇，这么丰盛啊，宫……噢，不，白姑娘，原来你还有这手艺啊？”林紫玉看到满桌的饭菜，琳琅满
目，色香味俱全，馋的直流口水。
	“我可没这么好的手艺，这些全是周公子做的。”白无极说道。
	“哇，原来周公子不仅人长的英俊，饭也做的这么可口，将来谁要是嫁给你，那可有口福了，禹哲同学
，你可得学着点。”紫玉对旁边的林禹哲故意说道。
	“好好吃你的饭就行了，哪来的那么多话啊。”林禹哲只顾吃饭了，懒的搭理她。
	“紫玉姑娘过奖了。你们这的环境真是不错，无极，等我们老了，我们也来这隐居吧。”周绍白对白无
极说道。
	只是此话一出，整个屋子都安静下来了。林源一脸色僵硬，林青铜也一脸惊讶的看着周绍白，林禹哲和
紫玉、姜爷则是停下筷子，睁大眼睛看着周绍白。白无极自然是满脸的尴尬，“你自己来吧，我不来
。”
	这一句幼稚又有些赌气的话，让大家看到了不一样的白无极，让大家由吃惊改为想笑。“唉，白姑娘，
你是不是正和周公子好着呢？”林禹哲开玩笑的说道。
	周绍白这才意识到自己刚才说的话有问题，不自觉的挠了挠头发，把脸低了下去，解释道：“我的意思
是等我们老了，来这当邻居。无极这么好，我怎么敢高攀她呢。”周绍白说完这话时看了无极一眼，
他这话看似在开玩笑，其实是他内心真实的想法。
	“我们不要在继续这个话题了，今天难得这么多人，我们说点开心的事，大家讲讲自己的江湖见闻。”
林源一看出了白无极的尴尬，他圆场道。
	大家这才停止了笑容，换了几个话题。等大家吃完饭回去后，无极、源一、周绍白留了下来。
	“不是说不让你乱讲话吗。”无极有点责备的语气对周绍白说道。
	“我没提宫里的事。我只是想到什么就说什么了，你又不是不了解我的直爽。”周绍白一脸无辜的解释
说。
	“周公子也是无心的，无极你就不用责怪他了，大家都是开玩笑的。”林源一说。
	“还是林大哥了解我。”周绍白拍着林源一的肩膀说。
	“你们休息会吧，我回去了。”白无极说道。
	“哎，你去哪啊？”周绍白看着无极出去的背影喊道。
	“就在你隔壁，不用担心。”林源一替白无极说道，眼睛却也看着白无极的背影。
	接下来的几天里，林源一带着周绍白把无心宫周围能转的地方都转了，有时无极也在一旁作陪，有时则
回无心宫处理业务。
	这天下午，无极私下里叫林青铜，紫玉，禹哲来她的书房。
	“坐吧。”白无极对他们三个人说道。
	三个人坐下后，有些拘束，不知道白无极单独叫他们来有什么事。还是禹哲先开了口：“宫主，您找我
们有什么事吗？”
	“我是问一下，你们有没有打听出上次追杀我的人？”白无极问道。
	“哎呀，这么重要的事情竟然忘记向宫主您报告了。我们早就打听好了。”禹哲拍着桌子大声说道，为
自己的遗忘感到自责。
	“他们是些什么人？”无极紧追着问道。
	“他们是彩虹宫的人，彩虹宫以前名叫华峰宫，因为位于华山脚下而得名，后来因他们的宫主马放娶了
一个心爱的女子方彩虹，为了讨她欢心，便将名字改为彩虹宫。数十几年前，江湖大侠西门吹雪杀了
这个马放，他的妻子方彩虹从此便怀恨在心，一直想找西门吹雪报仇，可是西门吹雪早已隐退江湖，
没人知道他的行踪。直到有一天，他们发现你使用的武功跟西门吹雪的十分相似，便认定你和他有关
系，所以这才一路跟踪你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 绍白浑不知已进无心宫1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2525 
            更新时间：2016-03-09 13:27:47
        	“那马放是个什么人，为什么西门吹雪要杀他。”
	“听说他十恶不赦，他们彩虹宫地处华山要道，整天做一些偷鸡摸狗，打家劫舍的事。”禹哲说道。

	“其实就是一帮土匪。”林紫玉插嘴道。
	“那西门吹雪杀他就没错了。”白无极自言自语道，又像再对他们解释。
	“宫主，你真的认识西门吹雪吗？”林青铜见白无极一直替西门吹雪说话，便问道。
	“认识，我的武功就是他教的。”白无极不想隐瞒他们。
	“啊，那你以后岂不是危险了？”林紫玉担心的说。
	“对啊。她们如果知道你还活着，肯定会继续纠缠你的。要不要我派一些人随时暗中保护您。”林禹哲
说道。
	“不用了，如果我自己都救不了自己，那谁都救不了。而且下次他们再来找我的话，我会和他们解释清
楚的，你们不用担心了。”白无极安慰他们道。
	“宫主，要不改天我带几个人过去和他们讲清楚吧。”林青铜知道白无极很忙，便主动请缨。
	“没事，我自己去吧，你们去了，也说不清来龙去脉。”白无极觉得这事还是她自己亲自处理比较好。

	“宫主你以后要是有什么事情，及时给我们说啊，别跟上次一样，我们都不知道去哪找你，快紧张死了
。”禹哲看出了无极是怕麻烦大家，才不让他们插手她的事情。
	“呵呵……我知道了。”白无极对关心自己的人，总是没办法以冷漠的心和表情去对待，尤其是熟人，
于是她露出了难得的笑容。
	“哎，你们有没有发现宫主这次回来比以前爱笑了。”紫玉开玩笑的说道。
	“好像是呀，其实宫规又没有规定当宫主的不能笑，所以庄主你不用天天端着，开心就要笑出来嘛。”
林禹哲说道。
	“就是呀。”林紫玉刚说完，好像又想到什么似的，俏皮的说道：“宫主，你从实招来，是不是喜欢上
周公子了？”
	“你们不要乱讲，我和周公子只是同朝为官，性格又合的来，所以经常朕系，只是好朋友而已。”白无
极极力解释道，但掩饰的再好，她能感觉到自己内心的慌张。
	“真的不是吗？哈哈……宫主其实大家都是年轻人，如果你遇到自己喜欢的人，就不要逃避，虽然你答
应了师父做宫主，但也没说做一辈子啊，我觉得我们女孩子还是要以自己的幸福着想。”林紫玉的话
是有道理的，在她的思想中这个宫主谁来做都行，反正就是管事的人。
	“紫玉，你太放肆了。宫主的位置是可以随便换人的吗，你把宫规放哪了，把师父放哪了？”林青铜对
林紫玉的话甚为不满。
	尽管紫玉很顽皮，但她还是很敬畏这位亲姐姐的，她看到林青铜怒批她，一点也不敢反驳，便用那双大
眼睛可怜巴巴的望着白无极，示意白无极替她说几句好话。
	“青铜，紫玉也是说者无心。她那样说话也是为我好，你就不要生气了。紫玉，以后不要乱说话了，被
别人听见了，我们无心宫的威信何在。”白无极说道。
	“嗯，知道了。我也只是在咱们私下里说说。”紫玉乖巧的说道。
	“我打算明天一早就走，你们做好安排，不要让周公子看出马脚，否则我们这几天的努力就白费了。”
无极说道。
	“嗯，这个我们自有安排，只是每次都要这样吗？”林禹哲觉得这样太麻烦了。
	“他这次来纯属意外，以后不会了。”
	“哦。”林禹哲点点头。
	晚上，周绍白知道明早要走，十分不舍，非要和林源一喝。兄弟。而这正中了白无极的下怀，她就是希
望周绍白喝多一点，然后趁他不清醒的时候离开。
	“林大哥，我第一次来这里，多亏有你照顾，以后你就是我周绍白的好兄弟，来，我敬你一杯。”周绍
白说完便一饮而尽。
	“周公子，客气了。有缘与你相识，也是林某的荣幸。”林源一也一饮而尽。
	“你们又不是第一次见面，至于这样惺惺相惜吗？”白无极在一旁看到这场景觉得有些好笑。
	“那次见面和这次见面不同，这次才是真正意义上的认识。”周绍白说道。
	“源一，你这几天给他讲什么了，让他这么遗憾没与你早点相识。”无极问道。
	“呵呵……我也只是尽尽地主之谊。”林源一自谦的说道。
	“说白了，这就叫缘分。”周绍白又紧接着喝了一杯。
	“绍白你少喝点，我们明天一早还要赶路。”尽管白无极希望他喝醉，但她为了真实，不得不故意提醒
一句。
	“没事，我酒量挺好的。林大哥，以后咱们就是好兄弟了，你直接叫我名字就行了。以后有时间一定要
去京城找我，我请你喝酒。”周绍白似乎有些醉了，开始说一些醉话。
	“嗯，有时间一定去。”林源一敷衍道。
	“这可是你说的……”。周绍白说着说着就趴桌子上了。
	林源一和白无极看到他趴下后，知道他已经醉了，便开口说道：“源一，这几天辛苦你了。”
	“不辛苦，周公子他人挺好的，没给我添什么麻烦。”林源一把凳子移到门旁边，两脚和屁股一起放在
凳子上了，倚着门说。
	“嗯，他人是不错，有时跟个孩子似的，喜怒哀乐总是表现在脸上。”白无极说道。
	林源一听白无极讲完这话后，似乎想说些什么，却没说出来，或许白无极不知道，但林源一能看出来每
次无极提到周绍白时，已经总是很温柔的放光，嘴角也总有一丝丝笑意。
	白无极看着林源一不讲话，似乎有心事，她便认为这是他不喜欢讲话的性格所致，于是她主动又说道：
“源一，有一件事情，一直想和你说，但是一直没机会，那就趁今天这个机会和你好好聊聊吧。”

	“什么事情？”林源一明显紧张起来了。每当他和无极单独在一起就会不由的紧张。
	“你喜欢青铜吗？”白无极慢慢的问道。
	林源一一愣，接着拿起桌上的酒杯一饮而尽，“不喜欢。”他果断的说了一句，声音中没有一丝犹豫。
白无极顿时觉得心寒了一下。
	“青铜是个好姑娘，她对你的心意你应该是知道的，为什么不试着去接受她呢。”
	“我知道她是个好姑娘，但感情的事情是不能勉强的，这个你应该比我清楚吧。”林源一冷冷的说道，
他真的不愿意自己喜欢的女人让他去喜欢别的女人。
	白无极没想到林源一说话比她还直接，她不得不说道：“源一，对不起。”接下来，她再也不知道说什
么了，感情的事情说的多了，错的多。
	“没什么对不起的，这大概都是我们的宿命吧。只要我们都好好的，我就别无他求了。”林源一满脸深
情的看着她。
	京城这边，皇宫大内仍是灯火通明，侍卫巡逻有序，乾清宫内，皇上还未休息，正在翻看奏折。
	“皇上，时辰不早了，该歇息了。”刘公公在一旁暖声说道。
	“嗯，是不早了，朕也有些乏了。对了，刘公公，周将军最近忙些什么呢，好几天没看到他的身影了。
”皇上问道。
	“禀告皇上，周将军的随从说周将军跟着白庄主体察民情去了，这几天就不跟皇上您请安了。”刘公公
躬身说道。
	“这个家伙真的跟着去了。”皇上笑着说。
	“皇上，您怎么这么放心他们去啊？”刘公公顿了顿，突然冒出这句话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 绍白浑不知已进无心宫2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2507 
            更新时间：2016-03-10 10:00:39
        	“此话怎讲？”皇上对刘公公的话十分不解。
	“现在的形式不容乐观，虽然天下太平了，但还存在着许多前朝的乱臣贼子，还有一些藩王也在蠢蠢欲
动，万一，万一白庄主他们在江湖上结实了一些这样的朋友，被他人利用了怎么办。”刘公公佯装担
忧的说道。
	“你说的话不无道理，但朕相信他们还不至于犯这种愚蠢的错误。这样吧，下次他们来时，朕试探他们
一下。”
	“皇上英明。”刘公公恭维道。
	“你觉得独孤依寒这个人怎么样啊？”皇上问道。
	“奴才对此人了解甚少，只知道他出身江湖，为人比较低调，性格冷漠，很少与人来往。”刘公公说道
。
	“哈哈……偏偏这个沉默寡言的人，被公主视为非君不嫁的对象。”皇上大笑道，他也很难理解自己的
女儿怎么会喜欢这种类型的人。
	刘公公大惊，慌忙说道：“皇上，这怎么使得，即使他现在是护民山庄的堂主，但他毕竟出身草根，怎
么能配的起公主呢，皇上您一定要三思啊。”
	“刘公公你的顾虑朕都知道，但宁儿的脾气你是知道的，她决定的事情是没人能改的，这也是让朕头痛
的问题啊。”
	“皇上此事急不来，得从长计议，您先休息吧。”
	“也只有这样了。”
	第二天天一亮，白无极就带着还在昏睡的周绍白和大家告别了。他们两人来到了之前的那家如意客栈。

	“醒醒。”白无极拍着马上的周绍白说。
	周绍白经白无极这一拍，逐渐清醒过来，他环顾了一下四周，发现他又来到了这家客栈。
	无极，我们怎么又回到这了？”周绍白疑惑的问道。
	白无极一边牵存放在马棚的马，一边说：“我们已经离开那了，正往回走。”
	“啊，我还没跟大家告别，就这么走了？”
	“这要问你自己了，谁让你喝那么多了，今早怎么叫你都不醒。”白无极假装无奈的说道。
	周绍白信以为真，有点不好意思了，他挠着头说：“那他们有没有笑话我啊？”
	“没有，他们只当你太舍不得离开这了，才会大醉一场。”白无极按捺住内心的笑意说道。
	“唉，没想到，我堂堂一个驰骋疆场的将军，竟被大家误认为是个没见过世面的毛头小子。”周绍白唉
声叹气的说。
	“呵呵，你想太多了，其实他们也舍不得你走。”
	“真的？”
	白无极认真的点了点头。
	一路上，周绍白都垂头丧气，现在正值上午，秋风凉爽，一路上风景都不错。白无极见周绍白不像来时
那么一惊一乍的了，知道他还为早晨的事情烦恼，心里有点过意不去了。她安慰说：“你别烦了，其
实林大哥说的对，你人很好，跟他想象中的公子哥不一样。他说你平易近人，不端架子，就是江湖经
验少了些，以后可以多跑跑江湖。”
	“他真的这么说？”周绍白的脸顿时由阴转晴。
	白无极点了点头。
	“那我们以后就可以经常去那了，是不是？”
	“这……”白无极迟疑了一下，“让你跑江湖，也没说让你总往那跑啊，我们去一次就够了，总打扰别
人也不好。再说了，江湖这么大，总去一个地方多没意思。”
	“嗯，说的也是。那我们现在是不是要会京城了？”
	“不是。我们去另外一个地方？”白无极淡淡的说道，但是她的眼神中充满了一种希望与期待。
	“什么地方？”周绍白一听不回京城，马上兴奋起来。
	“迷离宫，帮朋友去找一把丢失的长笛。”白无极一直以来都没有忘记对叶洛的承诺。她总会在一个人
的时候默默的想起他，她甚至想去看看他，但她太忙了，总是不方便脱身。
	“哦，听起来是个不错的地方。”周绍白赞叹道。
	两人走了半天，才找到所谓的迷离宫。因为白无极也是第一次来到这里，所以被这里的景象震住了，这
里刻着一面面的雕像，下面则是尘土飞扬，好似沙漠，荒无人烟。白无极看到这一切，知道找到长笛
的希望不大了。
	“无极，在这里能找到吗？”周绍白骑在马上望着这一望无际的尘土，眉头紧皱，担忧的说道。
	“试试看吧，不找怎么知道找不到。”白无极明知道希望不大，但她想到他，心里就有种莫名的勇气。
只是不知道周绍白知道了白无极此时心中所想，会不会还卖力的找。
	两人分开寻找，找了个把个钟头，仍然一无所获，白无极无奈的仰头望着天，她的那颗充满希望的心顿
时倍感失落，她多希望能找到那把笛子，给他一个惊喜，给自己一份安慰。正在这时，她突然想到，
如果叶洛是打斗时丢的，那很有可能会落在这些雕像上，想到这，她不禁自言自语道：“对了，谁也
没规定非得在地下啊。”于是，她双臂一伸，腿轻轻抬起，用她那优美的轻功开始在上空寻找。功夫
不负有心人，在一个大佛像头的肩上，她看到一个颜色不同的东西。她惊喜的停下来，落在肩上，拿
起了那个东西，正好是一把褐红色的长笛，她想把这个好消息告诉周绍白，但一张嘴才发现周绍白不
在身边，于是她拿好笛子纵身一跳，去找周绍白了。
	周绍白是反方向寻找的，但他一路走找来什么都没找到，但想到找到这件东西，会让无极开心，于是他
鼓励自己静下心来找下去。突然在一块石碑前，他发现一个黑色的庞然大物，他好奇的走过去，竟然
是一个人，仔细打量，此人和他年纪相仿，一身蓝衣，腰间系着一条精美的白色腰带，他脸庞俊美，
剑眉直立，一看就知道出身名门。可是他为什么会在这呢，周绍白疑惑着蹲下来，摸了一下他的人中
，还有气息。他惊喜的喊道：“无极，无极，你快过来。”
	白无极听到她的喊声，以为遇到了什么危险，马上赶了过来，一看他怀中躺着一个昏迷的男子，便明白
怎么回事了。她蹲下来，仔细看的样貌时，发现竟然是唐炎。她不由的吃了一惊：“唐炎？”
	“你认识他？”周绍白问道。
	“上次去你府上拿的那瓶药酒就是给他的。”白无极把“偷”说成了“拿”周绍白听了忍不住想笑，但
顾及无极的面子，没有笑出来。
	“他还有气息，我们快找个住处，给他疗伤。”白无极着急的说道。
	“可是，你要找的东西……”
	“放心，已经找到了。”白无极用欣慰的笑容看着他说到，然后试图努力扶起唐炎。周绍白也马上帮忙
扶起来，此时他既为无极努力救人的精神感动，但同时又有些吃醋，他不知道自己有危险时，她会不
会这样着急。
	两人快马加鞭来到最近的一个镇上，找了家好点的客栈，又请了一个大夫，“他身受重伤多时，本来是
快要死的人了，不过幸好你们及时救了他，他命不该绝啊。”
	“那您的意思是说他还有救了。”白无极兴奋的问道。
	大夫点了点头。白无极和周绍白相视而笑。
	“那他什么时候醒过来啊？”周绍白问道。
	“一会儿把这药熬了，给他喝下去，明天一早应该就能醒。”大夫说道。
	“有劳大夫了，这是十两银子，请笑纳。”周绍白大方的把钱递到他手里。
	大夫倒是也不客气，“谢谢公子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 唐炎加入无心宫，刘公公强逼萧赫娶公主1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2521 
            更新时间：2016-03-11 18:06:39
        	大夫走后，周绍白给白无极倒了一杯水，体贴的说道：“无极，你过来休息会吧，都累了一天了。”

	白无极坐过来后，边喝茶边说：“我不会煎药怎么办？”
	周绍白看到白无极眉头紧锁的样子，忍不住笑道：“我来煎啊。”
	“你还会煎药？”白无极有点不敢相信，这个从小养尊处优的公子竟然会煎药。
	周绍白看着白无极这么惊讶的表情，自豪的说道：“你忘了？天辰可是太医，近墨者黑，近朱者赤嘛。
”
	白无极这才放下心来，跟着吴天辰学应该没问题。她面露喜色的说：“多亏有你在。”她这才感受到，
周绍白此次跟她来时多么的合适，她也感觉到有个人在身边有时确实能帮上你一把。
	“哈哈……能助白大侠一臂之力，在下甚感荣幸。”周绍白听到无极夸他，心里高兴坏了。
	第二天一早，无极很早就醒了，她睁开眼睛时发现周绍白正趴在唐炎的床边睡着了。她想起昨晚周绍白
争着和她照顾唐炎的场景，心里很是感动。她知道他是为了不让她太辛苦才这样，否则以他的个性，
别说照顾别人了，照顾自己都是回事，只是……她不敢往下想下去。她拿起桌子上的剑到院子里练了
起来，好久没练了，活动一下筋骨。
	“水……”这微弱的气息是从唐炎的嘴里发出来的。
	周绍白马上惊醒了，迷迷糊糊的跑到桌子上拿了一杯水给他，唐炎喝完水后，精神有所好转了，他这才
缓缓抬起头看着周绍白说道：“是你救了我？”
	周绍白尴尬的说：“嗯，也可以这么说吧，呵呵，不过还有一个人。”周绍白想到这马上想起无极，转
头一看无极不在屋里里，他马上又跑去院子里。
	唐炎不解周绍白的意思，还没来得及问清，就见他急匆匆的跑了出去。不一会儿，周绍白就进来了，后
面跟着一个白衣女子。白无极看到唐炎醒来当然很开心。
	而唐炎见到白无极后，先是惊讶后是兴奋，他激动的说不出话来，眼睛里甚至还泛着泪珠，不知是感动
还是委屈，他只是觉得再次在自己身处危险时遇到她，是冥冥注定的。
	白无极看到唐炎坐在床上，呆呆的看着自己，知道他的心情和她和是一样的，于是他先开口说道：“唐
公子你还好吧？”
	“白大侠，真的是你？你又救了我一次。”唐炎虽然很激动，但他还是将眼泪忍了下去，堂堂七尺男儿
，岂能再一个女子面前流泪。
	“这说明我们有缘啊。”白无极走到床边，绍白有眼色的把凳子让给她，他又拿了一个凳子过来。“唐
公子，你上次不是伤好了，回家去了吗？怎么又……”白无极问道。
	唐炎听到这个问题面露难堪的神情，他慢慢解释道：“其实，我伤好后确实回家了。只是突然回到家，
正好发现我爹爹和大哥正研制一种毒气，他们想利用这种毒气来残害武林人士，以达到唐门称霸武林
的目的。”
	白无极和周绍白听了后很惊讶，无极说道：“唐门最近几年在江湖上很低调，并未有太大的出动。”

	唐炎点了点头：“我们唐门这几年不是很景气，我爹很着急，一心想重振门风，所以他们才出此下策。
”
	“那这和你受伤有什么关系呢？”周绍白还是不解的问道。
	唐炎脸色黯然，眼睑垂了下去，“我虽然是唐门二公子，但由于我是庶出，加上性格天生温顺，我爹觉
得我很窝囊，所以并不讨他喜欢，我大哥聪明机智，嚣张跋扈，常常讨得爹爹欢心。所以许多事情他
们都不让我参与，这次我无意间听到他们的计划后，便不顾一切的冲进去和他们理论，结果他们把我
大骂一顿，说我是个懦夫，不为唐门荣耀着想。后来我趁他们他们休息时，偷偷进入密室，偷取了炼
药的秘方。但最后还是被人发现了，大哥派人一路追杀我。后来我被他们追上后打伤，他们没找到秘
方，便把我扔到一个荒无人烟的地方。”
	听完唐炎的讲述，周绍白气氛的说：“虎毒还不食子呢，你父亲和大哥也太狠心了吧，竟然将你置于死
地而不顾。”
	唐炎冷笑着说：“呵呵，在我们这种家庭，亲情又岂能和利益去衡量呢？”
	白无极则是很冷静，她淡淡的问道：“你以后有什么打算啊？”
	唐炎自嘲的说道：“我哥他们如果知道我还活在世上，肯定不会放过我的。我接下来的日子也只能找个
没人认识我的地方去安度余生了。”
	“你不要这么悲观，先把伤养好了再说，天无绝人之路。”白无极不忍心看到他这么痛苦与，安慰道。

	唐炎苦笑了一下，他突然意识到还不认识另一位救命恩人，于是便问道：“这位是的意中人吗？果然一
表人才，英俊非凡，白大侠，你眼光不错啊。”看似是玩笑话，其实确实是他的真心话，他觉得二人
站在一起真的很般配。
	白无极脸“唰”的一下红了，她马上解释道：“不是，我们只是好朋友，他叫周绍白，上次救你的那瓶
药酒是从他那拿的。”
	周绍白一听唐炎说这个，心里美滋滋的，他也觉得自己和白无极很合适，后来，又听无极给唐炎介绍自
己，便也礼貌的说道：“在下周绍白。”
	“你是将军吗？”唐炎有点诧异的问道，因为他印象中的将军没有这么年轻的，也没有这么谦和的。

	周绍白有些不好意思的点了点头。接着，白无极给唐炎讲了讲她现在的境况，周绍白时不时的插几句。
唐炎听完后觉得白无极真的是个奇女子。
	唐炎休息后，白无极和周绍白坐在院子里的石凳上聊天，这个院子虽然不大，却很清静幽雅，四周的白
菊散发出隐隐的香味。
	“无极，我觉得不如把唐兄弟带回京城，给他找个职务让他留在护民山庄或者我那，这样既可以掩饰身
份，也可以让他安心的生活。”周绍白提议道。
	“我看唐炎不喜欢拘束的生活，如果他在我们那任职肯定会很闷，不知道什么时候呆烦了又会跑出去，
那就麻烦了。”白无极担忧的说道。
	“也对，那怎么办啊？难道不管他了？”周绍白好像比白无极还着急，他也是个热心肠的人啊。
	白无极从凳子上站了起来，若有所思的来回走动了几圈，想到前几日林禹哲说到无心宫人手不够，需要
找人来帮忙，而唐炎不正好是一个合适的人选吗？他会武功，又懂制毒，又想找个没人认识的地方安
度余生，“我知道他应该去哪了？”白无极转过头来对周绍白说道，眉宇间有些兴奋。
	“去哪啊？周绍白紧接着问道。
	“保密。“白无极神秘的笑着说道。
	周绍白不满的撅了一下嘴。
	白无极回到房间给无心宫发了一封信，告诉他们唐炎的情况，又要求他们派几个周绍白没见过的人来接
唐炎。
	白无极晚上给唐炎送饭时，向他说明了她的心思以及简单的介绍了一下无心宫的情况。
	唐炎听了后免不了很吃惊，他甚至有些怀疑白无极说的话是真是假，世上真的有这种地方吗？
	白无极知道他一时接受不了，毕竟她也是这么过来是，人们幻想中的事情真的发生了，都会有做梦的感
觉，“明天一早会有人来接你，你到那后一定要听他们安排。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 唐炎加入无心宫，刘公公强逼萧赫娶公主2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2521 
            更新时间：2016-03-12 22:01:30
        	“真的存在这种地方吗？”唐炎还是一脸的质疑。
	白无极点了点头，反问道：“你不相信我吗？”
	“不是，我只是一时无法接受，而且我也不知道到了哪，我能做些什么，怎么生活？”唐炎说出了自己
内心的不安。
	“这个你放心，他们会教你的。”其实你在那，最主要的事情就是安静的生活，明白吗？”白无极认真
的说道。
	“嗯，我知道了。那以后你就是我的上级了？”唐炎放下心来，开完笑的说道。
	“呵呵……名义上是，但实际上我们依然是朋友。”白无极说道，嘴角露出浅浅的微笑。这在唐炎看来
，美极了，嘴角的弧度恰到好处，好像正在含苞待放的百合。
	“对了，这件事要对绍白保密，明天我会说你到我朋友那养伤，你可不要露出马脚。”
	“嗯，放心吧。”唐炎咧开嘴笑着说。
	第二天，两名身穿棕色长衫的男子突然来到了这家客栈，说找白无极，当时周绍白正好在大厅点菜，听
到是找白无极的，马上打量了这两个人，年龄约三十有余，一个浓眉大眼，八字胡，又高又瘦，一个
细眉长眼，人很精神，就是略显严肃，“你们找她做什么？”周绍白看不出是敌是友，警惕的问道。

	“是她让我们来的。”八字胡的人说道。
	“那您贵姓？”
	“我叫孙奇，你可以去问一下白姑娘要不要接见我们。”八字胡说道，他在无心宫见过周绍白，因此才
大胆的让他通传。
	“那你们等一会儿。”周绍白说道。
	周绍白马上来到白无极的房间，见她不在，又跑到了唐炎的房间，看见她正帮唐炎收拾东西，于是着急
说道：“无极，外面有两个男的找你，不知是敌是友，其中一个叫孙奇。”
	“嗯，来的正好。唐公子，我们的客人来了。”白无极神秘的说道。
	周绍白一听这话一头雾水，搞不懂他们在说什么，他见唐炎试图要起来，马上扶了上去。白无极走在前
面，先看到了孙奇、李赛两人，他们对白无极使了一个眼色，算是行礼了。等绍白两人出来后，白无
极介绍道：“这是我的两位好朋友，孙奇、李赛，他们那里正好缺少人手，如果唐公子不介意可以去
那里投靠。”
	“真的吗？只要他们不嫌弃我，我当然没意见。”唐炎故意装出惊讶的样子。
	“公子愿意来我们这帮忙，是我们的荣幸，又岂有嫌弃之理。”李赛说道。
	“既然这样，那我就把唐公子交给你们了，你们一定要确保他的安全。”白无极说道。
	“白姑娘请放心。”两人齐说道。
	“那我们就此别过吧，我和绍白出来多日也该回去了。你们多保重。”白无极说道。
	“白大侠、周兄弟，我这条命是你们救的，以后有用着着在下的，我一定万死不辞，以命效劳。”唐炎
说完欲要跪下答谢，被周绍白扶了起来。
	“唐兄弟你客气了，咱们江湖中人本来就应该路见不平拔刀相助，况且我们也只是举手之劳。”周绍白
一腔热血的说道。
	在一旁的白无极看到周绍白的表情心里又忍不住笑了起来。
	五人别过后，周绍白和白无极便也按原路返回京城了。
	这天上午，刘公公来到了锦衣卫都督府，侍卫知道刘公公来肯定有要事和萧赫商量，便都主动退了出去
，只留下了他们两人。
	“义父，你来了。”萧赫坐在椅子上淡淡的说道，算是问好了。自从他当上了锦衣卫指挥使后，对刘公
公的态度越来越冷淡。
	而刘公公似乎不是很在意他的态度，因为他知道萧赫是离不开他的，离开了他，他就一无所有，“赫儿
，义父有件事想和你商量。”
	萧赫知道，刘公公口中的商量，其实就是命令，他装作不以为然的语气：“什么事？”
	“就是你的婚姻大事。”刘公公奸笑道。
	“婚姻大事？”萧赫心里一惊，他这才抬头看了一眼刘公公，眼神里充满疑惑与惊讶，因为他从来没有
考虑过这件事，他一直以为自己就这样过下去，过一辈子。
	“是的，你也不小了，是时候考虑一下自己的婚姻问题了。”刘公公语气温和的说道。
	“可是，孩儿从来考虑过这件事，而且我也没什么意中人。”萧赫直接的说道。
	“你觉的淑宁公主怎么样？”刘公公试探着问道，他了解萧赫的脾气，他是吃软不吃硬的人。”
	“她？呵，义父您别开玩笑了，我们合适吗？”萧赫笑着说道，他怎么也想不到刘公公会推荐淑宁公主
，因为虽然他是刘公公的义子，但是他明白淑宁向来看不起他。他和淑宁、绍白等人年龄差不多，小
时候经常在一起读书、玩耍，但因为他性格孤僻又高傲，对谁都一副冷淡的样子，所以很不招大家喜
欢，甚至有些排挤他。
	“怎么不合适了，男未婚，女未嫁，赫儿，你要知道，没有人比公主更适合你了。你要是娶了公主，你
就是大明朝的驸马爷了，我们在朝中的势力就如日中天了。”刘公公劝说道，他就想到萧赫不会轻易
答应了。
	萧赫听了，便明白什么意思了，他也知道他必须要娶公主了，尽管他不喜欢公主，但这种婚姻本来就和
喜欢无关。他的命是刘公公救的，他不能违背他的意愿，否则他现在拥有的一切就会化为无有。他此
时突然想到了白无极，他突然发现自己内心更倾慕于她那类安静智慧型的个性姑娘。他对女孩接触很
好，有印象在更是屈指可数。
	刘公公见萧赫不说话，以为他正在考虑这件事，为了使他更快的答应，他又劝说道：“赫儿，现在皇上
已经年老，太子早亡，皇长孙又未成年，各地藩王都在悄悄的招兵买马，其中北平燕王更是虎视眈眈
；而京城中，周家、杜家、陈家、护民山庄都有兵权。我们的形式不容乐观，如果你娶了公主，我们
将会聚集到更多的兵马与大臣。万一发生兵变，我们也不会吃亏，说不定还有机会执掌天下。
	尽管刘公公说的很含蓄，但萧赫还是听出了他的意思，他想当皇帝。而萧赫对权力和地位却不感什么兴
趣，他现在做这个指挥使，就觉得很烦了，他不能理解为什么义父那么热衷于权力地位。他只是低声
的说一句：“一切由义父作主吧。”
	刘公公这才深呼了一口气了，顿时眉开眼笑，“我就知道我培养的人是不会错的。赫儿，有时间你就去
宫里找公主玩，培养一下感情。你可能不知道，公主竟然会对那个独孤依寒动心，哼，那小子有什么
资格当驸马。依我看公主只是一时对江湖人感兴趣，等她玩腻了，就会忘记他了。”刘公公边说边拍
拍萧赫的肩膀，示意他要努力，然后大步朝外面走去。
	萧赫并未起来送刘公公。他知道独孤依寒是护民山庄的，不管公主是真喜欢他，还是只图一时新鲜，他
都不想去拆散他们，因为在他和独孤依寒少有的几次接触中，他发现独孤依寒的性子和他有些像，只
是他过的比自己更轻松些。而且他本身对公主也没什么好感，但是这一切都不由他作主。
	周绍白和白无极走在一片辽阔的草地上，蓝天白云，空气清新，一切都是这么的美好，大家都心情愉快
的慢慢骑着马，享受着这大自然的沐浴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 唐炎加入无心宫，刘公公强逼萧赫娶公主3
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2605 
            更新时间：2016-03-13 21:29:36
        	“无极，刚才接走唐兄弟的那两个是什么人啊，感觉他们对你很客气。”周绍白不是傻子，他能感觉到
那两个人对白无极的态度的与众不同。
	“是一家山庄的庄主，我和他们庄主是好朋友。”白无极说道。
	“啊，那岂不是和你的称呼一样啊。”
	“呵……只是个称呼而已，他们山庄主要是制造兵器的，因为地处偏远的地方，所以唐公子住在那里很
安全。”白无极胡乱的说道，她自己都觉得这几天说谎话说的越来越顺口了，脸不红，心不跳，甚至
她觉得逗逗周绍白还挺好玩的。
	周绍白信以为真的点了点头，他对无极的话从来没有怀疑过。
	“啊，这次出来真是受益颇多啊，开拓了眼界和心界啊。”周绍白感慨的说道。
	“那你学到了什么呢？”白无极饶有兴趣的问道。
	“学到了很多啊，只可意会，不可言传。不过，我倒是对一些新奇的事物，记忆犹新啊，比如那位龙大
侠的大耳环，我以前在京城除了在戏台上见过外，还真没见过哪个姑娘会戴这种耳环。”周绍白回忆
说。
	“你还真是挺八婆的，竟然对人家的耳环记忆犹新。”白无极对周绍白的话有些无语。
	“我只是比较细心嘛，对了，我从来没见你带过耳环，改天我送你一副吧，你戴着肯定好看。”周绍白
确实没见白无极精心打扮过，除了那次跳舞外。在他的印象中，他一直直觉得白无极是那种天然去雕
饰的美女。
	“不用了，平儿给我准备了好多，只是嫌太麻烦了，不想戴。”白无极听说周绍白要送她耳环，心里多
少有些不自在，因为还没有男人送过她东西。
	“你们姑娘家不都是爱美嘛，你怎么和她们不一样呢？”周绍白反问道。
	白无极想了想，怅然的望着远方，说：“我打扮的年龄已经过去了，现在没心思在这上面了。对了，明
年春天，天气暖和了，我想回家去看一下我爹娘。”
	“啊，回家看望你爹娘？”周绍白惊讶的叫了起来，因为他一直以为白无极是个无家可归的孩子。
	“对啊，有那么惊讶吗？白无极看到周绍白的表情有点不解。
	“不是，我一直以为你没有亲人呢，所以一直没好意思问你家里的事。”周绍白不好意思的说道。
	“这也不怪你，我也没主动给你提过。嗯，等有时间我给你讲讲我过去的事情吧。”白无极说道。
	“为什么等有时间啊，现在讲不行吗？”周绍白一听无极讲过去的故事，来了兴趣，他很想知道白无极
是怎么形成这种性格的。
	“现在……”。白无极有点迟疑，因为她还没有做好准备给别人讲述她的故事。她只知道绍白是她现在
最好的朋友，跟他说话不用考虑很多，想到什么说什么。“那我想到什么就说什么了，我家在苏州城
内，你爹是开镖局的，确切的说，我们家祖上三代都是开镖局的，我还有一个弟弟……”白无极回记
忆着讲着以前。道路两旁的溪水，像首歌谣似的慢慢的流淌着。
	皇宫内，公主宫中，萧赫正在求见。既然逃不掉，那就面对现实吧。
	“公主，萧赫公子求见。”婢女对正在吃苹果的淑宁说道。
	淑宁心中十分疑惑，“他来做什么吗”但还是吩咐婢女说道：“请他进来吧。”尽管她打心眼里就不喜
欢这个人，但作为公主，应有礼仪还是要有的。
	不一会儿，萧赫从帘子后面走了进来，他脚步轻盈，手执一把折扇，虽说桀骜不驯的气质仍然在，但脸
色明显比以前缓和多了，嘴角还挂着一丝难得的笑容。
	淑宁大概好久没有见萧赫了，不禁打量起了他，发现他比以前成熟了不少，脸部的线条更加的俊朗，但
他身上的那股拒人于千里之外的气场越来越强。如果不是因为淑宁以他印象不好，她也会觉得他是个
不折不扣的美男子。可是淑宁现在看到他那坏坏的笑容，气就不打一处来，她不屑的说道：“哟，真
是稀客啊，萧大指挥使竟然会想到来看望本公主。”
	萧赫当然听出了淑宁公主话中有刺，但他一点也不介意，因为他早就做好了思想准备，如果公主给了他
好脸色，他反而会觉得不好意思，“我昨天夜里梦到公主了，今日醒来便想到已经多日未见公主，所
以今日来给公主请安。公主这些时日可安好？”
	“呵，你竟然会梦到本公主，这可真是太难得了，那你给本公主讲讲你梦见我什么了？”淑宁知道依萧
赫的个性绝对不会因为这个来看她的，肯定还有别的事，于是她故意刁难道。
	萧赫当然挺反感淑宁一口一个“本公主”的，他自小就讨厌淑宁、绍白等这类自以为出身高贵，便自以
为事的人。但他也还是忍住了，继续装着笑着说：“我梦到我们两个成亲了。”
	“我看你真的是在做梦吧。”淑宁一听他说完，气的拍桌子站了起来，“你真是太放肆了，竟然敢调戏
本公主。”
	“公主莫生气，我这次来是真心诚意向公主请安的。我知道过去有许多地方得罪公主，所以想请公主大
人不记小人过，原谅我吧。”萧赫虽然这么说，但他依然一副高傲的姿态。
	淑宁当然不买他的帐，她冷笑道：“哼，请安？原谅？先不说以前，就说现在吧，你见了本公主不下跪
行礼，本公主就有权杖责你三十板。当然本公主不跟你计较这些，但你又信口开河，说一些大逆不道
的话来侮辱本公主。你的诚意在哪呢？”
	萧赫示意屋内的婢女们先出去，“你们先出去吧，我有几句话想单独给公主说。”
	“我要向皇上提亲，迎娶公主。”萧赫见公主这个态度的，也不想再演戏，待婢女出去后他直接的说道
。
	“你说什么？”淑宁被萧赫的话气的肺都要炸了，她真想一脚把他踢到门外去。
	“我说……”萧赫故意停顿了一下，拿起桌子上的苹果咬了一口，然后凑近公主，低声说道：“我说我
喜欢你，我要娶你。”
	淑宁的脸马上变的绯红，这是第一次有人给她表白，但这种表白又带着调戏的味道，她马上推开萧赫，
怒吼道：“你别懒蛤蟆想吃天鹅肉了。我已经有喜欢的人了。而且父皇是绝对不会答应你的请求的，
你死心吧。”
	面对淑宁公主的怒骂，萧赫异常的镇静，这种侮辱对他来说根本就不什么，“呵呵，你所谓的喜欢的人
就是独孤依寒吧。他有什么好的啊？”
	“他什么都比你好，最起码他有自知之明啊。”淑宁反驳道。
	“公主，我们现在离床只有五步远，如果说我现在把你的穴点上，把你抱上床，生米煮成熟饭，你说独
孤依寒还会不会要你？”萧赫用挑痘痘语气对她说道。
	“你……你真无耻，你给我滚开。”淑宁这时再也不顾什么公主身份了，破口大骂道。
	“呵……公主不必紧张，我只是开个玩笑。我会和独孤依寒公平竞争的，公主您就准备好当我的新娘吧
。照顾好自己，我走了。”萧赫说完，打算拍拍淑宁的肩膀，却被她及时躲开。他不以为然的笑了笑
。
	淑宁一个人在房间里，她回想到萧赫刚才的言语，气的她把桌子上的水果全都推到了地下。婢女们听了
急忙跑了进来，却又被淑宁骂了出去。淑宁真的很生气，她刚刚和依寒这么好了，却半路杀出个萧赫
，要是萧赫是真喜欢她也行啊，但他那副自以为事的嘴脸，一看就知道是有目的的。她想不通萧赫怎
么会无缘无故的来骚扰她呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 唐炎加入无心宫，刘公公强逼萧赫娶公主4
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2519 
            更新时间：2016-03-14 13:41:10
        	白无极和周绍白两人不知不觉已经快走到了京城东门。周绍白一路听了白无极的故事，更有有种相见恨
晚的感觉，他真想象不出无极以前的样子，而无极口中的那个初恋情人更是让人羡慕不已，同时又痛
恨他为了名利而让无极痛心欲绝。他觉得如果无极先遇到的是他，那就不用吃这么多苦，受这么多罪
了，他肯定会让她爱上自己，然后再给她一个幸福的生活。
	“那你现在喜欢他吗？”周绍白小心翼翼的问道。
	“呵，早就没什么感觉了，这段感情对我来说好像已经是上辈子的事情了。”白无极淡淡的说道，是啊
，她是有多久没想起这个人了。
	周绍白听了一阵欣喜，于是他又试着问了问他一直想问的那个问题：“那你现有没有意中人啊？”
	白无极很诧异的看了周绍白一眼，看的周绍白心里一阵紧张，手心里冒汗。白无极对这突如其来的问题
，脑中闪过一个人，但又立即被她否决掉，“没有。我现在没心思去想这些事情。”
	然后是一阵沉默。周绍白听到这个回答，心里舒了一口气，但心底又有一丝失望，不过好歹他还是有机
会的，他安慰道自己。他在考虑要不要现在向她表白，只是他一点把握也没有，如果被拒绝了，那气
氛该多尴尬啊。
	而白无极则在考虑是不是林源一给他说什么了，他才这样问自己。她看到周绍白一语不发，眉头紧皱，
好像有什么事情似的，关心的问道：“绍白，绍白，你怎么了？”
	周绍白正处在纠结中，听到无极叫他，马上回了过神来，“噢，没事，快进城了，心里突然有些不舍，
下次出来不知道什么时候了。”他故意找了借口掩饰自己内心的尴尬。
	“没想到你也是个多愁善感的人啊。不过想想快到家，你应该高兴起来啊。”
	“嗯。”周绍白应答道。
	白无极又说道：“不过冬天快到了，以后出门的机会确实就少了。”
	“为什么啊？”
	“因为我怕冷啊。”
	“晕，你还有怕的东西啊，哈哈。”周绍白惊讶的调笑道。
	“呵……我又不是神仙。”白无极笑着说道。
	虽然到了秋未，但京城的天气并没有很冷。大街上的行人络绎不绝，小商小贩叫卖声不断。无极和周绍
白在人群中慢慢穿梭着，他们感觉好像许久没有看到这么热闹的景象了。
	“周大哥”。远处传来一个周绍白熟悉的声音。
	周绍白马上回头看到，竟然是王尚书的女儿雨儿，她刚刚下轿子，正向周绍白走来。周绍白和白无极也
下了马。
	“真的是你呀，绍白哥哥，我还怕认错人呢。”雨儿兴奋的说道。
	“你这是去哪儿啊？”周绍白看到雨儿这么热情的给他打招呼，心里突然有些不自在，如果要是以前，
他肯定觉得没什么，但现无极在旁边，他不想让她误认为他是个随便的的人。
	“我听说前面的彩凤轩又到了几样新式的胭脂，所以过来看看。这位有气质的姐姐，肯定就是传说中的
白庄主了。”雨儿一双水汪汪的大眼睛向白无极投去笑意。
	白无极第一次见她，也不知道她是什么来头，所以就会意的笑了笑。
	雨儿却一把把周绍白拉到了旁边，小声的对他说道：“诗诗病了，相思病，你有空一定要去看看她，可
别有了新欢就忘了旧爱。”雨儿边说边瞟着白无极。
	白无极站在一旁，看他俩在那说话，心里有一种莫名的不高兴感，她突然觉得自己与周绍白不是一类人
，他们之间似乎还差很多说不清的东西。这是自卑、嫉妒，还是吃醋？
	雨儿给周绍白说完就走了，还对白无极摆了摆手。周绍白却一脸埋怨的小声嘟囔道：“什么新欢旧爱啊
。”上了马后，他又给白无极介绍道：“她是雨儿，是王尚书的女儿，我们都是从小一块长大的，所
以我一直把她当成妹妹看待。”周绍白这样说，是为了撇清他和雨儿的关系，不想让无极误会。但是
无极什么都没说，周绍白悻悻的，不知道再说什么了。
	独孤依寒刚刚收到公主的来信，大体是说如果萧赫来找他，一定让他不要相信萧赫的话，日后见了面，
她会向他解释的。看完信后没多久，萧赫果然来找他了。他和萧赫没什么交情，很奇怪他为什么会来
找他，而且还被公主说准了。
	“萧指挥使，坐吧。”来者是客，依寒这点还是懂的。
	“不坐了，我这次来找你，说几句话就走。”萧赫看都没看他一眼，孤傲的说道。
	“有什么话请讲。”
	“我知道你和淑宁公主的事情，但是你今天要记住，娶公主的一定是我萧赫，识时务者为俊杰，我希望
你早日离开公主。”萧赫干脆的说道。
	“我如果不退出呢？”依寒并没有被萧赫的话吓到，只是有些惊讶，他从没听过公主和他有什么瓜葛。
但他相信公主对她的爱是真的。
	萧赫本是背对着依寒的，但听到依寒这句挑衅的话后，他转过身，冷冷的笑着说：“那我们就看看各自
的本事了。告辞。”说完，便大跨步的走了出去。
	白无极和周绍白在将军府便分开了，他们还约定明天一早去给皇上请安。
	白无极来到护民山庄，上台阶时正好看到赫出来。她甚是疑惑萧赫怎么会来这里，因为据她所知山庄无
一人与他交好。萧赫也看到了她，两人目光对在了一起，仅仅四五秒的时间，谁都没有说话，一个上
，一个下的错开了。白无极清楚的看到萧赫嘴角有一丝笑容，她不知道这笑容是什么做含意，友好？
挑衅？不屑？她也不想多想，管他呢。
	萧赫内心却感到一阵喜悦，似乎还因为能看到白无极心里有一种幸运感。因为他知道白无极最近没在京
城。当然了他的这种心情是不会对任何人提起的。
	白无极回到庄内，只有依寒和蓝天在。焦风俊去巡街了。
	“庄里最近还好吗？”无极问道。
	“好的很，一切井然有序，再说了，就算真出了事，还有我们几个爷们顶着呢，庄主您就放心的和周大
将军游山玩水吧。”蓝天开玩笑的说道。
	白无极无奈的笑了一下，并没有反驳什么。
	“庄主，这半个月在外面玩的怎么样啊？”蓝天见白无极不说话，以为默认了，便又说道。
	“我们是去办正事了，你脑子里整天再想起什么啊？”白无极说道。她看到独孤依寒在一旁站着，还是
一句话都不说，便主动问道：“依寒，你和公主相处的怎么样了？”
	“庄主，这个你就不用操心了，人家好着呢，隔几天便见一次面，就算不见面，每天也会有书信朕系。
”蓝天依然用调皮的语气拍着依寒的肩膀说：“对吧，依寒？”
	要是以前，即使独孤依寒不说话，也会笑笑，因为他和蓝天的关系还不错，但今天却一点表情都没有。

	白无极还以为他是害羞，便扯开话题说：“刚才我进来时，看到萧赫正要离开，他来找你们谁了？”

	“他是来找依寒的，两人神神秘秘的，不知道搞什么。”蓝天说道。
	白无极一听是来找依寒的，便用疑惑的眼神看着他。依寒看到白无极在看他，眼神便闪躲起来，她这才
发现依寒今天有些不对劲。因为平时就算他不说话，表情也是很自然的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 萧赫及三大堂主离京1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2546 
            更新时间：2016-03-15 10:29:37
        	“依寒。”白无极温和的叫了他一声。
	独孤依寒有生以来也是第一次遇到这么棘手的事情，他可以杀人，也可以放火，但他不懂的处理男女之
间的关系。前段日子好不容易打破了心里障碍，和公主在一起了，处在幸福甜蜜的他，今天却因萧赫
的几句话弄的他心神不宁。他不知道该怎么处理，现在有人关心他了，他当然想说出心中的苦闷，“
萧赫来找我，是要我离开公主，因为他要娶公主。”
	“什么？”容易冲动的蓝天听到依寒的话后，气的他拍着桌子说：“这个萧赫太狂妄了，他这样做，简
直是没把我们护民山庄放眼里。依寒，你不用担心，这事有我们给你做主。”
	白无极却冷静的说道：“这事主动权在公主那，公主不愿意，谁也没办法，我相信皇上是不会逼婚的。
对了，依寒，公主有没有给你提起这事？”
	“就在萧赫来的前一刻，公主派人给我送了一封信，从信的内容可以知道她早就料道萧赫会来找我了。
”
	“这说明公主的心还是在你这的，而且据我了解公主一直不喜欢萧赫，肯定是萧赫这个烂人强人所难。
”蓝天说道。
	“我想明天进宫去看看公主。”依寒说道。
	“也好，有事当面说清楚好。正好我明天也要进宫给皇上请安，你跟我一块去吧。”
	依寒点了点头。
	周绍白回到家后，小北特别兴奋的给他张罗这，张罗那，直到周绍白快睡下时，他还不走，笑着问周绍
白：“公子，经过这些天，您和白庄主的关系有没有近一步发展啊？”
	“哎，别提了，我试着问过她，她说她现在没有意中人。”周绍白躺在床上，摆成一个大字型，尽情的
享受着自己舒适的大床。
	“没有意中人，那说明您还是有机会的啊，白庄主身边哪个男子能比的上您呢。”小北安慰着周绍白说
。
	“哎，算了。她身边有才的人多了，而且她还有一个刻骨铭心的初恋。”周绍白叹息的说着，如果没出
这次门，他也会像小北这样想，但现在，他改变了看法了，人外有人，天外有天，他区区一个周绍白
又能算什么呢。
	“公子，您不必过于苦恼，近水楼台先得月，我相信你和白庄主会有情人终成眷属的。”
	“借你吉言吧。”周绍白伸了个懒腰，翻过身去睡着了。这些天确实有些累了。
	第二天一早，白无极和独孤依寒来到了宫门外时，周绍白已经到达了，他正和几个侍卫交谈，那几个侍
卫毕恭毕敬的，一看就知道是他的手下。
	“无极。”周绍白看到他们走过来，便主动打招呼道，“依寒哥你也来了，来看公主的吧。”
	独孤依寒点了点头，没有说话。周绍白看到白无极和独孤依寒两张冰冷没有表情的脸，感觉悻悻的。不
过也没办法，这是他们江湖人的特色。
	白无极和周绍白被允许进入皇上书房后，便对皇上请安道：“臣白无极、周绍白参见皇上，皇上万岁万
岁万万岁。”
	“不必多礼，都起来吧。”皇上看到他们二人，心情也大好起来。
	两人起来后，皇上便笑呵呵的问道：“绍白，你这次出去有什么收获啊？”
	“回皇上，臣这次出去可是收获良多啊。”周绍白自信的说道。
	“说来听听。”
	“臣以前认为所有的能人志士都在京城，这次出去，才发现真是小引隐于朝，大引隐于市啊，江湖上的
能人异士太多了。”
	“这个朕以前也有所闻，如果这些能人异士能投靠朝庭，那我大明江山岂不是如虎头添翼，更加昌盛。
”皇上有些婉惜的说道。
	“皇上，人各有志，我们对于那些人也不必太过于惜才。如果他们真的想报效朝庭，就会像依寒那样自
动寻找机会进京。反之，如果我们勉强他们，则会适得其反。”无极这话虽然是为那些江湖隐士开脱
，但也是她对自己的认可。
	“无极这样讲也有道理。不过朕还是有些惋惜。”
	“皇上您不用惋惜，有我们这些人就够了，他们那些人的生活环境如同世外桃源，当然不愿意来操心国
家大事了。”周绍白这话虽然是在安慰皇上，但却把白无极气的不行，一直对他使眼色。她害怕周绍
白脑子一热就把在无心宫的所见所闻讲出来。
	“生活环境如同世外桃源？”皇上吃惊的问道。
	“是啊，那里风景如画，民风纯朴……”周绍白还未说完，就被白无极拦下了。
	“皇上，那只是因为周将军久居京城，过习惯了繁华的城中生活，所以初到乡村，免不了有些兴奋。其
实，许多都只是表面现象，许多乡村的百姓不仅要承受赋税杂役负担，还要担心会不会有自然灾害。
我们这次去的是气候条件较好的长江流域，那里的百姓今年收成不错，所以看上去一片祥和，才让周
将军误以为天下到处太平。”白无极用自己的理由阻止周绍白讲他在无心宫看到的一切，她一边讲，
一边看周绍白。周绍白这才明白他刚才话说多了。
	“嗯，还是无极涉江湖深，理解百姓。朕小时候也是苦孩子出身，深知百姓疾苦啊。绍白，这一点你可
得学着点啊。”皇上显然是被白无极的话信服了。
	“是，臣以后一定会向白庄主好好学习。”周绍白恭敬的答道，还对无极调皮的笑了一下。白无极也暗
自松了一口气，如果皇上提出让周绍白带他去所谓的“世外桃源”她还真不知道怎么办。
	“对了，无极刚才你提到独孤依寒，朕倒是挺想问问你对他的看法。”
	白无极一听皇上打听依寒，便知是为了公主的事，她正好也打算向皇上说起这事，现在皇上先开口了，
她正好可以说一下自己的想法：“皇上，依寒虽然平日总是一副孤高冷傲的样子，但他是外冷内热，
侠骨柔情，重信用，讲义气，他对公主的感情绝对是真的。如果皇上允许公主下嫁敝庄，臣保证不会
让公主受一丝委屈。”
	“哈哈……你这个上司还真会为下属讲话。朕不是不相信你和依寒，而是前两天，刘公公也为萧赫请求
朕赐婚，朕有些为难啊。”
	“萧赫要娶公主？”周绍白还不知道这件事，因此听了后十分吃惊。
	皇上无奈的点了点头。
	“呵，开什么玩笑。萧赫又在搞什么，他和公主自幼不和，又怎么会娶他呢，这里面肯定有问题。”周
绍白激动的忘记自己面前是皇上了，说话也随意起来了。
	“公主对依寒一片情深这个朕是知道的，但刘公公忠心耿耿的侍候的了朕这么多年，如今在晚年时为自
己的义子提出了这个请求，朕也不好薄了他的面子啊。”皇上说时咳嗽了几声，他近日来为此事伤透
了脑筋，加上年纪大了，身体大如以前了。
	白无极和周绍白见皇上咳嗽不止，连忙走向前，一个为他捶背，一个为他倒水。“皇上，您怎么了，感
染风寒了吗？”白无极温和的问道。
	“唉，老了，天气一转凉，就会咳嗽。”皇上叹息道。
	周绍白这时才好好观察了一下皇上，确实，如果脱下这身龙袍，他也是一个六旬有余的老翁了，头发因
日夜操劳，早已灰白，皮肤松弛，眼角的皱纹如一条条深沟镶嵌在上面。
	“皇上，您不必过多忧虑，公主的婚事，还是由她自己作主吧。如果她执意不嫁萧赫，难道皇上还要逼
婚吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 萧赫及三大堂主离京2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2595 
            更新时间：2016-03-16 11:20:00
        	“朕当然是希望宁儿能和自己心爱的人幸福的过一辈子。算了，这事就宁儿自已拿主意吧。”
	淑宁公主正在淑轩宫的花园里刺绣，听见婢女来报独孤依寒来了，她兴奋的放下手中的针线，马上跑去
门口迎接。
	当独孤依寒出现在他面前时，旁边的婢女都知趣的退了下去，淑宁开心的拉着依寒的双手说：“你来啦
。”
	虽然他们不是第一次这么亲密接触了，但依寒的本性还是让他有些害羞，他面对热情的淑宁，只是笑着
点了点头。
	“来，这边坐吧。”淑宁拉着她到亭子的石凳上。
	“宁儿，萧赫真的去找过我了。”依寒不是拐弯抹角的人。
	淑宁一听萧赫两字，笑容立刻凝结了，气愤的说道：“我就知道他会去找你的，这个小人。那你是怎么
应对他的？”淑宁关心的问道。
	“我不会放弃你的。”依寒坚定的说道。
	淑宁看着依寒的坚定的眼神，心里有一种幸福感缓缓涌上心头。她忍不住贴到依寒的胸口，温柔的说道
：“只要你不放弃，我就有勇气与他对抗。”
	“公主，萧赫为何会突然想娶你，他和你不是素无来往吗？”独孤依寒流虽然平日里不怎么言语，但萧
赫在他们这群王孙公子的圈子是不受欢迎的，他还是知道的。
	“我也不太清楚，但我敢确定，这事肯定与刘公公有关。据小道消息，刘公公曾向皇上提过这件事。”

	“刘公公？那皇上什么意思？”依寒紧接着问道，他知道皇上的态度在他们之间起了很重要的作用。

	“我也不知道，父皇还没有找我谈，但我知道他肯定也很为难，因为刘公公照顾了他那么多年，对我也
是毕恭毕敬的，父皇肯定不好意思拒绝他。”淑宁无奈的说道。
	“你也别想这么多了，好好照顾自己吧，接下来的事情就看萧赫他们怎么出招，我们就怎么接招。”依
寒看着公主削瘦的脸心疼的说道。
	“嗯，只要我们的心在一起，就没有人会把我们分开。”淑宁握紧依寒的手说道。
	两人在一起又聊了许久，毕竟他们见一次面不容易，要珍惜在一起每一分每一秒。
	周绍白和白无极从皇上书房走出来后，周绍白说道：“依寒不和我们一块出宫吗？”
	“他难得进一次宫，就让他和公主多待一会吧。”
	“你刚才为什么不让我对皇上讲述民间的太平盛世呢，那样皇上会很欣慰的。”周绍白说出了自己心中
的疑问。
	第三十七章 刘放回京“误救”无极，叶洛进京找无极
	“你要说你在源一那看到的一切吗？那你以后就别想再见到他们了。”白无极突然语气加重的说道。

	“为什么啊？”周绍白听出白无极有些不高兴，但他还是不明白。
	“他们那里之所以祥和，是因为无人扰之，如果皇上知道了，命人去那里考察，那就打破了他们的安静
生活，明白吗？”
	周绍白想了想：“嗯，这点我还真是欠考虑，嘿嘿，以后绝不对不向任何人提起，这是我们的秘密。”

	白无极看到他撒娇的样子，拿他没办法，“这两天有空把那本剑谱的图画给我吧。”
	“可是还有后面一小部分没画啊？周绍白都快把这事忘干净了，这才想起书已经不在他身上了。
	“没事，把你画的那些拿给我就行了。”白无要说道。
	“那好吧。对了，无极，那日你给龙大侠说什么了，她竟然会乖乖的把书交给了峨眉派。”周绍白突然
想起了那日的场景。
	“我说……”白无极故意卖关子，说到一半就不说了。
	“快说啊，我真的好想知道。”周绍白像个孩子一样着急的说道。
	“我说我有过目不忘的本领，那本剑谱我早就看完了，剩下的部分即使没有书，我也能画的出。”白无
极骄傲的说道。
	“啊，真的？”周绍白用崇拜的眼神望着无极。
	白无极点了点头。
	“怪不得，你年纪轻轻就会那么多武功，原来有这个本领。”周绍白羡慕的说道。
	两人边说边出了宫门。“无极，你要回山庄吗？”在交叉路上，周绍白问道。
	“嗯，先不回了，今日该我当值了。”
	“你刚回来就要去巡街啊？”周绍白心疼的说道。
	“这段日子都是他们帮我巡的，现在我回来了，当然要补回来了。”
	“哎呀，你不用这么较真，你是庄主，这点事交给他们做很正常。”
	“正因为是庄主，所以才要做出榜样。行了，你快回去歇着吧。”白无极不想和他一直纠扯这个无聊的
问题。
	“那好吧，你保重，图画下午就给你送过去。”周绍白知道无极的脾气，多说无益。
	白无极一个人朝护民山庄管辖的范围走去，她昨天听蓝天说城西北有一片房子正在拆建，前一段日子这
里的百姓不想搬，所以把拆建工程交给了锦衣卫管理，那些百姓因惧怕锦卫的暴刑，便纷纷搬走了，
但还剩下几户“不怕死”的，她决定去看看锦衣卫是怎么“说服”他们的。
	白无极在路上一边走一边想着事情，忽然听到旁边有人大喊：“锦衣卫来了，快闪开。”
	白无极知道锦衣卫经常驾马在街上狂奔，不管百姓的死活，她也亲眼目睹过。但她这次决定赌一次。

	“闪开。”正当白无极停下脚步等待锦衣卫时，突然一个高大的白衣男子大叫道，并把她挤到一边去，
由于太突然，白无极心中一惊，险些没站稳，当她回过神来时，便听见锦衣卫一帮人“吁”的一声停
了下来。
	白无极打量着刚才“救”她同时又毁了她计划的恩人。只见他一袭白衣，面目俊秀，眉青发黑，风韵超
逸，衬映着白净到几乎透明的肤色，他的皮肤好的，让白无极都觉得有些羡慕不已，他的手中还持着
一把扇子。正在她还打量时，这位男子先开口了。
	“喂，萧赫，你是瞎子吗？没看到前面有人吗？你这个人渣。”
	面对白衣男的破口大骂，萧赫却十分镇静，他似乎没听见似的，看都没看他一眼。倒是白无极被这位男
子的勇气惊了一下，没想到外表温文儒雅的他，说话却这般狠，而且还是面对锦衣卫的首领。
	“你没事吧？”萧赫轻声的对白无极说道。
	当白无极对这突如其来的情况还没搞清楚时，萧赫的话更是让她有点不知所措，她甚至怀疑自己是不是
出现了幻听，萧赫怎么会用那么友好的语气和她说话呢。
	萧赫见白无极没有说话，只是用惊讶的表情看着他，于是又补充了一句：“对不起，我没有看到是你。
”
	萧赫的这句话，无极听的是清清楚楚的，白无极淡淡的回道：“没事。”
	虽然只是两个字的回应，但萧赫嘴角露出了难得的微笑。无极觉得这种微笑和上次在护民山庄的笑容是
一样的，她不知道萧赫到底是意思。
	白衣男子见萧赫肯认错，有些意外，也没有再说什么。萧赫骑马走过后，白衣男子对着他们的背影不屑
的说了一句：“还算你识时务，知道认错。”而白无极的沉默，则让他以为她是被刚才的一幕吓坏了
，他此时还不知道站在他面前的就是他的新上司。他就是护民山庄的北堂主刘放。
	萧赫这次在街上偶遇白无极，让他十分意外与开心。他不知道为什么当时白无极不躲开，以她的功力不
可能不知道后面有车马。这次他挺感谢刘放的，如果没有他及时推开无极，后果不堪设想。他并不想
伤害白无极。至于刘放他早习惯了他的冷嘲热讽。只是他也不知道，他们还彼此不认识。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 萧赫及三大堂主离京3
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2537 
            更新时间：2016-03-17 14:41:43
        	刘放见白无极什么话也没有说就走开了，便马上追上去说：“姑娘，你没事吧？”
	白无极摇了摇头。
	“你不用怕他们那些人，应天府是一个讲律法的地方。”
	白无极还是一句话也没有说，她没有想感谢刘放的意思，因为从另一方面讲，他似乎还有点多管闲事，
破坏了她原本的计划。
	刘放以为白无极从惊吓中还没缓过来，便又热心的说道：“你家住哪啊，我送你回去吧。”
	白无极仍然一语不发，只顾自己往前走。刘放则从她后边跟着，他回京城似乎有点兴奋，一路上喋喋不
休，直到他说：“你不用担心我是坏人，你听过护民山庄吗？我是那的北堂主。”
	白无极听他说了这句话，才停下脚步，看了他一眼，她回想起平时蓝天他们对他的评价，果然很像。刘
放则以为无极是被他的身份吓着了，他知道护民山庄在百姓心中的威望是很高的，于是又给无极讲起
了护民山庄的一些丰功伟绩，甚至有些夸大。白无极听了他这些话，不禁想笑。
	刘放讲的大概太投入了，都忘记他们已经走到护民山庄的脚下了。他先看到无极停下来了，他才停下来
，抬眼一看前方，这不是自己日思夜想的家吗。他还没缓过神来，便看见白无极大摇大摆的走进去了
。
	门口的侍卫见庄主和堂主一块进来，还以为是白无极去接的刘放。其中一个侍卫说：“庄主好，刘堂主
好。刘堂主您的行李已经送到您房间了。”
	刘放一听侍卫尊称白无极为庄主，顿时吓了一跳。他不禁重新打量起白无极，白无极笑着看了他一眼，
然后甩袖朝庄内走去，刘放则悻悻的在后面跟着。他真后悔自己刚才说那么多吹嘘的话，而且还吹牛
说他们庄主都因为他的英俊而让他三分。
	因为三大堂主早就听说刘放今天回来，所以都在大堂内等他，依寒这时也回来了。只是他们没想到最先
看到的竟然是白无极，而后面跟着的刘放却一脸尴尬的样子。他们猜想刘放不会一回来就惹到庄主吧
。他们还想在白无极面前替他美言几句呢。
	白无极坐在椅子上，语气的平淡的说道：“给大家说说你今天的见义勇为吧。”
	三人一听白无极是质问的语气，都一脸不解的看向刘放，刘放便老老实实的把今天发生的事情从小到尾
的讲了一遍。
	大家听到他后面的吹嘘后，都忍不住笑了出来，刘放则不好意思的低下了头。
	“庄主，看在刘放好心好意救您的份上，原谅他的大言不惭吧。”蓝天替好兄弟说道。
	“我是故意不躲开的。”无极看到大家吃惊的表情后，继续说道：“我是想看看萧赫会不会从我身上压
过去，我想知道他到底是个什么样的人。”
	“庄主，想知道他是什么样的人也不需要拿自己的生命开玩笑啊。”独孤依寒对无极这一想法感到不值
。
	“对啊，萧赫那种冷血的人，万一真的……那庄主你岂不是……”蓝天说道。
	“我意识里总觉得他不是那种十恶不赦的人。”白无极解释道。
	“庄主，您才认识他多久。他真的是那种什么坏事都能做出来的人。”刘放说道。
	白无极听了刘放的话，离开椅子，走到下面来看着刘放，故意说道：“这么说来，我还真要感谢一下我
的救命恩人。”
	刘放马上不好意思的说道：“只要庄主不怪罪我，我就心满意足了。”
	众人看到刘放很怂的表情，都偷偷的笑了起来，他们还真的没见过一向自命不凡的刘放，竟然还有如此
难堪的时候。
	“对了，庄主，这是我给您带的见面礼。”说着，刘放从袖子里拿出一个小盒子，打开后里面是一块透
明的玉。“这是块温玉，平时没事时，抱在手里，不仅可以增加内力，而且还可以养颜。庄主您这么
花容月貌，却日夜为庄里事务操劳，所以保持您的美丽容颜，为了您的武功更上一层楼，您一定要收
下我这份心意。”
	白无极听出刘放这是在奉承她，她此时也感觉到以前他们说的很对，刘放确实是一个口才极佳，很会处
理人际关系的一个人，京城上上下下他的关系都打的牢牢的。如今他对自己又这般讨好，就算再生气
也应该消气了，况且她只是跟他开玩笑，“真的有那么灵吗？如果我过几年还是变老了，我可不会放
过你的。”白无极把玉拿在手里，凉丝丝的，但瞬间便又有一丝温和。
	“哈哈，没问题。感觉怎么样？”刘放看到白无极的表情，就知道已经打动了她，于是故意卖乖道。

	“是个好东西。你是怎么得来的？”
	“呵呵……这种好东西也只能配您了。”刘放再次奉诚道。
	“看来你真的不仅有一张比女人还美的脸，而且还有一张很甜的嘴。”无极这时突然感觉到，刘放是她
所有朋友中，最容易容易相处的一个。
	“呵呵，那我就当庄主在夸我了。”
	“刘堂主，你就别和庄主贫了，我们为你准备了接风洒席，快快入坐吧。”焦风俊说道。
	“还有吃的啊，早说啊，我这肚子正空着呢。”刘放开心的说道。
	唐炎被孙奇、李赛两人接走后，便住在了无心宫外面的农户区养伤，房子是由负责田地管理的林青铜给
他安排的。林青铜虽然不爱说话，但她不是个冷血的人，相反，她是个很有责任感的人，既然唐炎交
给了她照顾，她当然要尽心尽力。因为住的地主离着近，所以一天三顿饭，她顿顿送，并及时给他打
扫卫生、清洗衣物。这让身为男子的唐炎心里很过意不去，他经常没话找话说，但青铜只是简单的回
应几句，即使说也是说无心宫的宫规。唐炎慢慢的也喜欢上了这里的清新、安静、悠闲。
	因为唐炎一直再养伤，外人不便来打扰，所以他一直没有见到除青铜以外的人。直到第六天，青铜才把
紫玉他们带来。紫玉一进门，就兴奋的说道：“你就是那个不能看的国宝啊？”
	“紫玉，不许胡闹，唐公子正在养伤。不方便多打扰。”青铜又依次指着紫玉他们作了介绍。
	“我们以后就是朋友了，你可要快快好起来，我们还等着你分担重任呢。”林禹哲说道。
	“等我身体康复了，一定积极参与你们的工作。”唐炎开心的说道。
	“听说你善于用毒，以后一定要好好教教我。”林禹哲说道。
	“呵呵，没问题，只是一定不能乱用。”唐炎面对大家的热情有些不好意思了。
	“哈哈，那当然了，咱可是良民。”林禹哲笑着说道。
	林源一没有说话，他只是应大家之约来看看他们的新成员，看看无极亲自选的人。几个人聊了一会儿，
为了不影响唐炎休息，便离来了。”
	林源一和林青铜走在长长的树林道上，虽然两人都在沉默，便这种气氛他们早已不陌生。
	“你这几天一定很辛苦吧。”这次是源一先开的口。
	“还好，忙碌点好，比闲着强，一闲着就爱胡思乱想。”林青铜说这话时显然包含另一层意思。
	又是一阵沉默，只能听见秋风落寞的声音。
	“你现在是不是还在想宫主？”青铜慢慢的问道。
	“没有。我现在只想为无心宫多做些事情。”林源一回答道。
	“其实，你心里还是爱她的对吗？”青铜直接的问道，她也不是那种婆婆妈妈的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 萧赫及三大堂主离京4
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2511 
            更新时间：2016-03-18 10:35:47
        	“青铜，我只想说，你会找到比我更适合你的人。”林源一插开话题，也说出了他一直想说的话。但说
出后，他就后悔了，青铜是聪明人，这话一听就知道是在敷衍，在这里，除了他，还有谁更适合青铜
。当然这时他还没有考虑唐炎。
	“更适合的？”青铜重复了一句，“源一，把用来看宫主的眼睛，移出来一秒钟看看别的女人吧。”说
完，大步朝前走去了。留下了林源一一个人，源一看着她的清冷的背影，突然觉得好熟悉，因为他自
己也常常是这种背影。
	次日，无极正在书房画剩下的剑谱，她画累后，把笔一放，看到墙壁上挂的那把长笛，不禁走过去，把
它拿了下来，认真的抚摸起来。她不知道它的主人过的好不好，有没有想过她。她真的很想去看他，
但她又脱不开身。
	正在她思念之时，有侍卫敲门。
	“进来。”
	“报庄主，外面有个叫叶洛的人求见。”侍卫说道。
	白无极顿时心中一震，长笛不小心掉在了地上，她愣了一下，马上跑了出去。当她走进近大门口时，看
见一袭黑衣的叶洛，披着披风，手里拿着剑，也正向门内看她。两人相视的那一刻，彼此心里都有一
种激动的暖流缓缓涌起。白无极看到叶洛对她微笑时，她的泪水马上涌出眼眶。但顾及到自己的身份
，她又强忍了回去。
	当无极注意到叶洛的笑容时，意识到自己失态了，于是马上又向前走了两步，特别开心的说道：“叶大
哥，怎么是你，太突然了。快屋里请。”
	叶洛跟在白无极身后，随她进了屋。
	“叶大哥，快坐，平儿，快点去沏壶茶。”白无极掩饰不住内心的喜悦与紧张，说话都失去了平日的镇
定。平儿从未见白无极这样慌张过，所以便认为来了贵客。
	“是。”平儿轻声的应答道。
	平儿出去后，两人都觉得有些尴尬，不知道从何聊起，屋里静的只能听到彼此的呼吸声。说起来两人并
不熟悉，但又有着特殊的感情。
	“我……”两人异口同声的说出了这个字，试图打破沉默。
	“你先说。”无极以主人的身份说道。
	“你最近还好吗？伤好的怎么样了？”叶洛关心的问道。
	“挺好的，伤已经完全好了。这多亏叶大哥当日照顾有方，才没让伤口恶化。”
	“呵呵……过奖了，是你自己体质好。”叶洛谦虚的说道。
	“对了，叶大哥你怎么来京城了呢？”白无极这才静下心来，入了主题。
	叶洛想了一下说道：“自你走后，我的心就再也静不下来了，总想再上来看看这个世界。刚上来的这几
天，我十分的不适应，以前的朋友亲人也都失去了朕系，后来想到了你，所以便找到这来了。”其实
叶洛从崖谷上来后，直接就来找无极了，只是他不好意思说出口。
	“呵呵……看来是我打扰你的生活了。”白无极开玩笑的说道。其实她真的很开心叶洛能想到她，并来
找她。她没想到他们会这么快见面。
	“呵呵，没有。”
	“其实我一直都想去看你的，只是这段日子太忙了，总是脱不开身。没想到你竟然来看我了。噢，你先
等会儿。”无极马上跑到书房。刚才掉到地上的长笛，已经被平儿拣了起来重新挂到了墙上，无极把
笛子拿下来后，便急忙走到了客厅，把笛子递到了叶洛面前，“我完成了你交给我的任务。”
	叶洛看到摆在眼前的笛子，愣了一会，才缓缓接过来。他此时心情十分沉重，往年的一些事情又浮现在
他脑海里，那些被他尘封已久的感情，像瀑布似的全部倾泄出来了。白无极看到了他面部表情的变化
，知道他又想起了他的爱人。她既心疼他，又有些羡慕他的爱人，有这样一个好的男人深深的爱着她
。
	正在这时，平儿端着茶壶进来了，后面还跟着周绍白。“庄主，周将军来了。”
	白无极和叶洛听到有人来了，马上都调整了自己的情绪。白无极说道：“绍白，你来了。”
	“嗯，我给你把剑谱的图画拿来了。”周绍白把图纸交给了平儿，平儿拿去了书房。
	“谢谢。我给你介绍一下，这位就是当日在崖底救我的恩人叶洛。”白无极向周绍白介绍道。
	“这位是周绍白将军。”白无极对叶洛说道。
	“你就是那位在百草崖谷底救下无极的大侠吧。幸会幸会。”周绍白激动的和叶洛握起手，好像叶洛是
他的恩人似的。
	“这只是机缘巧合吧。”叶洛面对周绍白的热情，有点不习惯。
	“叶大哥你还没有吃饭吧，走，去我的饭馆，我请你吃一顿，以报答你对无极的救命恩情。”
	“啊，这不用了吧。”叶洛对周绍白过度的热情有些招架不住。
	“叶大哥，你就别推辞了，正好快到吃饭的时间了，不如大家一起吃个饭吧。”白无极把周绍白的这种
热情当成他对武林人士的崇拜。
	叶洛听了白无极的话点了点头。周绍白特别的开心的对平儿说道：“平儿，去备辆马车。”
	“我们走着过去吧，反正也不远，大家也可以边走边聊。”白无极提议道。她现在已经不是娇生惯养的
大小姐了，对坐轿子，乘马车这种事情，她早就不习惯了。
	“那好吧，听你的。”对无极的要求，周绍白向来只有服从。
	三人走在京城的主干大街上，周绍白热情的当着向导给他们解说这，介绍那。白无极看着周绍白这忙活
劲都替他累的慌，但她内心却又十分感谢他，如果没有他，她真不知道这一路和叶洛怎么尴尬的度过
。现在好了，三人在一块走，周绍白做主讲，她和叶洛可以随意的搭几句。
	“绍白，这好像不是去周记食斋的路啊？”白无极走着走着发现路不对。
	“你才发现啊，这是去饭馆后门的路。”
	“后门的路？”白无极反问道。
	周绍白见白无极一脸迷惑，不好意思的说道：“今天饭馆营业，客人很多，尤其是等着看我的女客人很
多，所以……”
	白无极明白他的意思，只得对着叶洛笑了笑，小声的说道：“他经常这样自恋。”
	“无极，你是不是在对叶大哥说我的坏话啊。”周绍白开玩笑的问道。
	“没有，无极再夸你英俊，说有很多姑娘仰慕你。”叶洛替白无极说道。白无极听到叶洛替她说话，心
里有种莫名的喜悦感。
	“无极，以后这种好听话，你直接说给我听就是了，不用遮遮掩掩的。”周绍白信以为真的笑着说。

	白无极和叶洛相视一笑，两人都没有说话。不过叶洛对周绍白的印象好了起来，他觉得这个为人平和，
谈吐幽默，一点官场架子也没有，怪不得无极会和他交好。
	三人从后门进入饭馆，直接上了楼，进了小北早就安排好的雅间。无极看着坐无虚席的大厅，百分之七
十都是姑娘，心里忍不住感慨道：他真不愧是京城第一美男。
	三人坐定后，饭菜和酒水陆续送了上来。周绍白以主人的身份为他们俩人各自斟了一杯酒，然后举起酒
杯，对叶洛说道：“叶大哥，这一杯我敬你，谢谢你救了我的好朋友无极。”说完一饮而尽。
	叶洛见状，便也喝了一杯。
	“第二杯，敬我们有缘相识。”周绍白又续了一杯，立马杯底朝上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 绍白热情邀请叶洛吃饭，皇长孙为公主婚事出谋划策1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2504 
            更新时间：2016-03-19 22:42:50
        	“第三杯庆祝我又认识了一个江湖朋友。”周绍白欲要自己单独喝了一杯。
	“绍白，你少喝点，一会儿喝多了，没人把你抬回去。”白无极一把挡住正在拿酒壶的周绍白，以防他
再喝第四杯。
	“放心，我的酒量和你的武功一样强。”周绍白打了一个不恰当的比喻。
	“周将军，你的饭馆果然如你所说，生意火爆啊。”叶洛说道。
	“呵呵……这叫物以稀为贵，我这饭馆一个星期只开三天，每个客人最多只允许点四样菜，因为吃到这
里的菜就跟吃到宫中御膳房的菜是一样的。今日时间太紧促了，改天我给你亲自露两手。”周绍白开
心的说道。
	“叶大哥，你可别夸他了，你一夸他，他的话就如长江之水涛涛不绝。”白无极也笑着说道。
	“哈哈……还是无极了解我。”周绍白放口大笑道。
	“对了，叶大哥你此次来京，可有什么打算吗？”周绍白问道。
	“暂时还没有别的打算，这次来主要是想拜访一下无极。”
	“那你有没有留京的想法呢？”周绍白继续问道。自从上次和无极出去后，他变的十分惜才，恨不得把
所有的武林人士都为朝庭所用。
	“其实我只身一人，在哪里都无妨，我只是担忧我在留在这里能做些什么呢。”
	“你能做的事情太多了。这样吧，明天我进宫，去皇上那给你谋个一官半职的。”周绍白说道。
	“我看这事还是不要惊动皇上为好，你忘记上次皇上和我们的谈话了。宫中人多嘴杂，万一让心存不轨
的人抓住把柄，我们有理也说不清。”皇上上次的话，确实给白无极提了个醒，朝庭不是无心宫，这
里处心积虑的人太多，有时怎么得罪人了都不知道。
	“你说的也对。唉，最恨这些嚼舌根的人了。”周绍白咬牙切齿的说道。
	“你们不用为我的事操心了，我一个人怎么过活都行。”叶洛看到两人为难的样子，觉的很过意不去。

	不如这样吧，叶大哥你如果不嫌弃就留在我们山庄吧。正好我们缺个训兵的教头。“白无极说道。
	“练兵？我没有经验，可以吗？”叶洛有些担忧的说道。
	“没有你想象的那么难。你武功高强，又有耐心，练兵肯定不成问题。”无极鼓励道。
	“对啊，叶大哥。练兵真的不难，我是练兵高手，你如果有什么不懂的，可以请教我。”周绍白开玩笑
的说道。
	“你就不能谦虚点吗？”白无极说道。
	“哈哈，我就是说说，别介意啊叶大哥。”周绍白嬉皮笑脸道。
	“周将军也是好意。既然你们都这样说了，那我就试试吧。”叶洛说道。其实，做什么都不重要，重要
的是他想留在无极身边。
	“好，那我回去后，就让平儿给你收拾出一个房间。”白无极开心的说道。她确实很开心，她一直想见
叶洛，现在看到叶洛了，就想把他留住，留在她身边，她虽然不敢多想，但这是她内心最深处的想法
。
	淑宁公主这几天，一直想去找皇上谈谈婚事，便又知道皇上正病着，不好打扰。但她这天真急的沉不住
气了，便朝乾清宫走去。来到乾清宫大殿，刘公公马上出来拦住了她。
	淑宁公主看见刘公公就觉得不爽，要不是因为他在背后搅和，她现在就不用这么头疼了。
	“公主，皇上正在休息，您请回吧。”刘公公堆着一脸的笑容说道。
	“大胆奴才，本公主想见父皇，你也敢阻拦。”公主气愤的说道。她真想一脚把踢到护城河去。
	刘公公见公主真的动怒了，马上诚惶诚恐的说道：“公主息怒，老奴也是按皇上的旨意办事。”
	“你少拿父皇的话来压我。父皇那么疼我，我就不信他不肯见我。”淑宁大声说道。
	“刘公公发生什么事了吗？”在屋里批阅奏章的朱允炆听见外面有争吵声，走出来一看是淑宁公主，马
上行礼道：“原来是宁姑姑啊，侄儿不知道姑姑今日要来，有失远迎。”
	“远迎就算了，这狗奴才竟拦着本公主的路，不让我见父皇，允炆，你可要替姑姑好好教训教训他。”
淑宁一看允炆在，觉得终于有人给自己撑腰了，口气更强硬了。
	刘公公刚要解释，允炆先开口了：“姑姑，这事确实不能怪刘公公，皇爷爷的确有旨不让任何人打扰，
而且这几天的奏折都是我帮他看的。”允炆说完还冲刘公公使了眼色，示意他退下。刘公公马上领会
其意，退到了内房，照顾皇上去了。
	“姑姑，你有什么事先给我说吧，我如果解决不了的，等皇爷爷醒后侄儿帮您转达。”朱允炆温和的说
道。
	朱允炆本就天赋一副儒雅的气质，文质彬彬，为人又和善，现在又是满脸笑容，谁见了他都生不起气来
。淑宁公主的气自然也销了，他叹了口气说道：“还不是因为我的终身大事啊。”她接着把她和独孤
依寒的苦恋与萧赫的插手给允炆讲了一遍。
	“原来姑姑再为两个男人发愁啊。”允炆笑着说道。
	“什么为两个男人发愁啊，我只喜欢依寒大哥，萧赫是我极力想甩掉的，只是怕父皇为难，所以才来找
他商量。”淑宁解释道。
	“皇爷爷这次病的不轻，他短时间内是不会管这件事的，姑姑你先不用着急。”朱允炆安慰道。
	“难道就这么一直托下去吗？萧赫天天派人送东西过来，不了解情况的，还以为我跟他怎么样了呢。”
淑宁苦闷的说道。
	“嗯，让侄儿想个办法替姑姑吧。”
	“什么办法？”淑宁像抓住一根救命草似的，用期待的眼神看着允炆。
	朱允炆来回的走了两圈，突然转过身来说道：“下个月中旬可以举行一次比武，由京城及边区的各大部
门派人参加，到时可以让萧赫和独孤依寒比试一下，谁的武功高就选谁。”
	“照你这样说，就是比武招亲了。哎呀，这样不行，万一依寒大哥输了，我连反悔的机会都没了。”淑
宁矛盾的说道。
	朱允炆想了想，觉得淑宁的担心也是对的，不过他又心生一计，便凑在她耳边讲道，淑宁听了嘴角才渐
渐露出笑容，不断的点头，
	护民山庄内，无极正在召开会议，向大家宣布叶洛加入护民山庄的事情，
	“今日把大家召来，是向大家宣布一件事情。这位是我上次跌入崖谷时，救了我一命的恩人叶洛大侠。
叶大哥武功高强，为人正义，此次来京主要是想做点事，报效朝庭，不浪费一身好本领，所以我想请
他担任我山庄总教头一职。大家有异议吗？”白无极扫视着大家说道。
	“没意见，当然没意见。”大家笑着说道。他们当然希望多一个人帮他们分担任务。
	“叶大哥你说几句话吧。”白无要示意叶洛道。
	叶某不才，有幸加入护民山庄，定会为山庄尽心尽力，还望大家不吝赐教。”叶洛说道。
	“原来你真的还活着啊，我还以为庄主认错人了呢。”蓝天看到叶洛真人后十分的兴奋。
	“蓝堂主，你不说话没人把你当哑巴。”白无极觉得蓝天的话让叶洛有点难堪。
	“我一直没找到总教头的合适人选，现在叶大侠过来帮忙，再好不过了。”独孤依寒说道。
	“大家以后叫我叶洛就可以了，不必客气。”叶洛对独孤依寒说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 绍白热情邀请叶洛吃饭，皇长孙为公主婚事出谋划策2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2540 
            更新时间：2016-03-20 22:20:02
        	“焦堂主，你有时间带着叶大哥熟悉一下庄中事务，让他尽快熟悉这里的一切。”无极说道。
	“是。”焦风俊应答道。
	正在这时，一个侍卫进来报：“报庄主，淑宁公主驾到。”
	众人一听是淑宁公主驾到，齐刷刷的看向独孤依寒。依寒略显尴尬。白无极见众人都只笑着看依寒，而
不动身，马上说道：“都愣着做什么，还不出去迎接。”
	“庄主，公主已经在院内了，她说只见庄主一人。”侍卫说道。
	众人又都看向白无极，然后又看了看依寒，搞不清楚什么状况。
	“你们先在大堂坐着吧，我去看看公主。”无极对大家说道。
	白无极来到院中，见公主和几个婢女正在庄内的荷花亭坐着，平儿正在给她讲院内的布景。
	“臣参见公主。”无极行礼道。
	“无极姐姐不必多礼，今日来打扰，实属有要事相告。”淑宁礼貌的说道。她是发自内心的尊重白无极
的，除了天生的好感，最重要的是她说服依寒接纳她的。淑宁还打算让无极当他们的媒人呢。
	“公主客气了，您能来敝庄是我们的荣幸，何来打扰之说呢。”白无极也客气的说道。
	淑宁示意几个婢女退下，平儿也知趣的退下了。然后淑宁对无极说：“无极姐姐，我有事要你帮忙。”

	白无极看到淑宁公主一脸凝重的样子，便问道：“公主有什么事尽管说，只要无极能做的一定会尽力。
”
	“你应该听了我和依寒大哥还有萧赫的事了吧。我喜欢依寒，这是你知道的，可是想摆脱萧赫也是不容
易的，他背后有不容小觑的势力，我怕他会给父皇找麻烦。所以经过我苦思冥想终于想到了一个好办
法，让他自己主动退出。”淑宁得意的笑着说。
	“什么办法？”白无极紧接着问道。
	“下月中旬有一个朝庭举办的比武大赛，到时依寒和萧赫都要参加的……”
	“你的意思是让他们比武？”无要插嘴道。
	淑宁笑着摇了摇说：“不是。关键在最后。”淑宁对白无极说出了允炆的那个办法。无极听了后，觉得
确实是个好办法，只是公主让她帮什么忙呢，“那臣能为公主做些什么呢？”
	“我想让无极姐姐帮我找个武功高强的人来扮演刺客。”
	无极这才明白公主此次来的用意，她想了想，周围这几个武功还可以的人到时肯定都得上场，如果让林
源一他们来也妥，毕竟见他们的人越多，他们就越危险。突然她想到了龙云云，对，就是她了。正好
过几天要把那本图画交给她，到时再让她帮这个忙。“公主，您放心吧，臣自会给您安排妥当。”
	“哈哈……我就知道这件事找你没错，不过，这件事要保密啊，不能告诉任何人，包括依寒大哥。”淑
宁先是高兴的大叫，后又变的神神秘秘。她的活泼可爱又让白无极心生羡慕：是不是我再也回不到这
种心境了。
	待无极回到大堂后，见他们正同叶洛聊得热火朝天，心中不禁有了一些安慰，只要叶洛能尽快融入进这
个集体，把这当成自己的家，他就不会再孤单、寂寞。
	大家看到无极进来了，马上都站了起来。“公主这么快就走了。”蓝天问道。
	无极点了点头。
	“公主找你有什么事啊？这么神秘，连我们的依寒都不能知道。”蓝天继续调皮的问道。
	“公主来找我是为了公事。”
	“什么公事啊，我们不能知道吗？”刘放自问自答道，“噢，最近听说皇上病的挺严重的，是不是公主
找你商量由谁来继承皇位的事情了。”
	“我看你是不想要你的脑袋了。”无极真没想到自己一句话，会引起大家这么多疑虑。
	公主找你有什么事啊？这么神秘，连我们的依寒都不能知道。”蓝天继续调皮的问道。
	“公主来找我是为了公事。”
	“什么公事啊，我们不能知道吗？”刘放自问自答道，“噢，最近听说皇上病的挺严重的，是不是公主
找你商量由谁来继承皇位的事情了。”
	“我看你是不想要你的脑袋了。”无极真没想到自己一句话，会引起大家这么多疑虑。
	无极接过贴子打开一看，正是刚才公主提到的下月中旬比武之事。她松了一口气，这下可有理由给大家
解释了，她把贴子传给大家看。众人看完后，焦风俊说道：“今年又要举行比武了。”
	“以前也举办过吗？”白无极问道。
	“宫中几乎每年都会在这个月份举办一场比武，由京城及周边地区的各大部门派人参加。集体前三名和
个人前三名都有奖励的。只是近两年由于宫中事务繁忙，加上皇上身体欠佳都没有精力举办，不知今
年为何又举办了。”焦风俊说道。
	“这次举办者是皇长孙，你们看下面有他的名字。”刘放指着手中的贴子说道。
	“大概皇上想培养一下皇长孙的组织能力吧。”焦风俊说道。
	“往年的比武中，谁得冠军的次数最多？”无极问道。
	“当然是我们了。”蓝天自豪的说道，随后又小声的说了一句：“锦衣卫偶尔也会嬴。”
	“那是因为我们不屑跟他们比较。”刘放不服的说道。
	无极想了想说道：“嗯，不管以前怎么样，这次比赛一定要好好准备。依寒你稍后把各个部门的主力及
我们的主要竞争对手列出来，然后策化一下我们那天上场的顺序。”
	“好的，知道了。”只是我们山庄由谁来参加比赛呢。”依寒问道。
	“每个部门能参加几人呢？”无极反问道。
	“至少三个人。”
	“那就你们四个，叶大哥和我吧。”无极说道。
	“哈哈，这次我们几个主力上，冠军肯定是我们的了。”蓝天一脸自信的说道。
	“是啊，我们几个一上场，肯定会把他们吓傻的。”刘放应和道。
	“凡事没出结果前，都不要高兴的太早。”白无极对大家说道。
	这天无极刚从外面巡视回来，平儿就开心的跑到无极面前说：“庄主，周将军刚才让小北送了一件件礼
物给您。”
	“礼物？”白无极放下手中的剑，疑惑着从平儿手中接过一个精致的桃木小盒子，她不知道周绍白又在
搞什么鬼，直到她打开盒子，看到一对做工精美的柳条形耳坠时，才明白过来是怎么回事。上次出游
回来时，他说过回去后送她一副耳坠，无极以为他只是随口说说，没想到他当真了。
	“好漂亮啊！”平儿羡慕的感叹道。
	白无极心里虽然内心也有一丝感动的情绪缓缓流过，但她还是故作无事的表情把盒子关上后，放在了梳
妆台上。
	“庄主，您平时应该多打扮打扮，您要是打扮起来，那些名门望贵的小姐都不及您三分。”平儿说道，
这也是她的真心话，并非故意吹捧。
	“呵呵……谢谢平儿的夸奖，只是我对那方面真的提不起兴趣，没办法。对了，那些图画帮我整理好了
吗？”
	“早就整理好了，我去给您拿来。”
	“嗯，我自己去拿吧，你帮我把叶大哥叫过来，再备两匹马，我一会儿出去。“
	“是。”平儿说道。
	白无极看着被整理好的《峨眉剑谱》，满意的点了点头，她把这些图纸放在盒子里，打算一会儿带上它
和叶洛一起去找龙云云，顺便把公主的忙也给帮了。
	白无极和叶洛两人骑着马奔驰在马路上。好久没出来的叶洛心情显得格外好，“我们这是去哪啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 绍白热情邀请叶洛吃饭，皇长孙为公主婚事出谋划策3
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2524 
            更新时间：2016-03-21 11:12:44
        	“去见一个朋友。”白无极答道。
	“你为什么带我去啊？”
	“怕你在山庄里呆久了会闷，又不好意思讲。”白无极温柔的看着他说。
	叶洛像被看穿了心事似的，不好意思的笑了。
	“叶大哥，你以后想出来了，直接出来就行，不必向我报告，如果需要我陪同，再给我报告。”白无极
开玩笑的说道。
	叶洛十分感谢白无极的善解人意，他说：“以后你直接称呼我叶洛吧，你晚的上司又是我的朋友，总称
呼大哥，觉得很别扭。”
	“呵……那我以后就人前叫你叶洛，人后叫你叶大哥。”白无极有些玩皮的说道。她也不知道为什么，
自己在他面前总能无故的放松下来。
	“好。”叶洛也笑起来。
	两人经过这些时间的相处，已经没有了当时的拘束，尤其是无极，她觉得在叶洛面前怎么也冷不起来，
看到他就发自内心的开心。但她有时也不敢多想，因为越想越害怕，这种感觉总会让她拉回到现实。

	两人说说笑笑来到了目的地。无极下了马，对周围大声喊道：“龙大侠，你要的东西我带来了。”
	话音刚落，就见一个紫色身影立在眼前，龙云云笑着说：“你还挺守时的，画呢？”
	白无极从马背上拿下盛画的盒子，说：“这就是了。”
	龙云云刚打算接过盒子，白无极却把手缩了回来，“再拿到画之前，你要履行你的诺言。”
	龙云云大声笑道：“哈哈……好。不过你身边的这位美男得暂时回避一下。”
	白无极转身对叶洛说道：“叶大哥，你先回避一下，一会儿我叫你。”
	叶洛点了点头，“好，你小心点。”然后骑上马朝别处走去。
	“现在可以说了吧，你是怎么知道无心宫的？”无极正经的问道。
	“我小时候就是从无心宫长大的，但是七岁那年从无心宫搬了出来。”
	此语一出，白无极十分震惊，因为她从未听林宫主和源一他们讲过这件事，于是又疑惑的问道：“按照
无心宫的规距，出了无心宫的就会失去那段时间的记忆，为什么你还会记得。”
	“你师父大概没给你讲过，她有一个同门师姐，因为爱上了外面的一个男子，自愿退出无心宫的事吧。
”
	“没有讲过。其实我和师父相处的时间不长，她去逝前只给我讲了无心宫的历史、宫规以及那里的任务
，并没有过多讲起别的。”
	“你师父的师姐便是的我师父，当年她离开无心宫时，我也跟着她一块出来了。因为我从小无父无母，
是师父一手把我带大的，我离不开她。由于我和师父都是从小在无心宫长大的，所以我们并没有吃失
忆丸，而我们出来时他们也忘记了这件事。”龙云云说道。
	“那你师父现在在哪？”
	“师父前几年就因病过世了，她走的很幸福，她爱的人一直陪着她。师父临终前希望我能回无心宫，她
怕我一个人孤苦无依。”
	“你找我就是为了想回无心宫？”
	“以前想，毕竟那是我熟悉的地方，但现在觉得在哪里都一样，反正都是独自一人，怎么活都是活。我
让你给我画剑谱，除了真心对这本剑谱感兴趣外，另外就是想看看你是一个什么样的人竟然被选作了
宫主。”
	“呵呵，那你现在看清我是什么人了吗？”
	“至少是个讲信用的人。”龙云云笑着说道。
	“呵呵，谢谢。你是怎么知道我是无心宫宫主的？”
	“我一直在留意无心宫的情况，所以知道这个并不难。”
	“呵呵，也对。”
	“那图纸可以给我了吗？”
	白无极把手中的盒子递给了她，龙云云接过盒子，打开，翻了几页，笑着说：“画的不错，简明易懂。
”
	白无极看到她满意的表情，趁机说道：“在下还有一事，不知龙大侠能否相助。”
	“什么事？说来听听。”龙云云边翻阅图纸边漫不经心的说道。
	“下月中旬，皇宫内会举办一场比武。我想请你冒充一下刺客，在比武结束时，刺杀公主。”
	龙云云听完后，马上停止的手中的动作，抬起头吃惊的问道：“什么，冒充刺客，刺杀公主。难道公主
和你有仇吗？”
	“你听我说完。这其实是个苦肉计。现在有两个人同时喜欢公主，公主想试探一下他们谁是真心的。”

	“这么无聊的事情你也答应？”龙云云听着这事觉得十分幼稚。
	“是有些无聊，只是这对公主来说却是一辈子的大事。”白无极此时也突然觉得这事是挺无趣的。
	“交给我吧。只是我进皇宫不方便。”龙云云也是个有自知之明的人，她知道皇宫不是随便可以进去的
。
	“这点你放心，到时我会给你安排好的。”白无极说道。
	“还有别的事吗？”龙云云问道。
	“没有了。”
	“那下次见吧。”龙云云说完欲要走。
	“等一下。”无极看她转过身后，马上大声说道：“无心宫随时欢迎你回来。”
	龙云云听了后，笑了笑。当然了，她是背对着无极笑的，无极没有看见，但无极能感觉到她对无心宫还
是有感情的。
	白无极骑着马朝叶洛走去的方向找到了他。其实只凭他的笛子声，无极也知道他在哪。当她找到他时，
他正一个人倚着树望着远方吹着笛子，笛子声听起来悠远深长，有种哀怨的味道。
	“叶大哥。”白无极故意不理会笛子的声音，轻松的喊道。
	“办完事了？”叶洛见无极过来了，收起了笛子。
	“嗯，办好了。一切顺利。”
	“那就好。”叶洛点了点头。
	“叶大哥，你怎么不问问我刚才和龙大侠谈什么事了？”白无极觉得两人在路上都不说话有点闷，叶洛
不爱说话，这一点和周绍白竭然相反。她知道他们单独相处的机会不多，所以现在极力找话题聊聊。

	“呵……你不想让我知道肯定有原因的，所以问了你也不会讲。这叫不该问的不问。”叶洛笑着说道，
尤其是后面这句话说的很慢，让无极看到了他幽默的一面。
	“对了，你明天你就正式上任练兵吧。”
	“明天？太早了吧，我觉得我还没准备好。”叶洛是个偏于内向的人，他可以一个人打败许多人，但要
是让他在众人面前讲话，他会觉得很不好意思。
	“我知道你是有些不习惯，但慢慢的就适应了。我也是这样过来的，都是硬着头皮向前冲。这种事早点
接手早点熟悉。”白无极鼓励道。
	“既然庄主大人对我这么放心，我岂敢在推辞。”叶洛笑着说。
	“呵呵……我那里有许多兵书，回去后，借你看看。”
	“我一定不会辜负庄主的期望。”叶洛抱拳笑着说道。
	白无极莞尔一笑。
	两人回到护民山庄后，平儿就急忙告诉白无极：“庄主，刚才周将军找过您了。”
	“他现在在哪？”
	“在刘堂主那呢。”
	“嗯，我知道了。”无极说完，便又对叶洛说道：“叶大哥你也累了一天了，先回去休息吧。”
	“嗯，好的。你也早点休息。”叶洛告辞道。
	白无极来到北院，敲了一下大堂的门，刘放和周绍白正在里面聊天，听到敲门声，便出来一看。
	“无极，你回来了。”周绍白笑着说道。
	“嗯。你找我有什么啊？”无极问道。
	刘放看出周绍白不方便说，于是识趣的说道：“我还有事，你们聊。”说完一副不怀好意的眼神看着他
们两人走开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 绍白热情邀请叶洛吃饭，皇长孙为公主婚事出谋划策4
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2516 
            更新时间：2016-03-22 10:08:12
        	“无极，你和叶大哥去哪了啊，也不带上我。”周绍白有点吃醋又有些撒娇的说道。
	“我和叶大哥去给龙大侠送剑谱了。叶大哥在庄里呆太久了，我怕他闷，便带他出去散散心。”
	“哈哈哈，你真体贴下属啊。对了，龙大侠还好吗？”周绍白此刻从未想过叶洛和白无极的关系，有一
天会亲密到让他伤心欲绝。现在的他仍以为两人只是同来自江湖，惺惺相惜。
	“你还惦记着龙大侠呢？”白无极为了摆脱刚才问题的尴尬，便开玩笑道。
	“呵呵，我只是觉得她很有个性，和你相比，多了几分狂野。”周绍白不好意思的说道。
	“看来你真的和别人说的一样啊？”
	“什么啊？”周绍白不懂其意。
	“风流。”白无极缓缓的说道。
	“啊，不是，真的不是。我只是爱开玩笑，说话不经大脑，其实许多人和事我只是随口说说，根本就没
放在心上，比如这个龙大侠吧，我早就把她忘了，你刚才一说我才想起，所以就顺口问了一句。”周
绍白生怕白无极误认为他是不正经的人，极力解释道。
	“呵呵……你紧张什么，我只是给你开个玩笑，你找我有什么事？”
	“噢，是这样的。我爹娘想请你吃顿饭。”周绍白说道。
	“请我吃饭？”无极惊讶的说道，她真想不到周老将军怎么会想到她。
	“对啊，明天晚上。”周绍白微笑的说。
	“为什么要请我吃饭啊？”
	“因为他们早就仰慕你的美名了，再加上我真实生动的描述，所以他们十分想看看这位帼国英雄是什么
样的。”周绍白夸长的说道。
	“你不会把我夸的天花乱坠吧。”无极看着周绍白的表情，真担心他那张不靠谱的嘴会杜撰出什么不着
边际的话。
	“放心，一切属实。”周绍白拍着胸脯说道。
	“嗯，可是我还是有点担心，因为我不太会说话。”白无极其实很怕见生人，尤其是怕见老人。但她又
不能推掉，周绍白父亲在朝庭的影响力她还是有所闻的，如果她推辞不去，肯定会让人家误认为她在
摆架子。
	“有我在呢，放心吧。”
	“嗯，那好吧。”白无极想了想，也对，反正有周绍白在，不会冷场的。
	“那就说定了，明天晚上我来接你。”周绍白开心的说道。
	“嗯，好的。”
	次日，护民山庄演练台上，插满了威风临临的各色旗帜，左右两侧各摆了两面大鼓，鼓声完毕后，白无
极开始向大家训话。白无极身后站着四大堂主及周绍白，两边还有两排侍卫。
	白无极今日披了一个白色的披风，发髻全都梳到了后面，显得威风凛凛，英姿飒爽。她开口道：“战士
们，大家好。今日有幸能和大家聚在一起，备感荣幸。我不太会讲话，在这里随口讲几句贴心话，还
望大家认真听。大家都知道我们护民山庄只有不到一千的兵马，但我们不要因为人少就志短，就算我
们只有一百人，也要把这一百人变成一千精兵。我知道你们当兵的也很不容易，上有父母，下有儿女
，还有自己的爱妻，但你们放心，我们都会对他们有所照顾，你们以后轮流休假，俸禄也会有所增加
，这些我都已经做出计划，等条令出来后，会颁发给大家后。我之所以这样做，就只有一个目的，那
就是希望你们安心服役，把武功练好。我就说这些，下面请我们山庄新任的叶教头训话。
	大家鼓掌完毕后，叶洛走了出来，他今天穿了一件新衣服。衣服当然是无极为他准备的，尽管他不讲究
吃穿，但他也是个明事理的人，在这种场合讲究打扮是对大家的一种尊重。这身黑色衣服十分配他的
好身材，因此他也自信起来，他大大方方的走到台上，对大家说道：“大家好，我叫叶洛，很高兴能
在以后的日子里同大家切磋武艺。我是个慢热型的人，有什么不足之处，还请大家提出意见。刚才白
庄主也说了，我们就只有一个目的，练出精兵。你们每个人都是精兵，大家有没有信心？”
	“有，有，有……”所有的人都精神振奋的高呼道。在场的人都露出满意的微笑。
	其实白无极上任以来，虽然只有短短两个多月的时间，但在许多方面都做出了政绩。最突出的当然是她
管辖的地界，井然有序，百姓和谐，甚至有些街还出现了路不拾遗、夜不闭户的好现象。而她的身世
也成为大家津津乐道的话题，当然了她的口碑更是直线上升。
	无心宫的农户区，正赶上七天才有一次的集市，在大街上涌动着熙熙攘攘的人群，虽然已经入冬，但百
姓手中还是有很多东西要卖的。在这里的集市并不是以营利为目的，大家基本上是把自家多余的东西
拿出来，看看谁有需要，谁就拿走，银子只是适当的给点。
	林青铜提了一些青菜正在街上走，后面忽然传来一个声音，“青铜。”她回头一看是唐炎。
	“原来真是你啊。”唐炎笑着说，他是看着背影像才叫的，没想到真是。
	林青铜微微笑了一下，又转为清淡的表情。
	“啊，原来你也买菜啊！”唐炎看着青铜手中的菜惊讶的说道。
	“我又不是神仙，当然也要吃菜喝粥啊。你呢？身体刚好就出来乱跑啊。”林青铜责备的语气中带着关
心。
	“我这些天歇够了，出来买点药材，回去炼几符药。”唐炎说着，还把手中的药摆了摆。他看青铜手中
提着菜篮，便夺了过来，“这种力气活，还是由我们男人做比较好。”
	林青铜看着他的眼睛，听着他的话，顿时觉得十分感动，从来没有人这样给她说过话，这么关心过她。
她什么也没说，两人一同走在街上，欲返回。
	“我这次先研制一些美容养颜的药，等炼成了先送你一瓶，很管用的哦。”唐炎说道。
	“谢谢。其实你以后需要药材的话可以去山上采，比集市上的要新鲜，而且种类还齐全。”林青铜说道
。
	“可是我不认路啊。”唐炎有点撒娇的说道。他看到青铜面无表情的样子，就想逗逗她。
	“有时间我带你去吧。”林青铜淡淡的说道，根本不理会唐炎的用意。
	“你太安静了，又有些忧郁，这样对身体不好，你应该学着开心点，平时多笑笑，像我这样。”唐炎咧
开一个笑脸对着青铜。
	林青铜这才无奈的笑了一下：“我尽量吧。”
	“啊，这也有胭脂店啊。”唐炎说着便走进去了。林青铜抬头一看是胭雨轩，紫玉经常来的地方，青铜
也来几次，但从没买过东西。
	她随唐炎进去后，小声的说道：“你怎么来这了？”她觉得一个男人进这种店很不可思议。
	唐炎没说话，让老板帮他介绍了几款胭脂，然后拿了一盒递给青铜说：“这个送你。”
	“啊？”林青铜吃惊的看着他。还从来没有人送过她胭脂，其实送过她礼物的人也没几个。
	“青铜姑娘，这位公子好眼光啊，这是我家老头新研制的水粉，用个五六天就能看到效果。”因为林青
铜是无心宫的主官，所以老板娘认识她。
	林青铜当着老板娘的面不好意思拒绝，于是尴尬的笑了笑，收下了，唐炎自然也十分开心。
	两人在回去的路上，林青铜说：“你一个男人，怎么对胭脂水粉感兴趣啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 无极送图画给龙云云，叶洛出任山庄总教头1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2512 
            更新时间：2016-03-23 10:18:59
        	“我也是迫不得已啊，我娘特别喜欢脂胭，从小在她身边待着，不用近距离闻，就知道这脂胭的质量怎
么样了。”唐炎说道。
	“你还有娘亲？那你来这，不怕你娘亲想你吗？”林青铜惊讶的说道。
	“我娘亲两年前已经过逝了。如果她还活着，我爹也不会这样对我了。”唐炎原本神采奕奕的表情立即
黯淡下来了。
	“对不起啊，我不是故意提起你伤心事的。”林青铜看着唐炎的表情，知道自己说错话了。
	唐炎叹了一口气，又恢复道刚才的表情：“呵呵，没事，我愿意讲给你听。”于是唐炎说起了他的成长
史。
	林禹哲与林源一刚刚比试完，两人正在靠近河边的草地上聊天。
	“唉，又输了你两招，太没意思了。”林禹哲气喘吁吁的说道。
	“只是区区一个小比试，你又何必在意呢。”林源一不以为然的说道。
	“虽然只是小比试，但输的次数多了，会伤自尊的嘛。”林禹哲说道。
	“那下次我让着你吧。”林源一面对他那撒娇的语气无奈的说道。
	“不用，士可杀不可辱，我要通过勤加练习来赶超你。”
	“那你就努力吧。”林源一拍拍他的肩膀说道。
	“源一，你和青铜怎么样了？什么时候能吃上你们的喜糖。”林禹哲换了个话题。
	“怎么想起问这个了？”林源一显然不喜欢这个问题。
	“随便聊聊嘛，再说了，你的终身大事，我当然要关心了。”林源一笑着说道。
	“我只是把她当成妹妹了，以后不要让我再重复这个话题了。”
	“哎，不是吧。你真的一点都不喜欢青铜吗。她哪里不好了？”禹哲看出源一是认真的，所以有点着急
了。
	“她哪里都好，只是我没感觉。”
	“你不会还想着宫主吧？”禹哲见源一没有回答，继续说道：“你别傻了，宫主将来就算找人成亲，对
象也不会是你，我看的出来她只是把你当好兄弟。”
	“这个不需要你提醒，我都知道。”林源一听了禹哲的话，心中好像扎了一根针似的。
	“你知道就行了，可别当局着迷，旁观者清。”禹哲顿了顿又说道：“其实，你和青铜是同一种人，傻
。”
	源一没有说话，继续沉默。
	“兄弟，好好想想吧。我可要提醒你，那个新来的唐炎正在追青铜呢，对青铜的事可关心了，天天来我
这打听。”
	“是吗？那很好啊。唐公子是个好人，如果青铜能和他在一起，我多少会减少一些对她的愧疚。”林源
一说道。
	看着林源一不惊不忧，不冷不热的表情，禹哲着急的追着他问道：“你真的不在乎吗？”正在这时，唐
炎和青铜正说说笑笑的迎面走来。“真是说曹操，曹操就到。”
	“嗨，禹哲，源一，好巧啊，在这遇到你们。”唐炎笑着对他们打招呼道。
	“是啊，真巧，你们这是？”禹哲看着唐炎手中提着不少东西便问道。
	“噢，我刚才去买了些药材，正好遇到了青铜去买菜，就一块回来了。”
	“呵……你们更巧啊。”禹哲这句话说的有点讽刺味。
	“你们先聊吧，我回去了。唐炎今天谢谢你了。”虽然唐炎听不出禹哲的语气，但青铜听出了他的意思
，她看了一眼源一，他还是那种淡淡的表情，她顿时感到十分的失落，从唐炎手中接过东西，便走了
。
	“别客气，那我们明天见。”唐炎笑着说道。
	“别看了，都走远了。说你是不是看上我们家青铜姐姐了？”林禹哲开玩笑的问道。
	“没有，这话千万别让青铜听见，会闹误会的。”唐炎不好意思的挠着头说道。
	“哈哈，还不承认了。对了，你什么时候教我炼药啊？”禹哲继续问道。
	“明天。看我都把药材准备好了。”唐炎拍着手中的药材说道。
	“好，一言为定。”禹哲开心的说道。林源一看到禹哲开心的样子，又想起他刚才维护自己的话，觉得
他真的很单纯，心里不由的羡慕起来。容易开心的人，总是让人羡慕。
	傍晚时分，平儿给无极正在梳洗打扮，她已经给无极挑选了一件做工隽美的浅粉色蕾丝长裙，无极本来
身材就不错，穿上这件衣服，更是突显了她那婀娜多姿的身段。平儿又给她化了精细的妆，平儿是很
乐于做这种事的，只是无极平日里很少打扮，所以她也没有施展才华的机会。平儿化好妆后，白无极
看到周绍白送她的那件件礼物，她一直没有动过，于是说道：“把那副耳坠给我戴上吧。”
	平儿一听特别的欣喜，连声说道：“好的，好的。”全部弄好后，她对无极笑着说：“庄主，好了，您
仔细看看还有哪里不满意，平儿给您修补。”无极仔细端详了一下，看到镜子中的她，柳眉杏眼，面
容姣好，清新靓丽，再加上那副耳坠的衬托，使她整个人容光焕发。她好久没有这么认真的照过镜子
了，原来自己还是那么的年轻，但她马上就有了一种不是自我的感觉。她活的太累了。
	她问道：“平儿，这妆适合我吗？”
	“适合啊，庄主您现在就像个大家闺秀，我保证夫人见了，肯定会喜欢的。”平儿自信的说道。
	“大家闺秀？”无极自言自语道，她想起这话在许多年前经常有人在她耳边提起。接着无极站起来，走
到床边，对平儿说：“我还是穿平时的衣服吧。”说完换上了平日经常穿的白衣服。
	“为什么啊，庄主，我觉得这衣服很漂亮啊。”平儿不解的问道。
	“你没觉得这衣服更适合诗诗小姐这类的姑娘穿吗？我只是个江湖人，穿成那样有种欺骗老将军的感觉
。”
	“庄主说的也对，我倒是忽略了这一点。那庄主我再把你的妆弄清淡点吧。”
	“好。”
	“那这副耳坠呢。”
	“就戴着吧，我觉得它不算很扎眼。”
	“嗯，听您的。周将军看到您戴上他送的东西，肯定会特别开心的。”平儿笑着说道。
	白无极只是淡淡的笑了一下。
	不一会儿，周绍白就来了，他一眼就看到白无极戴着的耳坠，内心一阵欣喜，“无极，你今天真漂亮。
”
	“谢谢，上次还没来的及谢你送我的礼物呢。耳坠很漂亮。”
	“哈哈，主要是你人漂亮，所以衬托的耳坠更夺目。”周绍白奉诚道。
	“公子，您没看到刚才庄主才漂亮呢，只是她觉得那件衣服不适合她。”平儿有些惋惜的说道。
	“呵呵，我只是觉得这样穿，更自然些。”
	“无极穿什么在我眼里都是最美的。”周绍白笑着说道。
	“其实我都快忘记你说过送我礼物这件事了，我以为你当时只是随口说说。”
	“怎么可能忘记呢，我虽然有时候说话不着边际，但给你说的每句话我都是真心的。”周绍白一脸正经
的看着无极说道。
	白无极看到他那个表情直想笑，“你不用这么严肃，我开玩笑的。”
	来到外面，这时天色已黑，小北驾着马车正在等着他们，而平儿不知什么时候早就坐在马上等了。她和
小北正聊的开心，看到周绍白和白无极出来了，马上下来迎接。
	“因为路途有点远，又是晚上，所以我准备了马车，您就委屈坐一下吧。”周绍白知道白无极不喜欢坐
马车，所以向她解释道。
	“没关系，我没那么多讲究。”白无极边说边上了车。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 无极送图画给龙云云，叶洛出任山庄总教头2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2527 
            更新时间：2016-03-24 14:09:00
        	大约过了半个多小时，到达了周府，从外面看上去，周府占地面积很大，修的气宇轩昂，十分威武，而
四周的环境也是清静雅致，可以看出皇上对周家的恩宠并非一般人所能比。
	小北跳下马车，敲了敲门，门很快打开了。进院子后，周绍白就大声喊道：“爹娘，我回来了。”
	不一会儿，周老爷和夫人便出来了。
	“老爷，夫人。”小北和平儿毕恭毕敬的行礼道。
	“爹，娘，我回来了。”周绍白像个孩子似的抓住了周夫人的手，笑的满脸灿烂。
	“你还知道回来啊，我以为你只记得将军府一个家呢。”周老夫人故意生气道，但脸上还是洋溢着掩饰
不掉的幸福。她接着看见了周绍白左侧站着的白无极，此时，无极正端端正正的微笑着看着周绍白一
家团聚的样子，她内心也有丝丝感动。
	“这位就是传说中的白庄主吧，果然，容貌秀美，天下无双啊。”周老夫人赞叹道。
	“我觉得白庄主还是这身气度更让人赏心悦目啊。”周老将军笑眯眯的打量着无极说道，他这一生阅人
无数，一眼便能看出无极并非等闲之辈，她眉宇间透出的那种阳刚之气，是许多男人都没有的。
	“伯父、伯母过奖了，叫我无极就可以了。”每个人都喜欢被夸奖，无极也不例外。她听了周老将军和
夫人的赞美，之前的紧张感都没有了。她这才明白为什么周绍白会是那种性格脾气，原来他们一家都
平易近人，通情达理，完全没有官场之家的架子，挑剔与苛刻。
	“快屋里坐吧，饭都准备好了，就等你们俩个了。”周老夫人和蔼的说道。
	在大家的引领下，无极随着进了屋，刚踏进屋门口第一步，周绍白和白无极就愣住了，原来在菜席上还
坐着一个人，这个人就是杜诗诗，她今日一身蓝色衣裙，妆扮与平时差不多，反正是胭脂水粉少不了
，配饰玉带不会少，娇艳欲滴，富贵美丽。白无极此时暗自庆幸没有听平儿的建议穿那件粉色衣服，
否则场面肯定会更尴尬。
	“娘，怎么她也在啊？”周绍白有点不满的问道。
	还不等周老夫人回答，杜诗诗先兴奋的说道：“表哥，你来了。好久不见，怎么样，给了你一个惊喜吧
。”
	“诗诗说要给你一个惊喜，所以没让我告诉你，也没随我们一块出去接你们。”周老夫人笑吟吟的说道
。
	“惊喜？我看是惊吓吧。”周绍白小声的嘟囔道。
	但当杜诗诗看见无极时，她脸色立马拉了下来，“舅妈，怎么还有个外人来了啊？”
	“无极吗？呵呵，总听绍白提起她，正好今日大家都有空，便请她过来聚聚了。”周夫人知道诗诗肯定
吃白无极的醋了，劝解道。
	“大家赶快入座吧，坐下后再聊吧。”周老将军说道。
	“对对……大家快点入座吧。”周老夫人觉得场面有些尴尬，马上附合着说道。
	入座后，周老将军说：“无极，今天这菜都是我做的，绍白的手艺一半都是来自我啊。”
	周绍白凑到白无极耳边说道：“我爹和和我娘跟你一样是素食主义者，他们听说你也吃素，特别开心，
终于可以大显身手了。
	白无极这才注意到桌子上的菜都是素的，只是许多菜的样式新颖，无极见都没见过。无极很感动的看着
满桌的菜，她觉得受别人这样的招待，有种在家的感觉。正在她沉浸在温馨的气氛中时，耳边却传来
另一个刺耳的声音。
	“表哥，有什么话，不能让大家都听听啊。”杜诗诗嘟着嘴说道。
	“噢，没什么，只是给无极说这菜是我爹特意为她做的。”周绍白故意把特意两字说的特别大声。
	“舅舅做的饭比宫中的御厨都好，我从小吃到大，也没有吃腻。”杜诗诗故意说道，这话分明是说给白
无极听的，让她知道她只是这里的客人，所以才特意做一桌菜，而她是这里的半个主人，根本不需要
特殊对待。杜诗诗看到周老将军和夫人正在笑而不语，而无极和周绍白也是一语不发，反而小北和平
儿的脸色很难看，她不禁得意的说道：“白庄主，您就这身打扮来别人家做客，没觉得是对主人家的
不尊重吗？”
	周绍白看到杜诗诗对白无极的再次挑衅，刚想发火，却没想到白无极一脸镇静的说道：“如果无极打扮
的花枝招展来见伯父伯母，那岂不是欺骗他们了。”她见大家露出不解的表情，又继续解释道：“我
平时都是这身打扮，如果为了迎合伯父伯母的心意而穿上跟诗诗小姐一样的衣服，那以以后伯父伯母
再见到我时，会有一种上当的感觉。我说的对吗？伯父伯母。”
	“对，对，无极说的对，其实我们早就听小白提起过的你的作风，今日一见果然与众不同，怪不得小白
总是对你赞不决口呢。”周老夫人笑着说道。
	杜诗诗看到自己的舅妈一直替无极说话，心里十分不悦，她继续挖苦道：“不知白庄主第一次来拜访我
舅舅、舅妈，有没有准备什么礼物？”她表面一副客气的样子，内心却想到：“哼，看你两手空空的
来，能拿出什么礼物，就算能拿出来，也不知你的礼物能不能配的上周家。”
	白无极微笑着说：“多谢诗诗小姐提醒，否则我就忘了。”说着她便从衣袖里拿出一张折叠的纸，对周
老将军和无人说道：“伯夫，伯母，无极不才，经常读一些医药方面的书，久而久之，便研制出一种
可以让人美容养颜又可以延年益寿的秘方。现在无极将这种秘方送给伯父伯母，伯父伯母只要让下人
按纸上写的抓药，然后熬好后，喝上七天即可见效。”说着，她便将那张纸双手恭敬呈上。
	周老将军笑着接过纸，说：“真的有那么灵吗？”
	周绍白马上接话说：“肯定灵，你看无极就知道了，她比诗诗年龄大，却显得比诗诗年轻。”周绍白替
无极松了一口气，他也以为无极不会带礼物，担心诗诗会让她难堪。但他的担心是多余的，站在一旁
的平儿也松了一口气，因为她确实忘记提醒白无极带礼物了。
	而杜诗诗却面红耳赤的，周绍白的话让她真恨不得找个地缝钻进去，她不甘心的说道：“噢，原来应该
称呼白庄主一声姐姐啊，真是失敬失敬，姐姐这么年轻漂亮，武功高强，不知哪家公子这么有幸会娶
到姐姐呢？”
	“呵呵……诗诗小姐不知道吗？我现在还是一个人。”
	“原来姐姐现在还是单身啊，需不需要妹妹给你介绍一个啊，你看张子涵怎么样啊，他不仅相貌英俊，
体贴细心，而且还烧的一手好菜，像他这样出身高贵，人品又好的男人可不多了啊。”杜诗诗笑着说
道。
	“多谢诗诗小姐美意，我看不用了，我暂时还没有成亲的打算。”无极仍然用温和的语气笑着说道，但
她的语气中也充满了反击的味道。她根本不畏惧杜诗诗的身份，这或许也是她与生俱来的脾气。
	“这样啊。那你觉得我和表哥般配吗？我可是打算要嫁给他了。你和表哥那么熟，可要帮我说说好话啊
。”杜诗诗娇慎的说道。
	“诗诗，你不要乱讲话。”周绍白一听杜诗诗说话这么肆无忌惮，心里压着的火猛的上来了，他生怕无
极误会，这会儿更说不清了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 无极送图画给龙云云，叶洛出任山庄总教头3
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2574 
            更新时间：2016-03-25 10:35:02
        	“我说的是事实啊，表哥你那么激动干吗。是吧，舅舅，舅妈？”杜诗诗对周绍白突然的脾气也吓了一
跳，但为了维护自己的自尊，她马上向周老将军和夫人投去求救的眼神。
	“周将军和诗诗小姐郎才女貌，又都出身高贵，门当户对，当然十分般配了。”无极笑着说道。当她看
到杜诗诗得意的笑容时，马上话锋一转：“但是，般配并不代表着幸福，依我对两位的了解，如果真
要结合的话，那将来的日子少不了争吵。”
	“白无极，你好大的胆子，竟然诅咒本小姐。”杜诗诗被白无极的伶牙俐齿激怒了，她真没预料到白无
极胆子这么大，竟当众让她难堪。周绍白倒是被无极这几句逗乐了，他今天也对无极有了新一层的认
识，原来话不多的她，也不是好欺负的。
	“在下只是实话实说，还请小姐见谅。”无极故意装成谢罪的样子。
	“行了，诗诗，无极没有恶意，只是爱说实话，即使在皇上面前，她也是有什么说什么，所以皇上才喜
欢她的。快吃饭吧，都凉了。”周绍白觉得有必要停止他们的对话了，于是给杜诗诗夹了一勺菜，算
是安慰吧。
	“诗诗，你就少说两句，无极来到咱们这里就是客人，哪有这样对客人说话的。”周夫人说道。
	杜诗诗见自己的舅妈都向着无极说话，她只得知趣的低下头吃饭了。
	“无极，你有没有带兵打过仗啊？”周老将军也看出了场面的尴尬，于是转开话题说道。
	“没有。说来也是我笨，虽然自己的武功还可以，但说到带兵打仗就不行了，所以最近一直再看兵书。
”白无极谦虚的说道。她最近确实在看兵书，但却是为了叶洛而看，她想挑一些好的兵书给他，方便
他带好兵。
	“这个带兵，不能只看书，还得多加实践与演练，否则只是纸上谈兵了。以后要是有什么不懂的，可以
来问问我，我们老两口在家也很清闲，欢迎你随时来做客。”
	“谢谢伯父，那无极以后就要多多打扰了。”
	“哈哈，欢迎你来打扰。”周绍白开心的说道。
	“无极，你一个姑娘家也不要太操劳，平时多注意休息。”周夫人给无极加菜道。
	“是，无极记下了。”
	几个人一直吃吃喝喝到很晚，周老夫人本想留他们过夜的，但无极不想给他们添麻烦，执意要走，他们
也不好挽留了。
	马车上，平儿兴奋的抓着无极说道：“庄主，今日一餐，平儿对你的崇拜加深了一层。”
	白无极不解的问道：“此话怎讲？”
	“就因为您与诗诗的那几句对话呗。”周绍白插嘴说道。
	“嗯，嗯。庄主，您不知道，当她问您给夫人带什么礼物时，我都快紧张死了。”
	“呵呵，你紧张什么？”
	“因为庄主你没提礼物的事，我也忘记提醒您了。其实，最主要的是我觉得您不是在乎人情事故的人，
所以当时特别害怕您会出丑。”平儿也是个心眼实的人，心里有什么就说什么了。
	“嗯，平儿的想法和我的一样。我今天生怕诗诗会为难你，让你下不了台，但没想到你这么厉害，真是
让我佩服啊。”周绍白兴奋的说道。
	“呵呵，照你们这样说，你们今天才认清我啊。”白无极开玩笑的说道。
	“是进一步了解了。”周绍白笑着补充道。
	“我从小到大，除了那件事外，还没受过什么委屈，所以刚才那些只能算本能反应。”
	“什么事啊？”平儿好奇的问道。
	“呵呵，小事。”无极显然不愿意提起那件事。周绍白也马上领悟道，于是插开话题说：“通过这次会
餐，我想以后诗诗也不敢再为难你了。”
	“呵呵，她是太在乎你了，所以把我想成了她的情敌。”无极故意笑着说道，其实，她心里很想让周绍
白明白他真实的心意，一直以来，许多人或多或少都曾暗示她，周绍白喜欢她，但他本人没有说过，
她也不会自作多情，因为她曾吃过这方面的亏，她不想让自己再身陷囹圄。她对周绍白并不是没有好
感，只是这种好感并不是很强，可有可无的，所以有时内心也有一种想听他心声的冲动，只是周绍白
接下来的话，让她失望了。她自此再也不多想了。或许问题的根本是周绍白不会说话。只听他说道。
	“呵呵，她就是太任性了，胡乱猜忌。唉，都怪家里人把她宠坏了。”周绍白听到“情敌”两个字时有
些尴尬。
	“那你将来娶的那位姑娘，可要倒霉了。诗诗小姐不会天天到你府上闹吧。”白无极话中有话的说道。

	“我会尽一个男人的职责保护好我的妻子的。”周绍白意味深长的看着白无极说道。
	白无极看到他真挚的眼神对着她时，紧张与心跳同时加速，马上转移她的视线说道：“呵呵，没看出来
你还挺有责任感。对了，一直没听你说过，你喜欢什么样的姑娘啊？”
	周绍白听到这个问题，愣了一下，看着无极，面对这突如其来的问题，他还没有做好准备怎么回答，而
且他从无极的语气中听出无极是在开玩笑的问他。而他却紧张的不知从何说起，吱唔了一会儿，他说
：“我，我喜欢和我投缘的，没有什么明确的标准。”
	在一旁坐着的平儿也为周绍白捏了一把汗，她真希望周绍白说一句“我喜欢的就是你这样的。”
	白无极内心明显的有种失落感，但她马上调整心情说道：“嗯，那以后，我给你注意点，有好的，一定
介绍给你认识。”
	周绍白满脸尴尬的点了点头。他狠狠的掐了一下自己的大腿，后悔为什么不说出自己的真心话。他知道
他不是怕丢人，而是怕被拒绝，怕以后没有了念想。
	白无极被周绍白的点头彻底失望了，她深深的吸了一口气，心里嘲笑自己，原来又是自作多情，把别人
的玩笑话当真了。周绍白怎么会喜欢她这类女孩呢，要说以前还有可能，但现在的她每天跟个男人似
的，况且他对每个姑娘都很好很热情。而自己的现在身份又怎么可以考虑这种事情呢……
	白无极回到护民山庄，刚打算进屋，被叶洛叫住了。
	“无极，你回来了。”
	白无极惊讶的回头看着叶洛，她掩饰住内心的忧伤，笑着说道：“嗯，刚回来，你还没休息啊？”
	平儿知道他们要谈话，先进去给无极铺床了。
	叶洛进平儿进去后，才说道：“嗯，已经习惯每天看到你屋中的蜡烛熄灭后，再睡了。”
	虽然天已经很黑了，但借着微弱的月光及屋内射出来的烛光，白无极可以清淅的看到叶洛说这话时脸已
经红了。她浅浅的笑着说：“今晚去绍白的父母家吃饭了。两位老人很和蔼。”
	“噢。”叶洛轻轻的说了一声，听不出高兴与不悦。
	白无极觉得有些尴尬，她又没话找话说道，“今天你一定很累吧，以后晚上早点睡，别熬到这么晚了。
”
	“嗯。”叶洛又点了点头。
	“那你早点回去休息吧，明早还要早起训练。”无极又说道。
	“好的。”叶洛回答道，但他却没有要走的意思。无极只好自己先离开了，就在她转身的一瞬间，叶洛
拉住了她手臂。白无极心“蹬”一下，她一时不知所措，愣在那里。当她缓缓转过头来时，叶洛正注
视着她，她看到叶洛的眼神中充满了怜爱、温柔、担忧与不安。她慌忙离开他的眼神，轻轻甩开她的
手，欲要走，“太晚了，我要休息了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 无极送图画给龙云云，叶洛出任山庄总教头4
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2512 
            更新时间：2016-03-26 22:18:59
        	“别走，我有话要说。”叶洛再次抓住了白无极的手臂，顿了顿，又说道：“我，我可能喜欢上你了。
”
	白无极感觉到叶洛说完这句话时，手握的她的胳膊更紧了，她甚至感觉到一丝丝的疼痛，但她能感觉到
自己内心的愉快，或者称为窃喜。她知道她是喜欢叶洛的，只是她不敢承认，不敢多想，她一直认为
叶洛跟周绍白一样不会喜欢自己的，因为他心中有花开。但他现在竟向自己表白了，而且这么直接，
或许也是她刚才从周绍白那里得到的失落，现在又得到了意外的表白，她能不开心吗？女为悦己容。
但她还没有被幸福冲昏脑子，她俏皮的反问道：“你怎么知道你喜欢我呢？”
	“因为我每天看不到你时，心里都会想你。我看到你和别的男人说话时，心里很不舒服。喜欢一个人的
力量真的很强大，不管走到哪里，心都会把她带到那里。”叶洛直接说道，他毕竟已过了而立之年，
心智上已经成熟，知道自己想要什么，他已经失去了一个心爱的人，他不想再失去这一个了。
	白无极被他的话感动了，曾几何时，她也有过这样的心境。当叶洛脱下他的披风给无极披上时，无极忍
不住转过身来，抱住了他。叶洛微笑着把无极紧紧的抱在怀里。月色朦胧，温度低下，但两颗心紧紧
的交融在一起，热的沸腾。
	彩虹宫内，方莲儿正无聊的跷着腿，吃着桃子，“王二，我姐怎么还不出来啊？”
	“宫主马上就出来了，莲儿姐您再奈心等会啊。”被称作王二的人恭维的笑着说。
	“你们别整天嘻皮笑脸的，一个个没正经的。”方莲儿厌恶的看着周围的男侍卫。她是个爱美的人，她
对彩虹宫最不满的就是没有一个能看的男人。
	“是，是……”他们满脸堆笑着应答道。
	这时方彩虹颐指气使的出来了，她看到方莲儿那坐像，忍不住责备说：“莲儿，你每天多做点事行吗？
别总是一副游手好闲的样子。”
	因为方莲儿刚刚用类似的话批了她的手下，现在被姐姐用同样的话批评，她没觉得脸上有些挂不住了，
撅着嘴不满的说道：“谁说我没事干了，人家忙着呢。”
	“明天起我就要闭关修炼了，这段时间由你代我掌管宫中的大小事务，你可要用心啊。”方彩虹语重心
长的说道。
	“啊，姐，你又要闭关了啊？”
	方彩虹点了点头说道：“为了给你姐夫报仇，我必须把我的音波功练好。”
	“那你什么时候出来啊？”
	“明年春天吧。”
	“这么长啊。”方莲儿想了想又说道：“那白无极的事就这样算了，不追查了？”
	“先让她和西门吹雪再快活一个冬天吧，等明年春天一到，就是他们的死期。”方彩虹恶狠狠的说道。

	“姐，你真的确定白无极就是西门吹雪的人吗？”方莲儿问道。
	“你什么意思？”
	“据我这段时间对她的观察，她除了武功和西门吹雪有些相似外，其余的和他一点关系也没有。而且她
基本上都是在京城待着，并没有和什么神秘人接触。”方莲儿说道。
	“莲儿你还是太年轻了，容易被眼前的假象迷惑。西门吹雪培养出来的人能不狡猾吗？说不定她早已发
现你们了，只是做样子给你们看的。”
	“不会吧？”
	“我敢确定这个白无极和西门吹雪一定有关系。你姑姑那次来看我时，说在一家酒楼吃饭时，偶然听见
了小李飞刀李寻欢对朋友说他送了一名女子给西门吹雪做徒弟，还说要去看他们。可惜后来你姑姑把
李寻欢跟丢了。”方彩虹遗憾的说道。
	“那就确定是白无极吗？”方莲儿显然不能被这一说法说服。
	“你只要按命令办事就行了。”方彩虹失去了解释的耐心，对方莲儿严厉的说道。
	“知道了。”方莲儿知道姐姐的脾气，低声说道。
	锦衣卫府内，萧赫正板着脸正襟危坐在椅子上，对他手下的四大指挥队长训话。
	“距离这次比武的时间还有半个月，你们该紧张起来了，不要每天总是东游西逛、无所事是。”萧赫说
道。
	“是。”众人答道。
	“指挥使，这次护民山庄谁参加啊？”其中一人问道。
	“这个目前还不清楚，不过我敢肯定那几个喜欢出风头的堂主肯定会上。”萧赫指的是蓝天和刘放。

	“那他们新任的庄主呢？”
	萧赫想到白无极，不由的脸色温和起来，“她？我不好猜测，她这个人向来不按常理出牌。”
	“属下觉得她肯定会上？”
	“为什么？”
	“大人您想想，上一届比武我们嬴了护民山庄，现在她刚上任，能不为护民山庄出点力吗。”其中一人
答道。
	“对啊。而且听说她武功出神入化，四大堂主加起来都不是她的对手。”一个人又说道。
	“那只是传说，且那次比武时刘放也不在，顶多是三位堂主。你们不要长他人威风，灭自己志气。好好
的给我训练比什么都强。”萧赫虽然是这么话，但他内心却希望白无极参加，他希望能她过过招，看
看她的武功。
	“是。”众人又齐声答道。
	“你们要知道，好日子是自己争取来的。”萧赫说道。
	正在这时，外面侍卫通报刘公公来了，萧赫示意四大队长退下后。
	“义父。”萧赫恭敬的叫道。
	“赫儿，你最近没有进宫看公主吗？”刘公公一开口便是责问。
	萧赫不以为然的说道：“没去。”
	“为什么？”
	“每次去都被拒在门外，那些宫女太监跟看猴似的看着我，我又何必去受那份委屈。”
	“男子汉大丈夫能屈能伸，他们现在笑话你，等你成了驸马，他们巴结你还来不及呢。”刘公公气愤的
说道。
	“义父，我们现在拥有的一切还不够吗？不管未来谁做皇帝，只要我们忠心于朝庭，就没人敢把我们怎
么样。”萧赫努力说出自己的心声，他是真不想再逼自己做不想做的事了。
	“赫儿，你看问题还是不透彻，朝庭是个尔虞我诈的地方，就算你不去招惹别人，别人未必不会招惹你
。”刘公公说道。他见萧赫不说话，又语重心长的说道：“赫儿，去看看公主吧。”等皇上赐了婚就
没事了。
	萧赫属于吃软不吃硬的人，他听见刘公公这诚恳的语气，心也软了。他说：“义父，我做这一切都是为
了你。”
	刘公公顿时有些尴尬，他转移话题问道：“比武的事准备的怎么样了？”
	“刚刚给他们训完话，至于我，您就放心吧，我会尽全力去嬴得这场比赛。”萧赫说道。
	“嗯，那就好，我们一定不能输给护民山庄，而且这次比赛，公主会去看，一定要好好表现，至少要比
那个独孤依寒强。”
	萧赫没有说话，或许是听烦了，也或许是无奈了，他觉得自己活的太累了。
	这天下午，萧赫再次来到宫里，他没去淑轩宫，而是去了御花园，因为刘公公离开时，说公主下午会在
御花园同朋友游玩，这个时候过去，她不想见都不行。尽管这样做很招人烦，但萧赫没有办法吧。他
不是为自己而活。
	萧赫走到花园时，在一旁的侍卫拦住了他。
	“我要见公主，你去通报一声。”萧赫说道。
	淑宁和杜诗诗正在边吃点心边聊天，一听萧赫来了，淑宁的兴趣扫了一半。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫1
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2544 
            更新时间：2016-03-27 09:16:20
        	“人家天天来求见你也怪可怜的，见见人家吧。”杜诗诗开玩笑的说道。
	淑宁公主不屑的说道，“他自找的，让他多碰几次壁就知难而退了。”
	“萧赫什么人，你不知道吗？他从小那么桀骜不驯，现在竟然抛下自尊，苦苦哀求来见你，你应该满足
了。”
	“什么苦苦哀求啊？他根本不喜欢我，只是来找茬的。”淑宁不满的说道。杜诗诗瞟了一眼远处的萧赫
，坏坏的笑道：“不如把他召进来，耍耍他。”
	淑宁顿时来了精神，“你有主意？”
	杜诗诗得意的点了点头。
	“让他过来吧。”淑宁对侍卫说道。
	萧赫走到亭内后，先行礼：“公主好，杜小姐好。”
	“不必多礼，坐吧。”淑宁一脸不在乎的说，萧赫坐下后，她又问道：“你来找本公主有何事？”
	“多日不见公主，甚是想念，今闻公主在此游玩，便来看望公主了。”萧赫礼貌的说道。
	淑宁听到萧赫这样说，觉得假透了，她看了一眼杜诗诗，她估计也是第一次听萧赫这讲说话，所以一直
偷笑个不停。
	“我和诗诗想吃苹果了，你帮我们削两个吧。”淑宁说道。
	“好的。”萧赫拿起桌上的刀和苹果，突然把苹果扔在空中，然后举起刀，“噌噌”几下，苹果皮全部
脱落，只剩下两个苹果肉晶莹的显现在淑宁和诗诗面前。
	两人目瞪口呆的看着眼前的苹果，杜诗诗忍不住的夸奖道：“哇，太棒了。”
	“过奖了。”萧赫笑着说道。
	淑宁本以为杜诗诗的主意会让他难堪呢，没想到反而让他出了风头，她什么也没说，只顾吃起了苹果。

	“萧赫你什么时候开始喜欢我们公主的？我怎么记的以前你很讨厌她的？”杜诗诗开玩笑的问道。
	“杜小姐言重了，在下从未讨厌过公主，只是小时候不懂事，又不善于言辞，所以多次得罪了公主，还
请公主大人不记小人过，原谅微臣。”萧赫看着淑宁说道。
	“噢，原来这个样子啊。那也不能说明你喜欢公主啊？”
	“其实我一直暗恋公主不敢说，因为我觉得我配不上公主，但当得知公主快嫁给他人时，我觉得我再不
争取就来不及了，所以我希望公主能给我一次机会。”萧赫耐着性子说道。
	“呵呵，原来你还是个情圣啊！不过我觉得公主不适合你。”杜诗诗笑着说道。当她看到萧赫不满的表
情后，接着说道：“我觉得护民山庄的白无极更适合你。”
	“杜小姐何出此言？”萧赫略显惊讶的问道。
	“因为你们的性格和身份地位都很配啊，而且你们的武功都那么高强，平时没事时可以切磋切磋武艺调
节生活嘛。”
	淑宁也很惊讶杜诗诗会提到白无极，尽管她知道杜诗诗是帮她的，但她也不愿意杜诗诗拉白无极做垫子
。
	萧赫当然明白杜诗诗的意思，他和白无极虽然现在现在位居要职，但他们都不是真正的贵族出身，他们
都是靠机遇才坐到现在的位置，他们两人的性格又都是清高孤傲型的。也许正因为这些，他并不讨厌
白无极，也没有针对她。他知道杜诗诗这是在暗示他不要高攀公主，让他清楚自己的身份。要是再以
前他肯定会甩脸拂袖而去，但现在他有任务在身，只得压住心中的火气，笑着说道：“杜小姐说笑了
。我对公主的爱是谁也代替不了的。况且白庄主已经有周将军了，您就不用乱点鸳鸯谱了。”
	“你说什么？谁告诉你我表哥和她在一起了？”杜诗诗不但没有激怒萧赫，反而被他反咬一口，她的气
愤程度可想而知了。
	“没人告诉啊，这是公开的秘密啊，杜小姐你不知道吗？”萧赫故意反问道。
	“一派胡言，我表哥只是看她在京城无依无靠，可怜她罢了，谁会看上她。”
	“此言差矣，白庄主在众多京城贵公子的眼里是可望而不可及的白莲花啊，她不仅才貌双全，武功了得
，最重要的是她为人宽厚，和蔼，是你们这种贵族小姐不可比的。”萧赫这时极力想替白无极说话，
因为他知道杜诗诗对周绍白的爱慕之心，而且他也知道公主和白无极是有交情的。
	“你……公主你看他说的什么话。”杜诗诗气的说不出话来了，只得搬出公主。
	“哎呀，别吵了。本公主有点冷了，你去我房间拿件衣服过来。”淑宁支开萧赫说道。
	“好的。”萧赫巴不得快点离开，出去透透气。
	萧赫走后，淑宁责备的说道：“你干嘛把萧赫和白庄主扯在一起啊？”
	“我就是觉得他们很合适啊，两个人明明都出身低下，却总是摆出一副高高在上的样子。真是让人看不
惯。”杜诗诗生气的说道。
	“诗诗，你不该这样看待一个人，我不喜欢萧赫不是因为他的出身，而是真的对这个人没感觉。照你那
样说，你是不是觉得依寒也配不上我了？”
	“本来他就配不上你嘛，我真不知道你是怎么想的，咳，公主啊，你要不要再慎重的考虑一下你的婚事
啊。”杜诗诗对独孤依寒也没什么好感。在她眼里都是粗人。
	“不许你这样说依寒大哥，我看中的人肯定没错。”淑宁一脸甜蜜的说道。
	杜诗诗看到她那副自我陶醉的样子，叹了一口气说道：“唉，随便你吧，到时如果后悔了，可别对我哭
鼻子。”
	“怎么会呢，呵呵……”淑宁笑着说道。
	“如果你真的嫁给了独孤依寒，那你以后是不是就住护民山庄了？”杜诗诗问道。
	“当然了，民间不是流行一句话嘛：嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。我嫁给依寒当然要住护民山庄啊。记得要经
常找我去玩啊。”
	“我才不去呢。”杜诗诗一脸不悦的说道。
	“你表哥可是经常去的，你不是很想见到他嘛。”淑宁故意逗她道。
	“哼，我可不想见到他和白无极在我面前亲密的样子。”
	“哈哈……吃醋了？”
	“哪有。”
	天色已晚，所有人都已进入睡眠，无极还没有睡，这几天她一直再想和叶洛的事情。虽然两人彼此都说
开了，彼此都爱着对方，但无极的身份，让她在幸福之后，意识到问题的麻烦性。护民山庄可以给他
们直接声明，但无心宫那边怎么交待呢，她这样做明显违背了宫规。她可以不做宫主，因为这只是个
代号，但她不能对不起师父，不能放弃自己所做的事，她还想再为百姓多做些事。而叶洛那，她又不
能说出所有的事情。这样辗转反侧，睡不着，她便坐了起来，下了床，打开窗户，看到叶洛房间的蜡
烛也没有息，于是拿了件披风出去了。
	她敲了两下叶洛房间的门。
	“谁？”
	“我，无极。”
	叶洛听到是无极，马上打开了门，“这么晚，你还没睡啊？”
	“你不是也没睡吗？”无极看到叶洛连外套也没脱。
	“我睡不着。”叶洛有点不意思的说道。
	“不如一起出来聊聊吧。”无极提议道。
	“好。”叶洛回答道。
	正值初冬，月色朦胧，天气渐寒，说话都能透出清淅的哈气。白无极和叶洛两人坐在房屋的顶上，彼此
依靠着。
	“叶大哥，你是不是很想离开这里，去过只有我们两个人的日子？”无极直接问道。
	“说实话，以前真的是这样想的，想带你一块走，去过无拘无束的生活。但现在没这种想法了，困为我
知道你的想法，如果强行让你和我走，那我就太自私了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫2
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2551 
            更新时间：2016-03-28 09:56:24
        	“叶大哥谢谢你。”白无极感动的说道，靠的叶洛更近了，把头轻轻的放在了他的肩膀上。
	“只要能天天看到你，在哪都一样。”
	“那我明天就向大家宣布我们的关系，可以吗？”白无极问道。因为这两天她已经注意到别人用异样的
眼神看她，与其让大家来猜测他们的关系，不如直接表明，这是两人的性格。
	“嗯，也好。这样大家都可以自然一点。”叶洛回答道。
	“叶大哥，有个问题我不知道该不该问？”白无极疑虑的说道。
	“什么问题，你尽管说。”
	“你现在和我在一起，会不会觉得对不起花开姐姐？”白无极问道。女人其实都很介意男人心中有另外
一个人，她也不例外。
	“不瞒你说，这个问题，从你离开崖谷，我就开始挣扎了。我也觉得我这样做有愧于她，但想了想又觉
得开儿泉下有知的话，肯定会希望我过的好一点，她肯定会同意我和你在一起的。因为你是个好姑娘
。”叶洛说道。
	“嗯。”无极点了点头说道。过了一会儿，她又说道：“叶大哥，再给我五年的时间，等我做完自己想
做事情，我们就一起隐退江湖。”
	“我相信你。”叶洛说道。
	第二天上午，护民山庄按计划召开了例会。说完护民山庄的公事后，白无极又对大家说道，“今天还有
一件私事向大家汇报。”
	众人看出白无极脸色不对劲，都好奇到底发生什么事了呢。
	“我有意中人了。”白无极缓缓的说道，她想看看大家的反应。但出乎意料的是大家没有了刚才的惊奇
，而是都松了一口气似的笑了。
	“庄主，你太不够意思了吧，现在才说，是不是周将军给你施压了？”蓝天笑着问道。因为他们都知道
了那天晚上白无极去周绍白父母家吃饭的事情，以为两人好事将近。
	“就是啊，庄主，我们早就期待你宣布好消息了，份子钱都准备好了。”刘放也笑道。他们把男主角都
想成了是周绍白。
	白无极和叶洛都有些尴尬，尤其是叶洛心里多少有些不是滋味。白无极看了叶洛一眼，马上解释道：“
你们不了解情况，就别乱发表言论。听我把话说完。我和叶洛虽然相识不久，但却彼此心意相通，彼
此认定了今生今世永相伴。我之所以说出来，就是希望大家以后不要胡乱猜测。我的话大家听明白了
吗？”
	这下众人可是大跌眼镜，都面面相觑、一脸不相信表情的看着他俩。
	“无极说的是真的，这次来护民山庄，就是为了她而来的。我在崖谷生活多年，本就没什么念想了，但
自那次与无极偶然相遇后，我又看到了人生的新希望。”叶洛说道。
	“那庄主你是不是要离开护民山庄了？”焦风俊担心的问道。因为护民山庄刚刚被无极打理的有声有色
，他不想护民山庄再陷入群龙无首的状态。
	“不是，我不会离开山庄的。我们仍会保持现在这个状态。只所以公开，就是希望以后大家可以自然相
处。”白无极解释道。
	“原来这样啊，那挺好的。恭喜两位了。”刘放应和道。但他的心里不是这样想的，不仅仅是他，在场
的所有人都再为一个人惋惜，那就是周绍白。他们不是不喜欢叶洛，只是和周绍白更熟悉而已，而且
周绍白对白无极的爱，只有她自己不知道而已。但当着叶洛的面，他们也不好多说什么。
	“庄主，现在有一批兵器已到达了门口，不知现在可否运进来？”侍卫突然来报，打破了安静且尴尬的
场面。
	白无极不解的看着独孤依寒，依寒解释道：“是我前几日定的，庄里的兵器都该翻新了，没想到这么快
就送来了。那我现在去验一下兵器了？”
	“还是我去看看吧，这也是我份内的工作，你们会还没有开完，继续开吧。”叶洛说道。
	“那好，叶大哥你去看看吧，依寒留下来还要谈谈比武的事情。”白无极说道。
	叶洛走后，白无极便换了另一种脸色，“你们对我和叶大哥的事情有什么不满的，现在就说吧。”
	大家没想到白无极心思这么慎密，竟看出了他们的心思。还是蓝天胆大，他直言不讳道，“庄主，我们
是为你好，你想想看叶大哥是最适合你的吗？”
	“为什么不是？我觉得他是真心对我好的？”白无极坚定的说道。
	“真心对你好的人不止他一个。我们都对你好啊。”刘放开玩笑的说道。
	“你们别贫嘴了，现在是说正事的时候。我知道你们都是为了我好，但我就认定是他了。”
	“庄主，叶大哥来自江湖，他的心不会长留在这的，万一有一天他要离开这，那你也会跟着他离开吗？
”焦风俊问道。
	“这个问题，我和他已经交谈过了，他答应我会陪我在这呆几年。”
	“呆几年？难道几年后，你就要离开我们了？”蓝天有些不舍的说道。
	“庄主，你想过绍白的感受吗？他对你那么好，你忍心让他失望吗？”刘放说出了他的不满。
	“我为什么要考虑他的感受。我知道他对我好，但我们只是好朋友，明白吗？”
	“庄主，不是的，绍白他……”刘放着急的不知道怎么解释了
	白无极看到大家一脸不悦的样子，心中有种莫名的火涌上心头，“本庄主找个意中人，还非得考虑你们
的感受，看你们满意不满意，对吗？”
	她说完大步向前，拂袖而去，走到门口时，又转身对依寒说道：“比武的计划表出来后给我送书房去。
”
	依寒点了点头。
	众人第一次看到白无极发脾气，也觉得挺对不起她的，毕竟她的终身大事，别人根本管不着。四人你看
着我，我看着你，都不由的叹了一口气。
	刘放散了会，马上去了将军府，他走在院子里，看周绍白正在全神贯注的练剑，不禁大声说道：“你还
有心思练剑啊？”
	周绍白看到刘放来了，“嗖”的一下刺到他的胸口，然后笑着说：“离比赛的日子越来越近了，我当然
要好好准备准备，就算嬴不了你们山庄，也不能太丢人啊，况且还有无极在旁边看着呢。”说完把剑
收了回来。
	“今天庄主给我们宣布了一件事情。”
	“什么事情啊，表情这么严肃？”周绍白很少看到刘放这个样子。
	“她说，她有意中人了。”
	“什么？”周绍白真怀疑自己听错了，他紧张的问道：“她说是谁了吗？”
	“说了。是叶洛。”
	周绍白顿时感到天昏地暗，手足无措，“这是什么时候的事？”
	“今天上午刚刚给我们公布的。”
	周绍白表情失落的说道：“这不可能，这不可能，我要去找她，我要亲口听她说。”
	刘放刚想告诉他，无极现在心情不好，正在气头上，却见周绍白早已跑出了院子，只留下他那把剑孤单
的在地上躺着。他捡起剑，无奈的摇了摇头，说道：“一个情字，伤了多少人的心。”
	周绍白在大街上一咱横冲直撞的跑到了护民山庄，他现在眼里什么都看不见，只想快点见到无极，当面
问清。当他跌跌撞撞跑进山庄大门时，无极正在院子里指挥他们搬运兵器。她看到周绍白这么慌张的
样子，马上问道：“绍白，出什么事了吗？”
	周绍白看到白无极突然不知道说什么了，是啊，他该说什么呢，他有什么权利阻止无极和别人在一起，
他们俩人之间一直是以朋友相处的啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫3
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2547 
            更新时间：2016-03-29 09:57:27
        	白无极看到周绍白一语不发，只是用充满忧郁、纠结的眼神看着她，她又说道：“绍白，到底怎么了，
你说话啊？”
	周绍白冷静了几秒钟，情绪渐渐的稳定了下来，他深吸了一口气，语气苍白的说道：“无极，听说你找
到意中人了是吗？”
	白无极很惊讶的看着周绍白，她没想到消息传的这么快，直到刘放气喘吁吁的跑进来时，她才明白，“
肯定是刘放这个大嘴巴告诉你的吧。”
	“这么说是真的了，你真的和你叶大哥在一起了吗？”周绍白语气中夹杂关着深深的失落。
	“是的，绍白。难道连你也反对我们在一起吗？”无极看着周绍白的表情问道。
	“不，不是反对，是太突然了，你不是一时冲动吧。你忘了你上一段感情了吗？”周绍白极力解释道。

	“我不是一时冲动，其实我早就对叶大哥有好感了，只是我怕我又是自作多情，所以一直隐藏在心里，
现在他提出来了，他说他喜欢我，他这次来就是专门来找我的。所以我一定要把握住这次机会。”无
极说道。
	“喜欢你的又不只他一个，如果别人也给你表白，你也会随便接受吗？”周绍白不甘心的问道。
	“我没有随便接受，我说了我先前对他是有好感的。而且我知道什么人适合我，叶大哥他就是我要找的
那个人。再说了，除了他，也没有人说过喜欢我。像我这种人，能有一个喜欢我的，我就应该很知足
了。”白无极自嘲的说道。
	周绍白听完白无极这番话，心里特别的挣扎，他真的好想大声说道：“无极我喜欢你，我真的好喜欢你
，这辈子没有你我就没法生活了。”但他的嘴唇抽蓄着就是说不出话来。
	白无极看着周绍白的表情，心里想：我那晚已经给你机会了，你没有说，现在你又说不出来，让我怎么
能安心和你在一块呢。算了，就让我装作什么都不知道吧。
	“对了，绍白，比武的事情你准备的怎么样了，到时可要手下留情啊。”白无极换了一个话题，故作轻
松的问道。但她的眼睛看向了别处，因为她分明看到周绍白眼里含着泪花。
	“正准备呢。你放心，历年来将军府的人都比不过护民山庄。我还有事，先回去了。”周绍白低声说道
。
	“噢，那你先去忙吧。我们有时间再聊。”无极说道。
	周绍白刚走了没几步，又掉回头来说：“无极，我真心祝你幸福。”
	白无极还没来得及说谢谢，周绍白已经转身走了。白无极从来没觉得他的背影像现在这样落寞，沉重。
她突然觉得内心很悲痛，这种痛是解释不清的。
	正在无极深思之际，叶洛走了过来，他拍了一下无极的肩膀，“周将军过来了？”
	“嗯，来和我商讨一下比武的事情，见我正在忙，所以就回去了。”白无极尽量掩饰自己的心情，她不
想让叶洛误会。
	“这样啊。刚才依寒也在找你呢，好像也是比武的事情。”
	“他现在在哪？”
	“你书房。”
	“噢，只是这些兵器还没弄完。”白无极不放心的说道。
	“没事，有我呢。你不用这么劳累，快回去吧。”叶洛微笑着说。
	白无极看着叶洛的微笑，内心仿佛照射进一缕阳光，她不禁鼻子一酸，猛的向前，抱住了他，头轻轻的
靠在了他的肩膀上。
	白无极的拥抱，让叶洛有点措手不及，他轻声的问道：“无极，你怎么了？”
	白无极停顿了几秒钟，才缓缓抬起头说道：“没事，只是好久没有人这么关心我了，很感动。”
	“这你就感动了，呵呵。快别这样，一会儿被侍卫看到了，会笑话你的。”叶洛开玩笑的说道，他此时
也真实的感受到这个看起来坚强淡定的女孩，其实内心脆弱的如玻璃。
	“嗯，那我去书房了。”
	“忙完了，我去书房找你。”叶洛笑着说。相对于白无极，叶洛是幸福的，他没有太多想法与顾虑，他
找到了自己爱的人，并能和她生活在一块，他已经很满足了。
	白无极来到书房，看到依寒在等他，“坐吧。”
	“庄主，我来给你汇报一下比武的事情。今年比武规定每个部门只能上五个人，我们商量了一下，焦堂
主不参加了，因为他那天当值。也就是说由你，叶教头，还有我们三位堂主参加。”
	“那比赛的程序变了吗？”无极问道。
	“有些变化，第一轮比赛，是自己挑对手，打嬴了才能进入第二轮，最后看哪个部门胜的人多，谁就嬴
了。”
	“这样就好办了，到时你们挑选自己有把握的对手就行了。”白无极说道。
	“那我能选萧赫吗？”
	白无极微一愣，然后看着依寒果断的说道：“不行。”
	“为什么？”依寒没想到白无极会一口否定。
	“那样太危险了，你打过萧赫的机率并不高，所以还是不要冒这个险了，把他交给我。”白无极虽然没
有和萧赫交过手，但他的武功好是出了名的，所以她不得不妨。
	“庄主，不相信我？”
	“不是不相信你，我怕你感情用事。”
	独孤依寒没有说话，但他的脸色很难看，无极知道他不开心，于是又劝慰道：“依寒，我知道你的想法
，你想在公主面前好好表现，但你不能冲动，不能做没把握的事情。只要我们山庄嬴了，就代表你嬴
了。你要是被萧赫打败了，那岂不是连翻身的机会都没有了。”
	“一切都听庄主的。”独孤依寒是个理性的人，她知道白无极的分析是对的，要他打败萧赫的确是有些
困难。
	“你放心，我保证这次比武，你是最大嬴家。”白无极眼神略带神秘的说道。
	依寒没有理解无极的另一层意思，他只当无极在安慰他了。他轻轻笑了一下说道：“庄主，我支持你和
叶教头在一起，因为自从他来了后，你的笑容明显多了起来。”
	“谢谢。”这是白无极第一次听到别人的祝福，她内心十分感动。
	比武的日子很快就到了。由于皇上病情刚刚好转，不能再染风寒，所以这次比武由皇长孙朱允炆主持，
只见他威武的坐在赛场中间，旁边坐着的则是公主淑宁。淑宁今天是非常的兴奋，因为这场比武本身
就是她策划的，而且她还有一个神秘的计谋要实施。而刘公公则站在了朱允炆的后侧，他对这场比赛
的关注程度不低于公主。
	各大部门也已经入座，护民山庄的位置与锦衣卫，将军府正好对着，白无极、萧赫、周绍白作为首领，
都坐在椅子上，旁边站着则是自己的主力。白无极能感觉到，虽然隔着一个擂台，但萧赫和周绍白的
眼睛一直都看向自己。她不知道他们的眼神到底是什么意思，但她发现多日没见周绍白，他瘦了些许
，看起来也没什么精神，她不禁想起那日的事。蓝天他们以一种挑衅的眼神看向锦衣卫，萧赫则对他
们的眼神视而不见，甚至还不屑的笑了笑。
	而周绍白的心思根本就不在比赛上，他一直看着白无极，看着这张熟悉又陌生的脸。
	“现在比武开始，各单位开始抽签，抽到红纸的，则挑选抽到蓝纸的部门进行比试，嬴的人进入下一轮
比试，最后看哪个部门留在擂台上的人多，哪个部门就获胜。”主考官说道。
	抽签时，是蓝天过去抽的，他很不幸的抽到了一个蓝纸，只能等着被人选了。锦衣卫和将军府抽到的都
是红纸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫4
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2630 
            更新时间：2016-03-30 09:58:20
        	蓝天垂头丧气的回到自己的位置，“唉，运气不好，只能被人选了。”
	白无极好像并不介意，她面露喜色，显的异常的淡定。
	“下面开始挑选自己的对手。”主考官说道。
	各部门依次选了对手，轮到锦衣卫时，萧赫眼睛直直的望着白无极，“我选护民山庄白庄主。”他这一
句话，让在场的人也松了一口气，因为没有人敢跟他们对抗。如果他们两家不比试，这场比赛似乎也
会缺少色彩。而白无极也早就料定萧赫会选她。
	而接下来周绍白则选的是叶洛，多少让大家有些意外，但碍于当时的场面，大家也不好发表言论。叶洛
对周绍白微微笑了一下，以示敬意。但周绍白没有回应相应的笑容。
	比赛进行的如火如荼的，战局基本同往年一样。叶洛和周绍白比武时，全场鸦雀无声，大家都在注视着
今年这对新搭档，而白无极也坐立不安起来，她看出周绍白表情凝重，似乎有种赢不了不罢休的气场
，这与他平日为人的态度一点都不像，她很担心周绍白会意气用事，伤人伤己。
	台上，叶洛平和的说道：“绍白，请手下留情。”
	周绍白则一脸冷笑的说道：“叶大哥过谦了。战场无朋友，我们都要全力以赴。”叶洛刚想说我们只是
切磋切磋时，周绍白已拿着剑向他刺来。
	叶洛处处让着周绍白。面对周绍白的剑，他总是飞往高处躲开，这也看出了他武功高超，技术娴熟。当
他意识到周绍白每次出剑时都有置他于死地的形式，他不解的说道：“绍白，我们只是比划比划，不
用这样卖力吧。”
	“我说过了，战场无兄弟，在战场上只有用尽全力，才是对对手的尊敬。”周绍白继续剑剑逼近叶洛。
叶洛也只好调整状态用心比武，这下周绍白明显的感到吃力了。
	台下观望的蓝天说道：“这个周绍白今天态度有些反常啊，好像想置叶大哥于死地啊。”
	“咳，咳……”刘放故意干咳了几声，示意他不要再讲了，大家都看出来了。尤其是白无极的脸色特难
看。
	“不过，叶大哥明显让着绍白嘛，绍白选他当对手，真是自找没趣，他要是选我，也不至于这样吃力啊
。”蓝天不理解刘放的暗示，他以为刘放暗示他不要长他人志气，灭自己威风。
	“蓝堂主，你不说话，没人把你当哑巴。”白无极有点不悦的说道。正在这时，叶洛正好踢向周绍白，
他的连环腿让周绍白几乎没有接架之力，正当叶洛想拿剑向他时，叶洛分明感觉后面有一个暗器正向
他袭来，正当他反应过来时，那暗器已打入他的背后，暗器虽小，但内力很强，他的剑不禁掉在了地
上，而此时机灵的周绍白用剑指向了叶洛。叶洛面露吃惊，随即又转为笑脸道：“绍白，恭喜你，你
嬴了。”周绍白则满脸的尴尬的看着叶洛，他不知道叶洛中了暗器，只当叶洛故意让他。
	而全场则是一片哗然，在场的都是武功拿的出手的，因此都能看出里面端倪，觉得周绍白胜之不武，但
按照比赛规则，主考官还是宣布将军府胜。
	淑宁也觉得有些诧异，她小声的问朱允炆：“允炆，这是怎么回事啊？叶洛明明一直再让着绍白啊，怎
么会输了呢？”
	朱允炆小声的回答道：“我也不知道，护民山庄没有提出异议，主考官只得按结果判。”
	“这个周绍白怎么回事啊。”淑宁也看出周绍白今天有点不正常，按他的个性不会和护民山庄计较这个
比赛的，但他今天好像特别想嬴的这场比赛。
	“公主，周将军嬴了这场比赛不正好吗，毕竟他是咱们自己人啊。”刘公公谄媚的笑着说。
	“什么咱们自己人啊？谁和你们咱们了。再说了叶洛是外人吗？他可是护民山庄的人，是依寒的好兄弟
。”淑宁和叶洛没什么交情，甚至今天是第一次见他，但她就是不满刘公公那副嘴脸。朱允炆则摇了
摇头，示意刘公公不要生气，刘公公只得压着满腔的怒火继续看比赛了。
	叶洛下来后，该白无极上场了，当他们两人擦肩而过时，叶洛轻声的说了句：“小心暗器。”白无极眉
头一皱，当即明白他为什么突然而输了，她点了点头，“放心。”
	萧赫和白无极上擂台后，萧赫并没有正视她，他眼睛一直看向下方，他不想看到白无极的眼睛，他怕他
看了后就不忍下手了。他还从来没对谁心软过，除了她。他只是简单的说了一句：“白庄主，请赐教
。”
	白无极则冷静的看着他说：“不敢当。”
	叶洛回到原位置后，面带尴尬的说道：“对不起大家了。”
	依寒安慰道：“没事，还有我们呢。”
	“叶大哥，你是不是故意让着周绍白的，剑怎么突然掉了？”蓝天不解的问道。公是公，私是私，他还
是比较在乎集体荣誉的。
	叶洛摇了摇头，“到最后我没有让着他，我中了暗器！”
	“中了暗器？”众人惊讶的异口同声道。
	聪明心细的刘放发现叶洛背后的衣服上有个小洞，马上说道：“叶大哥你衣服后面有个小洞。”
	“嗯，就是一个豆粒大的东西打在了这个部位。”叶洛说道。
	“难道是将军府的人做的？”蓝天自言自语道。
	“应该不是，我相信绍白不是那种背后下手的人，而且发暗器的人内力浑厚，根本不是绍白这个年龄所
能发出的。”叶洛虽然认识周绍白不长，但对他的人品还是很肯定的，而且依他的经验，发暗器的这
个人年龄绝对比他还大。
	“嗯，我也相信绍白不是为答目的不择手断的人，况且他根本就不在乎这场比赛。只是宫中戒备森严，
会是谁呢？”依寒问道。
	“会不会是他？”刘放眼睛看向刘公公。
	“谁？”众人问道。
	“他啊。”刘放用手指轻轻指向赛场中央。刘公公此时正全神贯注的看萧赫与白无极的比赛，并没有注
意他们这边。刘放继续说道：“你们想想看，这次比赛，最有可能对锦衣卫构成威胁的就是我们山庄
了，然后是将军府。如果将军府把我们打败了，锦衣卫再去打将军府，岂不是轻而易举了。”
	众人皆点头。只有不明白情况的叶洛问道：“这个刘公公为什么要帮锦衣卫呢？”
	“叶大哥，你刚来，有所不知，这个萧赫是刘公公的义子，他能做上锦衣卫指挥使这个位置，也是刘公
公一手扶持的。等有时间了，我再慢慢讲给你听。”蓝天说道。
	“那庄主岂不是有危险了。”刘放惊呼道。
	“我刚才下台时，已经提醒她要小心暗器了。”叶洛正说着时，他正好看到对面的周绍白正目不转睛的
直视他，眼睛里充满了不理解的怒火。他以为周绍白是怪他故意让着他，让他嬴的不光彩。
	“对了，这个暗器有没有毒，你有没有受伤？”刘放这才关心到叶洛身上。
	“没事，应该没毒，就是当时一阵酸疼。”
	“哼，竟使用这种下三滥手段，等比赛结束后，再找他们算帐。”蓝天不服气的说道。
	台上，萧赫正吃力的应对着白无极的剑。白无极这次是真的想和他较量一下，看看这个传说中武功很厉
害的人到底怎么样。萧赫开始时，还是稳打稳砍，后来他知道自己很难嬴下这场比赛了，情绪和节奏
有点乱了起来，时不时砍断周边的柱子和旗帜。而此时台下最紧张的应该是刘公公。他刚想对白无极
发射暗器，就被叶洛拦了下来，他这才知道原来护民山庄对他有了防备。当他看向他们时，他们正得
意的看着刘公公。刘公公气的脸上老肉抽搐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫5
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2534 
            更新时间：2016-03-31 09:41:39
        	白无极打着打着，突然把剑一扔，空掌向萧赫背后打去，萧赫受了掌后，感觉内力俱增，热血沸腾。他
的刀不由自主的有了力气，猛的又朝白无极砍去。而白无极却淡定的飞到了自己的位置，坐在椅子上
，萧赫则稍后到了她跟前，用刀指向了白无极的脖子。
	白无极正诡异的看着他笑，而萧赫却一脸不解的看着她，他觉得自己嬴的很迷茫，“为什么？”
	“没有为什么，你嬴了。”白无极轻描淡写的说道，并把他的刀从脖子间拿了下去，动作极其潇洒。

	蓝天一脸苦相的说道：“这下完了，损失了两员大将。庄主，你到底怎么搞的啊，难道你也中暗器了？
”
	“不可能吧，那枚暗器已经被我打掉了。”叶洛说道。
	“你们不要吵了，好戏在后头呢。”无极悠然的说道，“不是还有你们三个吗？你们一定给我嬴。”

	“是。”他们三人异口同声道，不管发生什么事情，他们这种团结合作，一拼到底的精神还是有的。

	接下来的比赛进行的很顺利，依寒，刘放，蓝天他们很快就打败了对方，护民山庄不出意外的取得了第
一名，第二名自然是锦衣卫，第三名将军府。但他们三家又有谁是真正关心名次呢。
	朱允炆待刘公公宣布完名次后，和淑宁公主、兵部尚书共同为三个部门颁奖。
	萧赫站在领奖台上时，小声的问无极：“你是故意让我的？”
	“没有。你看一下你的手掌。”无极也小声的说道。
	萧赫这时才伸出手掌，令他惊愕的是自己的手掌不知什么时候变的黑青。
	“你中了我的乌砂掌。”白无极说道。
	“你使诈？”萧赫惊讶中带着愤怒，他不相信白无极竟做出这种事情。
	“是你们使诈在先。”
	“我没有。”
	“回去问问你的义父做了什么，你就明白了。”
	萧赫这才恍然大悟，他一时语塞，依他对刘公公的了解，他能做出这种事。
	这时，皇长孙、淑宁公主、兵部尚书陈大人上来颁奖，公主手中的玉如意先颁给了护民山庄，淑宁对白
无极笑着说道：“白庄主，恭喜你啦，这对玉如意可是用新疆的和田玉做的，放在家里还有僻邪驱鬼
的作用呢。”
	“谢谢公主赏赐。”白无极笑着对公主说道，眼神里充满了别样的意味。
	正在这时，一个蒙面的紫衣人迎面而来，要抢白无极手中的玉如意，白无极奋起反抗，不知谁喊了一声
保护皇长孙、公主殿下。于是萧赫、周绍白等人马上围住了朱允炆，可是恰在他们不注意时，紫衣人
将公主挟持了过去。
	“都别动。”紫衣人大声喊道，然后他又低声对公主说道：“公主，得罪了。”
	“没事。”淑宁回答到，她现在整个人都特别的兴奋，这场恶作剧让她体会到了前所未有的刺激与兴奋
。
	“不许伤害公主。”独孤依寒对紫衣人大声喝道。
	“把玉如意给我交出来，否则我就杀了他。”紫衣人大声说道。
	“庄主，求你把玉如意给我，我保证救出公主后，一定会把玉如意给追回来。”依寒面露焦急的表情，
恳求道。
	白无极欲把玉如意交给依寒，这时刘公公大喊道：“慢着，玉如意是皇上赐给你们山庄的，你们岂能随
意交给一个刺客。
	“刘公公，此玉如意可以换回公主的性命……”依寒话还没说完，就被刘公公打断了。
	“我大明武将众多，岂能被他要挟，萧赫还不去救公主。”刘公公厉声说道。萧赫从刘公公的眼神中看
出了他的目的，他是想让他在公主面前立功，这的确是千载难逢的好机会。但是萧赫此时却犹豫了，
因为他中毒了，根本用不了力，而且如果他的手误碰了公主，公主也会染上毒素。
	正在萧赫考虑之际，依寒已经拿着玉如意飞到了紫衣人眼前。
	刘公公恶狠狠的瞪了萧赫一眼。而白无极则说道：“玉如意乃身外之物，如果牺牲了它而换回公主的命
，我想皇上应该不会怪罪我们的。刘公公你说对吗？”
	刘公公虽然不喜欢白无极，但碍于他的身份也得客客气气的给她回话，他马上恭维的回答道：“是，白
庄主分析的极是，是老奴欠考虑。”
	在一旁知情的朱允炆见些情况，不禁想笑。
	“玉如意在此，你把公主交给我吧。”依寒说道。
	“哼，这么重要的人质，岂能随随便便交给你。”
	“你想怎么样？”依寒生怕她反悔，焦急的问道。
	“把玉如意给我，然后带我到京城东门，我安全后自然会放了她。”
	“不行，我为什么要相信你的话。”依寒也是聪明人，他知道刺客的话不能完全听信。
	“因为我手中有她。”紫衣人说完，又故意搂紧了公主的脖子，淑宁也机灵的演戏道：“啊，疼，依寒
快来救我啊。”
	“你放开她，用我来当人质。”依寒听到公主的叫声，心疼的说道。
	“他是护民山庄庄主，地位很高的。”白无极故意大声嚷道，众人却目瞪口呆的看着白无极，只有朱允
炆暗自想白无极果然很聪明。
	“你是护民山庄庄主？”紫衣人故意问道。
	独孤依寒向来不喜欢说谎话，但这种情况下，他不得不说“是”他的表情纠结的让淑宁直想笑。
	“你要知道，你当了人质后，即使我拿到了玉如意，也不一定会放了你。”紫衣人显然是在测试他的胆
量。
	“只要能救公主，我死不足惜。”依寒坚定的说道。
	“呵，没想到你还挺忠心。”
	“他不是忠心，是喜欢我。依寒你不要过来，危险。”淑宁故意大嚷道。
	“公主，你不要再说了，依寒的命就是你的，你有事，我怎么能袖手旁观呢。”独孤依寒的话让淑宁顿
时感动的热泪盈眶，她这时有点自责把戏演的这么真了，看到他着急的样子，她也很心疼。
	“好，那我就成全你。”紫衣人说完，将公主推向一边，然后挟着依寒和玉如意向宫外飞去。
	“走，赶快去追。”周绍白大声说道，带着一群人向宫外走去。
	“大家都散了吧，公主受了惊吓，需要回去好好休息。今日的意外我一定会查清楚。”朱允炆说道。

	“慢着。”淑宁公主突然大声说道，她似乎没有皇长孙口中说的那么虚弱。只见她走到萧赫面前，说道
：“萧赫，你口口声声说如何爱本公主，刚才本公主受刺客要挟时，你去哪了？”
	萧赫没有说话，他现在根本没有心情去理会公主的责备，他只希望快点结束比赛，回去疗伤，因为他已
经疼的不行了。大家看到萧赫痛苦的表情，以为他是为刚才的事惭愧。只有无极知道他是毒愫发作了
。
	淑宁见萧赫低下头不讲话，以为他是原形毕露了，所以得意的对朱允炆说道：“这下，你可看出谁真心
对我好了吧。”
	“姑姑说的对，一会儿，我就把今天发生的事情告诉皇爷爷。让皇爷爷重重赏赐独孤依寒。”朱允炆看
了一眼旁边脸拉的很长的刘公公，尴尬的笑着说。
	“依寒不是贪财之人，只要你多给我俩美言几句就行了。”淑宁得意的说道，但她似乎并不想这么放过
萧赫，继续挖苦道：“萧指挥使，刺客都跑了，你怎么也不带人去追啊，别什么都指望人家周将军。
你这指挥使的位置如果不想坐，随时都可以换人。”淑宁把后面一句话说的重重的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫6
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2515 
            更新时间：2016-04-01 10:06:59
        	萧赫此时觉得淑宁就如同一只麻雀，叽叽喳喳的叫个不停，他根本听不尽她说的什么，只是觉得躁着慌
。但刘公公听了这话心颤了一下，他马上恭维道：“公主息怒，萧赫他只是一时糊涂，忘了本职，还
请公主大人有大量，给他一个机会。”然后又对萧赫严厉的说道：“还不带人去抓刺客。”他是真心
生气了。
	萧赫好像没听见似的，无动于衷，只是他的拳头握的更紧了。
	白无极见状，知道他毒性发作的更大了，于是她圆场道：“公主，我看萧指挥使今日比武太劳累了，就
别为难他了。依寒武功那么高，再加上绍白他们已经带人过去了，相信会没事的。”
	淑宁看到白无极都为萧赫讲话了，于是说道：“嗯，既然白庄主都替你求情了，那本公主就饶恕你了。
大家都回去吧。”然后淑宁对白无极眨了一下眼睛，笑的很灿烂。
	白无极离开时，走过萧赫身边时，小声的说道：“我等你来找我。”
	萧赫怔怔的看着无极，没有说话，但他的心跳明显加速了。
	在回去的路上，叶洛对白无极说道：“我们不去救依寒吗？”
	“不用，我相信他会没事的。”白无极淡定的说道，眉宇间没有一丝担忧。
	刘放对大家说道：“我怎么觉得今天的事有点怪呢。你们想想看，公主遇刺，皇长孙和公主却一点都不
惊慌，而刺客仅仅是为了那对玉如意。难道这玉如意有不可告人的秘密？”
	“关键是皇宫守卫森严，那刺客是怎么进来的呢。”蓝天也一脸疑惑的问道。
	叶洛也在思考这个问题。只有白无极像没事人似的悠闲的走着，没有发表任何言论。
	“庄主，你对这事怎么看啊？不觉得有问题吗？”蓝天看到白无极一副事不关己的样子，很纳闷他是怎
么想的。
	“你们想知道怎么回事吗？”白无极略带调皮的语气说道。
	众人不解的看着她。她笑着说：“其实那个刺客是我派来的，这是公主策划的一个恶作剧。”接着她把
整个事情的前因后果讲了出来。
	再说紫衣人带着依寒使用轻功在上空奔跑时，紫衣人袖中的一把飞刀掉了出来，恰好掉在了正在巡街的
焦风俊面前，焦风俊捡起飞刀看到上面写了个“龙”字，与此同时他还闻到了飞刀上沾染的香气，“
难道是个女的？”焦风俊疑惑的自言自语道。当他反应过来看向上空时，才发现蒙面人抓的那个人好
眼熟。他顿了顿了，拍着脑袋叫道：“那不是依寒吗，啊，发生什么事情了。”紧跟着他也朝东门走
去。
	紫衣人把独孤依寒带到东城门外，对他说道：“让这些侍卫都退下。我有话要对你说。”
	独孤依寒不相信的看着她。紫衣人只好低声说道：“是你家庄主派我来的。”
	独孤依寒心中一惊，然后对门口的侍卫喊道：“你们先退下。”
	紫衣人见众人退后，便摘下面纱，“原来是你。”依寒吃惊的说道，只见龙云云说道；“其实这场闹剧
，是白无极想撮合你和公主的婚事才请我帮忙的。具体的你还是回去问你家庄主吧。这玉如意也还给
你吧。我要它根本没用。”说完龙云云便将如意递给了他。
	独孤依寒此时大概明白是怎么回事了，他内心十分感动，“谢谢你了，龙大侠。”
	“要谢还是谢公主吧，听说是他策划的。祝你们有情人终成眷属。”龙云云爽朗的说道，然后一眨眼的
功夫飞走了。
	正当独孤依寒心情大好的向回走的时候，看到周绍白带人过来了，“刺客呢？”周绍白喘着气问道。

	“走了。”依寒轻松的说道，顺便把手中的玉如意展示给周绍白看。
	“走了？呵，依寒大哥你的武功又进步了啊，不仅打败了刺客还把东西拿了回来。”周绍白松了一口气
说道。
	“呵呵，这里面是有故事的，想听吗？”
	“你们都退下吧，我和周将军单独聊聊。”独孤依寒对周绍白身后的侍卫说道。待那些侍卫走后，周绍
白说道：“说吧，什么故事？”
	“那跟我回山庄吧，到了那你就明白了。”
	“那算了，我还是回皇宫复命吧。”周绍白听到护民山庄四个字马上变脸了。
	独孤依寒知道周绍白因为白无极和叶洛的事，这些日子都没有来山庄，他也能理解他的心情，于是拍着
他肩膀说道：“那好吧，日后有时间我讲给你听。”
	周绍白忧郁的点了点头。
	“对了，劳烦你帮我给公主捎句话，就说我很安全，这两天有空会进宫去看她。”
	“没问题。”
	“依庄主这么一说，知道此事的只有庄主、公主、皇长孙了？”蓝天说道。
	“还有龙大侠。”白无极补充道。
	“那我们岂不是都被耍了！”刘放说道。
	“我们被耍没关系，最主要的是萧赫被耍的太惨了，赔了夫人又折兵。”当他们知道萧赫中了白无极毒
时，蓝天幸灾乐祸的说道。
	“本来只打算让他“赔夫人”的，结果发生了意外，只得让他又折兵了。”白无极说道。
	“他那是多行不义必自毙。“刘放豪不客气的评价道。
	“不过他说他事先不知道暗器的事情，所以我觉得这事应该是刘公公自己的主意。”白无极话锋一转替
萧赫说道。
	“庄主你太善良了，怎么能听信萧赫的话呢。要我看这事就是他们提前串通好了的。”蓝天说道。
	“你们分析一下，这刘公公为什么这么针对我们山庄，我们以前和他们有恩怨吗？”白无极一直有这个
疑虑。
	“那个老狐狸，看起来很满脸的慈祥，其实他野心很大，他一心培养萧赫，并把他推向锦衣卫指挥使的
位置，就是想利用锦衣卫巩固他的势力。而我们山庄又是他强有力的竞争对手。”刘放说道。
	“其实谁稀罕和他争什么啊，他自己为难自己。”蓝天不屑的说道。
	“这么说，萧赫娶公主也是刘公公的意思了？”白无极问道。
	“有可能。娶了公主，他就成皇亲国戚了，皇上会更加礼让他三分的。”刘放冷冰冰的说道。
	“庄主，你说萧赫他会来要解药吗？”蓝天问道。
	“如果他不想死，他一定会来的。”
	正在这时独孤依寒回来了，他手里拿着玉如意，有些尴尬的对大家说：“我回来了，庄主这如意还给您
。”
	“刺客呢？”蓝天故意拉长着音调问道。
	“既然你们都知道了，就别取笑我了。”依寒不好意思的说道。
	白无极接过玉如意，笑着说道：“你们就别逗他了。依寒，这件事没有事先给你招呼，你不会怪我吧？
”
	“当然不会。只是我现在还不明白事情的来龙去脉。”
	“那就等你见到公主后，让她自给你讲比较好。”白无极说道。
	“反正经过这一件事，萧赫再也没能力和你抢公主了。”蓝天说道。
	依寒不好意思的笑了一下。
	“龙大侠呢？”白无极问道。
	“她走了。本来我想挽留的，但她眨眼就不见了。”依寒说道。
	“她向来这样，只得等下次答谢她了。”
	白无极见大家聊的开心，唯有叶洛一人闷闷不乐，便关心的问道：“叶大哥，怎么了？累的话就回去休
息吧。”
	“没事，只是刚才比武场上，看到绍白脸色极差，我怕他误会我是故意让着他，轻视他的功夫。”叶洛
忧虑的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫7
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2523 
            更新时间：2016-04-02 19:37:45
        	“不用担心，以后有机会我会给他解释清楚的。”白无极安慰道。其实她心里也不是滋味，她知道两人
都是因为自己弄的不开心。
	众人看着他俩面面相觑，他们心里自然清楚周绍白的脸色难看不仅仅是因为比赛，而是因为他和白无极
之间的事。周绍白已经有段日子没来山庄了。
	正在这时，门外侍卫通报萧赫来了。白无极好像早有预料似的，说道：“让他进来吧。”
	萧赫进来后，看到大家都在，觉得有些不自在。他表情僵硬的看着白无极。众人本想看看他出丑的样子
，但白无极却说道：“你们先下去吧。”众人只得扫兴的离开了。
	待众人出去后，无极淡定的说：“坐吧。”语气中丝毫没有把他当敌人。
	“我习惯站着了。”萧赫冷冷的说道。
	“呵，随便。”
	“我这次来是希望你能爽快点把解药给我，暗器的事我真的不知情，我萧赫虽然名声不好，但也不会做
那种见不得人的事。”
	“你这算求我吗？”
	萧赫迟疑了一下，低声的说道：“算是吧。”
	“我听说你一向不求人，今日怎么开尊口了。”无极问道。
	“因为我不想死。”萧赫坦然的说道。
	“够坦率。”白无极赞叹道，“不过你想过没有，你死了，可能会有很多人会活下来。”白无极话锋一
转。
	萧赫当然明白他的意思，“在其位，谋其职。有些事情我不想做，但是没有办法。我这一生注定要为别
人而活。
	“如果我让你为自己而活，你愿意吗？”白无极盯着萧赫的眼睛问道。
	萧赫疑惑的看着她，不懂她在说什么，白无极却郑重的说道：“我说让你辞去锦衣卫的职务，来护民山
庄做副庄主，如何？”
	萧赫怀疑自己是不是听错了，但他看到白无极并不像开玩笑的样子时，定了定神，他问道：“为什么是
我？”
	“因为本庄主相信你是个好人。”白无极说道。她见萧赫犹豫不说话，又说道：“我知道这件事太突然
了，所以你回去想想吧，有了答案来通知我。”
	“你们的人会接纳我吗？”
	“这个你放心，这里我说了算。”白无极说道。接着她从袖口里拿出解药，“我给你三天的考虑时间，
这个解药可以缓解你这三天的疼痛。”
	萧赫看着解药缓缓接过来，眼神里充满着犹豫不定。
	萧赫走后，众人回到大厅问无极对萧赫说了什么，为什么他拿了解药还愁眉苦脸问。
	“因为我只给了他三天的解药，如果他辞去锦衣卫的职务，来山庄当副庄主，我就把全部的解药给他。
”
	“什么？”众人异口同声，张大嘴巴，下巴几乎掉到了地下。
	“庄主，你是不是疯了啊，让他来管理我们？”蓝天强烈的反应说。
	“没有。”白无极轻描淡写的说了两字。
	“那你为什么做出了这个决定？”蓝天紧接着问道，语气中夹杂着些许生气。
	“你们相信我的眼光，他绝对是个人才。我向你们保证，如果他半年内做不出业绩，我和他一块辞去职
务，由你们接替。”白无极自信的说道。
	“我们要想接替早就接替了。”蓝天小声的嘟囔道。
	“庄主，萧赫他再有才，心术不正也不行啊。护民山庄不能毁在他手里啊。”刘放解释道。
	“他本性是善良的。”白无极简单的回答道。
	“真不知道他给你灌什么迷魂汤了。”蓝天继续小声的发表意见。
	“那萧赫怎么说的？”叶洛问道。
	“他当然感到很意外，他说回去好好想想。其实我知道他是想过来的，只是他过不了刘公公这一关。”

	“他想来这，不是吧？他如果真过来了，就再也不能像以前那耀武扬威了。”蓝天说道。
	“他说他怕你们不接纳他。”白无极说道。
	“呵，算他小子有自知之明。”刘放说道。
	“等焦堂主回来后，让他命人把竹园收拾出来，等待叶副庄主的到来。”
	众人一听，心里更气了。竹园景色优美，空气清新，是山庄最清雅的一座院子，竟给他住！
	白无极知道他们不开心，但还是说道，“这是命令。”然后拂袖大步走出大厅。
	叶洛知道白无极心情不好，于是也跟了出去，“无极。”
	白无极回头一看是叶洛，马上挤出一丝笑容。
	“是不是不开心啊？”他关心的问道。
	“呵呵，习惯了。经常有意见不和的时候，他们以后会明白的我的决定是对的。”
	“有些事情还是顺其自然的好。”
	“嗯，是啊。但有时我性子很拧，只要我想到的事情，就一定要做到。”
	叶洛看到白无极眉毛都拧成一团了，两手搭在她的双肩上，笑着说：“你就少操点心吧，否则会变老的
。”
	看着叶洛这样安慰自己，白无极的心情舒畅多了，她竟也开起了玩笑，“我相信就是我变老了，你也会
在我身边的。”恋爱中的女人总是幸福的，不管她的心有冷。
	“嗯，你太了解我了。不如这样吧，傍晚的时候，我们去城外练练剑，缓解一下你的心情。”
	“这个季节的傍晚环境可不优美，而且还会很冷。”白无极说道，因为她最怕冷了。
	“有你在，什么都是最好看的。有我在，你绝不会冷。”叶洛温暖的说道。
	白无极甜甜的笑了，这笑容和她十六岁以前的笑容如出一辙。
	萧赫虽然搞不清楚白无极让他去护民山庄究竟是何用意，但他的心情还是比较激动的。在他的内心他早
就已经厌恶了锦衣卫的生活，只是除了锦衣卫，他不知道他还可以去哪？谁还敢接纳他？现在可好了
，护民山庄的庄主竟然亲自邀请他去做副庄主，他能不激动吗？他深知护民山庄的好处，在那里可以
光明正大的去做自己的想做的事情，不像在锦衣卫，就算做点好事，还得偷偷摸摸的，怕失去当首领
的威严。而且他不得不承认，他一直以来，很佩服白无极的为人和胆识，作为一个女子，能做到她这
样的，确实不容易。现在唯一的难关就是他的义父刘公公，他怎么可能会放掉自己呢。
	“赫儿，你来了。”正在观赏名贵唐三彩的刘公公，看到萧赫来看望他，有点意外。
	刘公公看到萧赫行了礼后，便不说话了，以为他再为比武的事自责，便笑着说：“怎么了，赫儿，还在
为比武的事情伤神吗？义父早就想通了不会怪你了。而且我想了想，既然娶不了公主，就不娶了，反
正你也不喜欢她。”
	萧赫听了刘公公这话，吃惊的看着他。刘公公当作没看见似的，又说：“义父就你一个亲人了，当然也
得为你的终身幸福考虑。你要是有中意的姑娘了，就告诉义父，义父一定会你办一场盛大的婚礼。”

	“那义父你的巩固兵权的事呢？”萧赫问道。
	“那不是一天两天就能完成的事，我们要从长计议，寻找机会。”
	“义父昨日比武时，你是不是使用暗器了？”萧赫看着刘公公的眼睛说道。
	刘公公知道萧赫的脾气，他这是在不满他的做法，但他仍淡定的说道：“是。但你和白无极比试那一场
，我的暗器被他们发现打了下来，所以你那一场比赛算是公平的，哈哈……看来白无极的武功也不过
如此。”刘公公眉飞色舞的说道。
	当萧赫缓缓抬起他的双手时，刘公公的笑容停止了，“你怎么了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫8
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2530 
            更新时间：2016-04-03 10:38:50
        	“我中了乌砂掌。”
	“什么时候的事？”刘公公吃惊的问道。
	“昨日和白无极比武时。”
	“她使诈！没想到她还有这一手，不行。我这就去皇上那告她。”刘公公气急败坏的说道。
	“是我们使用暗器在先，怪不得她。”
	刘公公这才意识到自己理亏在先，他也开始明白为什么萧赫没有出去救公主，他叹了一口气说道：“唉
，都怪义父太大意了。你去找她要解药了吗？”
	萧赫点了点头。
	“她怎么说？”
	“她说只要我辞去锦衣卫的职务，去她那当副庄主，就把解药给我。”
	“什么？”刘公公气的拍桌道，“这个白无极果然是心机城府极深的人，她竟想到要挖走我的人。那你
是怎么回答的？”
	“我说我回去考虑一下。”
	刘公公气的在屋里来回走动起来，他现在真是陷入了两难，他怎么能允许萧赫去护民山庄呢，这可是他
花了半辈子的心血培养的人啊，但他又不能眼睁睁的看着萧赫死去。
	“你去护民山庄吧。”刘公公思考了半天，叹着气说。
	萧赫吃惊的看着他说：“义父。
	“留的青山在，不怕没柴烧。你去了那边，正好可以和我做个接应，随时报告他们的情况。等时机成熟
了，我就请皇上把你调回来。”刘公公想到这或许是收复护民山庄的一个好机会。
	萧赫没想到刘公公是这样打算的，他欲开口解释自己是真心想脱离锦衣卫时，“义父，我……”
	刘公公则以为萧赫是舍不得离开自己，便放口大笑道：“赫儿，做大事者，不要在乎小节。”
	萧赫则脸色惨白的愣在那里。
	这天，皇上的病情终于好转了些，他便亲自主持了朝政，除了一些正常的事务外，他又对白无极说道：
“白庄主，这段日子你帮朕把京城打理的井井有序，无重大事件发生，朕真该好好奖赏你一下。”

	白无极拱手道：“皇上过奖了。京城安稳是各部门共同努力的结果，臣不敢邀功。”
	“对了，独孤依寒最近忙什么呢，也不进宫看公主了，公主甚是想念啊。”皇上笑眯眯的说道。
	“他也很想念公主，只是他每次进宫都很麻烦。我来时还让我代他向皇上和公主请安呢。”
	“原来是这样，那你让他明天来见朕吧，朕赏他一块腰牌，以后就可以直接出入皇宫了。”
	“臣替他先谢过皇上了。”白无极感激道。
	“绍白，你今天怎么这么少言寡语，出什么事了吗？”皇上见周绍白上朝后就一直闷闷不乐，一语不发
。
	“噢，没事，就是臣今天身体有些不舒服。”周绍白面带尴尬的说道。而白无极此时心里也有些许尴尬
，她不知道是不是自己太敏感了。
	“那你一会儿下朝后，留下来，朕让御医给你看看。”皇上关心的说道。
	“谢皇上关心，臣看不用了，只是肚子有点不舒服，没什么大碍。”周绍白没想到皇上这么关心他，马
上推辞道。
	皇上点了点头，又看向白无极，“无极，你下朝后，来乾清宫，朕有事和你商谈。”
	“是。”白无极答道，她的余光看向周绍白，周绍白正装作若无其事的样子深吸了一口气。
	乾清宫内，皇上坐在书桌前，白无极则坐在被赐的木椅上。
	“无极，朕听说你找到如意郎君了？”皇上笑呵呵的问道。
	“啊，这个，我……”白无极没想到皇上会突然提到这事，她一时语塞。
	“不用不好意思，朕是想恭喜你。”皇上这是第一次看到白无极脸红的样子，觉得很好笑。
	“多谢皇上厚爱。”白无极还是有些不好意思。
	“时间过的真快啊，记得朕初次见你时，你还委屈的向我诉说你的感情的不幸，而现在你却找到你的意
中人了。”皇上感叹道，其实他更多的是为自己日益衰退的身体和精力感到无奈。、
	“事事无常，说实话，臣也没想到幸福来的这么突然。”白无极没有领会到皇上深层意思，只是顺口答
到。
	“是谁这么幸运被你选中了？”
	“是我江湖上的一个朋友。”白无极简单的答道。
	“是个江湖人？”皇上有些意外，但又觉得在意料之中。
	“对，不过他现在在庄里面任职。”
	“噢，这样还好，朕真怕无极你因爱而离开护民山庄。那你们打算什么成亲？”
	“成亲？”白无极诧异的重复道，“嗯，这个过几年吧。我们都不着急。”
	“唉，我们的白大庄主要是嫁人了，不知道有多少公子会抱憾终生。”皇上开玩笑道。
	“皇上您别取笑臣了。”
	“朕可没信口开河，你看看你把朕的周将军折磨成什么样子了。”
	“我……”白无极一听周绍白的名字，心又莫名的痛了起来。
	“绍白对你的心，你不会不知道吧？”
	“别人都说他喜欢我，而他也的确对我关怀备至，但臣曾问过他，喜欢什么样的女子，他说他喜欢投缘
的，没有明确标准。皇上如果他真的喜欢我，为什么不直接说呢。原因只有两个，一你们都误会他了
，他或许只是把我当兄弟；二他内心不确定喜欢不喜欢我。而我想要的只是一份稳定和确认的爱。”
白无极认真的说道。
	“你分析的有道理，可是绍白给朕表明过心意，他说他十分喜欢你。”
	“呵，他估计是开玩笑的吧。而且我们身份悬殊太大了。”
	“身份悬殊？怎么这样说？”皇上吃惊的问道。
	“周将军家庭背景这么好，达官贵族，而我只是普通百姓出身，怎么可能配的上他呢。”
	“无极，你怎么会有这么庸俗的想法呢，你应该不是有这种思想的人啊？”皇上很不满无极的说法。

	“无极也是凡人，我倒没什么，只是怕会连累绍白及他的父母，毕竟人言可畏。”
	“你现在位居高职，谁敢取笑你。再说了周云他们夫妇不是那种闲贫爱富之人。”
	“呵呵，这个职称是皇上给的，如果哪天皇上把我的职给免了，那臣就是一介草民了。周老将军和夫人
为人和善，正因为如此，我才不能伤害他们。
	“你的职位是靠你自己得来了，与朕无关。而且你放心，只要有朕在，没人敢撤你的职，允炆他也一直
崇拜你，他更不会伤害你了。”
	“多谢皇上和皇长孙的厚爱。只是无极心意已定，还望皇上凉解。”
	“咳，也罢，这种事情不能勉强。朕以后再物色个好的给绍白吧。”皇上也是开明大意之人，他知道感
情的事情不能勉强，也勉强不来。
	第二日，淑宁公主和独孤依寒跪拜在乾清宫内。刘公公宣他们进来时，脸色很难看，但淑宁却一脸得意
的看着他。
	“都起来吧。”皇上说。“依寒，听说你在比武场上不顾个人安危，甘心替公主当人质，朕甚感安慰。
”
	“这是臣应该做的，岂敢邀功。”
	“父皇，依寒是真心对我好的，儿臣敢说这世界上除了您，就再也没人像他这样对我好了，几次救我于
危难中。”淑宁俏皮的说道。语气中还有些撒娇。
	“你个鬼灵精，真会说话。父皇这次让你们来主要是想告诉依寒，以后可以多进宫陪陪你了。这个令牌
你拿着，待卫见了，会主动让你进来的。”皇上示意刘公公拿过令牌递给依寒。
	“谢皇上。”独孤依寒感动的说道。他是个少言寡语的人，不知用什么表达自己的心情，只得开心的望
的公主。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫9
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2534 
            更新时间：2016-04-04 20:25:52
        	“你们的婚事，朕已经让人选日子了，到时通知你们。”
	“谢谢父皇，谢皇上。”淑宁和依寒同时说道。
	“你们是想住在护民山庄呢，还是朕再另择一处院子给你们住？”皇上问道。
	“父皇我们先住护民山庄吧，我想和无极姐姐他们热闹热闹。等以后我们有了孩子，再另开府邸吧。”
淑宁说道。
	“人家白庄主每天日里万机的，哪有空和你玩啊。依寒你的意见呢？”皇上叹气说道。
	“一切依公主所言吧。”依寒说道。
	“哈哈，依寒最好了。”淑宁像个孩子一样说道。
	“刘公公，朕怎么听说萧赫要到护民山庄任副庄主了，是真的吗？”待淑宁他们走后，皇上问道。
	刘公公知道皇上这样问他，是尊重他，他也谦和的说道：“是真的。”
	“你舍得自己培养的人去给他人效力？”
	“赫儿已经长大了，有他自己的判断选择，我会尊重他的。”刘公公一副大义凛然的语气。
	“嗯，年轻人都有自己的想法，你想的开就行。那锦衣卫指挥使的人选，还是由你决定吧。”
	“谢皇上，老奴一定为皇上选一个忠心耿耿、兢兢业业的人。”刘公公装出一副感恩的样子说道。
	“萧赫主动放弃公主，成全公主与淑宁。朕也不会亏待他的，以后他有了中意的小姐，朕会亲自给他主
婚的。”皇上这样做其实是给刘公公面子，因为萧赫的退出，确实给他了减少了一件麻烦事。”
	“老奴替赫儿谢皇上的厚爱。”刘公公说完跪在了地上。
	“起来吧。”
	从乾清宫出来，淑宁不解的问依寒，“为什么无极让萧赫去山庄当副庄主呢？”
	“我也不清楚，庄里的人也很反对，但庄主决定的事情，谁又能改变呢。”
	淑宁想了想，然后惊奇的问道：“无极姐姐不会喜欢上萧赫了吧。那次诗诗还说他俩很般配呢。要么就
是萧赫见不能和我成婚，就去打无极的主意了。”
	“你呀，别胡思乱想了。庄主已经有意中人了。庄主深明远见，常常有异于常人的思维，我相信她这样
做有她的道理。”依寒对淑宁的胡乱猜测有点哭笑不得。
	“那我们岂不是以后要天天看到萧赫了？”
	“有我在呢，他不敢对你怎么样。”依寒温柔的说道。
	“哼，他要是敢惹我，我让他没好日子过。”
	“呵呵，你这么凶，他肯定不敢惹你。”依寒看到公主调皮的样子，也开玩笑的说道。
	“哈哈，我这么凶，你还喜欢我？”淑宁故意说道，“唉，没想到无极这么快就找到意中人了，可怜的
绍白啊，看来，他命中注定要和诗诗在一起了。“
	依寒看到她那皱眉头的样子，觉得甚是可爱，于是用轻抚着她的额头说道：“你就别操心别人的事，许
多事都是冥冥中注定的。”
	“比如我们。”淑宁幸福的倚在了依寒的肩膀上。
	萧赫搬过护民山庄去了，只有叶洛还算热情的帮他收拾了行李，而其他人只是在旁边站着，刘放更是没
来，出去喝酒了。行李收拾好后，无极对萧赫说道：“收拾完了，你就先休息，明天开始工作。”

	“谢谢，谢谢你给我机会。”萧赫真诚的说道。
	“不要谢我，等你做出成绩，该感谢的人就是我了。”
	“庄主，有件事我并不想瞒你。我义父之所以这么痛快答应我来这，是因为他认为我只为了解药而来，
并不是真心想来，所以他命借这个机会在山庄当卧底。”萧赫解释道。
	“怪不得他会这么轻易放你过来，原来他打的是这个算盘。”
	“所以我日后应该还会和他经常接触，还请庄主谅解。”
	“嗯，你的心意我明白。护民山庄没什么见不得人的事，你随便向他汇报就行。”
	萧赫感激的点了点头，“庄主果然深明大义。”
	萧赫回去后，白无极脸色马上变了，她厉声说道：“都跟我来大堂。”
	白无极威严的坐在凳子上，其他人在下面站着。
	“刘放呢？”白无极看到刘放不在，心里更有火了。
	“他说他心情不好，出去散散心。”焦风俊替他说道，他已看出白无极脸色不对，当然不敢言刘放出去
喝酒了。
	“心情不好，出去散散心？我要是心情不好怎么办，一走了之吗？”白无极见众人都不应答，又说道：
“请假了吗？”
	众人还是不言语，白无极便明白什么意思了，她语气压低了一些说道：“他回来后，转告他，这个冬天
的街都由他巡了。他不是喜欢散心吗，那就散个够吧！”
	众人还是不坑声，白无极顿了顿又说道，“另外，除了叶洛和依寒，其余人都扣除一个月的俸禄。”

	“为什么啊？”蓝天终于忍不住了问道。
	“因为不服从命令！”
	蓝天明白白无极的意思，只是他理解不了，萧赫有那么重要吗？
	周记食斋内，刘放正和绍白、吴天辰、张子涵喝酒。
	“刘放你怎么上午出来了，今天没事做吗？”吴天辰问道。
	“心情不好，出来找你们喝喝酒，聊聊天。”刘放杯子都懒的拿了，直接拿起酒壶往嘴里灌。
	“白庄主真是好脾气啊，竟让你上班时间出来玩。”吴天辰心想心情不好，就可以放下手中的工作出来
玩，这白庄主未免太大方了吧。
	“她不知道。”刘放慵懒的说道。
	“什么？”三人吃惊的问道。
	“你没给她说一声就跑出来了？你这简直是不把他放眼里嘛。”张子涵说道。
	“白庄主真是把你们惯坏了。”吴天辰感叹中夹杂着些许羡慕。
	“你们知道什么啊。她现在正在盛情迎接萧副庄主呢，哪有闲心理会我啊。”刘放不满的说道。
	“萧副庄主？萧赫吗？他真的去护民山庄了？”张子涵也听说了萧赫要去山庄的消息，但他一直以为这
只是个传言，没想到是真的。
	“去了。还是我们庄主主动邀请的，真不知道她最近怎么了，先是找了一个叶洛当如意郎君，后又把萧
赫招进来了。”
	周绍白听到叶洛的名字，愣了一下，又大口喝起酒来了。张子涵对刘放使了一个眼色，示意他不要再提
叶洛了。
	刘放领会后，说：“你们说这萧赫有什么好的，他十岁那年还把我心爱的琵琶给弄坏了呢。”
	张子涵听刘放这么一说，哈哈大笑起来，“我晕，你不会因为这件事一直记恨他吧。你这也未免太小心
眼了。”
	“我这是通过现象看本质，他品德败坏，心狠手辣。”刘放依旧不依不饶。
	“要我看这萧赫也没有那么坏，他只是性格有些孤僻，而且自幼和我们这些人长大，心里多少会有些自
卑感。”吴天辰说出了他的真实感受。
	“最主要的是他是由那个老奸巨猾的刘公公抚养成人的，能长成现在这个样子已经不错了。”张子涵说
道。
	“有其父必有其子，所以他招人讨厌啊。”刘放厌恶的说道。
	“我估计白庄主是想给萧赫改过自新的机会吧，不管怎么样，她一个姑娘家打理这么大的山庄，的确不
容易。你应该配合一下她的工作。”吴天辰劝慰道。
	“我也只是出来抱怨抱怨，该做好的，还是会做的。不就一个萧赫吗，我还怕他不成。”刘放挑着眉毛
说道。
	“其实说到能力问题，我们不得不佩服萧赫，许多事情他能做的到，别人未必就能做的到，我想无极就
是看中他这一点了吧。”张子涵分析道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫10
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2515 
            更新时间：2016-04-05 09:54:19
        	“嗯，说的没错，虽然锦衣卫经常鱼肉百姓，但他也使得许多地主恶霸闻风丧胆啊。京城也正因为有了
锦衣卫才没人敢闹事。”吴天辰说道。
	“这话我可不爱听啊，京城的治安，我们护民山庄是出力最多的，他锦衣卫顶多就起到一个吓唬人的作
用。行啦，不讨论他了，说点别的。”刘放不服的说道。
	“绍白你怎么一句话不说啊，少喝点。”吴天辰夺过周绍白手中的酒，绍白又拿起了刘放的酒壶喝了起
来。
	“别管他了，他心里也不痛快，就让他喝个够吧。”刘放好像感同深受似的。
	“他这些天除了喝酒就是喝酒，这样喝下去可不行，你不要你的身体，皇上还要你呢。”吴天辰说道。

	“你和白庄主的事情，我们也不好插手。早就给你说了早点下手，你非不听。”张子涵似乎也有些遗憾
的说道。
	“行了，子涵，你就别刺激他了。缘分这种事情不是由我们说了算的。”吴天辰说道。
	“其实叶洛这个人还是不错，对庄主很关心，对我们也很照顾，他有着他那个年龄的成熟与稳重。”刘
放说道。
	“人肯定不错，否则也不会让我们冷若冰霜的白庄主动心啊。只可惜她深深的伤了一个人的心。”张子
涵说完看了看绍白，又接着说道；“要知道是这个结果，当初还不如我主动去追她呢，肥水不流外人
田嘛。”
	“说什么呢，要我说，白庄主本身就喜欢带有江湖气息的男子，而不是我们这类人。”吴天辰觉得张了
涵用词不当，拍了他一下。
	“我觉得也是。要不像我们绍白这等极品美男子，谁能不爱呢。”张子涵配合着吴天辰安慰周绍白道。

	可是周绍白只顾喝酒，对三人的对话当作没听见。三人相视一下，也无奈的喝起来了。
	刘放回到护民山庄后，就发现大家脸色不对，问了一下焦风俊才知道发生了什么事情。
	“我去找她，错的是我，要罚罚我，和你们没关系。”刘放没想到白无极这么狠，气冲冲的想去找她理
论，却被大家拉住了。
	“怎么和我们没关系。我们也得罪了她。”蓝天说道。
	刘放疑惑的看着他们，焦风俊解释道：“上午萧赫来时，我们都给他脸色看，让庄主十分没面子，所以
她才会动怒。”
	“唉，为了一个萧赫，把我们都处罚了，值得吗？”刘放生气的问道。
	“或许也是我们太过分了。最起码当着她的面，应该给萧赫一点面子，否则外人还以为我们天天欺负她
呢。”焦风俊说道。
	大家不说话了，各自思考着。
	时间过的真快，已经到了寒冬，雪已经连续下了好几天，整个应天府几乎都被白雪覆盖着，景色壮丽无
比，天地之间浑然一色。护民山庄内也被绵绵的白雪装饰着格外亮丽，琼枝玉叶，粉装玉砌，皓然一
色，给人一种瑞雪兆丰年的喜象。白无极近一个月几乎都在庄里面待着，偶尔进进宫，她最怕的就是
冬天了，但冬天还是到了。无心宫她也好久没去了，只是通过信件来回传递消息。但她现在也没有把
叶洛的事情告诉她们，她不知道怎么面对他们。好不容易护民山庄的人刚刚安抚好，无心宫和他们不
同，更不好交待了。每当想到这，她总是无助的叹气。
	这天白无极进宫给皇上请安后，在乾清宫大院里，远远看着周绍白向这边走来，天气冷了，他穿了一件
蓝色的棉衣，白皙的皮肤还是被冻的通红。当他看到白无极时，也愣住了，他们近一个多月没见面了
，彼此有了一种熟悉又陌生的感觉。周绍白看着白无极欲言又止，不知道怎么办，于是竟装作没看见
她，绕过她向前走去了。
	白无极多日未见周绍白确实有点想他了，看到他之后很开心，很期待能和他说上几句话，但一时又不知
从哪说起。当她看到周绍白无视她的存在，径直走开时，她的心“忽”的疼了一下。她强烈的感觉到
自己好像被人扇了一耳光似的尴尬与生疼。她本以为周绍白会用他那可以融化冰雪的笑容看着她，对
她热情的打招呼，但她看到的是一个陌生的表情。
	“有时间帮我约一下林源一大哥吧，谢谢。”一个熟悉的声音从后方位传来，但它的温度比这白雪还冷
。
	白无极回头看周绍白时，周绍白已经大步朝前走去了，根本没想听她回答的意思。她再一次失望了。白
无极也不明白自己为什么会这么难过，她明明是那么深爱叶洛的，但看到周绍白这样对她时，她心里
竟是如此的在乎。或许每个人最爱的都是自己，都希望自己受到别人的重视。
	回到山庄后，白无极心情一直不好。她实在不了解周绍白到底怎么想的，她现在已经有叶洛了，她只希
望能珍惜和周绍白这段友情，她相信周绍白这么优秀的人，肯定会找一个比自己好百倍的姑娘。
	“无极，在想什么啊？”叶洛敲门进来，手里端着一碗银耳汤。
	“噢，没事。”白无极看到叶洛进来，马上调整了情绪，露出了笑脸。
	“你从宫里回来后，就一直没出来，是不是出什么事了？”叶洛关心的问道。
	“没有。只是回来的路上看到绍白，多日不见，聊了几句。”
	“嗯，他是有些时日没来山庄了，他还好吗？”叶洛关心的问道。
	“嗯，挺好的。他这些日子出京办事去了。”白无极也是从平儿那知道的消息，周绍白这些天没在京城
待着，所以对于他没来山庄，白无极也没有多想，只是他今天的态度让她不得不多想起来。
	“嗯。”叶洛应答道。
	“这是什么啊？”白无极不想一直围着周绍白这个话题转，于是转开话题道。
	“这是我刚刚给你熬的银耳汤，你怕寒，我就多放了些红枣。”叶洛温和的说道。
	“以后这种事情，交给平儿做就行了。”白无极看到叶洛如此关心他，而自己还在为另一个男人伤神，
她真觉得自己罪大恶极。
	“呵呵，没事，别人熬的我不放心，来快趁热喝了吧。”叶洛说完便拿起勺子喂了她一口。无极看着叶
洛的细心照料，让她感动的血液缓缓涌起，她想起了家，想起了自己的娘亲。
	“等到明年春天，天气转晴后，我们回一次家好吗？我想我爹娘了。”白无极此时已不是一个庄主的威
严身份，她把自己当成了一个恋爱中的女人。
	“好，待明年春暖花开之时，我陪你去。”叶洛握着她的手说道。
	无心宫内，林源一收到白无极专门写给他的信，他看完后，把信折起来说：“宫主，让我近日去应天府
将军府那一趟。”
	“去哪做什么？”禹哲问道。
	“周将军说想我了。要共叙一番。”
	“呵，你们俩关系不一般啊。”禹哲笑道。
	“是周绍白吗？”唐炎问道。
	“嗯。”林源一点了点头。
	“他确实是个不错的人，为人谦和，身居高职却不摆架子。而且看得出来他对宫主关怀备致。起初我还
以为他们是情侣呢，唉，这周绍白要是知道了庄主的真实身份后，会不会潸然泪下啊？”唐炎惋惜道
。
	“潸然泪下的又岂是他一个人呢。”禹哲开玩笑的看着源一。
	林源一却不理会他的调笑，“那我明天就起程吧。宫里的事你们先帮我看着。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫11
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2570 
            更新时间：2016-04-06 10:11:45
        	“放心去吧，近日也没什么事。”禹哲说道。
	次日傍晚，林源一便到了将军府，经人通报后，周绍白亲自出来迎接了林源一。”
	一阵寒暄过后，周绍白命人摆了酒席，让林源一坐了下来，然后命所有的人都退下，包括小北。
	“没想到你这么快就到了。”周绍白笑着说道。
	“周将军有请，在下岂敢耽误。”
	“呵，林大哥客气了，还是叫我绍白吧。”
	“嗯，绍白，你找我有何事，不会仅仅喝酒聊天这么简单吧。”
	“就是只有喝酒聊天这么简单。不瞒你说，我这一个月心情都不佳，一直以酒为伴。”周绍白直接透露
心声。
	“怪不得，这次见到你就觉得气色没有上次好。”林源一看出了周绍白削瘦了不少，眼睛里还有些许红
丝，一看就知道没休息好。
	“我已经很久没睡过一个好觉了。所以才想找你来聊聊。”周绍白边说边给林源一倒酒。
	“你身边没有朋友可以诉说吗，白姑娘呢。”林源一说话向来坦白，他觉得像周绍白这样的人不可能没
朋友啊，怎么会这么远把他叫来呢。
	“呵，别人都不能了解我的痛苦。无极她……”周绍白苦笑着，提到白无极，他更是欲言又止。
	“白姑娘怎么了？”听到无极的名字，林源一马上紧张了。
	“她找到意中人，不再理我了。”
	此话一出，林源一的表现比当时的周绍白还惊讶与紧张，林源一的脑子一片空白，他不相信的问道：“
你说白姑娘她找到心上人了？”
	周绍白痛苦的点着头，“是的，是叶洛，就是上次在崖谷救她的那个人。你应该见过他吧。”
	林源一努力回忆到，一面之缘，确实有些记不太清了，但问题的重点是无极怎么会喜欢上他呢。而且她
不能喜欢他！
	周绍白见林源一表情纠结，眉头紧皱，一副不敢置信、若有所思的样子，以为他也是被惊呆了，于是苦
笑着说：“惊讶吧？我也很惊讶，我现在还不能接受，我喜欢的女人，从我眼皮底下喜欢上了别人。
”
	林源一还是一词不发，他也倒了一杯酒喝了起来。周绍白继续诉说道：“我那么喜欢她，为了她我都可
以去死，可是她为什么从来不把我放在心上呢。她一直把当兄弟，我以为是时机不到，我以为她还需
要更加了解我。林大哥你知道吗？其实我最怕的就是我向她表白后，我们连朋友都做不成，所以我才
一直没说。现在倒好了，她已经属于别人的了。我真的觉得自己很没用，我都没给自己一次表白的机
会。”说到最后，周绍白忍不住敲打起自己的胸膛。
	林源一边听他诉苦，边回想起自己也是那么爱她，而结果呢。最起码周绍白还可以天天看到她，而他呢
，一个月都见不了一次，当然了他是十分了解周绍白的痛苦的，“想发泄就发泄吧，可以把我当靶子
。”
	“林大哥你真是我的好兄弟。林大哥，你说是不是我对她还不够好，所以她才没有感受到我的诚意。”

	“感情的事情是不能勉强的，或许她喜欢的就是那种类型的吧。”
	“呵，江湖大侠吗？那她为什么不喜欢你呢，我宁愿她喜欢的人是你。”
	“别开玩笑了。”林源一听周绍白这样一说，心猛然又痛了一下。当然周绍白是没有看出这个细节。

	“叶洛他有什么好的，不就武功略高一筹吗，武功高能当饭吃啊。”周绍白此时已经失去了原有的风度
，说着这些幼稚的话。
	“我一会儿去找她谈谈吧。但我也不敢保证她会放弃那个人。”林源一讲到。其实，林源一这只是安慰
话，就算他找无极谈，那也只是让她明白自己的身份，而不是让她放弃叶洛，选择周绍白。
	傍晚时候，白无极正在书房接待林源一。白无极看出林源一表情不对，虽然他不爱说话，但每次见到白
无极时，眼神里总会透出喜悦的神情，而今天他却心事重重，也不正视她，好像要和她赌气般。
	“源一把剑放桌子上吧，背着怪沉的。”白无极关心道。
	“呵呵，宫主现在真学会关心人了。”林源一冷笑道。
	白无极听出林源一话中的讽刺，但她还是一脸详和的说道：“怎么以前觉得我不关心你们吗？”
	“好久没见宫主，我忘记宫主以前怎么对我们了。”林源一这话刚说完，就后悔了，他觉得自己变的有
些矫情了。
	“你去见过绍白了？”白无极试着扯开话题，却没想到进入了另一个深渊。
	“去过了。宫主大概也好久没见过周将军了吧。”
	“前几天刚见过了，他说他想见你，我还真不知道你俩交情有这么深。”白无极略带玩笑的说道。
	“我是说周将军好久没来贵山庄了吧。”
	“他告诉你的？他还说什么了？”白无极听林源一说这句话，恍然大悟，她知道为什么林源一一进门脸
色就不对了。
	“他说什么，你应该猜到了吧。”
	“是叶大哥的事情吧。”白无极见林源一不回答，而脸色更难看了，又解释道：“我本想早点告诉你们
的，但我……”。
	“你无法开口，不知道从哪说起，不知道怎么面对师父，面对我，面对宫中的所有人，对吧？”林源一
音调一句高于一句。
	白无极惊讶的看着他，她没想到林源一会用这种语气对他说话。她调整了一下情绪，义正严辞的说道：
“你说的都是对的，我的确还不想好怎么去面对你们。”
	“你不是说你现在没有心思谈情说爱吗，你不是说你的心思都放在百姓身上吗？”林源一的语气更加咄
咄逼人。
	“但是叶大哥他亲口告诉我他是真心喜欢我的，你们有没有替他考虑过。”
	“我也是真心喜欢你的，我也亲口说过的，那你当时有没有考虑过我被拒绝的感受。”
	“你如果是为你自己来申辩的，那我只能说声对不起了。”林源一的话让白无极伤透了心，她此时也意
识到自己曾无意间伤林源一伤的那么深，深到他现在还在疼。
	“呵，对不起？你知道吗？从我踏进这屋第一步，我就知道你变了。”
	“哪里变了？”白无极尽量沉住气。
	“气场和威严都没有了。完全变成了沉浸在恋爱中的小女人，思想狭隘，目光短浅。”
	“啪”林源一声音刚刚落下来，随即一个耳光声降临。白无极也很难置信自己竟动手打了他。当林源一
反应过时，他笑着说：“呵，真舒服。”然后甩门去。
	白无极直直的愣在那里，她已经后悔动手了，明明是自己不对，而他的话也是句句属实。她看着夜暮将
临的傍晚，屋外的寒气与心内的冰冷一阵阵向她扑来。这时叶洛进来了，他看到白无极失魂落魄的样
子，吓了一跳，连忙问道：“无极，你怎么了，怎么脸色这么差。”
	白无极没有说话，还沉浸在刚才的情绪中，叶洛看出状况不对，马上焦急的问道：“你朋友呢，出什么
事了吗？”
	白无极看着叶洛焦急的表情，心里的压抑、苦闷、委屈一时涌上心底，只见她努力微笑，但眼眶中闪烁
着晶莹的泪珠。她刚想发泄，但又控制回去了，因为她不想让自己这么脆弱，不想让叶洛替她担心，
更不想让叶洛有负罪感。他是无辜的，他什么都不知道，只是真心爱着自己。她愣了一下，然后转过
身来，深呼吸了一下，又回头说道：“我没事，刚才和源一商量事情，意见不统一，他摔门走了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫12
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2512 
            更新时间：2016-04-07 13:14:52
        	“源一？就是那次来崖谷接你的那个朋友？”叶洛问道。
	“嗯，是他。”
	“刚才见你们聊天，我怕打扰，也没进来，要知道，还不如刚才我在呢，最起码可以帮你们调节调节。
”
	白无极看着叶洛，忍不住趴到他肩膀上说道：“没事，他脾气比较倔强，给他时间考虑一下就行了。”

	叶洛拍着她的肩膀说：“以后有事就告诉我，就算我帮不上什么忙，至少可以开导开导你，别整天闷在
心里。”叶洛看到她这个样子心疼的说道。
	“嗯，知道了。”白无极轻点了一下头，躺在这个男人宽厚的肩膀上，真的有一种前所未有的踏实感，
正当她静静地体会这种感觉时，突然发现，林源一的剑还静静的躺在桌子上，殊不知它的主人早就走
了。
	白无极离开叶洛的肩膀，走到桌边拿起了那把长剑，仔细的端详着它。
	“这是源一的剑吗？”叶洛问道。
	“嗯，估计刚才走的太急忘记拿了。”
	“他住哪儿，我们明天给他送过去吧，有什么误会还是当面谈谈比较好。”
	“他应该住在绍白那了。”白无极面无表情的说道。
	“嗯，那明天我陪你一块过去，我也好久没见绍白了，还挺想他的。”
	白无极看着叶洛的明亮的眼睛，觉得很内疚，他什么都不知道，他不知道那两个人其实一点都不想见到
他。但她没有理由拒绝他的好心与热情，只得点头。
	第二天一早吃过饭后，叶洛和白无极便来到了将军府。周绍白一听白无极来了，心里在有种莫名的激动
与惊喜，但听到叶洛的名字后，又马上把他拉回了现实，现在无极已经不属于他，而属于和她同来的
那个男人。
	林源一果然住在了将军府，但他没有向周绍白说昨晚的事情。
	由于天气寒冷，白无极和叶洛各自披了一件白色、黑色的风衣，他俩一同进屋时，周绍白这个外人都觉
得他们的气场真的很搭。
	“源一，我一猜你就住这了，你的剑昨晚忘我那了。”白无极把白色披衣脱掉后，把剑递给了源一，她
的表情好像完全忘记了昨晚发生的事情一样。
	林源一看着她，什么也没说，把剑接了过来。
	叶洛知道无极和林源一昨晚发生了不愉快，所以想打破尴尬的气氛，笑着说道：“绍白，好久不见了，
听说你最近出差了。”
	周绍白尽管心中有痛有气，但他毕竟是受过良好教育的人，他礼貌的对叶洛说道：“嗯，这个月去了趟
北平，考察了一下燕王殿下的军队，他们的兵真的是训练有素，精神振作，让我大受鼓舞。如果有机
会我们可以一同去看看。”
	“好啊。我正想怎么提高他们的业务水准呢。”叶洛笑着说道。
	“对了，无极，燕王殿下说久仰你的美名，上次只见了你一次，就知你是个难得的人才，他让你有空去
北平作客。”周绍白故意放轻松的说道。
	“燕王殿下见过我？”白无极有点吃惊的问道。
	“嗯，上次厨艺比赛时，他正好来京办事，观看了你那场精美绝伦的舞蹈。”
	“噢，我知道了。有机会一定去拜访。”白无极语气中有点生硬，她就这样，如果长时间不和一个人联
系，她便会觉得生疏起来。她说话间正好与周绍白的眼睛对视上，周绍白马上把低下头去，白无极心
中也是一片怅然。
	叶洛见林源一在旁边也不说话，便礼貌的问道；“源一兄弟，我们上次在崖谷见过面的，你还记得吗？
”
	要是依以前林源一的性格，他肯定不会理睬叶洛的，但刚才看到周绍白的态度，觉得很佩服他的气度，
在自己的情敌面前还表现的那么游刃有余，尽管林源一说话没有温度，但还是开口了，“记得。”

	叶洛似乎不是很在意他的态度，他仍微笑着说：“昨晚你来山庄，没来的及接待你，你就走了，真是不
好意思，不如中午大家都去山庄吃饭吧，尝尝我的手艺。”
	周绍白听了心里很不是滋味，他本以为这些日子白无极会想念他做的饭菜，却没想到原来她身边的人也
会做饭，也有好的手艺。他不禁暗然失色。
	“噢，在绍白这住的挺习惯的，就不用麻烦白庄主和叶大哥了。”林源一说道。
	场面再次尴尬起来，白无极极力想着怎么处理现在的情况，她知道林源一绝对不会把他们的事情说出来
，而周绍白也不会在叶洛面前说出他对自己有好感的事情。所以现在只等自己来打破这个局面了。

	“源一，那我就陪你走一趟吧。”白无极突然说道。
	林源一不解的抬头看着白无极，叶洛也是不明白，他问道：“无极，去哪儿啊？”
	“噢，是这样的，昨晚源一来找我，说他有朋友病危，临终前有一个愿望就是想看看我这个护民山庄的
女庄主，我觉得我没有什么值的别人欣赏的，所以才拒绝了源一的请求，所以才与源一发生一点小误
会。现在想想其实也没什么，满足别人临终的一个愿望，应该是我的荣幸吧。”白无极信口开河道。
她没想到自己说起谎来竟这么顺，这大概也继承了她年轻时的调皮。
	林源一听着白无极的话瞪目结舌，白无极在没有和他串通好的情况下，竟然编了这么个谎话，还说的头
头是道，他不禁暗自里佩服她的胆量，他也只能配合着说：“如果你想通了，在下自然感激不尽，为
了不延误时间，我们下午起程如何？”
	“好”。白无极爽快答应道。“对了，你的剑，好好收好，不要一生气，连剑都不要了。”白无极像对
孩子说话似的说道。
	林源一有点尴尬的不敢抬头。
	白无极和周绍白走后，周绍白说道：“原来林大哥此次前来还有别的事。”
	林源一只得圆谎道，“嗯，赶巧了，其实我刚打算来找无极呢，就收到她的来信了，说你找我。”
	“这样啊。那你昨晚找她，有没有问她和叶洛的事？”这才是周绍白关心的问题。
	林源一点了点头，说道：“她说她和叶洛情投意和，我说你对她也很好，她说你从来没说过喜欢她，她
不想自作多情。”
	周绍白听到这话愣在一旁，嘴里反复说道：“自作多情。”
	这天下午，叶洛把白无极送到东城门，白无极最怕冷了，所以她穿着一件棉大衣，头上还戴着帽子。他
们到时，周绍白和林源一已经在门口等了。
	“让你们多等了。”叶洛表示歉意道。
	“没有。我们也刚刚到。”周绍白说道，然后他看了一眼白无极。
	“你穿的太厚了吧。”周绍白看到白无极被裹的几乎只剩两只眼睛了，才忍不住说道。
	“哈哈，无极她怕冷。”叶洛替她说道。周绍白顿时觉得很尴尬，因为无极确实给他也说过她最怕冬天
，怕冷，而那个在冬天给他温暖的人，不是他周绍白而是别的男人。
	“不如这样吧，我送你一程，这样你就不用牵马了，手也不用挨冻了。”叶洛温柔的说道。
	“啊，不用了，没事，我哪用那么娇气。”白无极马上拒绝道，但她心里还是暖暖的，他让另外两个男
人，看到了她的幸福。
	而叶洛的话，确实让林源一和周绍白心里有点不是滋味。
	“你就别客气了，现在庄里事少，我正好借机会出去转转。”叶洛笑着说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫13
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2591 
            更新时间：2016-04-08 10:09:31
        	“那好吧，只送一程，天快黑时你就回来。”白无极思考后说，她不是不愿让他送，他是怕他跟她到无
心宫，那就麻烦了。
	叶洛点了点头，然后跳上了白无极的马，对周绍白说：“绍白，另一匹马先在你那放着，我回来后去取
。”
	周绍白看着他们两人，仿佛看到了自己生命的尽头。
	一路上，叶洛和白无极都说说笑笑的，而林源一则独自一个沉默前行，他真的从来没想到白无极还有这
一面，这么开心，他想起了紫玉和禹哲打闹的场景。只是真正快乐的只有叶洛一人，白无极只是配合
着叶洛，因为她心里还装着事。
	无心宫那边早就接到了林源一发来的信号，知道宫主和他很快就会来宫里了。因为白无极好久没来了，
只是靠书信联系，所以大家都十分想念她，想给她搞个欢迎仪式。
	天色渐渐黑了下来，当他们走到一个小镇时，白无极说道：“叶大哥就送到这吧，天不早了，你也要赶
回去的。”
	“再送你一程吧，我走夜路没关系的。”叶洛不放心的说道。
	“真的不用了，趁天还没完全黑下来，你快去再买匹马吧。”虽然叶洛轻功极高，但还是骑马方便些。

	叶洛正在犹豫时，林源一真受不了他们这种依依惜别的情景了，他干脆的说道：“叶大侠，你就放心的
回去吧，不是还有我护送白姑娘吗？”
	白无极听了这话后，看了林源一一眼，然后又对叶洛说道：“对，还有源一在呢，你快回去吧，否则我
也会担心你的。”
	叶洛只得说：“那好吧。源一兄弟那就拜托你照顾无极了。”
	“知道了，放心吧。”林源一不冷不热的答道。
	叶洛走后，林源一自言自语道：“好一个感人的依依惜别的场面，宫主，既然你舍不得离开他，又何必
跟我回无心宫呢。”话中带着些许生气。
	“我不能再逃避了，不管大家如何处置我，我都要面对现实。”白无极突然又变回了她冷若冰霜的面孔
，与刚才的小鸟依人判若两人。她眼神的坚定，让林源一又看到了那个熟悉的她。
	他俩到达无心宫时，天还没亮，他们以为大家都还睡着，所以来到了无心宫大殿，当他们推开门时，顿
时，鞭炮炸响，鼓乐齐鸣，欢声如潮。当白无极反应过来时，她看到一张张熟悉的脸正洋溢着灿烂的
笑容看向她。她感动的眼泪都流了出来，但又很快拭去。热闹了好一会儿，才停了下来。
	“宫主，惊喜吗？”紫玉开心的问道。
	“这可是我们听说你要来，特意为你准备的。”林禹哲补充道。
	“谢谢大家，我真的很意外，很感动，不知道说什么好。”白无极哽咽着说，她此时更忧虑的是如果说
出这次来的目的，大家会有多失望。
	“哈哈，不用太感动，这是我们应该做的。”紫玉说道。
	白无极看着大家不知道说什么好了，还好林源一机灵，他知道白无极此时的心情，于是说道：“大家先
回去休息吧，天亮了我们在聚。”
	“嗯，回去我们也睡不着了，不如现在咱们就开会吧，开完会我们再回去睡个回笼觉。”唐炎这段时间
对无心宫也熟悉起来了。
	“对，现在就开吧，开个茶话会也行，哈哈。”林禹哲开玩笑道。
	看着大家积极响应的场面，白无极心一狠，早晚都要说，不如现在说了吧，不管结局怎么样，她心里的
大石头放下了。
	“那就现在开吧。”白无极也没换衣服，只把大衣脱了，屋里的热闹气氛早已打破了寒冷。
	白无极此时感到无比的紧张，她不自觉的总看向林源一，而林源一也一直看着她。白无极想到叶洛，心
中就莫名的升起了一股力量，她深吸了一口气，缓缓的说道：“其实，这次回来也没什么大事，只是
有一件关于我个人的私事要向大家交待。”
	大家看出白无极表情有异，不禁相互间望了望，不知道白无极要对他们说什么。
	“我爱上一个人，并且已决定和他相守终生。”白无极说出这些话反而觉得自己内心平静了不少。
	大家顿时觉得五雷轰顶，不相信的看着白无极。
	“喂，源一，这是真的吗？”林禹哲小声的问道。
	林源一表情痛苦的点了点头，没有说话。
	“宫主你不会再和我们开玩笑吧。”林紫玉也紧张的问了起来。
	“我没开玩笑。”
	“是上次来的那位周公子吗？”林青铜问道，她觉得这次林源一受邀去将军府应该也是为了这事。
	“不是。他叫叶洛，是那次被人追杀跌入崖谷救我的人。”白无极说道。
	“可是宫主，您难道忘记了当无心宫宫主的第一条就是要独身吗？”姜爷着急的说道，他不想刚刚稳定
的无心宫再有什么变故了。
	“我知道，可是我真的很爱他，我也不知道怎么给你们大家说我的心情，我也更加不能乞求你们的原谅
。”
	“原谅？宫主，这不是我们原谅不原谅你的问题，而是你触犯宫归，就要受到宫规的惩罚啊。”直肠子
的林禹哲说道。他话音刚落，林紫玉就瞪了他一眼，示意他不要多说话。
	白无极听了林禹哲的话，缓缓的由台上走到台下，走到大家面前说：“不就是不当这个宫主，废掉我身
上关于无心宫的武功吗？我可以接受。”
	众人看到白无极为了一个男人放弃宫主这个位置，放弃他们，心里十分不痛快，当场气愤的说道：“你
以为你这个宫主只是给我们当的吗？你如果这样认为，你就错了，你身上担负的是天下所有受苦的百
姓。你为了一己之乐就至他们于不顾吗？”
	“师父在天之灵，如果知道她选错了人，知道她看重的人竟然为了一个男人而弃无心宫，她会多么伤心
！”林禹哲说道。
	“宫主，你想想源一吧，他也是爱你的，却因为你的身份而放弃了这份爱，你如果不做宫主了，和别人
双宿双飞，他会多么难过。”林青铜知道此时此刻最难受的就是林源一了，尽管他一句话都没说。

	白无极看着他们，问道：“你们谁还有话要说，都说出来吧。”
	站在林紫玉后面的几个管事的都低下了头，他们即使心里有想法也不敢直说啊。
	白无极又缓缓走到台前，突然双腿慢慢跪了下来，眼中的泪水也滑了出来，打在了白皙的脸颊上，让人
份外怜惜。众人对这一跪显然很惊愕，他们顿时不知所措，彼此相互望着，向后退了几步。他们也为
自己刚才冲动的言语感到后悔。
	“宫主，你这是干什么？”姜爷问道。
	“是啊，宫主，有话站起来好好说啊。”林禹哲说道。
	“如果我记的不错，禹哲以前应该给我说过，大家都是年轻人，如果我有喜欢的人了，你们也会理解的
，对吗？”白无极问道。
	林禹哲的脸色马上变的红热起来，尴尬的说道：“我当时只是开玩笑的，你别当真啊。”
	“呵呵，什么事都是说起来简单，做起来难。”
	“宫主，我记得你曾给我说过你第一段感情带给你的伤害，你不怕再次受伤吗？”林青铜问道。
	“再没遇到他之前，我也以为自己的心早已经死了，根本不再想男女之事，这也是我当初答应师父时的
原因，但是当我遇到他时，我真的觉得有些事情不是我能控制的，我三年多冰冷的心就这样被他融化
了。而他对我是真的很好，这一点源一可以讲给你们听。如果到最后真的有什么变数，那我只能说我
命薄福浅了。”白无极认真的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫14
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2548 
            更新时间：2016-04-09 22:11:06
        	林源一不忍心看她这样，把头别过去了。
	唐炎听了大家的一番话才明白了原来林源一喜欢白无极，所以林青铜才会经常那么忧郁。他刚到无心宫
不久，他的思想并没有完全被无心宫的思想观念沾染，所以他真不理解大家为什么要这样谴责她，于
是开口说道：“你们大家就不要责怪宫主了，人都是有七情六欲的，处于她这个年龄，有喜欢的人在
正常不过了。她有错吗？”
	“可是这是无心宫，就得按规矩办事。”姜爷说道。
	“规矩也是人定的啊。”唐炎说道，“国家的法律法规，每年还改正修订呢，无心宫的宫规就不能改改
吗？以后我们大家都找到自己的伴侣了，你们忍心看到宫主一人孤独到老吗？宫主的主要任务就是把
宫里的事情做好，这和她单不单身有关系吗？”
	大家暗暗佩服起唐炎的口才，但即使他说的有道理，他们还是无法接受这个事实。
	“宫主，你快起来吧，起来说话。”林源一听了唐炎的话，心里也有些明朗了，是啊，难道真的要看到
自己心爱的人痛苦的过一生吗？如果真爱她，就应该希望她幸福啊。
	“我今日跪在这，不是乞求大家原谅，而是向你们道歉，向师父道歉，是我辜负了你们的期望。我已经
决定在这跪一天一夜来表示我的谦意。”
	“宫主。”众人喊道，他们也心疼起来了。
	“宫主，你这又是何必呢。”唐炎叹气说道。
	“我现在是代宫主，等你们找到了新的宫主，我就让位。”
	众人一听，心里更不好受了，他们知道无极的为人，也知道其实这事她没错。只是一些事情……
	“大家都先回去吧，让宫主好好静静一下，有什么事以后再说。”姜爷说道大家现在都需要冷静一下。

	大家看了无极一眼，然后缓缓的走了出去，最后只剩下林源一了，他看着白无极，真想把她脸上的泪痕
擦去，但他没有，他知道他没有资格，他只能说道；“无极，你起来吧，地下凉，你的身体经不起折
腾。”
	白无极自嘲的笑着说：“呵，习武之人，这点苦都受不了吗？”
	“你又何苦为难自己呢，出了事情我们大家一起解决。”林源一也跪在了地上。
	“起来，我以宫主的身份命令你起来。”白无极不想林源一同她一块受罪。因为她已经对不起他了，不
想再连累他。
	“宫主，你什么时候起，我就什么时候起。”林源一固执的说道。
	“你是想增加我的负罪感是吗？是让我更加对不起你是吗？”无极故意讽刺道。
	“宫主从来没有对不起我，我也没有责怪过宫主。之前是我太冲动了，顶撞了你，对不起。”
	“呵呵，你们一个个说的都好听，但心里是怎么想的，大爱都心知肚明。”
	林源一没有说话，他知道她内心也是痛苦的，他知道这样对她不公平，但他又能怎么样呢。
	众人回农户区的路上，个个都垂头丧气的，像霜打的茄子，和来的时候的气氛大相径庭。唐炎看到他们
这样，劝说道：“你们这又是何必呢，凡事都有解决的办法。”
	“难道真的要修改宫规？唉，禹哲都怪你，非得开那个玩笑，让宫主当真了吧。”林紫玉捶打着林禹哲
说道。
	“我哪知道她会当真啊，再说了我的话有几句是真的啊。”林禹哲辩白道。
	“哎呀，行了，感情这种事情是不由人的，和禹哲一点关系也没有。”林青铜最烦听到林紫玉和林禹哲
的打闹声，躁着慌。
	“修改宫归是大事，这得从长计议。”姜爷说道。
	“没错，这对无心宫来说是大事。”林青铜补充道。
	“依你们的意思，如果不修改，宫主就真的要下台，并废掉武功，离开这吗？”唐炎问道。
	众人无奈的点了点头，禹哲补充道：“要想不离开无心宫还有一个办法，就是让宫主那个心上人来无心
宫，但宫主的位置和武功还是得废掉的。”
	唐炎一副不舍的问道：“没有别的办法了吗？”
	没有人回应他，大家各自忧心重重。
	白无极回京城后不久，便被皇上召进宫。行过礼后，皇上捋着胡须说：“无极，此次找你来，是有件要
事需要你去办。”
	白无极看出皇上表情严肃，不像平日里那样和蔼，知道此事不小，于是站起来说道：“皇上请吩咐，无
极义不容辞。”
	皇上从桌子上拿起一个信封交给无极，“这两天你去一趟北平燕王府，把这封信亲手交给燕王。”
	白无极接过信，说道：“臣一定会亲手交给燕王殿下，只是臣看皇上表情凝重，恕臣多嘴问一句，出什
么事情了吗？”
	皇上看了白无极一眼，表情才慢慢放松下来，笑着说道：“白庄主果然观察入微，哈哈……其实也没什
么大事，只是朕的身体越来越差了，这人一老了，就会想念自己的骨肉。”
	“皇上您老当益壮，哪会老啊，只是现在天气还有些冷，再过些时候，天气转暖后，皇上的精神就会恢
复了。”白无极安慰道。
	好听的话谁都愿意听，皇上笑呵呵的说道：“无极你是越来越会说话了。对了，你见过朕的四儿子燕王
吗？”
	白无极答道：“臣没有见过燕王殿下，但经常会听到一些别人对他的褒奖，说他不仅风姿绰约、仪表堂
堂，而且他雄才伟略，敢作敢当，把北平治理的安然有序，堪称这些蕃地中的楷模。”
	皇上点了点头，但眉宇间夹着一丝忧愁，“老四这孩子从小小天资聪慧，文武兼备，是朕所有儿子中最
优秀的一个，但他毕竟不是长子，所以即使朕再疼爱赏识他，长大后也不得不把他派往蕃地驻守。而
他的所作所为也没有让朕失望，只是……”皇上叹了口气，没有接着说下去。
	白无极在朝庭任职的时间也不少了，她多少能猜到皇上的一些心思，她知道皇上为燕王的出息感到欣慰
，但物极必反，也因此皇上担心他势力过于强大，对应天府及朝庭造成压力，也为以后的皇位继承埋
下隐患。白无极佯装什么都不知道，“皇上，生在帝王家，燕王应该知道他什么该做，什么不该做，
皇上您就不用多虑了。”
	皇上笑着说：“嗯，和无极聊天就是舒心啊。对了，你打算让谁陪你去北平呢？”
	“让叶洛和我一起去吧。”白无极不加思索的说道。
	“哈哈，看来在感情方面，无极你也是个凡人啊。”皇上看到白无极提到叶洛时脸上挂满了幸福，眼睛
里闪着光芒，这是热恋中的人才有的精神面貌啊。
	“无极本来就是凡人一个。”
	刘公公送白无极出宫时，说道：“白庄主，请留步。”
	白无极很不屑的回过头说：“刘公公，有事吗？”
	“老奴有件小事，需要庄主帮忙。”刘公公一脸奴才相的说道。
	“什么事，直接说吧。”白无极并不想与他啰嗦。
	“老奴多日未见爱子萧赫，甚是想念，所想请庄主给他传个话，让他有空进宫来看看老奴，以解思念之
苦。”刘公公可怜兮兮的说道。
	白无极思考片刻后，笑着说道：“萧副庄主平日公务繁忙，前段日子又前往外地出差，所以才没时间去
看您，无极代他向您赔个不是了。”说完，白无要便躬身行礼。
	刘公公赶快回礼道：“白庄主真是折煞老奴了，庄主替我照顾爱子，我已是感激不尽，哪敢让庄主赔不
是呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫15
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2501 
            更新时间：2016-04-10 17:45:57
        	白无极虽然知道刘公公这是在作戏，但她也不好撕破脸皮，便硬着头皮说道：“刘公公其实您有空也可
以直接光临敝庄，其实萧副庄主也是很想念您的，经常念叨。”
	“好好，老奴有机会一定去贵庄拜访。”
	白无极走后，刘公公看着她的背影看了好久，萧赫自从到护民山庄任职，就再也没有联系他，他本以为
萧赫在疗伤，但刚才听白无极的述说，萧赫的伤应该早就好了，但他为什么不和他联系呢，难道萧赫
被软禁了？刘公公心里很不安，他决定抽空去一趟护民山庄，尽管他知道那里没有人欢迎他，但他去
看一下自己的儿子，应该没错吧。
	白无极回到护民山庄，便召开了紧急会议。
	“今日我去面见了皇上，皇上交给我一件任务，让我去北平燕王府，至于去干吗，保密起见，就不给大
家公布了。”
	“去北平啊？庄主，那可比京在冷多了，不如让我去吧，我不会泄密的，哈哈。”刘放说道。
	“皇上亲自交给我的任务，别说天气冷了，就算有生命危险我也得去啊。再说了，我确实很想见见这位
传说中十分厉害的燕王，”白无极说道。
	“燕王殿下那可是英姿威武，一表人才啊，到时庄主你可别被他迷的舍不得回来了。”蓝天开玩笑的说
道。
	“就是啊，可别让我们的叶大哥日夜提心掉胆啊。”刘放附和着说道。
	白无极无奈的叹了口气说道：“说正事呢，你们严肃点。”
	“叶大哥我开玩笑呢，别介意啊。”蓝天向叶洛赔理道。
	叶洛笑着说道：“蓝堂主的玩笑话，在下又岂会介意。”
	“对了，萧副庄主，今日出宫时，刘公公让我转告你有空去见见他。我说你公务繁忙，让他有空来看你
。”
	萧赫淡定的说道：“我知道了。”
	“不会吧，那老家伙来山庄，那我一定要躲的远远的，省的闻到他身上那股骚气。”蓝天嫌弃的说道。

	“人家又不是来看你，你躲什么啊。”刘放说道。
	“到时我会让他直接来竹园的。”萧赫对大家的评论似乎没听见似的。
	听萧赫这么一说，大家也不便说什么了，于是沉默了一会儿，白无极又对独孤依寒说道：“你回去问问
公主，有没有什么东西要我捎给燕王的。我听皇上说他们兄妹感情不错。”
	“是，回去就问她，一会儿给您答复。”依寒说道。
	“还有我去北平这事，一定要保密，不允许对这个屋子以外的人讲。”白无极谨慎道。
	众人异口同声道；“是。”
	“庄主，这次您让谁陪您去啊？”焦风俊问道。
	“当然，是和她的叶大哥去了。”蓝天变着声腔说，惹的大家一阵轰笑，只有叶洛不好意思的低下头去
了。
	白无极也不好意思的说：“你们这群人……唉。”
	第二日一早，大家便为他们二人送行了。
	“无极，这些点心是我特意为我四哥做的，你一定要帮我亲手交给他啊，他最喜欢吃我做的点心了。”
淑宁说道。
	白无极接过点心说道：“放心吧。我一定亲手交到他手里。”
	“那你还要告诉他，我十分想念他，让他有空来看我。”淑宁一副小女生的样子。
	“呵呵，我保证为公主大人转达。”
	“宁儿，还是因为上次婚礼时，燕王没有来参加，一直抱怨在心，所以才这样嘱托庄主。”依寒笑着主
说道。
	“原来公主是想让燕王殿下产生愧疚感啊，没想到您这么有心机啊？”白无极开玩笑的说道。
	“哈哈，这都被你们拆穿了。”淑宁不好意思的说道，并敲打着依寒的肩膀，责怪他看透自己的心思并
说了出来。
	“萧副庄主，我不在的这几天，庄里的事情就交给你们了。”白无极对萧赫说道。
	萧赫没有说话，只是点了点头，无极了解他的性格，也没有说什么，只是看了他一眼。
	“庄主，早去早回啊，我们都会想你们的。”蓝天笑着说道。
	和众人告别后，白无极突然回头看了一眼护民山庄的牌子，心里油然升起了一种不舍之情。而大家也没
有预料到他们这次外出竟是足足一个月，而回来的只有白无极一人。
	白无极和叶洛路过东城门，看到周绍白正在城门口当值。
	“绍白今天你当值啊。”叶洛温和的说道。
	“对，你们这是……”。周绍白看着叶洛的说，他现在还是没有办法直接面对白无极。
	“我和无极出去办点事，没想到正好遇到你。”叶洛回答道。
	“嗯，是很巧啊。”周绍白刻意挤出一个笑容。
	尽管周绍白穿了一身铠甲，十分威武，但是白无极还是看出他削瘦了不少。
	“我们去趟北平，找燕王殿下。”白无极看到那些侍卫离周绍白还算远，于是小声的对他说道。
	“这样啊。燕王殿下如果知道你要去，肯定会特别开心的。”周绍白这才看了白无极一眼，然后接着又
把头低下去了。
	“希望吧。”白无极观察到周绍白表情的不自然，让她感觉也很不舒服。
	“绍白，我们还要赶路，就不多聊了，日后回来后，把酒言欢。”叶洛看了白无极一眼说道。
	“好，那你们多保重。”周绍白答道。
	当白无极走出城门时，下意识的向后望了一眼，发现周绍白正盯着她的后背发呆。她心中又有了一种生
疼的感觉，瞬间回了过头来。
	两人走在城外的路上，叶洛说：“不是说我们的行踪要保密吗？为什么刚才你还……”。
	白无极明白叶洛的意思，“绍白不是外人，而且他和燕王交好，告诉他也无妨。”
	叶洛迟疑了一下，小声的说道：“也对。”
	“叶大哥？”白无极看到叶洛脸色不太对。
	“怎么了？”叶洛被无极这一叫吓着了。
	“没事，看你走神了。想什么呢。”白无极问道。
	“呵呵，没想什么，大概是好久没出来的缘固吧。”叶洛说道。
	“叶大哥，不知道为什么，总感觉这次出行，有种不详的预感，心里很不踏实。”白无极说出了自己一
路的感受。
	叶洛笑着安慰道：“我看你也是许久没有出来了，现在一出来有点不适应，没事有我在呢，即使出了什
么事，我也会替你挡着。”
	白无极听了叶洛的劝慰，笑着说：“我武功也不差啊，到时我们联手对抗敌人。”
	“瞧你说的，好像我们真会遇到什么困难似的。嗯，别想那么多了。等天气暖和了，我多陪你出来走走
。”
	“也对啊，春天快到了，你看那边的树都有发芽的了。”白无极兴奋的指着远处说道。
	“嗯，河里的冰也开始融化了。”
	两人快走到廊坊地界时，分明的感觉到气场不对，于是相互看了一眼，停止了前时。好大一会儿，叶洛
大声喊道：“什么人，出来吧。”
	只见在枯木后面出来一群老少不均的男子，白无极看着他们面熟，正在回忆之际，突然又从人群后面出
来了一个面色清秀的黄衣姑娘，白无极看到她，就知道他们是什么人了。怪不得这次出来的感觉不对
呢，原来是会碰到他们。她小声的对叶洛说道：“是上次暗算我跌入崖谷的人。”
	“白大侠，很高兴我们能再见面啊。”方莲儿故意笑着说道
	“呵，托你的洪福，上次没有摔死，今日才能相见。”白无极冷笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫16
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2534 
            更新时间：2016-04-11 09:46:20
        	“那我可要提醒你了，你上次没死是个错误的选择。”
	“何出此言？”
	“因为你今天要再死一次，这样岂不是又痛苦一次吗？”方莲儿笑着说道。
	“呵，好大的口气，上次你们要是不使诈，我又岂会被逼的跳崖，这次估计你们没有那么好的运气了。
”白无极不屑的说道。
	“你……哼，别管用什么办法，只要能让你死就行。”方莲儿这时也感觉到上次有点胜之不武。
	“这位姑娘，你要怎样才能放我走？”叶洛想用和平办法帮无极处理掉这次麻烦。
	方莲儿这才仔细的打量了白无极身边的这个男人，她觉得叶洛的声音特别的好听，磁性中夹着些许温和
，而且他五官俊朗，气质超凡，让她动了侧隐之心，她改了刚才的态度真诚的笑着说：“这位哥哥说
话倒是客气啊。看在你的面子上，给她指条明路，只要她说出西门吹雪的下落，我就放了她。”
	“我说过我与西门吹雪一点关系也没有，只是剑法相似罢了，天下武功功相似的甚多，你又怎么能一口
咬定我与他有关系呢。”白无极极力否定掉。
	“我当然有证据，我的人曾看到小李飞刀李寻欢和别人喝酒时，说到他曾送了一名女子给西门吹雪做徒
弟。”
	“就凭这你就确定是我了？这也太可笑了吧，要是你的人为了完成任务信口胡说怎么办。又不是你亲眼
所见。”白无极巧言辩解道。
	方莲儿被白无极的问的哑口无言，脸胀的通红。
	“我看其中肯定有什么误会，这位姑娘你一定弄错了。我敢保证无极他绝不认识西门吹雪。”叶洛听无
极说过这件事，他知道如果无极承认了是西门吹雪的徒弟后，他们是不会放过她的，眼下只有替白无
极把这个身份隐瞒过去才是上策。
	叶洛的话果然管用，此刻方莲儿有些动摇了，她其实也怀疑过是不是找错人了，但她姐姐执意说是白无
极，她也没办法。她为难的说道：“我也只是奉命执行任务，放不放她，我说了不算。要不这样吧，
我给我姐姐发封信，我们在附近镇上的客栈等消息，只要我姐说放人，我马上就放。你看行不行？”
她这话显然是给叶洛说的，因为她的眼睛自从看到他，就没离开过。
	白无极和叶洛相互对视了几秒，然后白无极说道：“我有要事在身，恐怕不能等，你放心，我白无极说
话算数，办完事，我一定会回来找你的。”
	“那不行，我凭什么相信你啊？”方莲儿说道。
	“那你说怎么办吧？”白无极反问道。
	“我看就让你身边这位哥哥留下来，看的出你们彼此都很在乎对方，所以我相信，只要他留下，你肯定
会回来的。”方莲儿虽然这样说，但她有她的小算盘。
	白无极愣了下，看着叶洛。叶洛对白无极说道：“那我就留下来吧，这儿离北平不远了，你一个人去我
也放心了。”
	白无极想了想，也没有更好的办法了，等完成任务，再好好和他们较量，“我快去快回，两天后就来找
你。”
	“嗯，你不用担心我，你不来，他们不会把我怎么样的，主要是你要好好照顾自己。”叶洛温和的说道
，眼神里充满着温柔与不舍。
	方莲儿看到他们这个样子，心里醋意大发，嚷道：“你们商量好了没？”
	“好，我留下。”叶洛大声说道。
	“好，那就请哥哥和我们一块走吧。”方莲儿一听叶洛要留下，顿时眉开眼笑。
	“我去哪儿找你们？”白无极问道。
	“往前走十里地，就到沙河镇了，镇上有个红叶客栈，去那里找我们便可。”方莲儿说道。
	“好，两日后，我必到。”
	分别后，白无极便快马加鞭赶往北平燕王府。当时燕王朱棣正在书房把玩古玩字画，只听来人报：“燕
王殿下，京城来的护民山庄白无极有要事求见。”
	“白无极？”朱棣吃惊的重复着，随后他又马上说道：“快快请她来大堂。”
	“是。”侍卫急忙跑出去了。
	白无极进了大堂后，向朱棣行礼道：“臣白无极拜见燕王殿下。”
	朱棣看到她后，心中十分兴奋，但表面上还是一副淡定的样子，他笑着说道：“白庄主快快请起。”

	白无极站起来后，才看清了朱棣的样貌，他果然如传说中的那样，相貌英俊，身材魁梧，双眼深邃，虽
年近四十，但仍英气逼人，最可贵的是他身上确实有一种帝王气质。
	朱棣看到白无极也在打量自己，于是开玩笑说道：“怎么样，本王的长相还说的过去吧。”
	白无极自知失礼了，马上道谦说：“请王爷见谅，因为在下曾听别人说起过王爷，所以想看看是否与传
说中的一样。”
	“哈哈……果然率真，那你觉得本王和传闻中一样吗？”朱棣听了白无极的话开怀大笑，觉得她果然耿
直豪爽，又略带可爱。
	“王爷比传说中的更有气质。”白无极恭敬的说道。
	“哈哈……好一个有气质。你是第一次见本王吧。”
	白无极点了点头。
	“但本王早就见过你了，你的舞姿与美貌一直停留在本王的脑海中。”朱棣看着白无极的眼睛，暧昧的
说道。
	白无极吃惊的看了朱棣一眼，马上低下头，因为她看到了朱棣眼神中的温柔，“王爷，过奖了。当时只
是为了给大家助兴才跳了一段舞蹈，其实我只是一介武夫而已。“白无极谦虚道。，
	“哈……白庄主太谦虚了，不过本王仰慕你的不仅仅是才艺，而是你的才智与武功，你在京城的功迹，
本王经常有所耳闻。其实一直都想把你调到本王身边，但你是父皇身边的红人，我也不好意思开口。
”
	“谢王爷的厚爱，无极诚惶诚恐。”白无极对朱棣的话有点诧异，她没想到他这么留意自己。
	“你这次来……”朱棣问道，其实他心里也早就猜到她肯定是为了公事来的。
	白无极赶快放下手中的点心盒，从身上掏出皇上的信，递给朱棣说；“皇上让我把这封信亲手交给王爷
。
	“父皇他还好吗？”朱棣边拆信边问道。
	“前段日子生了一场大病，不过现在好多了，估计和天气也有关系吧。”白无极答道。
	白无极看出朱棣看信的神情由平和转为凝重，她不禁好奇的想这信中说了什么呢。
	朱棣把信看完后，又重新折上了，然后放在一边的桌子上，背对着白无极辗转走了一会儿，又看着无极
说：“父皇有没有让你捎什么话给我？”
	白无极很奇怪朱棣为什么这样问，难道信不是皇上写的，在搞不清状况的情况下，她还是实话实说“没
有。”
	“你觉得本王和皇长孙谁更适合当未来的皇上？”朱棣突然问道。
	白无极对这突如其来的问题吓了一跳，她是一点准备都没有，她迟疑了好一会儿才答道：“王爷，这种
问题我不好作答，一切听从皇上的安排。”
	朱棣对白无极的回答似乎有点失望，他叹气说道：“如果父皇的决定是错误的呢？”
	白无极此时心中一片慌乱，她这知道这个问题的敏感性和重大性。她是不能胡乱评论的，她觉得自己从
来没有像现在这样慌张过。
	朱棣看到白无极一脸纠结的样子，意识到自己问题的过分性，他于是换成了刚才的笑脸说道：“我觉得
和你投缘，把你当作朋友了，才和你说几句知心话，你别在意啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫17
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2753 
            更新时间：2016-04-12 11:05:21
        	白无极知道朱棣这是在给他台阶下，她只得勉强给了他一个尴尬的笑容。
	朱棣说道：“有件事，想听一下你的意见？”
	白无极心中又是一紧，她不知道朱棣还会说出什么出格的话，她只得装出淡定的语气问道：“王爷请讲
。”
	“我想向父皇提亲，把你指给我做王妃，不知道你愿不愿意？”朱棣安静的看着白无极，他仿佛很自信
白无极会答应，因为他觉得女人都是爱英雄爱金银首饰的，而这些他都可以给她，但他太小看白无极
了，
	白无极果然又是一惊，她睁大眼睛，一副难以置信的样子看着朱棣，一句话也说不上来。
	朱棣早就预料到她会是这副表情，他以为白无极是高兴的不知道说什么了，于是又说道：“只有这样，
你才能调到我身边。父皇也不会反对。”
	“调到你身边做什么？”白无极听朱棣说完这句，心里好像有点谱了。
	“做我的王妃啊。帮我打理我的地界，我相信有你的帮助，我的北平将会治理的更好，更稳固，将来才
有机会去嬴得更大的领土。”朱棣信心满满的说道，此时他的眼神中充满了霸气与希望。
	如果说刚才白无极还在因为自己被朱棣喜欢而受宠若惊，那么她现在完全是愤怒，她这才知道帝王家的
婚姻果然都是带有政治性和利益性的，权力、地位比真实感情更为重要，没想到自己现在也被别人选
中当工具了。
	白无极调整了一下情绪，恢复了她平日的冷静，说道：“承蒙王爷看的起在下，但我不愿意成为别人的
工具。”
	朱棣听白无极这样讲，知道她是生气了，“你误会了，本王没有把你当工具，天下有能力的人多了，我
为什么偏偏选重你，那是因为本王对你是有感情的。”
	白无极看着朱棣说道：“说到底，地位与权力在王爷心中始终比感情重吧。而无极只想找一个把自己看
的最重要人。”
	“你口中的所谓的把你看的最重要的人是周绍白，还是你那个江湖大侠？”朱棣笑呵呵的问道。
	白无极没想到他都知道叶洛，不过还好没有暴露无心宫，她说：“王爷你派人跟踪我？”
	“本王没有派人跟踪你，只是让人留意了一些你的情况了。”朱棣解释道。
	“不管怎么样，他们任何一个人都比王爷好。”白无要果断的说道。
	朱棣听后不但没生气，反而大笑道：“果然是天不怕，地不怕的白无极，要是换成别人这样对我说话，
早就人头落地了。不过你还是太幼稚了。他们之所以高尚，那是因为他们没有机会，一旦权力和地位
摆在他们面前，你就看清他们的真面目了。”
	白无极不想与他争执这个问题，她知道像他这种从小生活在帝王家的人，是不能懂他们这咱普通人之间
的纯真感情。
	白无极突然想起淑宁要送给朱棣的点心，于是转头拿起桌上的盒子，双手送到朱棣面前说：“王爷，这
是淑宁公主亲手给您做的点心，让我拿给您。
	朱棣看着白无极递来的点心，双手去接时，握住了她的手。白无极面对这突如其来的亲密举动，马上把
手抽了回来，转过身去了，她的全身都在发抖，此时她的心中充满了愤怒，她没想到朱棣是这么随便
的人，如果不是给他面子，她会一剑把他的手砍下来。
	朱棣则一副没事人的样子，笑着说：“有劳白庄主了，淑宁婚礼时，我没参加，她肯定生我气了吧。”

	白无极看到朱棣那么淡定的样子，心里更有气了，她不带好脸色的说道：“公主是有点生气，但公主更
想念王爷您，希望您有空去看看他。”
	朱棣此时又改了刚才玩事不恭的模样，深思起来，“我也希望我能早日去京城。”然后看了白无极一眼
，说道：“时候不早了，你肯定还没用膳吧，我让厨房给你准备一点，再给你安排一间房间好好休息
吧。”
	白无极没吃几口东西就回房间休息了。她没有胃口，一方面担心叶洛，另一方面又为朱棣的事感到烦恼
。她从来没想过和朱棣第一次见面竟是这种情况。朱棣确实是个不简单的人，在他心中权利和地位确
实比她看重的感情更重要百倍。她现在担心的不是朱棣会把她怎么样，而是朱棣将来会不会起兵造反
。皇上究竟给他说什么了呢，为什么他会对自己说那样的话。白无极躺在床上，辗转难眠。
	方莲儿一群人带着叶洛在红叶客栈住了下来。晚上，方莲儿看叶洛屋里的蜡烛还没吹灭，但端了一壶茶
进去了。
	叶洛听见敲门声说：“进来。”
	方莲儿进去后，甜甜的笑道：“叶大哥，我看这么晚了你还没休息，就给你沏了壶茶。”
	叶洛没有说话，但他也洒脱，坐下来倒了一杯茶独自喝了起来。
	方莲儿见状，便也坐了下来，仔细端详着叶洛，她发现叶洛越看越帅，越有味道。她从来没见过这么好
看的男人。她试着和他聊天道：“那个白无极是你什么人啊？”
	“爱人。”叶洛豪不犹豫的答道。
	“那你们成亲了？”方莲儿紧张的问道。
	“没有。”叶洛淡淡的说道。
	“噢，那就好。”方莲儿这才放下心来，喃喃自语道。
	“你们能放过她吗？”叶洛问道。
	“这个我说了不算啊，得听我姐的。”方莲儿看着叶洛的眼神，有点不好意思拒绝。
	“要是你姐不同意呢。”
	“那就只能怪她运气不好了。”
	停驻了一会儿，叶洛说：“西门吹雪这人我听过，他虽然冷血嗜杀，但他从不杀好人。”
	“可是他杀了我姐夫，就是我们彩虹宫的仇人。”方莲儿悲愤的说道。
	“你姐夫多行不义，才惹怒了他，这怨不得他。”
	方莲儿自知理亏，也不想与叶洛过多争执，于是说道：“唉，算了，先不说了这个了。我只想问你，如
果我姐执意要杀白无极，你准备怎么办？”
	“我会用我的生命去保护她，不让她受一丝伤害。”叶洛坚定的说道。
	“你……”方莲儿吃醋的说不话来。
	方莲儿调整了一下情绪说：“其实，她根本不配你这样对她。”
	叶洛听到方莲儿贬低白无极十分生气，“你说什么，不允许你侮辱她！”
	“你是全心全意的爱她，但她未必是真心对你啊。”方莲儿故意一副事不关己的态度。
	“我不会听你的挑拨的，如果没事的话请你出去。”叶洛生气的说道。他听到了他最不想听到的一句话
。
	方莲儿则继续说道：“你生气了？这说明我正说中了你的心事。”
	“你不要再妄自猜测了。”
	“我说的话都是有事实根据的，据我们的人了解，和白无极相好的男人很多，而你只不过她其中的一个
玩物罢了。”
	如果方莲儿不是女的，叶洛肯定会给她一耳光，他气的拍桌子道：“方姑娘，叶某要休息了，请回吧。
”
	“你不敢于面对现实。你可以仔细想想，她是真的全心全意对你吗？她的事业好像比你更重要吧，她肯
定不会为了你而放弃她现在的名誉地位。所以你不要再自欺欺人了。”方莲儿说完这句话便走了。

	只剩下叶洛一人在屋里徒增悲伤，方莲儿的话确实说中了他心中不愿意承认的一面。他不是傻子，他知
道京城中许多有权有势的男子都爱慕着白无极，尤其是周绍白。每次他看白无极的眼神都充满了难以
割舍的情愫，还有上次来的那个林源一，以他男人直觉，他能觉察到林源一对白无极也是有好感的。
但同时他也知道白无极是真心爱他的，为了他，她可以对周绍白的爱视而不见，甚至故意疏远他；为
了他，她也可以和山庄的人、林源一发生争执。她也说过，过几年，她就和自己去隐居。她为他付出
了很多，她承受了很大的压力，她还要顾虑他的感受，她太累了！叶洛看着外面朦胧的月亮。深深的
叹了一口气，如果没有我，她或许过的更快乐、更轻松吧。想到这，他的心一阵阵疼痛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫18
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2548 
            更新时间：2016-04-14 10:00:45
        	第二日早晨，白无极在屋里用过膳后，打算向燕王辞行，刚打开门就被门口的侍卫拦住了，“白庄主，
王爷有令，让庄主在屋内休息。”
	白无极此时有种被软禁的感觉，“你们这是干什么吗？软禁我吗？”
	“当然不是了，王爷想让妹妹在府上多住几日。”此时一个年近四十，风韵犹存的女人走了过来。
	“王妃。”侍卫尊称道。
	白无极听到侍卫的称呼，才知道此人便是燕王的正室妻子，也是老将军徐达之女徐妙铃。她果然大气华
丽，长期的贵族生活，让她尽显雍容华贵。
	“白无极拜见王妃。”白无极马上行礼道。
	“妹妹不必多礼，快进来说话。”徐妙玲亲切的说道。
	白无极见徐妙玲如此热情亲切，让她有点不自在，她只得再返回屋中。
	“妹妹，坐吧，别只站着了。”徐妙玲坐下后，也招呼白无极坐下，并示意她的婢女下去。
	白无极见那几个婢女下去，便知徐妙玲肯定有要事给她讲。经历了昨天一连串的惊讶，今天白无极已经
不担心这位王妃会说什么出格的话。
	“妹妹在这住的可习惯？”徐妙玲好似聊家常似的和她聊着。
	“嗯，还好。”白无极简单的说道。
	“一会有时间，我陪我妹妹去街上逛逛，我们北平的集市一点都不比应天府差啊。”
	“无极来时已经见识到北平的繁华了，多亏王爷与王妃的精心管理。只是在下还有要事在身，不宜久留
，所以辜负王妃的美意了。”
	“别王妃，王妃的叫着，叫我姐姐不是更亲切嘛。”徐妙玲笑着说道。
	“难道王爷没有给妹妹说，要纳妹妹为妃吗？”
	白无极一听徐妙玲提起这个话题，惊讶的抬头看了她一眼，她依然是一脸的温和，全然没有一丝的忌妒
、不满。她不禁暗自佩服起这位出身高贵的女人，“王爷只是开个开玩笑，王妃不必当真。”
	“如果王爷没有开玩笑呢。”徐妙玲此时一脸的认真。
	“那我也不可能答应，无极是个重感情之人，不会为了成全谁的利益而违背自己的心意。王爷想娶我的
用意，我们心照不宣吧。”
	“我承认王爷娶你的原因是看中了你的能力，但他对你也是有爱慕之心的。自那次从应天府回来，他就
一直对你念念不忘，经常派人打听你的消息，还经常在我面前夸你……”。
	“王妃请不要再说了。无极已经有爱的人了，他正等着我回去找他。”白无极打断了她的话。
	“妹妹，你如果能助王爷一统大业，我可以将这个正室的位置让出来，说不定以后你就是大明的皇后。
”徐妙玲慷慨的说道。
	“王妃您……”。白无极看着徐妙玲的真诚与大度，十分感动与敬佩。为了自己丈夫的事业，竟不顾自
己的爱情，将丈夫推给别人，世间有几个女人会做到呢，这才是大爱啊！但她还是不得不说道：“无
极是个把名与利看的很淡的人，今日听王妃一言，才知王妃心胸之宽阔，无极不及十分之一。只是王
妃您这样的话，要是被别人听见了，会引起很大祸端的。”
	徐妙玲想了想说道：“我知道这是大事，弄不好就会掉脑袋，全族被亡，但皇上现在已经下令说不经召
见，不允许王爷随意进京，这说明皇上对我们已经有所防范了。”
	“什么时候说的？”白无极诧异的问道。
	“就是昨天你带来的那封。”徐妙玲见白无极不说话，继续说道：“我十分了解王爷，他如果能当上皇
上，一定会把国家治理的更加强盛，百姓也会过上更好的日子。白庄主你不希望百姓过上更好的生活
吗？”
	“我是朝庭的人，我自己再有什么想法，也会听从皇上的命令。”白无极坚定的说道，是啊，皇上对她
那么好，那么信任她，她怎么会参与这种事情呢。
	徐妙玲顿了顿说道：“我们先不谈这个了，不如我们去街上逛逛吧。”
	“真的不用了。无极真的有要事在身。”白无极推辞道。她本来就不喜欢逛街，而现在她心里惦记着叶
洛更没心思逛街了。
	“嗯，那也得吃过午饭后再走啊。我和王爷一定要宴请你。”徐妙玲看到白无极犹豫的表情，马上说道
：“这次你可不能拒绝啊，否则王爷会怪罪于我的。”
	虽然白无极不想再见到朱棣，但面对徐妙玲真诚的邀请，她也不好拒绝，她想：就是吃顿饭，吃完后马
上走，以后再也不来这了。她只得说道：“好，那就恭敬不如从命了。”
	送走徐妙玲后，白无极冷静下来想了想，发现自己确实变了不少，以前那个淡定从容的她好像真的变成
了一个多愁善感的小女人。虽然叶洛现在在方莲儿那，但以他的武功对付那些人是没问题的，她有什
么可担心的。另外朱棣只是想请他吃顿饭，她至于这么紧张吗？想到这，她不禁自嘲的摇了摇头。
	中午时分，方莲儿见叶洛还没有出来吃饭，便端了一盘好吃的给他送房间去了。
	“叶大哥，见你一上午也没出来，饿坏了吧，来，快吃点东西吧。”方莲儿体贴的说道。
	叶洛看起来心情不太好，但他也是个好脾气的人，轻声的说了句：“谢谢。”
	方莲儿看出他心情不好了，马上安慰说：“叶大哥你心情不好吗？”
	叶洛没有说话。
	“你别怪我多嘴啊，我昨天说的那些话都是没有恶意的。我这个心直口快，而且我觉得白无极确实不适
合你。”方莲儿继续说道。
	“她是个好姑娘，是我配不上她。”叶洛静静的说道，但他表情痛苦的让人心疼。
	“谁说你配不上她，是她那种花心的女人配不上你。”
	“不要侮辱她！”叶洛显然容不得别人说白无极半句难听的话。
	“我说的是事实。她这次去北平说不定又会看上什么王孙贵族，把你丢在这不管了。”
	叶洛知道方莲儿在激他，他用他的成熟战胜了内心的激动，他缓缓的说道：“别再说那些有的没的了。
”
	“不信，我和你打赌，她今晚绝对回不来。”方莲儿也为叶洛这么维护白无极而生闷气。
	“赌什么？如果我嬴了，你们会放过她吗？”叶洛故意问道，因为他知道杀不杀白无极这件事，方莲儿
做不了主。
	“你……”方莲儿知道叶洛在故意气她，她转头走了。
	叶洛一个人在屋里伤感起来了，他此时真的担心白无极今晚赶不到客栈。当然不是因为担心方莲儿说的
那些，而是担心她被一些公事耽误，毕竟在白无极心中事业是很重要的。最让他恐惧的是，他现在竟
然有点害怕看到白无极。
	午宴上，食物琳琅满目。白无极很不自在的坐在那里。
	“妹妹，小府就这点东西，不比宫里，还请不要嫌弃。”显然徐妙玲是在自谦，桌子上的饭菜绝对不比
御膳房的差。
	白无极看了看这菜，知道这是他们特意为她准备的，便礼貌的说道：“王妃客气了，皇宫里的饭菜未必
有您这做的好。”
	“是吗？那就多吃点。”朱棣边说边给她夹了菜。
	白无极连忙说道：“谢王爷。”她真的想像不到徐妙玲现在是什么心情，尽管她的脸上一直挂着笑容。
但自己心爱的男人为别的女人夹菜，她多少心里应该有些不舒服吧。
	徐妙玲看到白无极一直在走神，没吃东西，便说：“妹妹快吃饭啊，怎么不动筷子？”说完又给她夹了
一块鱼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫19
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2533 
            更新时间：2016-04-14 10:00:46
        	白无极尴尬的说道：“对不起，我天生只吃素的。”
	徐妙玲诧异的看了一眼朱棣，随后又笑着说：“瞧，我大意了，竟忘了问妹妹喜欢吃什么。我这就给厨
房说加几道素菜。”
	“不用麻烦了，有这几道素菜就可以了。”白无极本来就没什么胃口，更不想给他们添麻烦了。
	“让丫头去说一下就行了，你不用亲自过去了。”朱棣说道。
	“那不行，我得嘱咐他们做好一点。我去去就回，你们先聊着。”徐妙玲说完就快步走了出去。
	看关她的背影，白无极自叹不如她，“王妃人这么好，王爷您一定要好好对待她。”
	朱棣对白无极的话先是一惊，后又笑着说：“本王选的人能差吗？”
	白无极听他这么说，心里甚是不悦，也不顾及他的身份了，说道：“在王爷的爱情观念中，是不是谁对
你有用，你就会把谁娶回来？”
	朱棣对白无极的态度不但不生气，反而笑着说：“在有用的条件下，还有一个前提，就是我对她有好感
。”
	白无极看了一眼朱棣，又躲过了他的炽热的眼神。“这是我的地址，如果你想帮我，可以按这个地址发
信。”
	“帮你？”白无极疑惑的看着朱棣。
	“你明白什么意思的。”朱棣平静的说道，顺便夹了一块肉放进了口中。
	“你如果是想让我帮你传递宫中消息，那不可能。”白无极把那张纸退了回去。
	“听说你有过目不忘的本领，相信你已经记住这个地址了吧。”朱棣把那张纸拿了回来，悠悠的说道，
里面夹杂着一丝得意与玩笑。
	白无极无奈的看着他，摇了摇头。
	午饭过后，又聊了一会儿，白无极礼貌的推辞了燕王夫妇的挽留，离开了北平，快马加鞭的赶往红叶客
栈，只是她不知道这一去给她造成了终生遗憾。
	当白无极到达红叶客栈时，已经不早了。叶洛从天黑之后，就担心白无极会不会来，他不想在方莲儿再
听方莲儿的讽刺。当听到白无极的声音后，他立刻兴奋起来，但同时他马上又犹豫起来，他觉得自己
不想见到她。
	当白无极来到院了里寻找叶洛时，方莲儿出来了。
	“大家都休息了，你别乱叫了。”方莲儿埋怨道，她看到白无极在子时之前回来了，知道自己打赌打输
了，很不开心。
	“叶洛呢。”白无极根本不理会她。
	“他当然在休息。”方莲儿得意的说，她见叶洛没出来找白无极，知道自己那些话起到了作用。
	“你们把他怎么样了？让他出来见我。”白无极看到叶洛没有出来找他，以为他出什么事了。
	“他应该不想见你吧，否则早就出来了。”方莲儿轻挑眉目的说。
	“你再胡说八道，小心我杀了你。”白无极显然是没有耐心跟她纠缠。
	“你就算杀了我也没用啊，你这么大声他能听不到吗？他要是想见你，早就出来了。”
	“你……“。白无极刚想拨剑，便听见一个熟悉的声音。
	“无极，我没事，这么晚了，你先去休息吧。“
	白无极顺着声音看去，一个有光的房间突然关了，白无极知道叶洛在里面，因为她看到了他熟悉的身影
。
	白无极顿时脑中一片空白，发生了什么，竟让叶洛不想出来见她。她看到方莲儿一脸得意的样子，发怒
的问道：“你对他说了什么？”
	“没说什么啊。你们情比金坚，岂是我说几句话就能拆开的。”说完方莲儿一摇一摆的走了。
	留下白无极一人在院了里望着叶洛的房间发呆，天气的寒冷已比不上她内心的寒气。
	次日，白无极没有出去，她从窗户看到叶洛也没有出来，只有方莲儿给他送过饭。她觉得叶洛肯定是受
到什么威胁了，才这样对她，可是当方莲儿端着盘子出来时，她从门里看到叶洛正笑着和方莲儿讲话
，她不禁感到一盆凉水浇在了自己的头上乃至全身。难道他变心了？不可能！他决不是那种人。
	白无极看着房间里有琴，便坐下来弹了起来，她喜欢的那首《长相思》也是他喜欢的。她动情的弹着，
似乎把所有的感情都发泄在里面。
	叶洛听到她的琴声，知道白无极此时的心情同他一样悲痛，他不知道自己这样做会不会太残忍。他也不
禁悲痛的拿起笛子吹起了《长相思》。白无极听到他的笛声，突然觉得心里更难过了，彼此只有不到
十米之距，却不能相见。越是这样想，她的心越发想看到他，想和他当面说清楚。想到这，白无极已
经站在叶洛房间门口。
	叶洛听到琴声弹到一半断了，凭他的直觉，他知道白无极此刻很可能就站在他的门外。或许因为音乐产
生了共鸣，他马上打开门，一眼就看到白无有哀怨、不解、想念、复杂的眼神，他甚至还看到白无极
在看到他的那一刹那流下了晶莹的泪珠。他不禁自责的把头低了下去，很尴尬的停了一会儿，然后把
手从门上缩了回来，转身走进了屋。
	“为什么你不想见我。你有什么苦衷，我们可以一起解决。”白无极看到叶洛默默的进了屋，不说话，
便问道。
	“没什么苦衷，只是这两天冷静了一下，发现我们并不合适。”叶洛掩饰着内心的痛苦，故意轻松的说
道。
	白无极大惊，顿时感到天晕地眩，她想到四年前的那件事，“不合适？我是真心爱你的，难道你一直在
骗我？”
	“我……”叶洛刚想解释，但他又马上淡淡的说道：“我在崖底待了十年，许久没有见过女孩了，当我
第一眼看到你时，以为自己爱上你了，但当我上来生活后，见了许多女孩后，我发现自己对你的不是
爱，而是一种欣赏。况且你是真的爱吗？我不是瞎子，我知道在应天府有许多比我优秀的男人喜欢你
，而你多少对他们也是有好感的。但你为了我，冷落了他们。所以我知道其实你心里一点也不快乐，
所以你何必难为自己呢。”
	听着叶洛的解释，白无极的心仿佛跌掉了深渊。她知道叶洛的话是有道理的，但她是真爱他的啊！“不
是这样的，虽然我心中有许多烦恼，但你知道吗？和你在一起的时候，这些烦恼就会消失的无影无踪
，剩下的只有开心、幸福……”
	“好了，不要再说了。我这么做是为了你好。有比我更适合你的人。”叶洛不想听白无极说那些话，他
怕自己刚刚坚定下来的心又会软下去。他把身子转了过去，背对着她。
	正在这时，方莲儿进来了，她看到两人的气氛甚是不融恰，尤其是白无极脸上还有泪痕，便猜到他们刚
争吵过，于是故意用甜甜的声音说道：“叶大哥，我有件事要告诉你。”
	叶洛转身过来，看着方莲儿，突然走到她面前，用他那有力的手臂搭在方莲儿肩上，方莲儿和白无极都
吃了一惊，叶洛对白无极冷漠的说道：“我已经喜欢上她了，你走吧。”
	白无极虽然经历了许多事情，心智上也成熟了许多，但在感情上，不得不说她还是个初学者。她相信了
叶洛的话，以为她真的变了心，那一刻他突然感到全天下男人都是肮脏的。她气愤的拂袖甩门而去。

	叶洛看着白无极的背影，渐渐的松开了方莲儿，而一脸兴奋的方莲儿，真的以为叶洛喜欢上了她，特别
开心的说道：“叶大哥，你刚才说的话是真的吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫20
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2568 
            更新时间：2016-04-15 10:05:06
        	叶洛不理会她的问题，直接绕开问题“你找我有什么事情吗？”
	“噢，是这样的，我姐已下了格杀令，说一定要杀了白无极，并且她已经在附近设了埋伏，就等白无极
自投罗网了。”方莲说道。
	“你说什么？”叶洛紧张的问道。
	“我说她快死了。”方莲儿说道。她以为叶洛现在已经不关心白无极的死活了。
	叶洛一把推开方莲儿，朝外面跑了出去。他一边跑，一边大声的喊着“无极。”
	白无极跑出去后，悲痛欲绝，她一路向前奔跑，不知道前面是什么地方，她只想让自己跑起来，不停歇
，她怕一停下来就会想起他。失恋中的女人最容易失去理智与警惕。当她跑到一棵参天大树旁边时，
突然四个铁制的门栏从空而降把她围了起来。当她反应过来时，头上又紧跟着来了一个铁制门片，这
样她就被困在一个铁制的笼子里了。
	“哈哈……白无极看你往哪跑？”一个熟悉的声音出现了白无极面前，这个人画着浓浓的妆，给人看起
来一种怪异的感觉。白无极想起上次用白粉迷伤她眼睛的便是此人。
	“你想干什么吗？”白无极此时已经清醒过来，她知道自己面临着危险，即使再悲痛，也要先设法过了
这一关再说。
	“要你的命！”方彩虹恶狠狠的说道。
	“我跟你们说过多少遍了，我不认识西门吹雪，就算你杀了我，他也不会出来为我报仇的。”
	“哼，宁可错杀千人，也不能漏网一人。”
	“你真是不可理喻，你以为这样就可以把我困住吗？呵，你也太小看我了。”白无极知道跟她舌战已经
没用，她只得使出自己的真本事。她对着方彩虹冷笑了一下，然后用内力“哗”的一下把笼子打破了
，铁栏被打的七零八碎，方彩虹一群人被白无极的内力惊的向后连退了好几步。
	白无极试图要逃走，方彩虹连忙大喊道：“给我杀。”白无有本不想杀这些人，但见他们刀刀狠毒，想
致自己于死地，加上她刚才气愤的心情，她便不顾仁义道德的杀了起来，左一剑，右一剑的，很快许
多人都躺在了她的剑后。但随即又有很多人迎面而上，她知道这是一场有准备的战斗。
	正在白无极杀的热火朝天时，一个黑色身影冲了过来，他冲到白无极身边与她背靠背共同杀敌。
	“你来做什么？”白无极看到是叶洛先是一惊，后又有些喜，但她又马上意识到这个危险的时刻他不该
来。
	“我来帮你。”
	“不用了。我的死与你无关，你快点走开。”白无极故意说道。
	“这个时候就不要再吵架了。”叶洛知道白无极在赌气，却不知道其实白无极是为了不让他受到伤害。

	叶洛的加入，显然使白无极由劣势转为优势。这也使白无极的心慢慢放了下来。方莲儿此时也赶来了，
她看到叶洛那么护着白无有，醋意大发。在白无极正和别人打斗时，突然使了手势，很快一只箭以飞
快的速度向白无极射去。
	“小心。”说时迟，那时快，叶洛边说着时，已经为白无极挡了那一箭，当白无极在叶洛怀里反应过来
时，她惊呆了，她真的不敢相信这箭已经射中了叶洛。
	方彩虹看到这个情况，也有点意外，但她并没有就此罢休，她仍然命令剩下的人继续围攻他们。
	白无极把叶洛轻轻放在一棵大树边上，眼睛中充满愤恨，“等着我。”这时的白无极似乎心里已经意识
到了什么，她看着那群要杀她的人，突然腾空一跃，用身一转，成千上万枝飞镖向那些人射去，不仅
如此，她还用剑向那些人猛砍过去。血已经溅了她一身，在这个春寒料峭的季节，她的壮举看起来有
些莫名的悲哀。方彩虹看出白无极杀红了眼，也看出了形势的不妙，于是她示意手下撤退，其实撤退
的也没剩多少人了。只是方莲儿还恋恋不舍，一直回头看叶洛。
	白无极见他们走后，马上跑到叶洛面前，控制住内心的悲伤，说：“我给你疗伤。”
	“不用了，箭有毒，我活不了。”叶洛有气无力的说道，但他的嘴角挂着一丝微笑。
	“不可能，你给我看看！”白无极几乎是用吼的语气说道。
	“呵……你从来没有这样大声给我说过话。”叶洛知道白无极是在紧张他，他开玩笑的说道。
	“都这时候了，你还有心情开玩笑。”白无极边看他的后背边说道。叶洛的背后流的血都是黑色的，他
确实中毒了。白无极此刻的心已经慌了，她不知道该怎么办了，也不知道说什么了，身子一软，摊在
了那里。
	“别费力气了，趁我现在还有几口气在，让我再好好的看看你，给你说说话。”
	白无极此时心中山雨欲来的全部雾气在那一刻都变成了雨，倾泄而下变成了瓢泼大雨。她任泪水横流，
都没有用手擦一下。
	“今天给你说的话是故意气你的，我对那个姑娘根本没有兴趣，我是真心喜欢你的。但我又怕给不了你
幸福，因为你身边优秀的人太多了，我只想让你过的更好点。这把笛子给你吧，以后想我了，就吹吹
它。”叶洛笑着对白无极说道，但他的手把白无极握的更紧了。
	白无极听着他的解释，更加伤心了，她怎么这么不相信他呢，她竟真认为他变心了。如果不是因为这个
自己跑出来，也就会遇到方彩虹他们，他也不会替自己挡那一箭，“我知道，都是我不好，我不该误
会你，我真的好后悔，好后悔。”
	“这就是命中注定的吧。我在世上多活了这十年，或许就是为了等待与你相遇，救你一命吧，现在我的
任务完成了，也该走了。花开正在另一个世界等着我呢。”叶洛痛苦的说道，他心中的不舍绝不亚于
白无极。
	白无极用手抚摸着叶洛的脸，一直在摇头，她不相信眼前的这一切，这一切来的太突然了，太突然了。

	“周将军人挺好的，我看的出他是真爱你的。真的，他比我更爱你。我走后，你一定要好好的和他在一
起，只有这样我才能安心走。”
	“不要再说了，不要再说了，我不想听。你太残忍了，你知道你走后，留下我自己，我会有多孤单吗？
”白无极撕心裂肺的说道。
	叶洛听了白无极的话，眼角的泪水也缓缓的流了出来，他试着让自己坐起来，紧紧的抱住了白无极，在
她耳边说道：“我好遗憾没有早点认识你，没有陪你走完这一生。”说完，他全身僵硬，手从白无极
的背上滑了下来。白无极此时已经意识到发生了什么，她朝天大吼了一声：“叶大哥。”
	白无极抱着叶洛许久没有放开，越抱越紧，她想用自己的体温去暧和叶洛冰凉的身体，但一切已经无济
于补。这一片枯木在白无极的哭声中显的更加凄凉与落寞。
	第33集
	白无极离开京城已经五六天了，还没有回来，皇上甚是焦急，他已经派周绍白去打听了，但还是没有消
息。皇上不禁想道：以白无极和叶洛的身手，应该不会有什么意外发生啊。即使遇到了危险，也会传
个消息回来啊。难道是老四软禁他们了？不可能，他还没有那么大胆子。而白无极投靠老四的可能性
更不大。
	刘公公见皇上在大殿内心烦意乱的走来走去，他知趣的走到皇上跟前，安慰道：“皇上，不必担忧，白
庄主他们肯定是被什么事耽误了，可能这两天的就会回来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫21
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2697 
            更新时间：2016-04-16 19:41:40
        	“究竟是什么事呢，对了，你把绍白给我宣来。”
	“遵旨。”
	不一会儿，周绍白就急匆匆的赶来了。
	“臣周绍白拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”周绍白行礼道。
	“快起来吧。”
	“皇上这么急召微臣进宫是因为……”周绍白心里已经猜到是关于白无极的事了。
	“有没有无极的消息了？”
	“我们正在极力寻找，但还是没有结果。”周绍白纠结的说道。
	“燕王那边问过了吗？”
	“嗯，已经问过了，说三天前就已经离开了。而且燕王殿下也派人在寻找。”
	皇上眉头一皱，他真想不通白无极到底去哪了呢。
	“皇上，应天府方圆一百里都找过了，不如让臣等去一趟北平，顺他们走过的路，在仔细巡查一番。”
周绍白提议道。
	皇上想了想说：“这样也好，你下午就启程去吧。路上注意安全。”
	“是”周绍白答道。
	周绍白从皇宫出来后，就直接去了护民山庄。因为他知道，那边的人也很着急。
	“我和你一块去吧。”听完周绍白的讲述，焦风俊紧跟着说。
	“我也要去。”刘放说道。
	“大家先别急，听周将军把话说完。”萧赫俨然一副副庄主的样子。他知道周绍白前来，肯定是有要事
要讲的。
	周绍白这时也顾不得和叶开的关系了，于是说道：“不瞒大家，我心里有预感无极他们出事了。“
	“能出什么事呢。难不成他们私奔了？”淑宁不经大脑的说了一句。
	“宁儿，别乱说话。”依寒示意淑宁公主道。淑宁吐了一下舌头。
	“庄主根不是那种人，她要是想走，肯定会直接和我们说的。”蓝天补充道。
	“你说他们会不会遇到上次刺杀无极的人啊。我曾考虑过把那些找出来，但无极不让，说那是误会，后
来我也没理会。”周绍白说道。
	大家听周绍白这样一说，觉得也不无可能。
	周绍白继续说道：“我这次去北平，焦大哥你最心细，就和我走一趟吧。剩下的人继续做好你们的事情
，庄里不能没人。而且或许什么事情都没有发生，只是他们因私事耽误了了几天。”周绍白虽然这样
安慰着大家，但他心里也是焦急如焚，他这次的第六感特别不好。
	“那好吧，我就从家等庄主了。你们一有消息，一定要马上传回来。”刘放说道。
	“那事不宜迟，焦大哥，我们收拾东西，马上启程吧。”周绍白说道。
	周绍白欲要出门，一侍卫进来通报：“报各位堂主，外面有位自称林源一的大侠要见庄主。”
	“林大哥？”周绍白听到林源一的名字，仿佛看了一丝希望，马上说道：“快让他进来。”
	随后大家看到的是一身蓝衣的林源一。
	周绍白眼前一亮，惊奇的说道：“林大哥，你怎么来了？你知道无极在哪吗？”
	林源一摇了摇头，“我不知道，我只是听说无极出了事，便赶了过来。”
	周绍白和大家不免有些失望，但周绍白随即又调整好情绪说道：“人多力量大，林大哥你和我们一块去
找吧。”
	大家来到庄外时，看到还有一姑娘在外面等着，她便是龙云云。
	“龙大侠？”周绍白和依寒几乎同时叫出。
	而林源一看着她面熟，但想不起她是谁了。龙云云看着林源一，笑着说：“源一大哥，多年不见，比以
前更帅气了成熟了。”
	林源一心中一惊，诧异的看着他，“外面”竟有认识他的人！”
	“怎么？还没想起我是谁？”龙云云笑着抚摸了一下自己的头发，她的意思是让林源一注意一下她的耳
环。
	林源一看到那副明晃晃的耳环，果然想起小时候那个爱和紫玉一起耍闹的女孩，他不禁喊道：“云云，
你是云云？”
	龙云云开心的说道：“难得大哥能想起我啊？”
	周绍白他们这才知道原来二人不是一起来的，但他们现在关心的重点是无极在哪里，于是他直接问道：
“龙大侠，你知道无极在哪吗？”
	“我不知道她在哪，但我知道她确实出事了。你们跟我来，我带你们去事发现场。”
	“好，我们马上就走。”周绿白听了龙云云的话，心已经提到嗓子眼。他本来还想带侍卫去呢，但现在
已经有人带路了，就不带那么多人了。
	只是焦风俊看着龙云云总有一种曾似相见的感觉，但就是想不起在哪见过了。
	周绍白三人快马加鞭跟着龙云云来到了白无极他们打斗的那片丛林。几人下马后，看到此处有明显的打
斗痕迹，因为这里不仅有血迹，还躺着许多死人。周绍白心慌的找着白无极，他祈求着一定不要有事
情发生。
	“不用找了，这里面没有她。”龙云云说，显然她已经找过了。
	“那你带我们来这的意思是？”焦风俊认真的看着龙云云问道，他觉得这个姑娘性格爽朗、干净利索，
挺与众不同的。
	龙云云不知什么时候从树后面拽出一个人来，此人只是掉了一个胳膊，并没有死。只听他说道：“我这
条命是这位女侠救的，你们有什么想知道的，就问吧。”
	“你可看到白无极和叶洛？”周绍白焦急的问道。
	“看见了。叶洛死了，白无极带着他离开了，至于去哪了，我就不清楚了。”
	“什么？叶洛死了！”三人大惊，不相信似的互相看着。他们有点不知所措，虽然与叶洛相处时间不长
，但也和他产生了感情。最为重要的是他和无极那么相爱，无极怎么会受的了这个打击。
	顿了顿后，还是林源一冷静，他知道叶洛武功不凡，于是问道：“他是怎么死的？是被你们的人杀死的
对吗？”
	那个人艰难的点了点头，又摇了摇头说：“我们宫主本来只想杀白无极的，是叶洛替她挡了一只毒箭，
而且他们也杀了我们好多兄弟。
	“杀你们是应该的。”周绍白气愤的说道，他能想象出无极此刻有多么难受与无助。他真的希望替无极
挡那一箭的是自己，让无极和叶洛在一起，这样至少她会好受些。，“无极和你们无怨无仇，你们为
什么三番五次的要害他？”
	“绍白你冷静点。”焦风俊看到周绍白一副几乎要吃人的样子，劝解道。
	“你还有什么要说的吗？”龙云云问道。
	那个人想了想说道：“有，只是不知道该不该说？”
	“说，把你知道的都说出来。”焦风俊说道。
	“其实我们二当家的也挺喜欢叶洛的。在白无极去北平的那两天，不知二当家的给叶洛说了什么，等白
无极回来后，叶洛就不想见白无极了，白无极好不容易苦苦求见了一次，却被叶洛骂了出来。后来白
无极一生气，就跑了出来，恰巧遇上我们的人，在她和我们打斗的过程中，叶洛不知道为什么也跑来
了，就发生了后面的事。”
	“他们吵架了？”林源一惊讶的问道。
	“是。”
	“怎么会这样呢？”林源一喃喃自语，他心里想的是叶洛是不是知道了白无极一些事瞒着他。
	“不如我们再找找现场有没有留下什么线所。”焦风俊提议道。
	众人点头同意后，便开始寻找了。不一会儿，周绍白在一棵树下发现一封信，信封上面写着：无极亲启
。
	周绍白招呼大家过来看看这封信，只见信上写着：无极，当你看到这封信时，我们已经分开了。请原谅
我的残忍，我知道我们彼此的心意，但我知道有人比我更爱你、更适合你。每当看到你为了我而躲避
周将军时，我就心中一阵愧疚，我知道你是不快乐的。长痛不如短痛，现在与你分开，过不多久你就
会把我忘记。和周将军在一起，你会更加幸福快乐。我本是不该出现的人，我的出现给你们的生活来
了困扰，真的很抱歉。我走了，不要来找我。真的，如果你想让我过好余生的话，就不要来找我。珍
惜周将军，他才是最爱你的人。叶洛至上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫22
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2518 
            更新时间：2016-04-17 18:19:55
        	大家看完信心里都七上八下的，都回想起自己之前对他们感情的不支持，此刻都有些内疚，心里很不是
滋味。他们又都看着周绍白，周绍白本来就血气方刚，看完这封信后，他手颤抖的不行，心里的感动
与愧疚冲击着他的泪线。
	“叶大哥如此深明大义，至情至圣，让我们自愧不如啊。”焦风俊感叹道。
	“又是一段感人至深的爱情故事啊。”龙云云感叹道，她想了她的师父。
	林源一这时也感到了不安，他想起自己之前对白无极的无礼，对叶洛使脸色，现在想想觉得自己好幼稚
。他说：“我可能知道无极他们在哪了？”
	“在哪儿？”众人用充满希望的眼神望着他。
	“你们应该都去过百草崖吧，你们先去那等我，我回去拿些东西，就去与你们会和。”
	周绍白、龙云云、焦风俊来到百草崖后没多久，林源一拿着飞行器也到了。
	“这些是？”焦风俊不解的问道。
	“这些是飞行的工具，可以飞到崖底救人。”龙云云抢先说道。
	林源一不由自主的微笑了一下：“没想到你还记的。”然后又说道：“我觉得无极应该带叶大哥去崖底
了，他们是在那相遇的。这些工具可以带我们去那。我和绍白下去，云云你和焦兄弟在上面接应。”

	“好。”
	周绍白和林源一在飞行器的帮助下来到了崖底，由于是冬天，这里显的很萧条，荒无人烟，周绍白第一
次来这种地方，觉得这里很有感觉。林源一凭上次印象来到洞口，一进去便看到一个白色身影和一个
黑色身影抱在一起。走近一看，果然是白无极正抱着叶洛倚在石壁上。短短几天的时间白无极已经消
瘦不少，而且脸色发青，眼神呆滞。
	周绍白看到如此场景，有一种想哭的冲动，他缓缓走到无极身边，摸到两人的身体都是冰冷的，僵硬的
，只是叶洛已经紧紧的闭上了眼睛，再也不能醒来。周绍白轻轻的撩着无极的凌乱的头发，哽咽的说
道：“无极，我来晚了，对不起。”
	林源一心里的伤感不比周绍白少，但他是一个不善表达的人，他看到白无极冻的发青的脸色，心如刀割
，他悄悄的出去捡了一些柴火回来，围着白无极烧了起来。
	白无极已经哭的没有眼泪了，她此刻就想这么抱着叶洛，好似要证明他还没有离开她，没有离开这个世
界。她什么都不想想，也不想听别人说话。
	“无极，你跟我说句话，我是绍白啊，我求求你跟我说句话。”周绍白见白无极好像没他们来似的，不
由的着急起来。
	“绍白，你先不要急，无极受了这么大打击，她肯定一时半会儿缓不过来，我们不要逼她，我们好好陪
着她就行了。”林源一冷静的说道。
	“嗯。”周绍白点了点头，“焦大哥和龙大侠还在上面呢。”
	“嗯，我知道，我这就通知他们，我们找到了无极，让他们先回山庄报信。”林源一讲道。
	龙云云和焦风俊听林源一讲完后，那颗悬着的心落了下来。“既然白大侠已经找到，那我就放心了，我
就此和大家别过了。”龙云云说道。
	“云云，你去哪？要不要回“家”？”林源一特意把回家两字说的特别重。此次偶遇儿时伙伴，还没来
的及多谈，就要分别，林源一心里还是有些不舍的。
	“我现在还不想回去。”龙云云笑着说道。
	林源一看着龙云云，想到她这些年独自一个在外漂泊，肯定吃了不少苦，这让他又联想到了白无极，他
这才觉得其实世上有很女子也是很伟大的。
	龙云云当然不知道林源一再想什么，只是觉得林源一这样看着她，让性格豪爽的她有些吃不消，“代我
向紫玉他们问好，告辞了。”说完又向焦风俊示意了一下。
	就在她转身的那一刻，焦风俊开口说道：“龙大侠，这次能这么快找到庄主的下落，你功不可没，不如
你跟我回山庄吧，让我们好好谢谢你。”
	“我也只是恰巧路过那，才得知白大侠出了事，这或许是命中注定的吧，不必言谢。”
	“庄主要是知道了，肯定也希望你能去我们山庄作客。龙大侠，您也不想让庄主怪罪我们吧？”焦风俊
极力挽留道。
	“对啊，云云，白大侠肯定也想见你，而且你还没告诉我你这些年的情况，还有你是怎么和白大侠结识
的。你要是这样走了，我们何时才能再相见呢。”林源一也帮忙劝说不让龙云云离开，因为他确实还
有好多问题要问她。
	龙云云很久没有被别人这么重视了，她内心十分感动，但为维护平日作风，仍装作泼辣的说：“你们真
是太啰嗦了。那好吧，本姑娘就跟你们回去。”
	林源一和焦风俊相视一笑。
	“焦大哥，你和云云先回山庄给大家报信，让大家先安心下来。无极情绪还不稳定，等她好点了，我和
绍白就带她回去。”林源一说道。
	“嗯，这样也好，我回去给大家报个平安，庄主的事就拜托你们了。”
	“好，对了，帮我照顾好云云啊。”林源一嘱咐道。
	“这个是应该的，呵呵。”焦风俊看着龙云云说道。
	龙云云不好意思的说道：“林源一，你什么时候变的这么婆婆妈妈了。”
	焦风俊对龙云云的印像非常好，这个女孩同白无极性格相似，但在情感方面比白无极更加清爽些。龙云
云能跟他回山庄，他自然高兴。而龙云云对焦风俊的印象只停留在他是个正派男人上，其余的并未多
想。
	“称呼你焦大哥，应该不介意吧。”龙云云向来大胆，不拘小节，即使面对陌生人她也不会惧怕，这或
许是她多年的独身生活锻炼出来的吧。她与白无极的出身极大不同，白无极虽没有出身在大富大贵的
人家，但她从小也是受过良好教育的，所以即使后来投身江湖了，她的许多的性格还是放不开，例如
，她从不喜欢与陌生人讲话。
	“呵呵，当然不介意。那我也就直接叫你云云吧。”焦风俊看到龙云云这么直爽，自己也放的开了。

	“你在护民山庄做什么？”龙云云边走边闲聊道。
	“我是东堂主，平日主要负责庄里的一些杂物，比如财力的分配，人员的分配等。”
	“那就是管钱啊，哈哈，你肯定是个有钱人吧。”龙云云开玩笑道。
	“呵呵，云云你真会开玩笑。我们山庄看起来很有钱，其实只是个虚名，尤其是白庄主上任后，日子过
的更紧巴了。”
	“啊！这是为什么？”龙云云疑惑的问道。
	“因为白庄主她十分节俭，又乐善好施，平日总是教导我们要节俭，把省下的钱都捐给贫困的百姓。”

	“原来是这样，怪不得她这么得民心呢。”龙云云不由的感叹道，因为在离京城很远的地方，都能听到
她的美名。她觉得林宫主选白无极当无心宫宫主确实找对人了。
	“说实话，她刚上任的时候，我们并不看好她，觉得她太年轻，没有经验，只空有一身功夫，但后来她
人性化的管理以及她的仁义善良让我们心服口服。
	龙云云点了点头。正在这时她看到旁边的野地里窜过去一只兔子，只见不知她从哪里来的飞刀，“嗖”
的一声向兔子射去。飞刀正中兔子的腹面，奄奄一息。“正好饿了，不如我们先吃点东西吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫23
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2527 
            更新时间：2016-04-18 10:50:06
        	“吃这个？”焦风俊随龙云云过后，捡起了那只兔子。
	“对啊，烤着吃，你不会没吃过吧？”龙云云边笑说着边把飞刀从兔子身上拨下来。
	“很多年没吃了，呵呵。”焦风俊有点不好意思的说道。当他看到龙云云用手帕擦飞刀上的血时，突然
看到飞刀上的龙字，大呼道：“龙？”
	龙云云对焦风俊这一声大叫有些不解，“龙？对啊，我姓龙，我不是给你自我介绍过了吗？”
	“不是，我不是这个意思。这把飞刀是你的？”焦风俊有些慌张又有些惊喜的问道。
	“对啊，有什么问题吗？”
	焦风俊慌忙从自己胸口处掏出一把一模一样的飞刀。这次轮到龙云云惊讶了，“你从哪弄的？怪不得我
少了一把飞刀呢。”
	“我上次巡街时，从地上捡到的。当时一个蒙面人带着我兄弟从我头上飞过，他掉了一把飞刀下来。难
道你就是那个蒙面人？”焦风俊解释道。
	“噢，原来是上次的事啊。嗯，不错，是我。”龙云云这才明白过来。
	那日焦风俊回去自然知道了事情的始末，他当然也知道了龙云云是帮了他们，于是他笑着说道：“没想
到，我们的缘分早就有了，怪不得我在山庄门口见你时，觉得似曾相识呢。”
	“呵呵，巧合吧。”面对焦风俊说的话，龙云云觉得有些不好意思了，又把话题转到了兔子上，“你快
去找些柴火，我们烤兔子吃。”
	“好的。”焦风俊开心的说道。
	刘公公以打听白无极的下落为由向皇上告假来护民山庄找萧赫。他已经好几年没有来护民山庄了，这次
踏入这里让他感到格外陌生。因为这里由内到外的气氛都与以往不同，给人一种温暖的感觉，这与冷
冰冰的锦衣卫形成了鲜明的对比。
	萧赫正在训练场训兵，叶洛不在了，这个任务只得落到了他的头上，这也是他的长项。
	“报副庄主，宫中的刘公公奉旨来打听庄主的消息，正在大堂等候。”侍卫通报道。
	萧赫听到是刘公公来了，眉头一紧，心跳不由的加速起来，但他稍即调整了情绪，准备去见他。他知道
尽管他多次避免与他相见，但这一天还是会到来的，他应该和他好好谈谈了。
	萧赫来到大堂，看到刘公公正背对着门口站着，似乎在观察屋里的格局，当萧赫叫了一句“义父”后，
刘公公才转过身来，打量了萧赫，他发现萧赫身上少了一种霸气与凌厉，难道环境真的可以改变一个
人吗？他心里有了一种不祥的预兆。
	“你眼里还有我这个义父啊？”刘公公讽刺中略带气愤。
	萧赫像做错了事的孩子一平，低头不语。
	“我多次派人给你捎信，你为什么不回复我。如果说是白无极看你看的紧，那么她不在时，你完全有能
力可以联系我。”刘公公抑制住内心的怒气说道。当他看到萧赫沉默不语，他更加生气的说道：“你
是不是真的想离开锦衣卫，离开我了？”
	萧赫看着刘公公这么生气，自己反道冷静下来了，他缓缓说道：“义父，这些日子在护民山庄我过的舒
服，很轻松，这是我二十多年来过的最安心的日子。这里的环境让我贪恋，让我不舍，每当接到你的
信时，我就特别紧张，我怕失去这种日子。”
	刘公公听到萧赫竟讲出这些话，让他大吃一惊，只听萧赫继续说道：“白庄主是个特别好的人，她的管
理模式和锦衣卫一点也不同。她是用心去对待百姓的，而我们呢，恐吓、压制。其实一直以来我都厌
倦了锦衣卫的生活，我对权利、地位一点也不感兴趣，只是义父对我有养育之恩，我不想就这样走了
。”
	“难道你现在就想弃我而去了？”
	“我……”萧赫说不出狠心的话。
	看到萧赫这个样子，刘公公心里也十分难过，尽管他心狠手辣、利欲熏心，但他对萧赫是真心付出了心
血，把他当作自己的亲儿子一样对待。而现在萧赫竟然要离他而去，去投靠自己的对手，他心中不免
一阵凄凉，“哈哈……你觉得自己翅膀硬了，又找到新的靠山了？我告诉你，你早晚有一天会后悔你
现在的决定的。”
	“义父，你要相信白庄主，她从来没有想过要排挤锦衣卫的事，她一心只为百姓、为朝庭，根本没有心
思和义父您去抢什么权利和地位。”萧赫极力为白无极解释着，他想化解刘公公对白无极的误解，尽
管他知道这种可能性不大。
	“天下有这么无私的人吗？赫儿，你还是太年轻了。等着吧，有一天你会看清所有人的面目。”刘公公
说道。
	正在这时，有侍卫通报：“副庄主，焦堂主回来了。”
	萧赫马上想到了白无极，然后对刘公公说：“义父，估计焦堂主带回庄主的消息了，你同我一块去看看
吧。”
	刘公公这时已调整好情绪，他不能在外人面前丢人，只得赌气不看萧赫的眼睛，装模作样的说道：“正
好，杂家也要打听白庄主的消息，向皇上回复呢。”
	“姐，你干嘛要杀叶大哥啊？”彩虹宫内，方莲儿也为叶洛的死伤心不已，就算她再坏，但少女对爱情
的一片纯真之情也是不容可否的。
	“是他自己找死。”方彩虹边玩弄着自己刚刚彩绘的指甲边说道。
	“可是他是无辜的。”
	“他还坏了我的好事呢，如果他不挡那一箭，白无极必死无疑，说不定我们现在已经报仇了。”方彩虹
说道这感到些许遗憾。
	“报仇，报仇，你就知道报仇，你知道吗？叶大哥本来已经决定离开白无极了，他说他喜欢我，要和我
在一块。”方莲儿委屈的诉说着，眼泪呼之欲出。
	毕竟是亲妹妹，看到方莲儿这个样子，方彩虹也有些动容，她从座位上站起来，缓缓走到她身边，搂着
她的肩膀说：“莲儿，傻孩子，那叶洛只是哄你开心的，他如果真喜欢你，又岂会为白无极去死呢。
你被他骗了。”
	“不可能，他不会骗我的。”方莲儿极力解释说，她一点都不想承认叶洛是为了救白无极而死去的。

	“莲儿，你要看清真象，是白无极连累了叶洛，而且她还杀了我们好多兄弟，现在我们要做的就是替他
们报仇，替你姐夫报仇，甚至替你的叶大哥报仇。”方彩虹是个有心机的人，她把叶洛的死归结到白
无极头上，让方莲儿更加痛恨白无极。
	方莲儿思想单纯，果然正中她下怀，她手握着紧紧的，咬牙切齿的说道：“对，是白无极间接害死叶大
哥的，姐，我们一定要重聚人力，替我们死去的人报仇。”
	“这才是我的好妹妹啊。”方彩虹不由的露出一丝得意的笑容。
	那边周绍白和林源一已经给白无极讲了许多好话，白无极都没有回一句，他们真担心白无极受打击太大
，而导致精神不正常。
	周绍白一直为白无极搓着她那冻的不成样子的双手，“怎么办？无极的手还是冰的，这样下去，即使不
饿死，也会冻死的。”
	林源一这时也是一点办法也没有，该说的都说了，还能怎么办呢，难不成绑架她？林源一又转悠了几圈
，突然跪在了地下，郑重的说道：“白姑娘，我求求你，求求你说句话吧，你要是不说话，我就长跪
于此，直到你说话为止。大不了，我和绍白陪你一块在这冻死，饿死。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫24
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2562 
            更新时间：2016-04-19 10:35:09
        	周绍白先是为林源一的一跪吓了一跳，后来又是感动，他心里不禁感慨道：“这深厚的友情，也只有江
湖中有吧。朝庭中人与人的尔虞我诈、勾心斗角与之相比真是相形见绌。
	白无极此时突然抬起头，她睁开那半闭已久的眼睛，看着跪在她面前的林源一和一直为她搓手的周绍白
，不自觉的清醒过来。她轻轻的说道：“出了洞门，右拐，近一百米处有一个坟墓，你们在旁边再挖
一个，我要把他埋葬在那里。”
	林源一和周绍白见状，不由的大喜，相互对视一眼，都激动的说：“是……”
	林源一对周绍白说道：“绍白，你在这陪着白姑娘，我一个去挖就行了。”
	周绍白明白林源一的意思，他怕白无极会做傻事，“好，我知道了，你放心去。”
	“你们都去吧，我想一个人留下来再陪他一会儿。”白无极抽出了被周绍白紧握的手，抚摸着叶洛的脸
颊说。
	林源一和周绍白知道他们没有拒绝的理由，周绍白说道：“那好，我们就在外面，你有事叫我们。”

	林源一和周绍白按白无极说的位置，很快就找到了一个坟墓，只见上面写着“吾妻花开之墓”。
	“原来，叶大哥之前已经成过亲？”周绍白惊讶的说道。
	“花开？我以前好像听师父讲过她的事迹，她不仅有着倾城的美貌，而且还有着绝世的武功，当年是叱
咤江湖的女侠，但她命运多舛，她喜欢上了她师父仇人的弟子。后来的事情我就不知道了。“林源一
说道。
	“不管怎么样，肯定又是一段苦情，怪不得每次见到叶大哥，总觉得他眼神中隐藏着一股忧郁。他这一
辈子不容易啊。“周绍白感慨道，他也为自己没好好对他而感到愧疚。
	坟墓很快挖好了，他们扶着无极，抱着叶洛的尸体来到了墓地。当白无极被埋进的那一刻，白无极心中
有千万种不舍，她知道以后她再也见不到叶洛了。随着叶洛的身体被土一点点的埋没，白无极的身子
也软了下来，吓的周绍白一直在旁边扶着她，不敢撒手。
	“叶大哥，以后再也不能看到你了，我知道是我对不起你，欠你的恩情，希望下辈子有机会偿还。我相
信你在另一个世界会过的很幸福，因为有她陪着你。我走了，我会经常来看你和花姐姐的。”白无极
悲情的说完这些话，在寒风乱舞的季节，一切都显的那么萧条。
	1
	周绍白把白无极抱回山庄时，所有人都过来了。
	“平儿，快去准备火炉，姜汤，毛巾，再取一件干净的衣服来。”周绍白把昏迷的白无极轻轻放在床上
，对平儿吩咐道。
	“是。”平儿慌乱的应答着，她此时的心情和大家一样既兴奋又难过。
	“林大侠，庄主她没事吧？”刘放看到周绍白紧张的表情，便向稍微冷静点的林源一问道。
	“我们先出去吧，让白姑娘好好休息下。”林源一知道说来话长，便打算到了大堂后再向大家说明情况
。
	“绍白你也出来吧，让平儿姑娘给白姑娘换件衣服。我们一会儿再来看她。”林源一细心的说道。
	周绍白看着白无极那一脸虚弱的样子，不忍心离开她一秒钟，而白无极此时就像一个受了伤的小女孩，
褪去了往日的锐利与风采，很安静的睡着。
	大家听完了林源一的讲述，都唏嘘不已，他们做梦也没有想到这次外出竟然是和叶洛的天人永隔，他们
也没有料到白无极竟遭受这么严重的情变。
	“究竟是什么人，这么痛下杀手？”刘入愤怒的说道。
	“如果我猜的不错的话，应该是彩虹宫的人。上次白姑娘跌入崖谷，也是这帮人所为。”林源一说道。

	“彩虹宫？没听过啊。”蓝天说道。
	“它是一个武林的地下组织，平日里坏事做尽。早在七年前江湖大侠西门吹雪杀了他们的宫主，他们的
宫主夫人一直怀恨在心，想寻找机会报仇，但西门吹雪后来退隐江湖，无人知晓他的下落。”林源一
解释道。
	“那这事和庄主有什么关系呢？”依寒问道。
	“因为他们偶然一个机会看到白姑娘的武功与西门吹雪的相似，便认定两人有关，所以一直逼问她西门
吹雪的下洛，并试图以杀害她引出西门吹雪。”
	“太狠毒了吧，就凭武功相似就断定庄主和西门吹雪有关。”蓝天吼道。
	“那庄主到底认不认识西门吹雪呢？”焦风俊问道，因为他也曾经有过这个疑问。
	林源一看着大家考虑了一下，觉得他们都是白无极最亲近的人，于是放心的说道：“认识。西门吹雪是
白姑娘的师父。”
	众人大惊。
	“啊，原来庄主真是西门吹雪的后人，怪不得第一次和她交手时，觉得武功这么相似呢。”焦风俊恍然
大悟的说道。
	“不管怎么样，既然这个彩虹宫得罪了我们庄主，以后就是我们护民山庄的敌人。”刘放生气的说道。

	“我现在就带人去剿灭他们。”蓝天看到自家庄主受了这么大委屈，还丧失了一个好兄弟，冲动的说道
。
	“大家先不用轻举妄动，我们等白姑娘醒来后再做打算。”林源一说道。
	经过平儿的悉心照顾，白无极的身子逐渐暖和过来，脸也有了血色，但身子还是很虚。
	周绍白陪了她一夜，他到现在还没有回家，中间小北来过一次，送了些换洗的衣物。
	“叶大哥，叶大哥。不要杀他，不要杀他……叶大哥小心，有毒……”。白无极一直昏睡着，嘴里却不
停着叫着叶洛。周绍白看到她这个样子，心疼不已，他真希望现在躺在床上的那个人是他。
	当白无极慢慢醒来，睁开又眼时，出现在她面前的是周绍白的一张焦虑的脸庞，他还是那么俊美，只是
下巴上多了一些黑色的胡须，看的出他好几天没有打理自己了。白无极看完周绍白又看了看自己房间
，她此刻脑中一片空白，她慢慢的回想这几天发生的事情，是的，叶洛死了，他死了，他是满含不甘
心的泪水死在自己怀里的。白无极多么希望这是一场梦，梦醒了，他依然出现在自己眼前。这样想着
想着，她的眼泪又顺着眼角无声的流了下来，落在了粉色的绣花枕头上。
	周绍白见白无极醒了，甚是高兴，但他随即发现白无极的表情不对，直到看到她的泪水，他才慌张的说
道：“无极，你没事吧？无极，你看着我，看着我，我是绍白啊。”周绍白看到白无极两眼呆滞无神
，怕她受打击太重，失去记忆。
	白无极听到周绍白的声音后，不知怎么的就更难受了，她慢慢转过脸看着周绍白，周绍白眼中的关心与
怜爱是那么的熟悉，叶洛以前也用过这种眼神看着她。周绍白看见白无极一直盯着他看，不觉得的一
阵紧张：无极不会真把我忘了吧？但接下来的动作，让周绍白受宠若惊。
	只见周绍白突然坐了起来，两手紧紧的抱住了周绍白，头则压在了他的左肩上。一切是那么迅速，不容
周绍白多作反应。当他反应过来时，他脸上的表情处在惊讶中，眼睛瞪的圆圆的，嘴巴张的很大。但
是这时白无极哭的更严重了，由起初的默默抽泣，变为出声的大哭，她似乎在发泄自己压抑已久的感
情。周绍白没想到自己和白无极第一次亲密接触是这种情况下，他明白她的意思，于是温柔的说道：
“哭吧，把所有的委屈都哭出来，我会一直陪着你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫25
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2558 
            更新时间：2016-04-20 09:41:21
        	白无极确实在他肩上哭了好大会儿，等她哭累了，她也不想离开他的肩膀，她第一次感受到原来一个男
人的肩膀这么宽厚这么有安全感，她怕自己一离开那肩膀，心又回到了那痛楚的深渊中去。
	“绍白，你知道吗？叶大哥本来是不用死的，可是他……”白无极许久没有说话了，刚刚开始张嘴，嗓
子还有些许的疼痛。
	“我知道，但是你有没有想过，如果叶大哥眼睁睁的看着箭射向你而不去管，他心里会有多难受！你想
让她像你现在这样难受吗？”周绍白安慰道。
	“即使箭真的射中了我，我也不会有事的。”白无极说道。
	“什么？”周绍白惊讶的问道。
	白无极感觉到周绍白的惊讶，她缓缓的从周绍白的肩膀上抬起头来，看着他说道：“我身上穿有金丝甲
，刀枪不入的。”
	周绍白看着白无极，突然他心中有了一股凉气，他陷入深深的思考中：这么说，叶大哥本来不用死的，
那么无极岂不是会内疚一辈子？这将会成为她一辈子的痛。
	白无极看到周绍白复杂的表情，知道他也很惊讶，很接受不了，便说道：“是不是觉得我很残忍。如果
没有我，他肯定还会好好的活着，他不会那么痛苦的。我真的好后悔我认识他。”
	周绍白此时不知道应答。
	白无极又说道：“都怪我当时相信他的气话，要是我和他不吵架，我就不会跑出来，我也有时间告诉他
，我身上穿有金丝甲，让他不用替我拼命，可是现在什么都晚了，什么都晚了……”白无极越说越激
动，她的身体几乎都抽搐起来了。
	周绍白看着白无极又开始自责与激动起来了，马上抱住她的双肩说道：“这不关你的事，害死叶大哥的
是那些坏人，你不要再折磨自己了，你要好好养伤，然后才有力气给叶大哥报仇。”
	“报仇，对，报仇。”白无极听到周绍白说的话，仿佛从梦中惊醒过一样。
	“无极，你放心，等你把伤养好了，我和你一块去报仇，把那些欺负你的人杀个片甲不留。”周绍白此
时想到那些追杀白无极的人，心里也是恨的牙根痒痒。
	周绍白扶白无极躺下后，说：“你先休息，我让平儿给你做些好吃的。”
	“她们还好吗？”白无极似乎有些冷静了，问道。
	“他们都担心着你呢，所以你好，他们就好。我现在就去把你醒来的消息告诉他们，对了，还得进宫给
皇上说一声，他也一直担心你呢。”周绍白说道。
	白无极点了点，手却拉着周绍白的胳膊不放，周绍白鼻子一酸，差点没流出眼泪来，他觉得白无极从来
没有像现在这样无助过，他知道白无极怕一个人呆着又会胡思乱想，“放心，我一会儿就回来。”

	乾清宫内，周绍白向皇上讲述了这一路上找白无极的经过。皇上后完后，长长叹了一口气，“没想到，
这一切都是真的，无极的感情之路走的真是坎坷啊！”
	周绍白说道：“咳，臣现在特别希望能分担她的痛苦。”
	皇上明白周绍白的意思，他点了点头，又问道：“她现在情况怎么样？”
	“我来的时候，刚刚醒，精神状态还是很不好。她现在很怕一个人呆着，刚才我来时，她本能的拉着我
的衣袖不放，所以我让刘放他们陪着她呢现在。”
	“唉，真是苦了这孩子了。到底是什么人下手这么狠，非要致她于死地呢？”皇上问道。
	“嗯，据我们了解，是一些江湖恩怨引起的，我们还在派人调查。”
	“如果人手不够，可以从宫中调人去帮忙。”
	“谢皇上，人手够了，而且江湖上的事，朝庭不宜插手，以免有些乱臣贼子借机作乱。”周绍白自幼在
官场呆着，对于这些事情，他有着天生的敏感性。
	“嗯，你考虑的很周到，朕没有白疼你啊。一会儿朕赏赐无极一些补品，你给她带回去吧。”
	“谢皇上。”
	“最近山庄的事务，就交给萧赫他们处理吧，别让无极操心了。”皇上关心的说道，可以看出他真的很
重视无极。
	“嗯，皇上放心，庄内的事务都已经安排好。”
	周绍白回到山庄后，林源一和龙云云正在房间里陪着白无极，平儿正在外屋收拾着东西。
	“公子，你来了。”平儿小声的向周绍白请安道。
	“嗯，无极怎么样了？”
	“庄主刚刚吃了一些食物，但不多，刘堂主他们出去了，现在是林大侠和龙大侠陪着庄主呢。”
	周绍白朝里屋看了看。“公子，庄主知道您这几天跟她一样没吃饭，心里特别着急，吩咐我，您回来后
，一定要先把饭吃了。”平儿指着桌上的饭菜说道。
	周绍白心里一阵感动。他觉得有林源一陪着，十分放心，自己也确实有些饿了，便坐下来吃了起来。

	林源一和龙云云一直陪着白无极，直到她睡去，两人才小声的聊了会，说了些无心宫的事情。或许是说
的太投入了，周绍白进来，他们都没感觉到。
	周绍白看到两人交谈的这么投机，心里又感慨到江湖人真是好交朋友啊。
	“无极怎么样了？”周绍白不得不打断他们。
	“吃了点东西，便睡下了，这会儿还没醒。”林源一说道。
	“林大哥，我想替无极去报仇，现在就想去，我真的不忍心看到无极这个样子。”周绍白突然激动的说
道。
	林源一看到周绍白这么激动，怕吵醒白无极，便示意大家来外屋说话。林源一说：“这件事，我已经安
排人了，但现在还不是动手的时候。这个仇一定要由无极亲自来报，只有这样她才会彻底解脱。”

	“源一大哥说的对，周公子，我们每个人都很着急，但我们也要保持清醒，从长计议。”龙云云说道。

	“绍白，你接下来的任务就是好好照顾无极。我和云云明天就得回去了。出来多日，家里的人肯定也很
着急。”林源一说道。他知道无心宫的人现在肯定也在等他亲自回去讲述白无极的状况。
	“嗯，我知道，刚才都怪我糊涂，一时乱了大局。这几天你们辛苦了，只是龙大侠也跟你回去吗？”周
绍白问道。
	他们俩人相视迟疑了一下，不知道怎么解释，还是龙云云机灵，她说：“噢，我和林大哥只是顺路，我
是帮着来打听白大侠的事，现在白大侠回来了，我也该走了。”
	“这样啊，我怕龙大侠这一走，又不知何日能相见了。而且有一个人极力恳求我让你留下来。”周绍白
说道。
	“谁啊？”龙云云吃惊的问道。
	周绍白露出了这几天难得的笑容，神秘的说道：“我们英俊潇洒的焦堂主。”
	龙云云一听，脸马上变的通红，平日里的霸气与锐利一扫而散。
	接下来的日子里，白无极只是每天看看书，写写字，偶尔会吹吹笛子，然后是拿着笛子发呆。周绍白总
是在一旁小心翼翼的看着她。他们的交流并不多，但白无极感觉自己越来越依赖他了，以致于他一离
开，她就觉得不知所措，当然她没有讲。
	后来白无极开始练剑了，她练起来的时候多一种猛劲，剑气更冷了，但停下来时，她又变软了。
	直到有一天，白无极练完剑后，对周绍白说道：“我要去报仇。”
	周绍白一惊，马上说道：“你说去，咱们就去，但你得容我准备一下啊，我们不能打无准备之仗啊。”
周绍白其实早就等无极开口了，现在她终于说出来了，他有点小激动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫26
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2533 
            更新时间：2016-04-21 17:47:34
        	白无极心想：果然是打过仗的人，有心思。
	周绍白第一个通知的人是龙云云，龙云云听完后，说：“也好，这一天迟早要到，早点解决早点解脱。
”
	“我也是这样认为的。这件事办完后，我想带无极出去走走，不能再让她这样下去了。”
	“嗯。我这就去通知林大哥他们，让他们先去探探路，做好准备。”龙云云说道。
	“我会派几个山庄的人先跟你们过去接应，然后我们再会合。”周绍白说道。
	“这样也好，事不宜迟，我们马上就走。”龙云云也是个急性子。
	林源一回到无心宫后，把无极的事情从头到尾讲了一遍。大家听了后都觉得不敢相信。
	竟然都欺负到我们无心宫的头上来了。”姜爷第一次这么激动的反应。
	“早就应该铲除那帮败类了，都怪我们宫主心肠太好了。”禹哲也气愤的说道。
	“那宫主现在是不是很伤心。”林青铜问道。
	林源一点了点头，“她伤透心了，受了很大打击，饭也不吃，话也不说，整天就是发呆，有时还偷偷掉
眼泪。”
	大家又是一阵叹息，林源一又说道：“叶洛真的很爱她，你们没有看到那个场景，他在死之前，其实就
有和宫主分手的准备了。”
	“难道他知道了无心宫的事？”紫玉吃惊的问道。
	林源一摇了摇头说：“不知道。但他知道周绍白是爱宫主的，他不想让宫主左右为难，只想让宫主快乐
。他觉得周绍白才能给她带来更大的幸福。”
	大家面露难看的脸色，紫玉伤心的说道：“都怪我不好，我那次说那么难听的话刺激她，还让他们分手
，现在到好，真的“分”了，天人永隔。”
	“宫主从来没有怪过大家，她只是觉得自己对不起大家。”林源一讲道。
	“我们现在最首要的任务是报仇，我先申明一下，这次的任务我一定要参加，以报达宫主的两次救命之
恩。”唐炎说道。
	“我也要去。”大家争先恐后的说道。
	林源一示意大家不要吵，“报仇的事，我们先计划着，等宫主下命令后，我们再一起去。”
	“那我先带人去监视他们，以免她们会逃跑。”禹哲机智的说道。
	“逃跑不一定，但你去监视他们，他们肯定会加强防范的，所以还是不要先惊动他们的好。”林源一说
道。
	“那到时我该负责什么工作呢？”唐炎急切的问道，他好久没有见到外面的世界了，心里很期盼能到外
面看看。
	“到时你跟着我们行动就行了。”林禹哲说道。
	“得令。”唐炎搞笑的做了个士兵向首长行礼的手式。
	大家不禁被他的举动逗笑了，气氛缓和了许多。林源一又说道：“你们知道这次我出去遇见谁了吗？”

	大家互相望了望，实在想不起，他们在外面有共同认识的人。
	“云云。”
	“龙云云？”大家吃惊的问道。
	“真的吗？她还好吗？她现在在哪啊？”紫玉兴奋的问道。
	“是真的，她现在很好，过的也很自在，而且人家比你脱落的美多了。”林源一对紫玉开了一句玩笑，
惹的紫玉故意嘟起小嘴表示抗议。
	“那她没和龙师父在一块吗？”林青铜问道。
	林源一摇了摇头，便把知道的情况告诉了大家。
	护民山庄内，一大早，平儿就兴奋的跑到无极房间内，无极正在看着叶洛留下的笛子发呆。见平儿急急
忙忙闯进来了，便问道：“出什么事了吗，这么慌张。”语气中夹杂着几丝清冷。自从她这次回来后
，又变回了刚开始的样子，清冷孤傲，不肯多说一句话。
	“庄主，您猜谁来了？”
	白无极此时对谁来都没有太大兴趣，因为她想念的人是永远不会出现在她面前了，她直接摇了摇头，表
示猜不出。
	平儿估计是太兴奋了，也不管白无极的表情了，直接说道：“周老将军和夫人来看庄主了。”
	白无极心里略是一惊，脸上马上露出惊愕的表情，即使她心情再不好，有身份这么尊贵的长辈来看望她
，她还是有些受宠若惊的。“他们现在在哪？”说话间白无极不由的整理了一下发型和衣服，这点礼
数她还是懂的。虽然他现在是病人，但也是一庄之主。
	“在大堂等您呢，还有周公子。”
	“白无极急匆匆的赶到大堂，见周绍白和刘放正陪着周老将军和夫，她进去后连忙赔礼道：“不知道伯
父伯母要来，未远迎，还请见谅。”
	“无极，你身子不好，快过来坐，咱们不讲究那些礼数了。”周老夫人看着白无极比上次见面时瘦了一
圈，心疼不已。
	白无极坐下后，周绍白他们也坐在了对面。周绍白对无极说：“我爹娘非得要过来看看你，我也没来的
及通知你。”
	“谢谢伯父伯母。无极已无大碍，勿要挂念。”无极说道。
	“看你都瘦成什么样子了，还说没事。这平儿是怎么照顾的啊？”周老夫人故意用责备的语气说道。

	正在这时，平儿端着茶进来了，听见周老夫人的话，马上说道：“老夫人，是平儿不好，没有照顾好庄
主，唉，平儿也很头疼，怎么样才能把庄主养育的白白胖胖的呢。”
	平儿的一句话，让大家都乐了，无极也展开了多日未见的笑容，“平儿已经尽力了，这段日子多亏了平
儿，还有绍白的照顾，只是我一直没有胃口，吃不下。”无极说到周绍白时，看了他一眼，眼神里满
是感激之情。
	“嗯，就知道你没胃口，这不，我给你带了好多开胃食品，还有一些补药，吃完了，保证你身体好的不
行。”周老夫人开玩笑的说道。
	“谢谢伯母。”白无极感动的说道。
	“伯父，伯母你们快喝了这茶吧，这可是平儿起早摘的山露茶，只有这个季节有的。”刘放说道。
	“是吗？那我倒得尝尝了，好久没喝到平儿泡的茶了。”周老将军说道。
	“伯父伯母调教的好，平儿这姑娘懂事体贴，无极倒有一事相求。”
	“什么事？你说来听听。”周老将军说道。
	“平儿年纪也不小了，又与小北青梅竹马，不如找个日子让他俩成亲，也了却我一件心事。”
	大家听了白无极的请求都显出了惊讶的表情，尤其是平儿更是惊讶不已，因为她从未向白无极提起过这
事，却被白无极看穿了，她这时即尴尬又兴奋。
	白无极知道平儿不好意思，于是站起来说道：“经过这次事件，我明白了，两个人要是相爱，就早点在
一起，免的以后生遗憾。”说完她的眼神里黯淡下来了。
	大家自然都明白她的意思，周绍白听到白无极的话，心里也有了一丝感触。
	“还是无极想的周到啊，等我选个好日子，就把这事给办了。”周老夫人说道。
	“谢老夫人，只是平儿还想在庄主身边照顾庄主。”平儿说的是真心话，虽然她希望能天天看到小北，
但白无极对她也很重要。
	“傻丫头，山庄里这么多人呢，你要是有空了，随时可以来玩。”白无极安慰道，但她心中的不舍或许
没有知道。她本来就是一个重感情的人。
	刘放却不经大脑的说了一句，“你们别为难了，等庄主嫁到将军府时，你们主仆二人不是又可以相聚了
嘛。”当刘放发现大家都看着他时，捂住了自己的嘴巴。周绍白心想：刘放啊刘放，即使你这样想，
也不该说出来啊，这分明是让大家难堪啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫27
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2517 
            更新时间：2016-04-22 13:15:29
        	好在白无极没有理会他，又和周老将军和夫人聊了起来。
	白无极、周绍白、龙云云、焦风俊、刘放五人带着几名侍卫赶到了华山。今日天气很不错，一大早太阳
就暖暖的，万物复苏，已经有了春天的气息。
	他们五人与林源一和唐炎会和后，林源一说：“白姑娘，我们先在这等着，禹哲已经带人去引她们出来
了。
	“白大侠终于可以看到你了。”唐炎说道。
	白无极只是淡淡的对他笑了一下，瞬间又变成了清冷，唐炎有点尴尬，还好周绍白随口说道：“唐兄弟
，别来无恙吧。”
	“嗯，挺好的，和林大哥他们住在一块挺开心的。”唐炎笑着说道。
	他们彼此寒暄之际，彩虹宫内，有人报：“宫主，外面发现许多可疑之人，并捡到了这封信。”
	“呈上来看看。”方彩虹说道。
	看完信后，方莲儿见方彩虹没有说话，便好奇的问道：“姐，出什么事了？”
	没想到方彩虹却大声笑起来了，“白无极竟然亲自找上门来了，哼，简直就是找死，上次没有机会让她
尝尝我的音波功，这次一定要让她好好领教一下。”
	方莲儿嘴角默念道：“白无极，白无极……”若有所思。
	林禹哲和白无极他们会和没多久，方彩虹就率众人来到她们面前。
	“呵，白无极你倒是挺自觉啊，主动送上门来了。”方彩虹冷笑道。
	“废话少说，出招吧。”白无极露出一副很厌恶的样子。
	“爽快。”方彩虹说道。
	在白无极拨剑的那一刻，她说道：“方彩虹交给我，其他人你们自由发挥。
	大家很佩服白无极在这时，还能说出如此幽默语言。
	彩虹宫的人功夫与林源一他们相比确实不怎么样，不一会儿就打倒了一片。
	林禹哲高兴的跑到龙云云面前，边打边说：“云云，多年不见，你真的比以前漂亮多了。”
	龙云云不屑的看了他一眼，“是吗？我怎么觉得你还是那么丑啊，而且话多的毛病还是没改。”
	林禹哲“嘿嘿”的笑了两声：“当然。”
	“快点打你的架吧，刀剑无眼。”说话间龙云云又左右砍倒了两个人。她对林禹哲的心态还真是佩服。

	“对付他们小菜一碟，云云，你去源一那，把他换回来。”林禹哲说道。
	“为什么？”龙云云看了一眼林源一的方向。发现他正同方莲儿打的火热。
	“以源一的武功早就该把她拿下了，他只是怜香惜玉，不忍心对一个姑娘下狠手，所以需要你出马了。
”林禹哲机灵的说道。
	“这你也知道？”龙云云对林禹哲的分析真是不知道用什么语言来表达了。
	“从小一块长大的兄弟，能不了解他吗？他这辈子最怕的就是女人了。”林禹哲说道。
	龙云云哈哈大笑起来，然后飞奔到林源一面前说：“她交给我吧，你去那边。”
	林源一起初不明白什么意思，后来看到林禹哲冲他眨眨眼睛，便明白了，他也有些不好意思了，心想不
愧是好兄弟，这也被他看出来了，要是继续和这个女人打下去，不知道会纠缠到什么时候。
	那边方彩虹也确实领教了白无极的武功。白无极的剑快、准、狠，招招都要置她于死地。方彩虹知道比
剑自己不是她的对手，于是她立在了地上，白无极不明白她什么意思，只见她马步一扎，纵身一跳，
拉住了白无极的衣袖。白无极顿时感到一股力量在她的耳边及体内不停的晃动。她突然一个激灵说道
：“不好，音波功。”她奋力想挣开方彩虹的手，但她抓的太紧了，好像吸在上面一样。正在这时，
周绍白冲了过来，只听他大声叫道：“放开她。”
	方彩虹不以为然的说道：“呵，没想到想替你死的男人还挺多。”说完她试图用另一只手去抓周绍白。
“绍白小心。”白无极大喊道。也就在这时，白无极利用她分神之际，“嗖”的一下脱开她的手。尽
管无极内力深厚，但被方彩虹这么一折腾，她还是有点吃不销。就在她脱离方彩虹的控制后，她发现
方彩虹正在对付周绍白，周绍白显然是招架不住的，脸部表情痛苦的扭曲起来。
	白无极立马站起来，把剑摆在中央，大吼一声：“万剑归宗。”只见好多剑聚在一起，白无极用尽自己
最后的力量将剑向方彩虹射去。周绍白见状，便反抓住方彩虹不让她回头，并贫嘴道：“姐姐，像我
这么英俊的男人你也舍的杀啊？”
	“少废话，是你自己找死的。”方彩虹不知背后正有一支剑向她袭来。
	“姐姐，是我眼睛看错了方向，你放过我吧，我不想死啊。”周绍白继续装道。
	女人见了帅气的男人也是会心软的，正在方彩虹犹豫之际，那支剑已正正中中的射在了她的后背。方彩
虹的手突然就松开了周绍白的衣服，周绍白重重的摔在了地上。
	当白无极看到方彩虹回过头来，倒下的那一刻时，叶洛中箭的那一幕又浮现在她眼前，她深深的吸了一
口气，径直朝方彩虹走去，此时的她已放松戒备，沉浸在她和叶洛往日相处的美好回忆中。
	而周绍白却看到方彩虹在痛苦挣扎之际，仍不死心，她突然从胸口拿出两包东西。周绍白大惊，马上叫
道：“不好，火药，大家快趴下。”说时迟，那时快，方彩虹朝远处扔处，顿时一片爆炸声四起。

	周绍白此时已经忘记自己的安危，他纵身跳起，冲向前方抱住无极顺势朝山坡下滚去。白无极也是在周
绍白抱起她那一刹那，瞬间清醒。两人一起滚到山坡下面，停住的那一刻，两人都是惊恐脸色，但当
两人对视时，才发现彼此距离是如此之近，近的都可以听见彼此的喘气声，两人几乎是鼻尖对着鼻尖
，当周绍白发现自己底下压的是白无极时，他由刚才的惊恐，转为诧异、炽热甚至还有一丝害羞，和
自己喜欢的女人靠这么近，他能不窃喜嘛。周绍白用炽热的眼神看着白无极，白无极此时也感到身体
一阵发软，面对这么美的男人，火一样的眼神，她的心也“咚咚”的跳起来了。白无极抵制不住周绍
白那火一般的眼神，便把自己的视线移开了，周绍白真想这么吻下去，正当他靠近白无极时，白无极
猛的将他推开，说：“糟了，还不知道源一他们怎么样了。”
	周绍白本来就受伤了，被白无极用力一推，“哎哟”一声躺在了一旁，白无极看到他那个怂样，真想笑
，但她忍住了，把他扶起来说：“怎么样，还能走吗？要不要我背你？”
	周绍白一听白无极说要背他，知道她在开玩笑，于是也开玩笑说：“你太瘦了，我怕你胳着我。”
	白无极抿嘴笑了一下，然后扶着周绍白走了起来，两人或许都在想刚才那一幕，反正气氛有些尴尬。周
绍白想到刚才如果自己真吻下去了，无极会反抗吗？想到这，他忍不住看了白无极一眼，白无极也许
扶着他走路太累了，额头竟出了一丝汗，他觉得真是情人眼里出西施，无极出汗的样子都是那么美，
美的让人窒息。
	林源一他们安然无恙，也正在寻找着白无极和周绍白。
	“源一，你们没事吧？”白无极看到他们后急切的问道。
	“我们没事，绍白怎么了？”林源一看到白无极扶着周绍白。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第162章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫28
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2506 
            更新时间：2016-04-23 12:41:39
        	“噢，没事，只是受了点皮外伤，脚有些扭伤了。”周绍白不好意思的说道。
	“白庄主，这个女人怎么处置？”龙云云说着把方莲儿拉到她面前。
	白无极看着她，突然想起叶洛那晚在客栈和她吵架的情景，当时她真的想把方莲儿一剑杀死，但此刻的
她早已没了这个兴趣。
	方莲儿也是性子刚烈之人，她看着姐姐已死，彩虹宫的人也是死的死，伤的伤，早已没有活下去的想法
了。她看到白无极一直盯着她没有说话，便叫骂道：“白无极，你有种就杀了我，我正好可以去找叶
大哥了。”
	众人一听她说这话，都怒了，看着白无极，听她发落。
	“放了她吧。”白无极眼睑搭了下去，面无表情的转身走了。
	“无极？”大家对白无极的决定都很诧异，“怎么能放了她？”
	“即使她死了，叶大哥也回不来了。”白无极轻声说道，语气中充满了伤感与无奈。
	方莲儿似乎并不领情，她突然夺过林源一的剑，自刎了。等众人反应过来时，她已经倒在血泊中了。白
无极听到众人的吃惊声后，转过头来看到她倒下的那一幕，心中无限感慨。有时死也是一种解脱。

	众人告别后，白无极和周绍白来到了崖底。白无极跪在叶洛坟墓前，说：“叶大哥，我已经给你报仇了
，但我并没有想像的那么开心，反而更加怅然了。因为我感受到，即使报了仇，你也回不来。我知道
你肯定从来没有后悔过与我相遇，但我却后悔了，我真的宁可不遇到你，也不想让你受这么多委屈。
原以为自己做的很好，却才发现还远远不够。”
	白无极深沉的说着，眼泪又静静的流了出来，在一旁的周绍白不知道怎么安慰，直到他看到白无极抱着
墓碑许久不放时，才说了一句内心揣测已久的话：“还有我，还有我可以照顾你。”
	白无极刚才一直沉浸在自己的痛苦中，忘了周绍白的存在，当她听到周绍白那句话时，她才反应过来这
里不止她一人。她慢慢放开墓碑，缓缓站起来，有些不好意思的擦干眼泪，说：“绍白这段日子谢谢
你了。没有你，我恐怕不能恢复的这么快。”
	“跟我客气什么，我们是好兄弟啊。”周绍白又露出那一脸阳光的笑容，似乎要把整个冬天的冰雪都融
化了。
	白无极心中温暖四射。
	回到山庄之时，大家正聚在大堂，好像很热闹。大家看到白无极进来后，马上静下来，“庄主。”
	“大家聊什么聊的这么开心啊？”周绍白看起来心情不错，和大家开玩笑道。
	“龙大侠？”白无极看到龙云云还在惊讶的喊道，这段时间她情绪不好，一直也没顾的上问候她。
	“庄主你来的正好，你快劝劝云云吧，让她留下来。”焦风俊看到白无极放佛看到救星一样。
	“是啊，庄主，让龙大侠留下来吧，这样就留住了我们焦堂主的幸福。”蓝天开玩笑的说道，大家都笑
了，只有白无极才恍然明白过来，这段日子又悄悄的发生了一场感情。
	“龙大侠喜欢无拘无束的生活，我们如果强行把人家留下来，恐怕不太好。”白无极说道，她并没有像
别人预测的那样替他们说话，因为白无极知道龙云云的身份，如果有一天她想回无心宫了，焦风俊怎
么办。
	大家听了白无极的话，觉得很诧异，只有龙云云看到白无极看她的眼神，才知晓白无极的意思。
	周绍白小声的在无极耳边说道：“无极，你怎么不帮焦大哥说句话啊。”
	白无极没有作声，反倒是龙云云说：“白大侠说的没错，真的很感谢大家的盛情款待，但我一个人自由
惯了，在这里住久了，真的会闷的。”
	“在这里住，也可以天天出去转转啊。”焦风俊急切解释道，这是成熟稳重的他少有的激动。
	“呵呵，不一样的。”龙云云看着他说。
	“这样吧，龙大侠，护民山庄的大门永远向你敞开着，你在外面呆烦了，就可以回来看看我们，我们每
个人都会欢迎到你的。”白无极说道。
	“谢谢白大侠。”
	龙云云又特意走到焦风俊面前说道：“谢谢焦大哥这段时间的照顾，我会经常回来看你们的。”她的眼
神中露出少有的温柔，她不是对焦风俊没感觉，只是这种感觉并不强烈，她觉得过不了几天她就会忘
记，因为她独自惯了，不想心中有牵挂。
	焦风俊深情的说道：“嗯，我会一直等你回来看我们的。”
	大家看到他们这样，也只有心里暗暗叹气了。
	周绍白这天下了朝，便来道了太医院。吴天辰正忙着查看药材，看到周绍白来了，马上放下手中的活，
笑着招呼周绍白道：“这是什么风把你吹来？”
	“哈哈，暖风。怎么吴太医还在忙啊，是不是我来的不是时候啊？”周绍白开玩笑的说道。
	“再忙接待你的时间还是有的。白庄主还好吗？”吴天辰知道周绍白最近都在忙白无极的事情。
	周绍白点了点头，“嗯，自从报了仇后，她的精神好多了。”
	吴天辰看道一提白无极，周绍白的眉头就有些皱气来了，没有刚才那么开朗了，便问道：“怎么脸色突
然难看起来了，白庄主好起来了，你不开心啊？”
	“没有。只是想想最近发生的这些事情感慨很多，所以过来找你聊聊。”
	吴天辰知道他心里忧虑的还是他和白无极的事情，“说句不好听的话，叶大侠不在了，你不是又有机会
了吗，何不趁这个时候向她表明心意。她这个时段是最需要人呵护的了。”
	周绍白对吴天辰的话并没有感到诧异，因为他不是没有偷偷的想过，或许这是老天爷给他的一次机会，
或许他们是命中注定要在一起的，只是他觉得这样想真的有失君子风度，“你千万别在无极面前这样
说，这种趁人之危的想法，会让她厌恶我的。”
	“我当然不会在她面前说了。咱们是好兄弟我才说的，你一定要趁热打铁啊。”
	周绍白叹了口气，说：“咱们先不说这些了，我打算过几日陪她去趟苏州，那是她的老家，正好让她去
散散心。”顿了顿，他又说道：“天辰，你知道吗？其实通过这次的事情，我反倒觉得向不像她表白
其实并不重要了，重要的是能在她身边天天照顾她，看着她。我现在真的很遗憾去年那段时间没有理
她，和她赌气，还造成了她和叶大哥之间的误会。前段日子看到她那痛不欲生的样子，我想死去的是
我。”
	后来周绍白又向吴天辰讲述了叶洛死前的事情，吴天辰听了感慨万千，原来爱情真的很伟大，“问世间
情为何物，直教人生死相许。只有情到深处，才会舍得放弃。”
	周绍白也伤感的说道：“是啊，我的爱与他比起来，真是太渺小太自私了，我只是想把她占我己有，却
从没考虑过她快不快乐。”
	吴天辰拍着周绍白的肩膀说：“一切自有天意，别太自责了。
	正在这时，宫中的李公公跑进来了，看了周绍白一眼，说：“给两位公子请安。”
	“李公公，怎么了，这么慌张？”吴天辰问道。
	“皇上召周将军去趟御书房。”李公公恭敬的答道。
	周绍白对吴天辰说道：“那我先去了，找时间再聊吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第163章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫29
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2604 
            更新时间：2016-04-24 11:31:41
        	“好，有空了，我请你喝酒。”
	两人都笑了。
	御书房内，皇上正襟危坐，周绍白也被赐座在下面。
	“无极最近怎么样了？”
	“她这几天心情还不错，已经开始处理公务了。”
	“嗯，那就好。她是能经的起大风大浪的人，朕相信她会很快走出这段阴影的。”
	“臣也是这样认为的。皇上，臣有个请求，不知该不该说。”
	“但说无妨。”
	“我想过几天和无极一起去苏州，陪她散散心。”
	““苏州？嗯，好地方。听说无极的家乡就在那里。”
	“是的，所以臣才想带她去那，她这么多年没回家，心里的思想之情可想而知。”
	“好，朕许了。另外朕还有一个任务交给你，前几天给苏州青县下拨了救灾款，朕命你和无极为御史，
亲自监督这笔银子的分发去向，不得让他们贪污一文钱。”
	“臣一定不辱使命，完成皇上交代给我的任务。”
	“朕还有一件事情，要告诉你。”皇上神秘的说道。
	周绍白看到皇上的眼神，好奇的问道：“什么事啊？”
	“你可听过罗志煜这个人？”
	“罗志煜？”周绍白听着耳熟，好像在哪听过，突然他想道白无极提起过，他大惊失色的说道：“无极
的初恋！皇上，怎么突然提起他了，难不成他来京城了。”
	“他没来京城，在青县。”
	“青县？难道他就是青县的一县之长吗？”
	“不是，如果朕记得没错，他应该只是在那当一个学校的教书先生。”
	“他当年考的不是状元吗？怎么今日成了教书先生了？”
	“他当年考的并不理想，但做个小官还是可以的，只是此人太自负了，既没有选择来年重考，也没有接
受官职，而是回老家教书去了。”皇上叹了口气说到，他也是因为白无极，才格外注意罗志煜的。

	“无极知道这些吗？”
	“不知道。”皇上摇了摇头，“无极是个自尊心极强的人，朕前几年见到她时，和现在简直是判若两人
。当年的她单纯可爱，率真固执，如今却变成了清冷孤僻的女侠，这其中必有一股力量是来自罗志煜
的。依无极的性格，她如果知道罗志煜的现状，肯定会很失落的。”
	周绍白点了点头，他觉得皇上分析的很对，如果无极知道她曾经在乎的人变成现在这样，肯定会很难过
的，“那我还用告诉无极这件事吗？”
	皇上叹了口气说道：“这就看你了，你们这次去青县，如果有缘的话，或许会遇到罗志煜的。”
	“嗯，谢谢皇上告诉我这些。”周绍白说道。
	次日，白无极在大堂召开会议，说：“我明日即将和周将军去青县，庄里的事情你们要打理好。”
	“庄主，放心吧，有我们萧副庄主在，什么事都会打理的妥妥当当，我们这几个堂主平时巡巡街就可以
了。”蓝天开玩笑的说道，他也不是个小气之人，这些天萧赫的表现他是看在眼里的。
	萧赫只是抿嘴笑了笑。白无极看到这种气氛，知道大家已经开始接受萧赫了，心里甚是安慰。
	“怎么？现在知道萧赫的好了，当初是谁那么抗拒他的加入？”白无极故意的问道。
	蓝天挠着头说：“我当时眼拙嘛，哪像庄主你这样慧眼识英雄。”
	白无极则笑着说：“你少来这一套，你这张嘴死人都能说成活的了。”然后又对萧赫说道：“这些日子
，刘公公有没有来找过你？”
	萧赫摇了摇头说：“没有，他最近好像很忙，没有空理睬我。”
	“希望他能想的开，放过你，也不要和我们山庄作对。”白无极说道。
	“就算他来，我们还怕他不成。”刘放说道。
	“不能意气用事，我们有我们的事做，他们有他们的任务，如果我们都不和，天下又岂能太平呢。”白
无极语重心长的说道。
	大家听了白无极的话都无言以对，他们都觉得自己的思想意识都比不过一个女子。萧赫挺想把刘公公的
心思告诉白无极的，但想到她马上要出门了，还是等她回来后再说吧。
	白无极此去苏州城，又打扮成了男子模样，其英姿飒爽的样子走在街上，确实招来了不少姑娘的侧目。
而且她身旁还有一位如假包换的真美男周绍白。
	“无极，你这身打扮，可真是要迷死万千少女了。”周绍白手中拿着扇子，风度翩翩的说道。
	“她们看的是你，关我什么事啊。”白无极手中拿着剑，用眼睛的余光看了一下周围的人群，果然有许
多姑娘在看他们，她突然觉得有些不好意思了。
	“看你呢，要不咱们随便问一个，看看她在看谁。”周绍白对白无极开玩笑的说道。
	“行了，别无聊了。别让人家误认为我们是疯子呢。”
	“有这么英俊潇洒的疯子吗？”周绍白大跨步走到白无极面前，打开扇子，摆出了一个很酷的造型。

	白无极看着他阳光一样的笑脸，忽然很感动，这么好的男人天天陪着自己，我应该知足了。她觉得有些
不好意思了，一把推开了周绍白说：“别闹了，快赶路吧。”
	周绍白在后面跟着她说：“快晌午了，不如我们找家店去吃东西吧。”
	白无极也觉得自己有点饿了，于是点头说：“好吧。”
	正在这时，后面忽然有人叫道：“周将军。”
	周绍白和白无极吃惊的往后一看，是一位道士样模的人，只听周绍白热情的称呼道：“原来是道衍师父
。”
	“真是你啊？周将军，我还怕我认错人了呢。”
	“师父您怎么也来扬州了呢？”周绍白问道。
	“陪我们家王爷来扬州办事了。”道衍说道。
	“啊，燕王殿下也在扬州啊？”周绍白吃惊的问道。
	白无极此时正静静的观察道衍，她觉得此人很面熟，却想不起在哪见过。刚才说到燕王，她的心里“咯
噔”一下，对，在燕王府见过他，燕王，白无极想到他不禁打了个冷战。这段日子都快把这个人给忘
了，现在想起来觉得十分的棘手。
	“这位就是白庄主吧。”道衍边打量着无极边说道。
	“正是在下。”白无极客气的回答道。
	“庄主如此打扮，让贫道还真是难以辨别。我们家王爷前几天还念叨，说想庄主了呢，想让庄主再去北
平做客，没想到今日竟在此遇到了。”
	白无极听了这话，面露尴尬。而周绍白却不了解白无极此时的心情，他以为这只是道衍的客气话，所以
依旧呵呵的笑着。
	“两位还没吃饭吧，不如和王爷一起用膳吧。”
	白无极刚打算说：“不用了……”时，却被周绍白拦住了，“那会不会打扰王爷啊？”
	“不会，不会。王爷要是知道你们来了，肯定高兴还来不及呢。”
	“那好，我们就恭敬不如从命了。”周绍白说道，而白无极却一脸不情愿的样子，周绍白又安慰她道：
“无极，我们路遇王爷，如果不去拜访一下，总归不好，再说了，你不是也见过王爷吗。”
	“我不喜欢见不熟的人。”白无极略带生气的说道，她真的不想再次见到燕王，而且是在周绍白面前。
如果朱棣不顾场合，说出一些出格的话来，那就丢人了。
	“有我呢，不用担心。”周绍白安慰道。
	白无极又想了想，朱棣好歹是个有身份和地位的人，在这种场合，他应该会注意一下吧。
	两人随道衍一起来到附近的白云酒楼，这里装修富丽堂皇，摆设高贵典雅，一看便知是专门接待有钱有
地位的人的地方。三人上了二楼，进了雅间，朱棣正站在窗前向远处望去。白无极看到这个场景，心
想悄悄的想：燕王不会是在故意等我们吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第164章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫30
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2534 
            更新时间：2016-04-25 09:55:50
        	“爷，这是您要的上好的女儿红。”道衍把手中的酒放到桌子上，又说：“我在路上偶遇到了周将军和
白庄主，便将他们请了上来。”
	“哈哈……绍白、无极多日不见，竟在此相遇，说明我们有缘啊。”朱棣收起了刚才的沉稳，热情的招
待道。
	“绍白见过燕王殿下。”周绍白向朱棣躬身行礼道。他看到无极在一旁无动于衷，便拉了拉她的衣袖，
没想到无极不为所动。
	白无极也不知道为什么自己突然就不想动了，不想向朱棣行礼，好像是在赌气，她自己也说不清。朱棣
见此状，示意道衍先退下，然后又说：“这是外面，那些礼数就免了，快过来坐吧。我早就准备好了
酒席，现在又有了美酒，正愁没人陪呢。”朱棣知道白无极在别扭什么。
	周绍白和白无极也跟着坐了下来。周绍白给朱棣倒了一杯酒，又打算给无极倒一些，无极示意不想喝，
于是周绍白也没给自己倒。
	朱棣看了看周绍白，又看了看白无极，笑着说：“传说的果然没错啊，周将军对白庄主可真是百般体贴
啊。”
	周绍白不好意思的说道，“我和无极年龄相仿，又志同道和，所以平日里来往多了些。”
	朱棣抬眼看了一下白无极，她面无表情的看着桌上的饭菜，一言不发，朱棣说道：“无极，上次去北平
发生的事情，本王真的深感遗憾与悲切。一直没有机会给你道歉，今日借这杯酒向你赔罪了。”说完
他一饮而尽。
	白无极不知道朱棣是真心的还是没话找话说，但他毕竟是王爷，而且此事确实与他没什么关系，她便淡
淡的说道：“王爷言重了，此事与王爷无关。”
	朱棣说：“看你精神不佳，想必还是在为此事困扰。要节哀啊。”
	“谢王爷关心。”又是一句冷冰冰的话。
	“绍白，在这不远处，出了门一百米右拐，有一家粟子糕店，是扬州最有名的点心，你去买一点过来，
让无极尝尝。”朱棣说道。
	周绍白刚打算问“你怎么知道无极喜欢吃粟子糕”时，白无极慌忙说道：“不用了，我现在没胃口。”
白无极心里明白，朱棣是想把周绍白支开，肯定有特别的话要对自己说。
	“这可是最有名的糕点，京城也未必吃的到啊。”朱棣依旧温和的说道。
	“对啊，无极你不是最爱吃粟子糕了吗？”周绍白也劝说道。
	“就算去买，也不需要你去啊，外面不是有很多王爷的人吗？”白无极咄咄逼人的说道，眼睛一直盯着
朱棣。朱棣却面不改色的说道：“绍白去买，买的是一份心意。”
	周绍白以为白无极是不想一人留下来面对朱棣，于是说道：“王爷，无极你们先吃着，我去去就来。”

	周绍白走后，白无极顿时感到气氛沉闷，她直接的问道：“王爷你把他支开，到底是对无极说什么。”

	“哈哈……你果然是个聪明人，怎么你看起来好像很怕我啊？”朱棣笑着说道。
	白无极抬眼看着她说：“怕？呵，我白无极怕过谁，我只是担心王爷会说什么大逆不道的话，让无极尴
尬。”
	朱棣听了她的话，先是眉头一皱，后又舒展开了，笑了笑，给自己续了一杯酒。白无极缓缓的站了起来
，走到窗台，正好可以看到在街上行走的周绍白，她此刻觉得周绍白就是她的亲人，他不在身边，她
总觉得不踏实。
	朱棣看到白无极一身男儿装打扮，但她此时的眼神充满了柔情，好像要把她看到的东西都尽收眼底。她
刚才脸上的冷漠也变成了温情，朱棣也跟着走到了窗台，侧身向外看去，看到周绍白时，他心中慢慢
升起一丝醋意。他又走到桌边，喝了杯酒，然后说：“过来坐。”
	白无极似乎没听见似的，依旧看着窗外。
	“我让你过来坐。”朱棣压制着自己的怒火，又重复了一遍。
	白无极依旧没有动。朱棣气愤之极，大步走到窗前，用手掰过白无极的脸，捏着她的下巴说：“本王说
话，你没听见是吗？不要以为本王不敢杀你。”
	白无极冷笑道，“杀了我更好。”
	“你就不怕本王会对付周绍白吗？”朱棣知道白无极的个性，于是威胁道。
	“呵，王爷这是在威胁我？”
	朱棣看着白无极毫无畏惧，甚至不屑的眼神，猛的放开了她的下巴，走回到桌上说：“你就这么讨厌我
？”
	白无极或许是真的被捏疼了，她揉着下巴说，“我从未讨厌过王爷，而且十分敬重王爷的人品，但是我
不想与王爷谈论国事和男女之情。”
	“本王就比不上周绍白吗？”朱棣厉声问道。
	“我想王爷你误会了，我和绍白只是好朋友。”
	“好朋友？呵，你可以不承认，但你的眼神出卖了你。”
	白无极“唰”一下脸红了。正在这时，周绍白回来了，他笑着说道：“王爷，无极，我回来了，这是刚
做出来的，快趁热偿偿吧。”
	白无极看了一眼满脸欢喜的周绍白，说：“嗯，那我就尝尝这扬州的粟子糕到底好吃到什么程度？”她
咬了一口，“软而滑，甜而不腻，口感甚佳，你们也尝尝。”
	朱棣和周绍白也各自尝了几个，都夸赞说不错。
	“还没问两位，这是要去哪里呢？”朱棣装作刚才什么都没发生似的问道。
	“我和无极奉皇上之命，去苏州青县监督救济款发放之事。”周绍白答道。
	“呵呵，我看你俩监督是假，游玩是真吧。”朱棣开玩笑的说道。
	周绍白有些不好意思的笑了笑说：“真是什么也瞒不了王爷，我们此次去确实是以游玩为主。”
	白无极则没有任何表情，继续吃她的东西。
	“无极啊，这次去苏州，也是回老家看看吧，在家好好放松下，陪陪家人。”朱棣看到白无极不说话，
便主动对她说道。
	白无极很诧异的看着朱棣，因为几乎没有人知道她是苏州人，她不禁有种毛骨悚然的感觉，她不知道朱
棣还知道她的多少事，更不知道他到底想干什么。她不咸不淡的回了句“劳王爷挂心了。”
	“王爷，你怎么知道无极老家是苏州的啊？”还是周绍白好奇的问道。
	“呵，这个问题，我可以选择不回答吗？”朱棣别有用意的看了无极一眼。白无极忙对周绍白说：“上
次去北平时，我给王爷提过，没想到王爷记住了。”白无极顿时感到心虚，她生怕朱棣再说出不该说
的话。
	朱棣走后，白无极还是闷闷不乐，周绍白以为她是因为看见了朱棣而想起了叶洛的事，所以安慰道：“
无极，叶大哥那事，王爷他尽力了，那几天他也是派人四处寻找，这个我可以作证的。”
	白无极抬头看着周绍白，觉得他好单纯，心里不禁隐隐作痛，她强笑着说：“我没有怪他，只是想起了
一些往事。”
	周绍白拍着白无极的肩膀，开玩笑的说道：“好兄弟，开心点。”
	白无极听到周绍白的称呼一愣，即而露出灿烂的笑脸说：“你竟然敢碰我？”
	周绍白则开玩笑的说道：“现在我把你当男的，当然可以碰你了。”
	白无极无奈的笑了笑。
	第二日下午，他们便到了苏州城，白无极事隔四年再回到这里，感到既熟悉又陌生，她看着大街小巷，
无数的小时候的回忆都浮现在了眼前，唯独没让她想起的是罗志煜，她这才发现原来自己早已把这个
人淡忘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第165章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫31
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2566 
            更新时间：2016-04-26 10:09:08
        	“无极，这苏州城，不比扬州差啊。”周绍白看着络绎不绝的人群以及琳琅满目的商品说道。
	“呵呵，本来就很好嘛。而且民风也很淳朴。”
	“哈哈……这个嘛，看你就知道了。”周绍白笑着说。
	“你又拿我开玩笑。”
	“没有，实话。对了，我们是通知苏州知府安排住处呢，还是自己安排？”
	白无极说：“我们先不要打扰知府了，以免他们又大肆铺张一番，到时我探家都不方便。”
	“那好吧，我们自己找一家客栈先住下吧。”
	安排好住处，周绍白问白无极：“无极，你现在是不是特想回家看看啊？”
	“来的路上确实很想，但现在近乡情更怯，有点不想去了。”白无极此时的心情十分复杂。
	“别紧张，你应该想想伯父跟伯母见到你时高兴的样子。”
	“我怕他们怪我不辞而别，怪我不孝顺，不想见到我。”
	“傻瓜，天下哪有父母不想念自己的孩子的，放心吧，我相信他们一直在等你回来呢。”周绍白安慰道
。
	“那我们现在就去吗？”白无极小心翼翼的问道。
	“当然了，我都有点迫不急待了。不过你得先把衣服换了啊。”周绍白对还是一身男儿装的白无极说道
。
	白无极点了点头，周绍白便知趣的退出了房间，待他进来时，白无极已经是一身姑娘打扮，跟平日一样
，一袭白衣，发型梳的简洁，只是连续扎了两日的马尾，后面的头发有些皱了，于是周绍白对白无极
说道：“坐到梳妆台去。”
	白无极打量了一下自己，以为周绍白让她照镜子呢，马上说道：“不用照了，就这样吧。”
	“快坐下。”周绍白推着白无极到镜子前，然后拿起桌子上的梳子，给她梳了起来。
	白无极有种受宠若惊的感觉，当她看到镜子中的周绍白时，脸上不禁泛起了红。
	“既然要回家，就要打扮的漂亮些，这样你爹娘才会认为你这几年在外面过的很好。”周绍白不知从哪
摸出一把玉钗，插在了无极的头发上。
	白无极一惊，马上站了起来，欲要摘下玉钗，被周绍白一把挡住说，“戴着吧，挺好看的。”
	“不行，这东西太珍贵了，我不能收。”白无极知道这玉钗是周老夫人的，见她的那几回她都戴着，可
想这玉钗对她很重要。
	“是我娘一定要我送给你的，收下吧。”周绍白觉得自上次两人从山坡上滑下来，有了亲密接触后，他
在无极面前就随意多了，没有了以前的距离感。
	白无极犹豫道：“谢谢，等我回京后，再去面谢伯母。”
	“哈哈，这就对了嘛，时间不早了，我们赶快出发吧。”
	白无极引着周绍白向自己家的方向走去，当她看到镖局时，眼睛不禁泛起了泪水，这就是生她养她十几
年的地方，一点都没变，变了的是她。周绍白看到白无极止步不前了，便也抬眼望去，开口道：“无
极，原来你家是开镖局的啊，怪不得你武功那么高呢。”
	白无极强忍住内心的悲伤，说道：“和这有关系吗，我们进去吧。”
	当两人走到府里后，出来迎接的管家李爷热情的问道：“不知两位有何物要托镖？”
	看着从小陪自己一块玩的李爷，如今已有了些许白发，而且他竟认不出自己了，白无极伤感的说道：“
李叔叔你不认得我了吗？”
	“静儿？”李爷仔细的看看了白无极，“你真的是静儿？”李爷突然激动的叫了起来，他紧紧握住白无
极的手，好半会儿，才大声的喊道：“老爷、夫人，小姐回来了！”
	“小姐，我眼神不好，你莫怪啊，唉，老了。”李爷喜中生悲，感慨道。
	“李叔叔是静儿来的太突然了，把您给吓着了。”
	李爷又重现打量起白无极，发现她真的长大了不少，身上的那股劲是这几年磨练出来的。
	“李管家，你说什么呢？”白夫人走出门，大声喊着，当她看到白无极时，便呆住了，而站在她身后的
白老爷也是如此。
	白无极看着自己几年未见的父母，心里的想念、后悔、遗憾都涌上了心头，父母气色还好，只是也多了
几丝白发，白无极看着他们吃惊的表情顿时泪如雨下，“噗”的一声重重的跪在了地下，泪流满面的
看着他们说道：“爹娘，女儿不孝，女儿这几年让你们担心了。”
	周绍白见此情景，心疼的不行，欲想扶起她，但又觉得不妥。
	还好，白老爷已经镇定下来，他意识到发生了什么事，他向前跑了几步，欲要扶起白无极。正在这时，
另一个清脆的声音传来：“姐。”周绍白顺着声音望去，从侧屋跑出来一个英俊少年，约十六七的模
样，与无极有些神似，应该是其弟。
	白老爷和白立展扶起白无极，白老爷难掩悲伤的说道：“回来了就好，回来了就好。”
	白立展则没有那么多感慨，他开心的说道：“姐，我就知道你舍不得我们，早晚会回来的。”然后又跑
到白夫人跟前说道：“娘，姐回来了，你倒是说句话啊。”
	白无极缓缓的走到了白夫人面前，她知道母亲现在心情；她知道当初只留了一封信就离家出走，给她带
来了多大的伤害；她知道母亲肯定会怪她的。她看着母亲说道：“娘，对不起，对不起。”
	白夫人也早已是泪流满面，听到无极这样说，更是把心里隐藏已久的感情全都爆发了。她抱着白无极拍
着她的后背责备道：“你还知道回来啊，你这没良心的，你这几年都跑哪去了？”
	在场所有的人都为此动容，尤其是周绍白眼睛也湿润了，他打量着整个白府，虽然比不上京城的那些大
宅子，但在苏州城来讲也算大户人家了，可见无极小时候的生活环境也是极好的。
	大家来到堂屋后，白无极调整了一下情绪，介绍周绍白道：“爹娘，这是我的好朋友周绍白公子。”

	周绍白赶快行礼道：“伯父、伯母好，小弟好。”
	周绍白举止得体，风度翩翩的样子让白老爷和白夫人感觉甚好，白立展也忍不住感叹道：“不愧是京城
来的，周大哥你这么英俊潇洒，要是出去走几圈，全苏州城的姑娘都会被你倾倒的。”
	“展儿，不许无礼。”白老爷觉得初次见面就开玩笑不好。
	“呵呵，爹不要生气，绍白他不会介意的，他本来就是个万人迷，在京城有第一美男子之称。”白无极
笑着说。
	周绍白被白无极这样一说，有些不好意思了，他连忙解释道：“伯父伯母，你们可别听无极瞎说，那些
都是虚名，平日里闹着玩的。”
	“无极？”大家异口同声的问道。
	周绍折和白无极看到大家吃惊的表情，才反应过来还没向她们解释名字的事情，于是白无极说道：“无
极是我后来改的名字。”
	“静儿，你这几年是怎么过的？是不是吃了很多苦，有没有人欺负你？”白夫人又是一连串的疑问。

	白无极笑着说：“娘，没有，我过的很好。”于是白无极把这几年的事情又向家人叙述了一遍，周绍白
作补充，当然了无心宫和叶洛的事情则省略过去了。
	“啊，姐姐，原来你就是那个闻名江湖的护民山庄庄主啊？”白立展惊喜的说道。
	白无极点了点头。
	“姐，你不知道，百姓把你说的可传奇了，说你不仅貌美如花、武功盖世，而且劫富济贫、打压贪污受
贿，简直就是活菩萨下凡。”白立展此时以有白无极这个姐姐感到光荣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第166章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫32
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2513 
            更新时间：2016-04-27 10:12:32
        	白无极则谦虚的说道：“外人没有见过我，所以只是人云亦云罢了。”
	“你是大将军周绍白？”白立展又把目标转向周绍白。
	周绍白微笑着说：“我这个大将军可没你姐姐厉害。她天天欺负我。”
	“你少来。”白无极贫嘴道。
	“静儿，你真的在皇上手下当差吗？”今天的意外让白夫人都有些吃不消了。
	“嗯，是的，或许这也是因祸得福吧。”
	“伯母，您不知道，皇上可喜欢无极了，对她比对自己女儿都好，这次回来探家，就是皇上亲自批的。
”周绍白说道。
	“我女儿命好，也不枉费我多年吃斋念佛了。活该那个姓罗的没有高中，真是报应。”白夫人似乎还在
为当年的事情耿耿于怀。
	白无极听了一愣，她这才知道原来罗志煜那年没有高中状元，那他现在在做什么呢，白无极突然心中有
了些许不安与失落。
	周绍白听到白夫人提到罗志煜，马上观察白无极的表情，他看的出白无极还没有为当年的事情释怀，他
心里有点踌躇了，不知道该不该把皇上告诉他的事情告诉她。
	“过去的事就不要再提了，我们静儿现在不是好好的吗，而且你们不觉得静儿的变化很大吗？”白老爷
说道。
	“很大，小姐成熟了不少，以前她哪会端端正正的坐在椅子上这么久。”李爷开玩笑的说道。
	“而且姐姐安静了不少，从容淡定了不少，而且更加漂亮了。”白立展笑着说道。
	白无极被他们这样一说，有些不好意思了，“没有变，只是刚到家有些不习惯。”
	“你们不知道，初识无极那会儿，她冰冷的气场可以把人冻死的，不知道的还以为她是杀人不眨眼的女
杀手呢。”
	“你又取笑我。”白无极笑着说道。
	看着两人这么调笑，大家心里都明白二人的关系绝非一般。
	“只顾说话了，倒忘了时间，李管家你去通知厨房，多准备点菜。我们晚上吃个团圆饭。”白老爷吩咐
道。
	“是，是，我这就去。”李管家笑着说。
	“我也跟着过去看看吧，你们先聊着。”白夫人不放心的说道。
	“娘，你就别操心了，坐着吧。”白立展说道。
	“娘今天高兴，一定要亲自给你姐做几道她爱吃的菜。”白夫人现在还是有些激动。
	“我也去吧，让周大哥尝尝我们白家的饭菜。”白立展说完对周绍白眨了眨眼，然后追随白夫人而去。

	“你娘这几年没有一天不想念你的，家里吃的每顿饭，她都会摆上一副你的碗筷，你的房间也是天天有
人打扫。她总想着有一天你突然回来了，会不适应家里，所以一切都照以前的安排布置好。”白老爷
说道。
	白无极听着白老爷的话，走向前，蹲在他面前说：“爹，都怪我不好，当年太任性了，不理解你们的苦
心。但女儿一日也没有忘记过爹和娘，无数次做梦都会梦到回家与爹娘相聚。”
	“孩子，爹知道你心里苦，不管怎么样，我们现在总归团聚了。”白老爷不忍心让自己的女儿难过，于
是劝说道。
	厨房内，大家正忙的热火朝天，跟准备年夜饭似的，这几年大家都不敢在白夫人面前提白无极，而现在
她回来了，大家自然可以随意聊了。
	“夫人，我觉得小姐性子变了。”在一旁切菜的吴妈说道。
	白夫人正在调配凉菜，“是和以前不同了，简直是变了个人，安静、内敛，但又有一种说不上来的自信
感。”
	“小姐现在是大家闺秀的气质，不是正合夫人心意吗？”
	白夫人怅然的说道：“唉，不知道这几年她吃了多少苦，才变成现在这个样子。有时想想当年是我逼她
逼的太紧了，如果不让她去书院读书，或许就不会发生这些事情了。”
	“吃的苦中苦，方为人上人。小姐是人中之凤，她经历了这么多总算熬过来了，在京城当了大官，又找
到这么好的意中人。”吴妈笑着说道。
	“吴妈你这话可说早了，人家周将军只是姐姐的好朋友。”白立展立马补充说道。
	“小姐脸皮薄，当然说是朋友了，但朋友多了，为什么非带他回来呢，而且公子，你不觉得他们很般配
嘛？”
	“是挺般配的，不过姐姐的眼光向来独特，越是咱们看好的东西，她越不以为然，所以我们还是不要乱
猜测了。”白立展虽然嘴上这样说，但他心里也迫切的希望这件事是真的。
	“不管般不般配，这位周公子就是比那个罗志煜好。”白夫人一想到这个人气就不打一处来。
	“娘，你别在姐姐和周大哥面前提那个人，以免惹的大家都不开心。”白立展提醒道，因为他刚才发现
白无极听到罗志煜名字时脸上的变化。
	“不提，不提了，以后再也不提了，我宝贝女儿都回来了，我提他做甚。”
	“夫人，要是小桃知道小姐回来了，肯定会开心死的。”吴妈知道小桃和白无极的感情深厚。
	“对呀，唉，这小桃去探家的时间也太不巧了，这样吧，明天就派人去把她叫回来。”白夫人说道。

	“啊，夫人听您的语气，小姐这是还要走？”吴妈问道。
	“那当然了，她可是护民山庄的庄主啊，她离开了，庄中的事务不就没人管了吗，而且姐姐这次回来，
还是皇让亲自批准的。”白立展得意的说道，好像他也跟着沾了皇恩似的，突然他又跟想起什么似的
，“哎呀，总张罗姐姐的饭了，还没问人家周大哥喜欢吃什么呢。”
	白立展又重回到堂屋，见他们三人正聊的开心，于是礼貌的问道：“周大哥，刚才忘记问你爱吃什么了
。”
	“我随便啊，呵呵，不挑食。”周绍白温和的说道。
	“那可不行，总不能让你第一次来我家就吃素的。”白立展不依不挠的说道。
	“哈哈，这都习惯跟着她吃素了。”周绍白脱口答道，却没想到这回答让大家都曲解了，他又说道：“
这样吧，我和你一块去厨房做。”
	“这不行，哪有让客人下厨房的理？”白立展急忙的说道。
	“走吧。”周绍白推着白立展的后背向门外走去。
	看着周绍白的背影，白老爷微笑着说：“这位周公子不仅一表人才，而且性子温和啊，一点也没有达官
贵族的习气。”
	“呵呵，女儿也很欣赏他这一点。他除了习武，最大的爱子就是做饭了。他人确实不错，我刚到京城那
会，是他一直照顾我的。”白无极夸赞道。
	“这次来苏州城好好带他玩玩，谢谢人家的照顾。”白老爷说道，他没有想很多，只觉得周绍白这人的
确不错，眼睛的那股清澈可以看出他的心。
	“嗯，会的。不过我们这次来还身负皇上使命。”
	“方便讲吗？”白老爷行走江湖多年，他知道许多事情是有机密的。
	“嗯，说说也无碍。就是监督青县这次救济款的去向。由于有些地方贪污情况严重，所以皇上这次命我
和绍白来查看一番。”
	“自古皇恩有十分，到下面百姓手中的未必有五分。皇上圣明，他所担心的是对的。”
	“皇上最厌恶的就是贪污枉法，为此已经处置了很多人，手段也很残忍，但还是有许多人不以儆效尤。
”
	“嗯，别说那些国家大事了，我们还中聊聊家常吧。”白老爷看到一谈公事，白无极就眉头紧锁，便转
话题道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第167章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫33
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2517 
            更新时间：2016-04-28 10:26:24
        	“好的。对了，爹，我和绍白这次回来的事情，千万别张扬出去，我怕万了出了事会连累你们。”
	“傻孩子，什么连累不连累的，放心吧，你们回来的事我会嘱咐他们不向外面透露半个字。”白老爷说
道。
	这一顿饭大家吃的其乐融融，他们对周绍白的手艺先赞不绝口。
	第二天上午，周绍白拉着白立展出去了，白无极则和白夫人在屋里说起了悄悄话。
	“这绍白一大早就拉着展儿出去了，不知道忙什么去了。”白夫人说道。
	“估计他刚到这，感觉什么都新鲜，迫不及待想出去转转吧。”白无极含笑着说道。其实她心里明白周
绍白肯定是办事去了，不可能只是一味的游玩。
	“那你应该陪他去啊。”
	“他知道我和娘还有许多话多说，所以没叫我。”
	“要我说啊，这绍白真是不错，不论人品还是出身，都是我们苏州城打着灯笼也找不到的。”白夫人夸
赞道。
	白无极能领会到母亲话中的意思，但还是装傻的说道：“他人是挺好的，走在京城的大街上，回头率很
高的。”
	“爱慕他的姑娘肯定不少吧，那他有没有中意的人啊？”白夫人似乎有点着急的问道。
	“这个嘛，我就不清楚了。”白无极迟疑了一下问道。
	“你和他那么熟悉，怎么会不知道呢，我看他的意中人就是你。”白夫人眉开眼笑的说道。
	“娘，这话你可别乱讲，我和绍白只是好朋友，并不是你想像的那样。”白无极就怕他们误会，结果还
真误会了。
	“当着娘的面，不用不好意思，不管你怎么想的，反正依娘多年的经验，可以看出他是喜欢你的，他看
你的眼神和看别人的眼神就是不一样。”
	“有什么不一样的？”
	“你一说话时，他便会紧紧的注视着你。”
	“行了，娘，你别说了，女儿的事，自己心里有数。”白无极真没想到白夫人观察这么仔细，对她真是
无语了。
	“呵呵，不管怎么样，你一定要为自己的终身大事考虑。娘不逼你，娘相信以你现在的身份地位还有眼
光，肯定会找一个让娘满意的郎君。”
	白无极对白夫人这种庸俗的想法，无奈的说道：“什么身份地位啊，这些都是虚名，感情的事是要靠缘
分的，急是急不来的。”
	正在这时小桃兴冲冲的敲门而入，激动的说道：“小姐，你回来。”
	“小桃？”无极也惊讶的叫道，她仔细打量着小桃，小桃如今长的越发水灵了，高挑了不少，五官也立
体了不少。
	“小姐你瘦了，这些年你跑到哪里去了，我还以为再以出不到你了呢。”说完小桃便忍不住哭起来了。

	“傻丫头，我现在不是回来了吗？都是大姑娘了，还这么爱哭。”白无极好像一个大人似的安慰着她。

	小桃看着白无极又忍不住笑了，擦了一下眼泪，“我这是高兴的，太激动了。”
	“行啦，小桃，你也别伤感了，静儿带了不少礼物给你呢，快过来看看。”白夫人说道，她怕小桃继续
哭下去，惹的无极也伤心。
	“真的吗，小姐还记得给我买礼物？”小桃惊喜的说道。
	“我怎么会把你忘了呢，你可是我从小玩到大的好姐妹。”
	“这手镯真好看。”小桃开心的说道。
	“那当然了，这可是静儿从宫中带来的。”白夫人得意的说道。
	“宫里？”小桃吃惊的问道。
	白无极于是又将她现在的情况给小桃简单的说了下。
	这头，周绍白拉着白立展出来可不是玩的，他打算去知府那悄悄的调点兵，以防去青县时，出现万一，
再来个措手不及。
	“周大哥，我们这么早出来做什么啊，为什么不带上姐姐啊？”白立展问道。
	“你姐肯定有好多话要和你娘说，我们就不要占用她的时间了。况且我相信苏州城，你比她熟，哈哈…
…”
	“哈哈……聪明，这苏州城我闭着眼睛都能走到家。”白立展骄傲的说道。
	“呵呵，那就好。”
	“你想要去哪玩啊？”
	“去一下知府衙门吧。”
	“啊？”白立展吃惊的说道，嘴巴和眼神瞪的老圆。
	周绍白见他这么吃惊，忙解释道：“其实我和你姐这次来苏州，还有一件公事要办。”
	白立展这才想到他姐姐姐如今身份不同了，是给皇上办事的人了，他心里顿时就升出一种自豪感与责任
感。而且她姐姐的这位朋友还是大将军，但他又担心的问道：“你这样去，他会相信你是皇上派来的
吗？”
	“呵呵，这个好办，看这个。”周绍白从腰间取出一块金灿灿的牌子摆在白立展眼前。
	白立展拿过腰牌，欣喜的抚摸着它，自言自语的说道：“啊，这可是皇上的东西啊。”
	两人在路上聊了一些闲话。
	“周大哥你这么优秀，肯定娶妻生子了吧。”白立展故意问道，想探探周绍白的情况。
	“呵呵，没有，我还没人要呢。”周绍白开玩笑的说道。
	“不会吧，像你这么英俊潇洒，气宇非凡，又善解人意的好男人怎么会没人要呢。你看这一路走来，有
不少姑娘偷瞄你呢。”白立展笑着说道。
	“哈哈，过奖了，远的不说，就说你姐吧，她就看不上我。”周绍白有意的说道。
	“啊，不会吧？”白立展没想到是白无极不喜欢周绍白。
	“是真的，在京城很多富家子弟都十分仰慕她，包括我几个好兄弟。”
	“那我也觉得你和我姐最般配了。”白立展说道。
	“真的？”周绍白一听这话，合住了手中的扇子，止住脚步问道。能得到无极弟弟的认可，对他而言也
是值的开心的。
	“当然是真的了。噢，对了，那我姐现在有没有意中人啊？”
	周绍白欲言又止，他想到了叶洛，但他知道又不能说，于是轻声说道：“应该没有吧。”
	“哈哈，我敢打赌，我姐肯定是喜欢你的，只是脸皮薄不好意思说。”
	“你真的这样认为？”周绍白眼睛中带着惊喜的问道。
	“对啊。那你有没有向我姐表达过爱意？”
	周绍白摇了摇头说：“没有，我一直觉得能在她身边好好呵护她就行了，说不说的不要紧。”
	“周大哥这你就错了，有些女人就是一根筋，你不说明白了，她不懂，而且女人都爱听甜言蜜语。”白
立展年龄不大，说起话来一套套的。
	“你的意思是要我去表白？”
	白立展重重的点了点头。
	周绍白若有所思的点了点头，“嗯，那我就寻摸个机会吧。”
	“哈哈……那我就等着你这个姐夫了。”
	“呵呵，你这么一说，我都有点不好意思了。没想到你小小年纪，竟懂这么多。”周绍白夸赞道。
	“其实这些你也懂，只是当局者迷，旁观者清。”白立展笑着说道。
	两人聊的很投机，不一会就到知府了，经人通报，确实身份后，被热情的请了进去。
	“下官拜见周大将军。不知将军要来，未曾远迎，还请将军见谅。”杨知府年约四十，看起来体格健壮
、硬朗，神采奕奕。
	“不知者不罪，起来吧。”周绍白倒也不拘束，进了屋就坐在了中堂，动作极其潇洒，让跟在后面的白
立展觉得现在的周绍白和在他们家的完全不一样，真帅。周绍白看到白立展还站着，便示意他也坐下
，但白立展有自知之明，就算自己和周绍白再熟，当着知府的面，他也不能坐下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第168章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫34
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2512 
            更新时间：2016-04-29 10:35:55
        	“这位小哥是？”杨知府打量着白立展觉得他不像个跟班的，怕又有眼不识泰山，得罪了哪家主子。

	“噢，是这位公子好心带路引我找到知府的。”周绍白笑着说道。
	“原来是这样。不知皇上有何旨意？”
	“皇上这次命我和白庄主来苏州，主要就是监查一下青县的救济款去向。因皇上再三强调要低调、秘密
行事，所以我们才微服出访。”
	“啊，还有一位钦差大臣啊？”杨知府惶恐的问道。
	“嗯，白庄主在路上偶染风寒，正在客栈休息。”
	“哪能让大人住客栈啊，下官现在就派人把大人接府里来养病吧。”
	“不用了，她也快好了。我这次来找你，主要是想调用你几名兵，随我去青县，以备不时之需。”
	“我府中的兵，将军可以随意调配。将军还有什么需要，尽管开口就行。”杨知府虽说是两袖清风，高
风亮节之人。但一些场面话该说的还得说。
	“嗯，大后天，我就要到青县，让他们在暗中跟着我，如果没有什么动静，就不要出来。看我眼色行事
。”
	“下官明白。”
	“还有我来巡查之事，你千万不要告诉青县的官员，否则出了事，你的脑袋都不够砍的。”周绍白这时
露出一丝应有的威严，虽然他平日里很少和那些文臣交往，但对官场上官官相互、上下勾结之事还是
有所了解的。
	“将军请放心，下官绝对不会做糊涂事。”杨知府满脸真诚的说道。
	周绍白说道：“嗯，那我放心了，我走了，留步吧。”周绍白站起来拿着扇子径直向外面走去。
	“将军，中午留下来吃个饭吧，尝尝我们苏州的特色菜。”杨知府从后面跟上去说。
	“不用了，我自己去品尝，岂不更快哉。”周绍白说完便扬长而去，白立展也紧跟其后。
	杨知府看着周绍白远去的背影，不禁说道：“还真是与众不同。”
	走出知府衙门，白立展一脸崇拜的看关着周绍白说：“周大哥你刚才的动作表情帅极了，和在我们家时
一点也不一样。”
	“呵呵，在他们面前当然要有些威严了，否则震不住他们啊。”
	“说的也是，嘿嘿。”
	这天上午，风和日丽，天空万里无云，冰冻的河流早已融化开，河水静静的流淌着，草儿不知什么时候
早已冒出了芽儿，正在疯狂的向外延伸着，白无极和周绍白在这景色优美的田野里散着步，心情格外
的舒畅，而白无极事隔三年多再来到这，心里多了丝伤感，这个地方曾经带给她多少欢乐，又带给她
多少失望。
	“这儿真漂亮，看来还是大自然风光最美啊。”周绍白深吸了一口新鲜空气，开心的说道。
	白无极静静的说道：“嗯，是不错，尤其是这个季节来最好了。”
	“噢，对了，我昨天去过杨知府那了，他明天会派几个人跟着我们去青县的。”周绍白说道。
	“嗯，小展给我说过了。你办事我放心。”白无极简洁的说道。
	“哈哈。”周绍白笑道，但他发现白无极并没有像他这样放松，好像有心事似的，“无极，你以前是不
是经常来这啊。”
	“也没有，只是在读书时，经常来这，这环境好嘛。”白无极故作轻松的说道。
	“是个读书习武的好地方。”周绍白赞叹道，后来他看着白无极试探性的问道：“你是不是和他一起来
的这啊？”
	白无极愣了一下，吃惊的看着周绍白，又转过头，理了一下被风吹散的头发，缓缓的说道：“来过。”
白无极看见前面靠近河边的地方有块大石头，便走过去，坐了下来，微风轻轻的吹着她的头发，头发
掠过她的脸颊，她又轻轻抚了一下，把头发别后面去了。周绍白看到她这个动作不经意间做的很妩媚
动人，令他瞬间砰然心动，他想起了白立展的话，又想到这里是无极伤心的根源，如果在此表白，会
不会从此以后拭去她心中的那块阴影？让她知道这个世界上有个人很爱她，为了她可以牺牲一切。
	趁白无极愣神之时，他深吸了口气，一个箭步走了上来，蹲在白无极面前，双手放在她的膝盖上，深情
的看着她说：“无极，我想给你说……”
	白无极正在走神，被周绍白这一举动吓了一跳，她忙乱的问道：“你这是干什么啊？”
	“我想说，我不能说我是对你一见钟情，但当你揭下面纱的那一刻，我就觉得我已经找到我生命中的那
个人了。我本以为这样过下去就可以了，只要你在我身边。但当叶大哥出现后，我才意识到自己有多
幼稚。今天我终于鼓起勇气给你说我爱你，我真的好爱你。”周绍白紧紧的握住白无极的双手，他等
待着白无极的回答，此时他觉得比上战场打仗还紧张。
	白无极看到周绍白充满真诚与渴望的眼神，心里极其复杂与惊慌，她没想到周绍白会在此时此地说这些
话。她曾想到或许有一天周绍白会给她说这些话，但现在说出来，而且是在这个曾经让她伤心不已的
地方，她心中自然有些不知所措与感慨万千。她曾等过他这些话，如果他早点说，或许叶大哥也不会
死。而她又能真的接受他吗？她想到了罗志煜与叶洛，想到了这几年的种种经历，她的眼泪流了下来
，紧接着她又马上擦掉，“你今天怎么了，为什么要说这些话呢？”
	周绍白仰望着白无极，急促的说道：“这是我日日夜夜想说的话，我今天把它说出来了，就想在这个生
你养你的地方，让这里的花花草草、蓝天白云都能见证，我周绍白对你白无极的一片真心。我爱你爱
到了骨子里，如果生活中没有你，我真的宁愿去死，你知道吗？你和叶大哥在一起的那段时间。我没
有一个晚上睡好过，没有一刻开心过，我承认我小心眼，我自私，没有那么大度去祝福你们。后来叶
大哥出事后，你又一个人了，我本以为我会很开心，但我发现我没想像的中的那么开心，因为看到你
痛苦的样子，我心如刀割，我宁愿死去的那个是我，至少还有两个人是幸福的，至少你还会时时想起
我来……”
	“不要再说了。”白无极抽泣的劝阻道，她此刻似乎明白了周绍白所有的心思，其实她又何尝不是隐藏
了自己的心思，和叶洛好之前，她就对周绍白有说不清楚的感情，但周绍白不说，她又怎能自作多情
，而且就算他说了，他们能在一起吗？不能。所以后来她接受了叶洛，她觉得他才适合他。“绍白，
谢谢你，谢谢你一直以来的照顾，你说的这些话我都知道，我很感动，但，但我们不合适。”
	周绍白听到白无极说不合适，着急甚至是吼着问道：“为什么不合适？哪里不合适了？”
	白无极轻轻推开他，站起来说：“门不当，户不对。”
	周绍白先是一惊，后又摇了摇头，在他眼里这根本不是问题，他轻笑着说：“怎么门不当户不对了，大
家私下里都说我们很般配的，包括你弟。”
	白无极看着他满脸单纯的样子，心里好生羡慕，“他们只是看到了外在的，而内在的呢，你出身高贵，
相当于皇亲国戚，而我呢，只是一介平民。”
	“什么一介平民，你是护民山庄的庄主啊，我们多门当户对啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第169章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫35
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2531 
            更新时间：2016-04-30 14:24:32
        	“门当户对！”白无极清冷的笑着，“我现在是，但有一天我这个庄主当烦了，我辞了职，就是平民了
，而且我会离开京城。”
	“无极，我们认识的日子也不短了，你觉得我是那种嫌贫爱富、在乎权贵的人吗？”周绍白极力解释道
。
	“绍白，我知道你不是，但我真的不是你最好的人选。虽然我骨子里也鄙视这些世俗观念，但我不得不
承认，以你的身份，找一个门当户对的，可以让你的官途更加顺畅，你们周家在朝庭的地位就越加稳
固。我想这也是你父母所希望的。”
	周绍白听了白无极这番话，很无辜的挥动着两手，他没想到白无极会说这些，会顾虑这些，于是他耐着
性子的解释说：“我爹娘不是你那样认为的，他们爱我，也就爱我所爱的人，其实他们很希望你做他
们的儿媳妇。无极，你不要再为这方面的事担心了，你放心，我相信所有的人都会祝福我们的。”
	“那诗诗小姐怎么办，还有那些成千上万迷恋的姑娘？”白无极试图换个借口。
	周绍白被她这样一说，脾气上来了，他两手紧紧抓住白无极肩，专注的看着她说：“我就问你一句，你
爱不爱我？”
	白无极看到他直视的目光，心乱如麻，她躲过他火辣的眼神，轻轻的说道：“君心似吾心。”
	周绍白反应了几秒钟，喜极而泣，他两人慢慢的从白无极肩上放开。白无极看着他，然后又转过身去说
：“正因为这样，我才不能和你在一起，绍白，我真的希望你过的好，如果你要娶诗诗小姐或者任何
一位小姐，结果都会比我好。”
	“如果我要是娶了别的女人，那我后半辈子只能活在痛苦与思念中了，你忍心看到我每天痛不欲生的样
子吗？”
	“绍白，别这样。”她又何尝不想答应呢，可是她心中的苦又有谁知道呢，她觉得对不起叶洛，对不起
无心宫。她不想再和他纠缠下去了，只得冷冷的说了一句：“我先走了，你一个人静静吧。”
	白无极刚走了没几步，周绍白便在后面大声喊道：“罗志煜就在前面的书院教书。”
	白无极心中大惊，愣了半天，慢慢才反应过来他说的什么。
	“去看看他吧，我知道你想见他。”周绍白追上白无极说道。
	白无极此刻脑中一片空白，只是机械的走着，她突然觉得四年前的场景好像就是昨天发生的一样，她又
想到这四年艰辛的习武场景，想到了无心宫，想到了叶洛，想到了周绍白和护民山庄。她的心中涌现
的都是莫名的凄凉，没有一丝快乐。就这样他们走到了一个书院，书院不是很大，一群天真无邪的孩
子正摇头晃脑的跟着先生背唐诗：“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”而这位
先生的背影，让无极的眼眶再次充满泪水，她脑中浮现了许多许多两日一起读书的场景。
	“先生，门口有人。”其中一个眼亮的小男孩，再背完唐诗后发现了她这个不速之客，大声的叫起来。

	罗志煜回过头，看着已是满脸泪水的白无极，惊讶不已。他不能说已经完全把她忘记，但他有时也会在
不经意间想起这个一起读过书的女孩，他从来不知道他把她伤的那么深，他甚至都忘了她喜欢过他。
他只是听说她那一年也去了京城，后来就一直没消息了。现在他又看到这个女孩，觉得她长大了，更
加清秀可人了，只是有了一种清冷落寞的气场。他挥手示意孩子们解散，去旁边耍玩。他拿着手中的
书缓缓的走向白无极，他有些尴尬，但还是笑着说道：“你是静儿吧，我都快认不出你了。”
	白无极细细的看着他，他少了以前的阳光，变的更加朴实了，以前眼睛中的明亮，也变的暗淡了，她强
忍住内心的伤感，挤出一丝笑容说：“呵呵，好久不见了，我听说你在这儿教学，正好路过，就来看
看了。”
	罗志煜点了点头，似乎不知道该说什么了。
	“我能进去坐坐吗？”白无极试图打破这种尴尬。
	“当然能，快快进来吧。”白无极被邀请到院子里的石凳上。
	“你现在过的好吗？”白无极轻声的问道。
	“挺好的，很舒适，虽然很平淡，但也怡然自得。”罗志煜说的时候，脸上露出了祥和的微笑。
	“那就好。”白无极点头说道。
	“听说你去了京城了，你一个姑娘家在那边生活肯定很不易吧。”罗志煜说道。
	“嗯，还好吧。”顿了顿，白无极又说道：“你知道我当时为什么去京城吗？”
	罗志煜摇了摇头，白无极心情有点低落，她觉得自己有些可笑，她望着远方似乎在诉说一件很久远的事
情，“我当时是女扮男装进京考科举的。”
	罗志煜很吃惊的望着他，白无极继续说道：“你或许从来不知道，你伤我有深，我美好纯真的爱情幻想
在你那次告别中就化为泡沫了。可能是我当时太幼稚了，我以为考个武状元，就能与你般配了，你就
不会嫌弃我了。”
	罗志煜此时已是心痛加懊悔，他不禁想起这几年的生活，想起了往事，他真的没想到他曾这样伤害过一
个女孩，他的手颤抖不已，表情也很痛苦，他不敢正视白无极了，“对不起啊，我真的不知道当时伤
你那么深，我以为分别后，你伤心几天就没事了呢。”
	“呵呵，所以说自己当时太幼稚了，而且你知道吗，我当时甚至想过要轻生，不过还好我太留恋这世界
了，所以才没痛下狠心自杀。”白无极自嘲的说道。
	“那后来怎么样了？”罗志煜又问道。
	白无极摇头笑着说：“当然是失败了，都怪我太年轻气盛了，就凭我当时那点武功，怎么会考上状元呢
。不过，我运气好，被一个官员看中，教他们家孩子习武，做了一个教练，和你差不多吧。”白无极
知道罗志煜是个心性很高的人，如果他知道她现在的情况，肯定会很难堪。
	“你一个人在京城吗？”
	“嗯，是啊。换个环境生活挺好的，对了，你怎么不继续考了，干吗要放弃了，这不像你个性啊？”

	“我是一个很自负的人，我本以为会考中状元，结果前三甲都没进，我对那些小官一点兴趣都没有。我
也想过重新再来，但我再也没心情把书念下去了，又无脸回家面对双亲，所以便选择在这个安静的地
方教学了。”罗志煜静静的说道。
	“你想的太多了，什么事情都会过去的，其实即使你当了状元，也未必有现在过的舒心。”
	“嗯，或许是吧。这两年看开了许多。”
	“那你娶亲了没？”白无极声音有点哆嗦的问道。
	“嗯，前不久刚刚有了自己的孩子。”
	白无极听了后，心里又有了莫名的失落感与沧桑感，总觉得好像已经过了一个世纪似的，她觉得自己在
乎的那些好像很能可笑，很不值。她此刻觉得自己跟个傻瓜一样。
	“那你爱她吗？”她还是不甘心的问出了那句话。
	罗志煜淡淡的笑着说：“无所谓爱不爱的，在一起能过日子就行，她很贤慧，对我也很好。”
	正说着，远处走来一位已婚打扮的少妇，她头上带着头巾，身穿了一件天蓝色大花衣裙，没有特地的打
扮，但看起来很温和和端庄。她手里提着一盒饭正缓缓向罗志煜他们走来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第170章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫36
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2536 
            更新时间：2016-05-01 09:08:16
        	罗志煜看到她后，马上站起来说：“噢，她过来送饭了。”
	走近后，那少妇看了白无极一眼，尴尬的问道：“志煜，这位姑娘是？”
	“她是我以前的同窗同学白静，今天正好路过青县，便来看望我了。”罗志煜很自然的说道。
	“白姑娘你好。”少妇很友好的打着招呼。
	“姐姐好，噢，不，应该称呼嫂子好。”白无极慌忙的回应着，尽量掩饰住内心的不安。
	“呵呵，不知道你要来，也没多准备什么，不如现在我们回家，我再给你们做点好吃的。”
	“姐姐，不用麻烦了，我还有要事在身，不宜久留。”白无极谦和的说道。
	“留下来吃顿饭再走吧。”罗志煜也挽留道。
	白无极正在为难之际，周绍白跑了过来，他自然的说道：“姐，时候不早了，我们该回去了。”
	白无极一愣，这哪跟哪啊，她不解的看着周绍白，周绍白正冲她眨着眼睛。
	“这位是？”罗志煜问道。
	“我是她的弟弟，白立展。”周绍白自报家门道。
	“原来是令弟啊，我记得以前你说过你有个弟弟，没想到长的这么英气。嗯，来的正好，一起去我家吃
饭吧。”罗志煜热情的说道。
	“罗大哥谢谢你的盛情邀请，只是我们这次出来的急，还有要事要办，下次如果有机会，我们一定会亲
自登门拜访。”周绍白满脸笑容的说道。
	“嗯，既然两位有要事在身，那我们就不强求了，等下次来了，一定要到家里坐坐。”罗志煜说道。

	“一定。”白无极极力的微笑着说，她又抬眼看着罗志煜，她心里说道：这或许是我们最后一次见面了
。相信你会比我过的好。
	罗志煜看到白无极看她的眼神，心里也有丝慌乱了，他这时才感觉到自己心中竟有些愧疚。
	周绍白看到他们俩个的微表情，马上说道：“我们走了，你们保重。”然后拉起白无极就向门外走去。

	走在乡间小路上，白无极一直沉默不语，此时的她好像觉得有点失去活着的斗志与动力了，她不知道以
后的路怎么走了。
	而周绍白却比较开心，可以说是心情大好，虽然白无极还没有答应他的请求，但他表明了自己的态度，
并且知道了白无极是也是爱他的。他们现在存在的只是一些小问题，而这些问题他是有把握解决的。
周绍白看着白无极一语不发，便开玩笑的说道：“要知道你这么郁闷，我就不告诉你罗志煜在那了。
”
	白无极说道：“我没有郁闷，只是没有一点心里准备就看到他了，心里有点恍不过神来。你是怎么知道
他在这的？”
	“我们出发的前几天，皇上告诉我的。我一直想告诉你，但又怕你接受不了，而今天都走到这里了，我
如果再不说的话，我自己都不会原谅我自己的。”
	白无极想了想，看着周绍白突然问道：“你先对我说了那些话，又告诉我他的状况，你是早就计划好了
的吧？”
	听白无极这么一说，周绍白以为白无极生气了，慌忙解释说：“你别生气啊，我承认我是有私心，但我
真的怕你见到他后，就会不理我了。所以我在确定你心里有我后，才敢告诉你的。”
	白无极看到满脸紧张的她，心里突然就释然了，有这么一个关心他，紧张他，又这么优秀的人，她还有
什么不开心的，“我的好弟弟，你紧张什么，我怎么会生你的气呢。”
	周绍白听到白无极少有玩笑话，内心的紧张瞬间消失的无影无踪，他笑着贫嘴道：“我那不也是急中生
智嘛，而且这也说明我确实比你看上去年轻啊。”
	“我敢说我老？”白无极故意装出生气的样子。
	“我可没说老字啊。”周绍白继续贫着。
	两人打打闹闹的就朝城里走去了。
	次日一早他们就到达了青县。他们看到县里有好多处大型的捐赠处，他们选择了人比较多的一处。只见
这里的人们都排着队，按顺序向官差领着粮食和银两。
	“这里的受灾情况果然严重，你看人们都衣衫褴褛、面黄肌瘦的。”周绍白说道。
	“嗯，是啊。不过看上去这些官差挺尽职尽责的。”白无极看着人们说。
	“这个还是听听百姓的心声比较好。”周绍白刚说完，就拉过一个刚刚领过粮食的人，“小哥，你们这
救济活动举办几天了？”
	“四五天了吧。”一位年轻的小伙子拿着手中的粮食兴奋的说道。
	“百姓们对朝庭的救济还满意吗？”白无极问道。
	“挺满意的。我觉得最幸运的是我们县遇上一位好的青天大老爷。”
	“你的意思是你们县长清廉？”白无极问道。
	“嗯，我们县老爷不仅为官清廉、两袖清风，而且他想民之所想，时刻把我们放心上。”
	“呵，小哥，真有你们说的这么好吗？”周绍白不敢相信的问道。
	“看你们是外地人吧，不信算了。我得赶快把这些粮食拿回去给我老婆呢，不跟你们说了。”这位男子
说完就跑开了。
	看着他跑去的身影，周绍白问道：“你相信他说的话吗？”
	“看他的说的那么真诚，应该没错。”
	“哈哈，那我们还监查什么，赶紧回去吧。”周绍白开玩笑的说道。
	正说着，突然一个小女孩和官差争执起来，他们两人赶快走过去。
	“小朋友，让你爹娘过来取粮食，小孩子不能取。”官差耐心的说道。
	“我爹娘生病了，来不了，我只能代取了。”这个约摸八、九岁的小姑娘说道。她一身干净的衣服，整
齐的发型，与这里的人们形成了鲜明的对比，真的很让人难以想象她是难民。
	“你今天已经取了好几次了，真不能再取了。”另一位眼尖的官差说道。
	眼看小女孩的眼泪就快掉下来了，这时从后面走了一位中年男子，他对那些官差说道：“对待小姐，不
得无礼。”
	那些官差一看是县师爷，马上恭敬起来，同时也知道了这个小姑娘就是县太爷的女儿。
	“小姐，夫人找不到你，快急死了，你怎么又来这了？”县师爷对小姑娘说道。
	“我饿，家里没有粮食，所以我过来领粮食。”小姑娘不依不挠的说道。
	“唉，老爷让我转告小姐，家里有粮食了，别再来这了。”
	“你骗人，你骗人。我不回去，我不回去……”小姑娘的眼泪瞬间就下来了。
	白无极见此情形不明白怎么回事，于是对小姑娘说道：“小姑娘，不要哭了，姐姐这有糖给你吃。”

	小姑娘看到糖果然就不哭了。县师爷打量着白无极和周绍白说：“看两位的打扮不是本地人吗？”
	“好眼力。”周绍白说道。
	“这位大哥，你能告诉我们一下你们怎么回事啊？怎么孩子来领粮食，你还不让领了？”白无极问道。

	县师爷看到周绍白和白无极的打扮，推测两人应该不是普通人，于是他说道：“不瞒两位，我正是本县
的师爷，这个小姑娘正是我们县太爷的女儿。”
	“县太爷的女儿？”周绍白和白无极惊讶的反问道。“那她怎么还出来领救济粮？”周绍白继续问道。

	“哎，我们老爷十分清廉，自从发生灾情以后，他把家里的钱财和贵重物品都捐给了受灾百姓。现在救
济款下来了，他一分不剩的全捐给了百姓，自己一文也没有拿。现在府上每人每天只吃一顿饭，所以
小姐挨不住，才出来领粮食的。”县师爷说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第171章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫37
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2517 
            更新时间：2016-05-02 10:43:28
        	“世上真有如此清廉的县官？本公子真想亲眼看看是什么人？”周绍白说道。
	“两位是什么人，为何对此事这么关心？”县师爷疑惑的问道。
	“你带我们去你见你们县老爷，到时就知道我们是什么人了。”周绍白说道。
	“看两位气宇不凡，那我就信你们了。”
	三人连同小姑娘一起来到了县衙门的后院，院子中除了花草并无其他的装饰，来到屋中后，里面的摆设
更是简朴。除了房间比普通人家大些，其他的真没看出这是县老爷的住处。
	“老爷，我把小姐带回来了。偶遇了这位公子和姑娘，他们非常想见您，所以我就把他们带过来了。”

	“你们是？”县老爷看上去比师爷年轻些，虽然清瘦，但身子骨看起来很硬朗，整个人看上去也很精神
。
	“大人，您看看这个。”周绍白指着腰间的牌子说。
	县老爷顺着周绍白所指看过去，顿时大惊，刚想要行礼，马上被周绍白拦住，说：“算了，不要虚张声
势。”
	“是是是，下官明白。下官真是有眼不识泰山，怠慢了两位御史。”县老爷尴尬的说道。
	“不知者不罪。”白无极说道。
	“敢问两位大人来此有何事？”
	“我们本是奉皇上之命来监查救济款的下发情况，今日看到贵千金在街上领粮食，我们才知道我们这次
来访是多余的。”周绍白说道。
	“小女年幼不懂事，还望大人见谅。”
	“我们这次来也不是多余的，至少让我们看到了一个值得全天下官员学习的榜样。”白无极夸奖道。

	“大人过赞了，下官只是按本分做事。”县太爷谦虚的说道。
	“把救济款如数发给百姓就已经很不容易了，可贵的是你宁愿自己家人受苦，也不想让百姓受难，这种
品质我都自叹不如啊。”周绍白感叹道。
	“是啊。这样吧，我身上带的银两也不多，先把这些给你，稍后我会派人再送些过来。”白无极把自己
身上所有的银两拿了出来。
	“这可使不得，两位大人能来已经是在下的荣幸，岂还有要银子这理。”县太爷受宠若惊的说道。
	“你就收下吧，就当给孩子的。怎么说你也是大明的子民，是皇上的得力助手，如果你饿的倒下了，那
这个县的百姓怎么办。”白无极劝说道。
	“谢谢大人开导，下官糊涂，没有想到这一层。”被白无极这样一说，县太爷突然意识到自己的重要性
了。
	“我们回京后，一定会把此事禀报给皇上，让百官向你学习，并给你嘉奖。”周绍白笑着说。
	“谢谢，谢谢大人。”
	办完了此事，白无极也该和家人告别了，她自然是舍不得。
	“静儿，你有空要常回来看我们啊。”白夫人说道。
	“娘你放心吧，我一定会的。”白无极忍住内心的不舍说道。
	“在京城一定要好好照顾自己，不要让我们担心。”白老爷也露出不舍之情。
	“我会的，爹，你也要照顾好自己和娘。”
	“周大哥，我姐姐就拜托你照顾了。”只有白立展笑着说道。
	“放心吧，我会照顾好无极的。有空我会让人来接你们去京城玩的，所以你们可能很快就会见面的，别
这么难过了。”周绍白安慰道。
	“是啊，爹娘，你们闲下来时，也可以去京城看我，我会带你们好好转转。”白无极说道。
	“好好好。”白夫人说道。
	周绍白和白无极到达京城后，周绍白笑着说道：“终于回京了，这次事办的还算顺利吧？”他说完便看
向白无极等待着她的回答。
	“顺利，而且还很满意。”白无极回答道。
	“唉，你是各方各面都满意了，该见的人都见了，该办的事呢，办的也很顺利。可是我还是有遗憾的？
”周绍白故意矫情的说道。
	“你还有什么遗憾的事情没做，我可以帮你去做。”白无极没反应过来周绍白的意思。
	“真的吗？这个你真的可以帮的？”周绍白兴奋的说道。
	“什么事，快点说。”白无极不知道周绍白还有什么要办。
	“就是答应我的表白啊。”周绍白厚着脸皮对无极撒娇道。
	白无极一愣，这才明白过来他的意思，她叹了一口气，装作什么也没听见，驾着马向前快速走去了。

	周绍白在后面紧跟着她说；“你别走啊，你不是说要帮我的吗？”
	正在这时，周绍白看到迎面走来了一个熟悉的身影，走近后，他才兴奋的喊道：“嫂子。”
	白无极听到周绍白碰到熟人了，回头看了一眼，发现眼前这名女子，穿了一件月牙白的衣裙，乌黑的头
发上挽了一个髻，髻上插着一支珠花簪子，一看便知出身富贵人家，白白净净的脸庞上镶嵌着修长的
双眉，小小的鼻梁下的嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，竟带着点儿哀愁的笑意。白无极看她这身打扮，
又听绍白称呼她嫂子，便猜测到她应该已经成亲了。
	“绍白，是你啊。刚出门回来吗？”此女子温柔端庄的问道。
	“是啊，刚出了趟远门。你这是出来逛街啊？”周绍白笑着说道。
	此女子旁边的婢女刚想解释，却被她碰了一下，抢先说道：“噢，是啊，闲着没事，出来逛逛。”
	“嗯，也是，总在家呆着也烦。对了，给你介绍一下，这位就是护民山庄的白无极庄主。”周绍白指着
白无极说道。
	白无极忙退了几步回来，点头向此女问好，“你好。”
	“这位就是白庄主啊，久闻大名了，果然是英姿飒爽啊。”此女看着白无极夸赞道。
	“呵呵，您客气了。只是我还不知道怎么称呼您？”白无极目前还不知道对方的真实身份。
	“哈哈，瞧我，只顾介绍你了，还没给你说这位就是天辰的夫人苏雪玉。”周绍白介绍说。
	白无极脸上扫过一丝吃惊，因为认识吴天辰这么久了，还不知道原来他已经成亲了。白无极意识到自己
的迟疑后，马上热情的说道：“肤光胜雪，美玉莹光，大概就是说的夫人了。”
	“呵呵，白庄主过誉了，我只是一介妇人罢了，岂能和你们比。”苏雪玉说这些话时，脸上又扫过一丝
哀怨的表情。
	白无极没明白她的话，但周绍白听懂了，他马上插话道：“哈哈，你们都是出色的女子。嫂子，我和无
极还要回宫复命，就不多聊了，有空让天辰带你来我府中作客。”
	苏雪玉知道周绍白这是说的客气话，她也只有点头说：“好的，有空一定去府上作客。”
	周绍白他们走远后，旁边的婢女不解的说道：“夫人，你为什么不告诉周将军你这是怀孕去拿药的事情
啊？”
	苏雪玉苦笑着说道：“自已夫君都没告诉，又何必让别人知道呢。”
	“一直瞒着少爷也不是办法啊。”
	“顺其自然吧。”苏雪玉看着自己的肚子，惆怅的说道。
	白无极也疑惑的向周绍白问道：“天辰成亲了？什么时候的事，怎么都没听你们说过。”
	“这是你来之前的事情了。你没问过，我们当然也就没提了，更何况他们夫妻感情并不好，提了只会让
大家都难堪。”周绍白脸上也露出一丝遗憾。
	“夫妻感情不好？为什么啊，天辰看起来人很好啊。”白无极更加疑惑了。
	“人好，和感情顺利是两码事。我人也好，但我的感情怎么也不顺呢。”周绍白说完，别有用意的看了
一眼白无极。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第172章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫38
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2534 
            更新时间：2016-05-03 09:58:50
        	白无极看到周绍白的眼神，脸马上红了起来，她故作生气的说道：“我问你天辰呢，你别总扯到你身上
。”
	“哈哈，你又脸红了，行了，不逗你了。天辰之前有一个青梅竹马的女友，但因生了重病前几年去逝了
。后来苏家派人给吴家说亲，吴家看着苏雪玉端庄文静、知书答礼，家里又是无锡首富，自然同意了
这门亲事。”周绍白解释道。
	“是不是天辰父母同意了，天辰却一直还想着他的初恋，不肯接受苏姑娘。”白无极这才明白过来。

	“差不多吧。还有就是因为天辰的爷爷在的时候，曾在无锡遇难，是苏家救了他一命，他爷爷为了感激
苏家，便许诺了这门亲事。但当时两人都小，都没见过面，而且天辰的爷爷也早就去逝了，因此吴家
就把这事忘了。后来苏家找上门说起这事时，他们也才想起。所以天辰觉得苏家这是想让他还恩情，
所以即使他们成亲后，天辰也一直不待见苏姑娘。”周绍白解释道。
	“原来如此，那苏姑娘喜欢天辰吗？”白无极又问道。
	“应该是喜欢吧，听天辰的随从说，她一直讨好天辰，但是天辰还是不理她。”周绍白扫视了一下周围
的人，又凑到无极耳边说道：“据说他们两人现在还没同房呢。”
	白无极一听这个，脸又不由的红了起来，她不好意思的说道：“这种事情你也打听，你真是太无聊了。
”
	“不是我打听的好不好，人家告诉我的。”周绍白狡辩道。
	“那是你好兄弟，你不能在背后说人家的私事。”
	“我也就跟你说道说道，别人都没提起过。”周绍白得意的笑着说。
	“唉，怪不得，总觉得苏姑娘身上有种哀怨的气息呢。下次见到天辰应该开导开导他。”
	“啊，不要啊，他肯定会认为是我说的，会跟我急的。”周绍白紧张的说道，因为他知道这是吴天辰最
忌讳的事情了。
	“哈哈，这本来就是你说的啊。”白无极看到周绍白生怕“东窗事发”的表情，开怀大笑道。
	“求你了，别说啊。”周绍白一副可怜相的说道。
	“行了，我有分寸，不会说出你的，放心吧。”白无极安慰他道。
	“你这护民山庄庄主还管到人家家里事了。”周绍白笑着说道。
	“我只是不想看着他们俩这样痛苦的过一辈子。”白无极叹息道。
	“那你忍心让我这样过一辈子吗？”周绍白又开玩笑的说道。
	“驾……”白无极懒的理他，径直加快马速，向前跑去了。
	白无极和萧赫正在东城的一条主干道上巡街，这时，一群队伍从远处浩浩荡荡的走来，两旁的人看这架
势，知道来者不是普通人，所以都马上为他们让路了，白无极和萧赫也自然的站在了两旁，等着队伍
走近，看看是什么大人物，竟有这么大阵势。
	“看到这个场景，突然让我想起了第一次见你的时候。”白无极说道。
	“呵呵，庄主又在取笑我，我那时也是迫不得已啊，没点威严，没有人会听啊。”萧赫不好意思的解释
道。
	“嗯。最近有什么重要人物要进京吗？”
	“没听说有什么大人物啊，只是皇上最近身体不好，总会有一些老臣进京来拜访，但也没有这种场面的
，基本上都是低调行事。你也知道，越是这个时候，皇上疑心越重，所以许多人都避之，哪敢这么张
扬。”
	白无极这时就联想到了朱棣，皇上早已下过旨不让他进京来探望，那他此时是不是很想进京呢，不是为
了权利，而仅仅是为了看望自己的亲生父亲，她不相信朱棣心中只有权欲，没有亲情。正当白无极脑
子走思时，便听到旁边的人议论道：“听说车上坐的是一位皇子。”
	“不是皇上亲生的，是认养的。”
	“那也不错啊，你看他那么大场面，肯定深受皇上宠爱。”
	“我看也是，这么大排场。”
	萧赫也听到了这几个人的对话，他心里便想到是谁了，“难道是他？”
	“谁？”白无极好奇的问道。
	这时队伍已经走到眼前，恰巧轿子上坐的人撩起帘布向外看着，他这一掀帘，引来了无数人的欢呼，他
那俊美的脸庞，再加上迷人的微笑，真是颠倒众生。他正好看到萧赫后露出惊讶的表情，只是他的惊
讶只停留了一会，便从他身上离开了，而转移到了萧赫身边的白无极身上，他看到这个姑娘气场这么
强大，肯定不是一般人。当看到白无极手中的剑时，便猜到她肯定是个高手。
	“他是皇上的义子，上官博，人称十三爷。”等上官博轿子走过去后，萧赫向无极说道。
	“那他应该认识你吧。”白无极看到刚才上官博看他们的眼神，便知道两人肯定认识。
	萧赫先是迟疑了一下，后又意味深长的说道：“何止是认识。”
	萧赫便在路上讲起了上官博，原来上官博小时候同萧赫、周绍白他们一块长大。他们情同手足，却把萧
赫当外人，不过在上官博十五岁那年，皇上看他才华横溢，又有统军本领，就派他到云南驻守番地。
这十年他把云南治理的稳稳妥妥，不仅人口增加，百姓生活日益改善，而且兵力也越来越强盛，给西
南地区的稳固打好了基础。他十年没回过京，这时候回来，不得不引起人们的许多猜忌，比如皇上传
位给他？皇上是不是病的快不行了？不管如何人们都知道了皇上确实病的很重。
	护民山庄内，大家正在进行每周的的议会，这时萧赫走进来了，“不好意思，我来晚了。”
	“没事，我们还没开始。”白无极说道。
	“你可是从来不迟到的，发生什么事了吗？”焦风俊看到他脸色不好，便问道。
	“刚才收到一份请柬，皇长孙邀我明日进宫赴宴。”萧赫说道。
	“赴什么宴啊，为什么不邀请我们啊？”刘放说道。
	“你想去的话，你替我去算了。”萧赫用玩笑的语气说道。
	“到底是怎么回事？”白无极看到萧赫的表情，知道肯定有事。
	“上官博想见皇上，却被皇长孙拦截在门外，因为皇上这几日病重，不想见客，但皇长孙又鉴于上官博
是他的皇叔，不好直接得罪他，于是便设宴款待上官博，为他接风，这才邀请我们这几个小时候一块
长大的朋友去赴宴。”
	众人这下知道怎么回事了。蓝天说道：“绍白肯定也去，那你就跟着他就行了，不理会上官博就行了。
”蓝天也知道上官博和萧赫关系不怎么样，而通过这段时间的相处，大家都接受萧赫了，觉得他这人
很不错，而且很能干，当然了，周绍白也慢慢接受了他。
	“上官博是主，岂有不理之理。”焦风俊说道。
	“你不用怕他，有皇长孙在，他不会把你怎么样的。”刘放也安慰道。
	“我不是怕他，我就是觉得既然说不到一块去，干嘛还自找没趣呢。”萧赫解释道。
	只有白无极在分析皇长孙为什么不见上官博的原因，传闻中皇上很喜欢这个义子啊，现在好了，人来了
，他却不见，说明皇上还是对他有所顾虑的。皇上对皇长孙看上去格外用心，难道将来真的要传位给
皇长孙吗？她又想到朱棣，她不知道为什么此时竟有一丝怜悯他的感觉，甚至在她的内心深处竟有一
种希望朱棣来继承皇位的心思。她了解朱允炆，她知道他不是最佳人选。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第173章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫39
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2537 
            更新时间：2016-05-04 10:35:19
        	众人见白无极不说话，便问道：“庄主，你怎么看这事啊？”
	白无极说道：“这样吧，我明天和你一块去。”
	“可是皇长孙并未邀请庄主，而且庄主与上官博也不相识。”萧赫说道。
	“正因为不认识，所以才想会会他是何方神圣，让我们天不怕地不怕的萧副庄主如此伤神。”白无极带
着贫嘴的语气说道。
	“庄主，你不会是想看美男子去吧？”蓝天调皮的说道。
	“没个正经，全京城的美男子都在我这了，我还有必要出去看吗？”白无极巧言回答道。
	白无极这句话把大家都逗笑了，连独孤依寒也不好意思的笑了。蓝天嘻皮笑脸的说道：“庄主好眼力啊
，要论这美男子，哪里也比不上咱们山庄多啊。”
	“行了，别自我陶醉了，我想见见上官博，主要是因为我觉得他十年都未进京，这个时候却来了，肯定
有问题。”白无极正经的说道。
	“皇上病重，他来看看这也合情合理啊。”焦风俊说道。
	“可是皇上已经给他们下了密令未经允许，各蕃地皇子不得进京啊。”白无极解释说。
	众人一听这话，也觉得有些蹊跷，不禁都严肃的思考起来。
	“难道上官博想窜夺皇位。”心直口快的蓝天说道。
	“没有证据，此话不能乱讲。但我们要未雨绸缪，心里有个底。”白无极说道。
	“庄主，说的没错，历朝历代都会出现为争夺皇位而兄弟相残、血雨成风的局面，所以我们一定要提出
做好准备。”焦风俊说道。
	“万一真发生了争夺皇位之事，我们站在哪一边啊？”刘放问道。
	“我们既然是效忠朝庭的，当然站在皇上这边了，皇上让谁继承皇位，我们就拥护谁。”萧赫说道。

	“如今，秦王、燕王，皇长孙争夺皇位的势头比较明显，而皇上却一直把皇长孙视为培养对象，所以皇
长孙继位的可能性比较大。”独孤依寒说道。
	“可是现在又半路杀出一个上官博。”萧赫补充说道。
	“上官博那山高皇帝远，根本成不了气候。皇长孙虽然可以名正言顺的继承皇位，但我个人认为他的能
力其实不如燕王。”焦风俊说道。
	“我懂你的意思，你是觉得皇长孙优柔寡断，心慈人厚对吗？”白无极说道。
	“嗯，对。论起治国才干，燕王绝对是个人才。”焦风俊果断的说道。要不是相处久了，白无极肯定认
为焦风俊是朱棣安排在护民山庄的眼线。
	“我想这个皇上心里都清楚，他老人家肯定也很为难，所以就看最后他的旨意了。”独孤依寒说道。

	“唉，一谈到国家大事就头痛。”蓝天撒娇的说道。
	“先不用考虑这些了，我们做好我们自己的职责就行了。一会儿，我去见一下皇长孙，请他允许我明日
进宫赴宴。”白无极说道。
	“庄主，我陪你去吧。”萧赫说道。
	“好，我们一起去。”
	刚进了皇宫，白无极和萧赫便遇到了迎面走来的刘公公和上官博。刘公公和上官博显然也很意外，在此
能遇到他们。
	白无极和萧赫两人的惊讶程度不亚于他们俩，白无极没什么，倒是萧赫一脸的尴尬，他不知道该怎么面
对眼前的两人。萧赫毕竟是个有情有意的人，他觉得不管和刘公公什么关系，他的养育之恩，他是永
远也报答不完的。
	“义父。”萧赫恭敬的叫道。
	刘公公却不领情的说道：“我没有你这种义子。”
	“萧赫，好久不见，你如今更是英气逼人了。”上官博轻松嘻笑的说道，和刘公公截然两种态度。
	“呵，没想到十三爷还记得我这个小角色，真是我的荣幸啊。”萧赫换了刚才对刘公公恭敬的态度，不
屑的说道。
	白无极有预感，上官博接下来会问起她，因为上官博的眼神已经落上了她身上。于是白无极说道：“我
们还有要事，先走一步了。”
	正好，萧赫也不想同上官博废话，直接说道：“好。”看都没看上官博一眼。
	“明天等你喝酒。”上官博倒是不介意萧赫的态度，他似乎早就料到他会这样了。
	他们两人走后，上官博问道：“刘公公，和萧赫走在一起的那个姑娘是谁啊，怎么看起来眼生啊。”

	“她是护民山庄的庄主白无极，去年刚上任的。”
	“护民山庄？原来她是护民山庄的人啊，怪不得身上带着一股不食人间烟火的味道。”上官博当然了解
护民山庄的地位与实力了。
	“这个死丫头，心机重着呢，仗着护民山庄的实力与皇上的宠爱，在京城横行霸道，只手遮天，还欺负
到我头上，把我培养多年的义子也挖到她那去了。”刘公公提到白无极就恨的牙痒痒。
	“我说呢，刚才刘公公怎么那么大火气对萧赫呢，原来他现在也在护民山庄任职。”上官博说道。
	“唉，别提这个没良心的畜生了。”刘公公生气的说道。
	“那就说说这个白无极吧，她一个弱柔女子到底有什么本事把刘公公您的光环都抢了去呢。”上官博显
然是对白无极产生了好奇心。
	刘公公叹了口气，便把白无极从第一次进京考试到现在任职的事情简单的说了一下。
	上官博听了后笑着说道：“没想到她还是个奇女子，哈哈，绍白对她也感兴趣？”
	“何止是感兴趣，简直就是着迷了，周将军以前什么样，你不会不知道吧，但现在他的眼里只有这个白
无极，别的姑娘他看都不看一眼。也不知道这个白无极对他们施了什么妖术。”刘公公愤恨的说道。

	“呵呵，公公这样一说，倒勾起了我的好奇心，有机会一定要好好认识认识这位白庄主。”
	“那十三爷可要小心了，千万别被她的妖术迷住了。”刘公公担心的提醒道。
	“哈哈，本王是一个胸有大志的人，区区一个女人怎么能把我左右。”上官博不以为然的说道。
	“那最好不过了，希望我们好好合作，有朝一日实现我们的大业。”刘公公露出了谄媚的笑容。
	“哈哈，那就有劳刘公公为本王操心了。”上官博看着刘公公笑着说道。
	“好说，好说。”
	白无极问萧赫道：“刘公公怎么会和上官博走在一起了。他们交情很好吗？”白无极看到两人在一起聊
的那么开心，好像有很多年的交情似的。
	“这个我也正纳闷，以前义父并不喜欢他的，因为他总是喜欢挤兑我。可能现在我不是义父的人了，他
也改善了对他的态度吧。毕竟在朝为官，没有永远的敌人，只有永远的利益。”萧赫分析道。
	“这么说刘公公对你还是很疼爱的。”白无极说道。
	萧赫叹了口气说道：“虽然义父他心术不正，做恶多端，但他对我的恩情，是我一辈子也还不起的。”

	白无极知道萧赫心中的痛与无奈，所以她换了个话题说：“刚才之所以催你走，是不想与上官博这个时
候认识。”
	“为什么啊？”萧赫不解的问道。
	“你没看到他一副自以为事、骄横跋扈的样子，所以我一定要在他正式认识我时，给他一个下马威。”

	“听庄主这话，好像是有主意了。”
	“呵呵，聪明，我一会儿去见皇长孙，肯求他让我当明天的表演嘉宾。”
	“表演嘉宾？”萧赫惊讶的问道，“那庄主你可想好表演什么了吗？”
	“现在还没想好，回去后再想，不管怎么样，一定要把他震住。”白无极自信的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第174章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫40
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2555 
            更新时间：2016-05-05 16:32:27
        	白无极知道这个时候皇长孙肯定在照顾皇上，于是她直接来到了乾清宫，快进门时，白无极对萧赫说道
；“我自己进去吧，你现在去御医房和御书房找一下吴天辰和张子涵，告诉他们明天赴宴一定要打扮
的英俊点，不能在打扮上输给上官博。”
	“这？”萧赫有点不好意思传达这话，而且他觉得白无极这想法有点幼稚。
	“这怎么了？”白无极不解的问道。
	“这种话，我一个大男人说不出口，况且我同他们并不是很熟。”萧赫为难的说道。
	“那就去找绍白吧，让他转告他们。你说是我说的，他就不敢取笑你了。”白无极说道。
	“是，我知道了。只是庄主，你不觉得这样有点太天真了吗，这样就能给上官博下马威了吗？”
	“呵呵，因为你不是上官博那样的人，所以你不懂他的心。他是一个自大的人，如果在外貌与气场上能
压过他，那就打败他一半了，懂吗？”白无极解释道。
	“噢，好像有点懂了。”萧赫似懂非懂的说道。
	“快去吧，这会儿刚下朝，他应该还没出宫。”白无极催促道。
	白无极让守门的侍卫通传了皇长孙时，她站在大殿外，突然想到刘公公与上官博亲密的样子，心想刘公
公是除皇长孙外，最贴近皇上的人了，对皇上的情况了如执掌。而据萧赫所说，刘公公过去与上官博
并未多大交情，但现在却走在了一起，其中必有问题。
	“臣白无极叩见皇长孙殿下。”白无极经通报，允许进大殿。
	“无极姐姐不必多礼，快点起来吧。”朱允炆客气的说道。
	白无极站起身来问道：“皇上近日身体可有好转？”
	朱允炆叹了口气说道：“情况还是不好，一天很少有醒来的时候，即使是醒来时也说不了几句话。”

	白无极看到朱允炆原来肉乎乎的脸，现在瘦了好几圈，心疼的说道：“那允炆你真是辛苦了，你也要照
顾好自己的身体啊。”
	“谢谢无极姐姐关心，我会的。不知道姐姐这次来找我是因为……？”
	“噢，是这样的。臣听萧赫说明天他要参加殿下您举办的为十三爷接风的宴会，所以臣来恳求殿下让臣
也参加明日的宴会。”
	“呵呵，这个当然没问题。只是你和十三叔并不认识啊？”朱允炆当初并不是没考虑让白无极参加，只
是介于两人不认识，所以没邀请她。
	“臣可以以表演嘉宾的身份参加啊。”
	“表演嘉宾？姐姐你要表演节目，那在好不过了。”朱允炆知道白无极身怀绝技，但他又感觉到这事有
点不对，因为他知道白无极不是一个爱出风头的人，今日竟主动要求参加宴会并表演节目，肯定有内
情，于是他说道：“姐姐平日里业务繁忙，又喜静，为何这次一定要参加这次宴会呢？”
	白无极迟疑了一下，说道：“这个，臣不知当讲不当讲。”
	“这里没外人，但说无妨。”
	“臣觉得皇上故意不想见十三爷。”白无极大胆的说道。
	朱允炆心里一震，眼睛一亮，看着白无极说：“姐姐，你怎么知道？”
	皇上早已下密旨没有他的命令，各地皇子不得进京探望，而十三爷却在皇上病重的这个节骨眼上来京，
肯定不是只有关心皇上龙体这么简单。”白无极直言道。
	“姐姐说的没错，我对皇叔也一直抱怀疑态度，但又不好直言说破。只是姐姐有一点猜错了。”朱允炆
看到白无极都猜透了，也就打开天窗说亮话了。
	“哪一点？”白无极有兴趣的问道。
	“不是皇爷爷不见他，而是我下的命令让他暂时不要来见皇爷爷。”
	“为什么？”
	“依皇爷爷的脾气，他要是知道十三叔违背皇令，擅自来京，肯定会动肝火的，我怕他身体承受不了。
”朱允炆担心的说道。
	“想明白了，只是臣觉得十三爷如果见不到皇上，应该不会轻易离京的。”
	“这也是我所担心的。所以先留他几日观察观察他的动静，了解一下他来的目的。”
	白无极点点头说：“这样也好，要是有什么需要臣做的，臣一定万死不辞。”
	“嗯，好的。允炆先谢过姐姐了。”
	“那臣明日就直接参加了宴会了？”白无极又绕回到来的目的上。
	“哈哈，好的。姐姐能来，允炆求之不得，这下我的心更稳了。”朱允炆说道。其实对于明天的宴会他
还是比较紧张，他一看到上官博就头痛，他知道他这个皇叔不是个简单的人物，所以明日有白无极在
，他觉得又多了一个帮手。
	“呵呵，殿下您太客气了，其实我之所以想表现自己，还有一个私人原因就是觉得十三爷太飞扬跋扈了
，谁都不看在眼里，我想给他个下马威。”
	“哈哈，难道姐姐已经见过十三叔了？”朱允炆听到白无极这样讲觉得很有趣。
	“刚才进宫的路上，见过一面。”
	“哈哈……看来我这个皇叔不经意间得罪了白庄了，以后他可没好日子过了。”
	“允炆，你就别取笑我了，我这样做，也是为了暗示他，做人做事心里要有个分寸，朝庭人才众多，有
异心那是绝对行不通的。”
	“允炆明白姐姐的良苦用心。姐姐的气慨与聪慧都让允炆觉得自惨形愧。”朱允炆一副崇拜白无极的表
情说道。
	“呵呵，殿下过奖了，臣只是尽本分做事吧。对了，殿下这段日子一定要注意刘公公的举动，不要让他
轻易接近皇上。”白无极提醒道。
	“刘公公？他怎么了？”朱允炆疑惑的问道，毕竟对于刘公公他还是很信任的。
	“刚才来的路上看到十三爷和刘公公在一起，两人看起来关系密切，而萧赫却告诉臣他们之前并未有什
么交情，所以臣才有所怀疑。”
	“嗯，我知道了，只是刘公公是皇爷爷最贴身的公公，防他可不容易。”朱允炆想了想又说道：“这事
就交给我吧，你别操心了。”
	萧赫从皇城门卫那得知周绍白还没有离宫，依据他的习惯他应该去了御医局或者御膳房，于是他便来到
御医局了，走进去果然看到周绍白和吴天辰正在对弈。
	周绍白看到萧赫来了，马上联想到无极，因为除了这个，萧赫没理由会来找他们啊，于是他马上站起来
开口问道：“萧赫你怎么来这了，是不是无极出什么事了？”
	萧赫看到周绍白满脸紧张的样子，忍不住笑着说：“别紧张，庄主没事，我是来替庄主向两位传达她的
“命令”的。”
	周绍白这才松了一口气。吴天辰开玩笑的说道：“不知白庄主有何指示啊，还麻烦你这个副庄主亲自跑
一趟。”
	“是这样的，我今日同庄主进宫，请求皇长孙让庄主也参加明日的宴会。但我们在来的路上碰到上官博
，庄主突然改了主意说明日要以表演嘉宾的身份参加宴会，并说让各位公子打扮的英俊些，在气场上
一定不要输给他。”萧赫解释道。
	“上官兄回来了？”周绍白惊讶的问道。
	“你不知道啊。”萧赫很意外，按理说他们关系那么好，上官博回来肯定会通知他的啊。
	“不知道啊，他没去找我。早朝时，皇长孙也没提这事。这个上官太不够意思了，回来也不说一声。”
周绍白既为好兄弟回来感到高兴，又为没告诉他而生气。
	萧赫心里升起了一丝疑惑，上官博来京，不仅没通知他的好朋友，反而和义父在一起，而皇长孙又没把
他到的消息告诉大家。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第175章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫41
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2553 
            更新时间：2016-05-06 14:21:47
        	“听你的意思，好像上官博得罪了白庄主。”吴天辰问道。
	“也算不上得罪，只是庄主看到他飞扬跋扈的样子很气愤。”
	“他们已经认识了吗？”周绍白问道。
	“也不算认识，只是走了一个对面。”萧赫回答道。
	“上官人前一向都是骄傲自大，盛气凌人的，也难怪无极会误解他，等以后熟悉了就好了。”吴天辰说
道。
	萧赫本想说这件事没有那么简单时，周绍白又问道：“上官是不是又长高了？”
	“是，他现在比你还高半头。”叶开说道。他想了想还是先别说那么多了，毕竟现在好多事还不确定。

	“这个上官，肯定风姿超过了我。”周绍白故意扭捏着说道。
	“人家小时候就比你英俊好不好，要不是他去了云南，我看这京城第一公子的称号就非他莫属了。”吴
天辰刺激周绍白说。
	“此言差矣，本公子向来不是靠脸吃饭的，靠的智慧、胆量、谋略、功绩。我这温文而雅的气质，他上
官能做到吗？”周绍白显然不服吴天辰这样说，较针的为自己辩解道。
	“得，得，得，当我刚才什么也没说。”吴天辰看到周绍白这么自恋的样子，彻底无语了。
	“哈哈……这就对了嘛。萧赫啊，你回去告诉无极，让她放心吧，明天我们绝对不会丢人。”周绍白自
信的说道。
	“好，那我就回去回话了，张御医那就麻烦你们通知了。”萧赫说道。
	“行，没问题。”周绍白爽快的说道。
	第二天，周绍白、张子涵、吴天辰、萧赫以及淑宁公主都盛装参加了皇长孙主持的宴会。他们到场时，
上官博和皇长孙已经在那里了。
	朱允炆先向淑宁公主行礼说：“侄儿见过姑姑。”
	淑宁温婉的笑着说：“允炆不必多礼。”
	“这位就是我日思夜想的皇姐吗？”上官博故意问道，对待淑宁公主，这位皇上的掌上明珠，他还是比
较尊重的。
	“正是我，怎么出去几年认不出我来了吗？”淑宁这时已怀有五个月的身孕，婚后的她已经少了许多任
性与调皮，多了些端庄稳重，大概这就是女孩到女人的蜕变吧。只是对于上官博的狂妄，她有时也很
厌恶，毕竟不是皇上亲生的，有必要那么张扬吗，因此她话中带刺的回应着他。
	“认不出了，记得小时候你很调皮，和现在的端庄贤淑真是判若两人，最重要的是你竟然怀孕要当娘了
。咳，时间过的真是太快了。”上官博看到淑宁的腹部感叹道。
	“是啊，我都是当娘的人了，皇弟你娶妻了吗？”淑宁问道。
	“呵……哪有女子肯嫁于我啊？”上官博自嘲道。
	“哟，这可不是你的风格啊，你不是总以孔孟之才、潘安之貌来夸赞自己嘛。”淑宁贫嘴道。
	“哈哈……皇姐你就别戏弄我了，那不是因为小时候年幼无知、目光短浅嘛。现在当着周将军、吴御医
、张御厨，还有我们的萧副庄主的面子，我哪敢自夸啊。”原来上官博从周绍白他们进门的那一刻起
，内心就被他们的气场压住了，他们气宇轩昂，风度翩翩，满脸的微笑与气定神闲，以及他们华丽的
衣服佩饰，让上官博的内心有点不稳了。他本想借此机会向儿时的伙伴展示一下自己现在的风采，没
想到他们喧宾夺主了。
	“哈哈，你终于注意到我们了，我还以为多年没见，你把我们都忘光了呢。”周绍白今日一袭米黄色长
袍，中间扎有一条深绿色玉带，尽显雍容华贵。加上他那天生迷人的招牌式微笑，更是增添了限魅力
。
	“从小一起玩到大的兄弟，怎么会不记得呢，只是有皇姐在场，当然要先向皇姐行礼了。”上官博微笑
着解释道。但周绍白能感觉到他的说话语气好官方，缺少了往日的熟悉感，或许也是多久未见的原因
吧，周绍白自我安慰道。
	“是兄弟，来了也不通知我们，要不是皇长孙设宴，我还不知道你来了呢。”张子涵近日比较忙，他未
得到上官博来京的消息，今日他穿了一袭淡蓝色长袍，潇洒利索，举手投足间尽现帅气。
	“这不是特殊情况嘛，皇上大病在即，我来京城看望，岂能宣扬。”上官博解释说。只是众人没有发现
，他在说这句话时，皇长孙和身旁站着的黄子澄对看了一眼。而萧赫也是眉毛一皱，他想起那日在街
上看到上官博进京的场景，觉得他真虚伪。
	只见吴天辰微笑着说：“我可听小道消息说，皇上已经下密令未经允许，各地皇子不能进京探望啊，你
现在冒然进京，不的皇上生气啊？”
	“这个？”上官博露出了为难之色，他叹了口气说道：“这正是我的纠结之处，没得到父皇的允许，擅
自来京，怕父皇生气，但父皇这次病情严重，我在那面又十分焦急。再三犹豫之下，觉得还是过来看
看吧，亲自照顾一下，以报答父皇多年的养育之恩，就算父皇想杀了我，我也死而无憾了。”
	“十三叔多虑了，皇爷爷一定会体谅你的一番孝心，只是这几日皇爷爷一直处于昏睡状态，真的不便有
人进去打扰，所以我就先替皇爷爷招待你了。等皇爷爷醒来，我就带你去见他。”朱允炆这时并不能
猜透上官博的话中有几分真，只和先敷衍着。
	“允炆真是长大了，我大明有你这样的子孙，真是有福了。”上官博的聪明绝不亚于朱允炆，他对朱允
炆的话自然也心存怀疑，但皇上病的严重，一直昏睡是真的。因为这个早有人告诉他了。
	“十三叔过奖了。我们快点坐下来，边看歌舞边聊吧。”朱允炆招呼道。
	“是呀，快坐下吧，如今怀了身孕，体力可不能和你们比了。”淑宁娇嗔的说道。
	“哎呀，瞧我这记性，竟把我们独孤夫人已经怀有孩子的事忘了，来来，快快坐下。”周绍白故意装作
关心的样子过来扶公主坐下。
	大家见周绍白这样，不由的笑了起来，各自也都坐了下来。“别对我这么殷勤，我怕会有吃醋啊。”淑
宁开玩笑的说道。
	周绍白当然明白她的意思，但还是不正经的说道：“谁会吃醋啊，依寒大哥吗，不会吧，都成亲这么久
了，还甜蜜着呢。”
	“你少装糊涂了。”淑宁对周绍白骂道。周绍白顺势坐到了公主的邻桌，他的对面是张子涵，斜对面是
上官博，吴天辰，左边则是萧赫。
	“刚才绍白口中的独孤，该不会是护民山庄的独孤依寒吧？”上官博问道。
	“你认识依寒啊？”淑宁没听依寒提起过他认识上官博。
	“我走的那一年，他正好刚来护民山庄任职，曾见过两次面，但记不清样子了。”
	“我们家依寒英俊潇洒，气度不凡，身手了得，而且体贴顾家，是世上最好的男人了。”淑宁忍不住夸
赞道，脸上洋溢着幸福的笑脸。
	“公主，这里可是摆着一屋子优质的男人，你说这话可得罪不少人啊。”张子涵开玩笑的说道。
	“怎么我说说实话也不行啊。你有他帅吗？如果有，那为什么本公主没选你当驸马啊？”淑宁贫嘴说。

	“切，这驸马我还不想当呢。”张子涵不服的小声嘟哝着说，他当然不敢大声嚷嚷，毕竟公主的身份摆
在那里了。
	“皇姐这独孤依寒即使再优秀，你也不该下嫁给他啊？”上官博的一句话，让所有人都瞪目舌，他们看
着上官博，觉得他这样说话太不给公主面子了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第176章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫42
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2529 
            更新时间：2016-05-07 14:55:04
        	“什么叫下嫁，我就喜欢和他在一起。”淑宁公主马上变脸说道。
	“皇姐别生气，我只是觉得以皇姐的容貌才华和身份，可以找到一个各方面都与您相配的男人。”上官
博没想到淑宁反应会这么大。
	“你所说的各方面主要是指身份地位吧。但不是每个人都像你一样运气好，被皇上收为义子。”萧赫抬
起头，用凌力的眼神看着上官博，眼神中分明透着一股攻击力，他好久没露出这种眼神了。这也是他
进来后讲的第一句话。
	“哈哈……萧指挥使，噢，不，现在应该称呼萧副庄主了。你果然一点没变啊，说话直接，一针见血。
”上官博被萧赫的反驳从内心升起了一种厌恶感，但碍于场合，他只得给自己找个台阶下。
	“感情的事最重要的还是感觉，上官兄，你是没和依寒大哥接触过，他人其实非常好，你们要是认识的
话，将来肯定能成为好朋友。”周绍白没想到萧赫说话会这么直，只得出来打圆场道。
	上官博知道周绍白再给他找台阶下，于是笑着说：“我也就是这么一说，皇姐千万别放在心上。再怎么
说他也是我姐夫，我能不尊重他嘛。
	“这还差不多。”淑宁说道。
	“我这次宴会安排匆忙，就简单布置了一下，就当是家宴吧，大家都到了就行了，别讲究那么多礼数了
，随意点。”朱允炆说完，又对黄公公说：“通知歌舞表演吧。”
	“歌舞表演开始。”黄公公大声宣道。
	这时一批妙龄女子陆续进来晋献歌舞，她们婀娜多姿，体态轻盈，美不胜收。正当大家沉入在优美的舞
蹈中时，却听到上官博自言自语道；“十年前我走时，就是这些舞蹈，现在我回来了，还是这些，只
是换了换跳舞的人罢了。”
	众人又是一阵尴尬。张子涵与吴天辰对视，周绍白与萧赫对视，最尴尬的应该就是朱允炆了。他们觉得
上官博不是来参加宴会的而是来找茬的。但是朱允炆心里有底，于是他笑着说：“古来文章皆是抄，
这歌舞自然也是大同小异。十三叔如果细细欣赏，还是会看出不同的。”
	上官博不屑的点了点头。而大家则是期盼白无极快点出场。
	又一曲完毕，朱允炆对上官博说：“十三叔，下一个是压轴戏，是我特意安排的，希望你能喜欢。”

	“好，我倒看看这压轴戏有什么特殊的。”上官博回应道，心里却不以为然。
	只见这时白无极身穿一件黄色衣裙，袖口、领口皆镶有细碎的小羽毛，而她的头发也是梳高了盘起来的
，配带着一些羽毛饰品。她皮肤本就白皙，再穿上这身衣服，更是肌如胜雪。只见她缓缓走到殿中央
，向皇长孙行礼道：“臣白无极拜见皇长孙、公主、十三王爷。”白无极说十三王爷时，用余光扫了
一下上官博，上官博正惊讶的看着她的到来。虽然她不知道上官博是惊讶她的出现还是她的打扮，但
她心理都得到了一种胜利的感觉，为她后面的表演增添了信心。
	“无极姐姐，不必多礼，今日有幸能请到你跳舞，是我们大家有眼福了啊。”
	“无极，你今天好美啊。”淑宁也忍不住赞美道。
	“公主过奖了。”白无极被熟人这样一夸反而不好意思了。
	“十三叔给您介绍一下，这位就是护民山庄的庄主白无极。怎么样，有没有眼前一亮的感觉？”朱允炆
得意的问道。他觉得今日的白无极确实很惊艳。
	“不错不错，确实让本王眼前一亮啊，白庄主久仰大名，以前只知道你武功高强，没想到还是个大美人
。”上官博确实也被白无极今日的打扮惊住了。
	白无极当然知道他说的是场面话。他怎么会没见过她呢，但她并未露笑色，只是面色平淡的说道：“谢
谢王爷夸奖。”又对朱允炆说道：“殿下，由于时间紧，就排了一个凳子舞给大家助兴，如果跳的不
好，还请殿下见谅。”
	朱允炆笑着说：“无极姐姐不必紧张，这只是家宴，大家开心就好。”
	白无极点点头，然后拿过婢女手中的凳子开始起舞。只见她一步一挪，弯腰伸腿，凳子在身体的不同部
位来回的旋转，最让大家叹为观止的是，白无极在身上拿出一条鞭子，然后凳子在鞭子上自由旋转，
白无极此时自然也用上了武功，只是凳子却没有换。
	大家都鼓掌叫好，只有周绍白低着头拍手，淑宁公主见状不解的问道：“绍白，你干吗呢，怎么不看无
极的舞蹈啊？”
	“她太美了，我都不好意思看她了。”周绍白小声的害羞的说道。
	淑宁公主抿嘴一笑，说：“原来是这样啊，呵呵……”
	“还是赶快看看吧，否则以后没有机会了。”萧赫在旁边听到周绍白的话后，也开玩笑的说道。
	周绍白一想也是，无极很少跳舞，现在不看，下一次不知等到什么时候了，于是他慢慢抬起头，看着无
极，他觉得她是那么美，此刻，他的心里、眼里就只有她一人了。
	而上官博此时也是被无极深深吸引，比她美的女子，他不是没见过，但她身上散发的这种光芒，却是与
众不同的。他想：果然是位奇女子，如果能为我所用，将来成事必将事半功倍。
	音乐缓缓的停了下来，令众人惊讶的的一幕的出现了，只见白无极在音乐停的那一刻，单腿跪地，将凳
子显现在周绍白面前，微笑着看着他。
	周绍白受宠若惊，有点不知所措的看着她。萧赫在旁边提醒道：“还不赶快接过来。”
	“噢……”周绍白连忙反应过来，露出开心的笑容，甜蜜的接过了无极递出的凳子。
	朱允炆见此场面，知道是白无极故意安排的，所以便带头鼓起掌来。随后大家也开心的鼓起来，并一致
叫好。
	“让大家见笑了。”白无极谦虚的说道。
	“无极，你太谦虚了。你跳的比那些专业的还好，我就纳闷了，你天天那么忙，哪来的时间练舞啊？”
张子涵赞叹道。
	“无极天姿聪慧，哪用着着练啊，看一两遍就会了。”吴天辰夸奖道。
	朱允炆看到上官博惊讶的眼神，于是故意问道：“十三叔觉得此舞怎么样？”
	“白庄主跳的确实不错，无论从舞姿到技术都很完美，但是最后一举，将凳子献给绍白似乎有所不妥。
”上官博说道。
	“哪里不妥了？这里我和无极最熟悉了，献给我只是个形式。”周绍白听到上官博的话觉得很气愤，马
上替白无极说道。
	“我知道你和白庄主是好朋友，但这种场合应该将凳子献给皇长孙或者公主，因为这里他们的身份都尊
贵。”上官博笑着解释说。
	“你的意思是觉得周将军地位低了？”萧赫冷冷的说道，他对上官博的这种思想嗤之以鼻。
	周绍白和大家一阵尴尬，只见无极淡定的说道：“皇长孙不是已经说这是家宴嘛，既然是一家人，那献
给谁不一样呢。”白无极说完这句话，大家顿时都舒了一口气，觉得她真是聪明，但是她接下来说的
话，让大家领略到了她的胆量，“况且，我觉得周将军是在场最英俊的一个，所以有点情不自禁想献
给他。”
	大家听白无极这样说又是一片惊讶，因为这太不像无极的风格了，不过知情人转而又明白了，这是做戏
给上官博看的，为的就是打压他的气焰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第177章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫43
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2514 
            更新时间：2016-05-08 01:30:53
        	朱允炆故意装作替上官博解围，“十三叔，您刚来不了解情况，无极姐姐一是没把我们当外人，才这样
的。你别看他们现在这么要好，估计一会儿就要吵起来了。”
	上官博也是个知趣的人，他连忙笑着说：“白庄主心直口快，是个爽快人，我喜欢，不知在下是否有荣
幸能和白庄主成为朋友呢？”
	“王爷这样说，真是折煞我了，能和王爷成为朋友应该是我的荣幸吧。”白无极谦虚的说道。
	“无极姐姐你也坐吧，坐下来聊。”朱允炆看到白无极还站着。
	“谢殿下。”
	“来，无极，坐我这。”淑宁公主爽快的说道。白无极看了一眼周绍白，又看了看公主，虽然心里有点
别扭，但还是装作若无其事的样子坐过去了。
	大家开始了杯酒聊天了。这时周绍白悄悄的凑到无极耳旁说：“从小到大许多人夸过我英俊，但就这一
次我最开心，因为是你说的。”
	淑宁公主听了后偷笑了一下。白无极则镇静的说：“我只是逢场作戏，你不必太当真。”
	“我不管是不是作戏，反正我就挺开心的，来我敬你一杯。”周绍白端起酒杯向无极敬去。
	白无极看了他一眼，无奈的说道；“你不知道我对酒精过敏吗？”
	“哎呀，瞧我乐过头了，竟把这么重要的事情忘了，来我替你喝。”周绍白没等白无极反应过来，便将
她杯中的酒喝完了。
	这一切都被上官博看在眼里，他突然站了起来，拿着一杯酒向白无极走来，很爷们的对无极说；“白庄
主，今日第一次见面，我敬你一杯，以后承盟您照顾着。”
	白无极没有站起来，只是抬头微笑着说：“王爷您这是说的哪的话，无极还要你您照顾呢。只是这杯洒
我是真的不能喝。”
	“为什么？庄主这个面子都不给吗？”上官博面露不悦故意说道。
	“她对酒精过敏，我替他喝了吧。”周绍白站起来对上官博说道。
	“绍白，你我喝酒可以一会儿说，现在我专门敬白庄主，你替她喝算什么啊。”上官博不依不挠的说道
。
	“上官，无极他是真的酒精过敏，不是不给你面子，这样吧，我们每个人都替她罚一杯。”吴天辰提议
道。
	“哈哈……”看来白庄主的面子还真是大，这么多兄弟都抢着为你说情，我如果再不答应的话，以后在
京城估计就混不下去了。”上官博笑道，其实他也并非要她真喝，只是想看看她的态度，与众人的反
应，现在看来这个白无极确实不简单，她在那稳如泰山的坐着，没有露出一丝不悦与胆怯。
	“我看不如这样吧，我们大家一起举杯喝一个，姑姑和无极姐姐就以茶代酒。”朱允炆说道。
	“好吧。”上官博说道。
	席间，张子涵笑着问上官博：“上官兄，你这么英俊威武，肯定迷倒了所有的大理姑娘吧，打算什么时
候娶位嫂嫂回来给我们看？”
	“子涵，还是那么爱开玩笑啊，我每天日理万机的，哪有时间去看美女啊。”上官博拿着酒杯装出一副
无奈的样子说道。
	“既然上官兄现在还是孑然一身，那么我们京城的姑娘可有福了。此次来京你就多住些时日，容我好好
的为你挑选一个姑娘。”张子涵开玩笑的说道。
	“是啊，十三叔你早到了成家立业的年龄，还是快点物色一位王妃吧。”朱允炆也说道。
	“呵……谢谢大家美意，只是我实在是太忙了，抽不出身来……”上官博推辞道。
	没等上官博说完，萧赫便打断他的话，刻薄的说道：“王爷您在大理时日理万机，现在来京城了，日理
万机的应该是皇上和皇长孙吧。所以您可以适当的休息休息了。”
	大家自然明白萧赫的意思，刚才上官博说自己日里万机，而萧赫又说皇上和皇长孙日理万机，这岂不是
说上官博与皇上平起平坐了。朱允炆为萧赫的话感到一丝欣慰，同时又觉得出了一口气，“萧副庄主
说的没错，十三叔此次来京探望皇爷爷之余，就好好休息吧，把京城好好转转，这几年京城变化可不
小。”
	上官博这时也明白过来了，今日宴席是皇长孙安排的，萧赫和白无极自然也是他安排进来向他示威的。
他看了一眼萧赫，然后故作轻松的说道：“多谢萧副庄主的提醒，本王就听允炆的，好好休息几天。
”
	“对呀，做人就应该这样，该忙时忙，该休息时休息，要学会享受生活。对了十三弟，说正经的，你喜
欢什么样的姑娘啊，让大家帮你留意下。”淑宁公主笑着说道。
	“是啊，上官兄，你喜欢什么样的啊，我可认识不少名门闺秀，肯定有你满意的。”周绍白说道。
	白无极听周绍白说“名门闺秀”时，特别敏感的侧眼看了他一眼。觉得他说的很自然，好像他们这种身
份的人就应该这样寻找另一半。她心中不免闪过一丝不快，但同时又想到，古往今来，无论平民百姓
还是达官贵人及至亲，谁不依照“门当户对”来安排婚事呢。
	“呵呵，样貌与才华不重要，重要的是能谈的来，彼此心意相通。“上官博说这话时，一直看着白无极
，只是白无极还陷在自己的深思中，并没有认真听他说话。
	“没想到上官博对爱情理解的这么透彻，不知道有没有哪位姑娘曾让你心动过啊？”吴天辰笑着说道。

	“当然有了。”上官博笑着说道。
	众人都很好奇的看着他，周绍白则心直口快的说：“不知道是哪位姑娘这么荣幸，被我们十三爷看上了
。”
	上官博微笑着说：“正是你身旁这位白庄主。刚才她的一舞让我怦然心动。”
	众人又是面面相觑，而白无极也是被他这一语，从沉思中惊醒过来，她看着上官博谦和的微笑，表情很
自然，一点尴尬的意思都没有。
	张子涵看了对面的周绍白和白无极一眼，什么也没说，默默的低下头吃起饭来了。吴天辰也后悔自己刚
才的多嘴了，他尴尬的敷衍道：“上官兄，真有眼光。”然后自己倒杯酒悻悻的喝起来了。
	朱允炆也没料到上官博会说这些话，他这时有点后悔提刚才的事了，但话也说出口，不得不给个交待。
于是他笑着说：“怪不得这么多年十三叔都没娶亲，原来眼光如此高端灵敏，无极姐姐确实是百年难
得一遇的奇女子，只是她……”。
	“难道白庄主已经有意中人了？”上官博听到朱允炆话中有话，便直接问道。他当然知道周绍白对她有
意思，但白无极对周绍白的态度他也知道。
	这一问题又让众人难以回应，周绍白此刻也是懊悔为什么刚才说那事，他更是埋怨吴天辰干吗提出那个
问题。且不说白无极今晚一舞让大家赏心悦目，就算她不动声色的坐着，那气场也是很吸引人的。

	白无极知道此刻只有她自己出来解决这一问题了，只见她缓缓站起来，向上官博躬了一下身，以表谢意
，然后不卑不亢的说道：“多谢王爷美意，只是在下心中已有意中人。”
	“白庄主这么清丽脱俗、精明能干的女子自然有许多人仰慕，只是不知是哪位公子这么荣幸，能入庄主
的眼？”上官博没想到白无极说话这么直接，脸上有些挂不住了，但为了面子，不得不装出一副大气
的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第178章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫44
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2513 
            更新时间：2016-05-09 11:23:45
        	众人皆等着她的回答，尤其是周绍白，他此刻非常紧张，他希望白无极口中的意中人是他，但他又担心
万一上官博因此断了他们的兄弟关系。他一语不发的看着白无极，等待他的回答。
	“他已经去逝了。”白无极冷淡的说道。
	众人吸了一口气，他们自然知道她指的是谁，于是都看了看周绍白的脸色。只见周绍白一脸尴尬，重重
的喝了一口闷酒。
	上官博对白无极的回答也深感意外，不过他也很庆幸她没有说是周绍白，否则以后办事多了一层顾虑。
于是他愧疚的说道：“对不起啊，我不是故意提起你伤心事的，只是我真的不知道……”
	白无极能听出他这句话是真诚的，于是她也客气的说道：“不知者不怪，王爷无须自责。”
	“想来您这位意中人也不是一位凡夫俗子。”
	“呵呵，王爷过奖了，他同在下一样，也是位平凡的江湖侠客。同王爷及在场的各位公子是不能比的。
”白无极此话一出，令所有在场的人十分尴尬，他们不晓得白无极为何要这样说，今天她不是主要针
对上官博吗？
	“呵呵，白庄主太客气了，您可不是平凡的人物，敢问天下有几人敢当这个护民山庄的庄主啊？”上官
博没想到白无极还有这一面，于是他也放低了身架恭维的说道。
	“我能当上这庄主只是靠我的武功吧。我出身不好，如果哪天皇上不高兴了，撤了我的职，我就是一介
草民，所以王爷不用抬爱我，还是让他们给您物色一个名门闺秀吧。我看周将军的表妹诗诗姑娘就不
错，出身高贵，容貌可人，又知书达理，和王爷甚是般配。”白无极觉得自己好像是在发泄，说完这
些话她心里痛快多了。面对大家惊愕的目光，她视而不见。
	白无极见众人都不说话，于是向皇长孙行礼道：“臣今天有些累了，请殿下允许臣回庄休息。”
	“嗯，好的，姐姐这几天确实辛苦了，快快回去歇着吧。我随后会命人把今天给姐姐的赏赐送到山庄去
的。”朱允炆也不明白白无极为什么会说出那些话，但他看出了白无极的不悦。
	“谢谢殿下。臣告退。”白无极说完后，拂袖扬长而去。周绍白知道他生气了，但是又不知道她为什么
生气，难道是因为刚才他帮上官博说话，还是因为刚才上官博说对她有好感时，他没有站出来解围？
想到这，他不禁有点后悔自己没站出来替她说话。
	萧赫倒是很护主，他见白无极走出去后，马上对皇长孙说道：“我看庄主今天有点累，我送他回去吧。
”
	“去吧。”朱允炆知道萧赫也不想在这里面对上官博。
	“臣告退。”萧赫行礼后，马上追白无极而去。
	“看来这个萧赫挺关心白庄主的嘛，刘公公从小抚养他长大，都没见他这样孝敬过他。难不成这个萧赫
对白庄主也有好感？”上官博看着两人的背影说道。
	“刘公公怎么能和无极比呢，你不了解情况就别乱说话。”心烦意乱的周绍白听到上官博这样一说，更
反感了。
	“无极平日里对她们山庄的人都非常好，如同兄弟姐妹，萧赫这样关心她也是理所当然。倒是十三弟你
今日不仅没有抱得美人归，还差点惹怒了美人，不知道你打算日后怎么面对无极。”淑宁公主一面替
无极说话，一面挖苦他说。
	“看到大家都替白庄主说话，可见白庄主的人缘是极好的。向来越不容易得到的东西，越是好东西。白
庄主今日之所以这样说，说明她是个重情重义的人，所以这样一个好的姑娘我是不会放弃的。我相信
精诚所致，金石为开。”上官博自信的说道。
	周绍白听了这话自然很是生气，淑宁看了他一眼，示意让他说几句话，但周绍白此时又很为难，他能说
什么呢，说其实他和无极彼此心意相通？但是他们俩并未在一起啊，这又该怎么解释呢，跟他们根本
解释不清楚。
	淑宁见周绍白一脸纠结的样子，急的她不得不开口说道：“那好啊，皇姐就等着喝你喜酒了。只是皇姐
要提醒你，你不要抱太大希望，希望越大，失望就越大。”
	“多谢皇姐提醒。”上官博依旧一副自信满满样子。
	“庄主，等等我。”白无极走路速度向来很快，今日心情不好走的更快了。直到宫门口，萧赫才追上她
。
	听见是萧赫的声音，白无极停下来，转过身，掩饰住内心的失落，其实她很希望追出来的是周绍白，“
你怎么跑出来了。不陪他们多喝几杯？”
	“我看你脸色不好，便请求皇长孙让我送你回去了。再说了，我和那些人都不是一路人，还是先走之为
好。”萧赫满脸轻松的说道。
	有人关心自己当然是件开心的事，白无极心情也有点好了，她说：“既然都不对路，那我们就回山庄吧
。”
	“好。”萧赫露出天真无邪的笑容，他很少笑，但只要笑都是发自内心的真开心，而这种真开心多数是
在白无极面前，在护民山庄。他有时真的很庆幸老天爷让他认识了白无极，拯救了他颓废的人生，当
然他对白无极只是敬重之情。“庄主，我多嘴问一句，您已经达到目的让上官博多次难堪了，为何最
后自己反而生气了呢？”
	白无极这时心情已经平静下来了，想了想自己刚才的言行，确实有点过了，“今天我确实是失礼了。或
许是我想太多了，但听到他们讨论身份地位这个话题时，我总是一股无名火，尤其是……”白无极没
有继续说下去。
	萧赫微笑着接着说：“尤其是从周绍白口中听到。”
	被人说穿了心事，白无极当然有些不好意思，她没有说话，萧赫继续说道：“庄主，其实你心里是很在
乎周将军的。只是你不愿意承认罢了。要不是我看的出你们彼此喜欢，我可能早就追你了。”
	白无极听了这话诧异的看着萧赫，转而又想到这话是肯定是用来逗他开心的，“别开玩笑了。”
	“哈……庄主您笑了就行。看来真是女为悦己者容啊。不过庄主身为您的手下，您真该为我考虑一下我
的终身大事了。”
	“对啊，你年纪真不小了，真该为你找个好姑娘了，唉，我这个当庄主的真的失职。快说说你喜欢什么
样的？”白无极顿时来了兴趣，刚才的阴霾全散开了。
	“有庄主一半好就可以了。”萧赫半认真半开玩笑的说道。
	“你什么时候跟他们也会贫嘴了，说正经的，喜欢什么样的？”白无极没想到萧赫会来一句这个。
	“我没说笑，只要有庄主容貌的一半，性子温顺，细心体贴就够了。”
	“呵呵，听起来要求不高，但如果找的话还真不好找。”白无极笑着说。
	“那就有劳庄主费心了。噢，对了，名门闺秀咱不要，怕伺候不起。”萧赫笑着说。
	“你呀。”白无极无奈的笑着说，“其实每个女孩都有自己的闪光点，不需要拿来比较。”
	“嗯，庄主说的极是，我也只是想愿得一心人，白首不想离。”
	那边宴会结束后，皇长孙和公主都回去了，只剩下周绍白四兄弟。
	上官博借着酒劲说道：“绍白，我可听说你和白庄主关系甚好，以后见到她，可要多替我美言几句，哥
的幸福就交到你手上了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第179章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫45
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2525 
            更新时间：2016-05-10 10:47:05
        	周绍白刚想推辞，却被张子涵抢先一步说：“上官兄，你喝多了。”然后又对上官博的随从说：“快扶
你家王爷回驿站休息。”
	上官博走后，周绍白马上对吴天辰抱怨道：“这下麻烦了，哎呀，都怪你，好端端的问他有没有意中人
干吗？”
	“哎，我知道我错了。但这事也不能全怪我啊，我只是觉得气氛有些尴尬，调节一下，哪里会想到会发
生这种事情。你当时不也说的热火朝天嘛。”吴天辰说道。
	“我……我，唉，我真恨不得扇我一个嘴巴。”周绍白懊悔的说道。
	“行了，都别这么垂头丧气了，无极都没有让他乱来，你就当作这是对你们爱情的考验吧。”
	“我只是不明白，无极她后来生什么气啊？她今天不是来给上官兄下马威的吗，既然已经把他打败了，
而且上官兄也已经拜倒在她的石榴裙下了，她不是应该高兴嘛？”吴天辰不解的问道。
	“你不懂，她生的应该是我的气，我刚才张口闭口的的说上官应该找个配得上他的名门闺秀，这话的言
外之意，不就是我们这群人都应该找这类女子嘛。但她又不是出身名门，所以她觉得我们轻视她了？
”周绍白也是后来才想明白的，因为这也是为什么他们至今没走到一起的原因。
	“啊，不是吧？我们崇拜的她还不够呢，怎么会轻视呢。再说了她现在身居要职，比那些名门闺秀不知
金贵多少倍。”张子涵不可思议的说道。
	“唉，可惜她不这样想啊。其实她内心很敏感的，所以她更愿意同那些江湖人交朋友。”周绍白叹气的
说道。
	大家沉默了一会儿，张子涵又说道：“万一上官博真的认定了无极怎么办？”
	“就算他们真的在一起了，也是你自愿的。”吴天辰突然插了一句。
	“为什么这么说啊？”周绍白不高兴的说。
	“是啊，天辰，怎么说话呢。”张子涵也不明白吴天辰的意思。
	“从上官说喜欢无极的那一刻开始，你就应该站出来说她是你的人，不允许任何人抢走。”吴天辰说道
。
	张子涵听了吴天辰的话觉得很有道理，是啊，如果当时周绍白站出来替她说句话，她可能就不会提前离
席了，这样也更加体现了周绍白对她的爱。周绍白听到吴天辰这样说，心里更是为自己的懦弱与多虑
自责，于是他又喝了几杯酒。
	“别再喝了，就算你喝多了，事情还是摆在那里。”吴天辰劝说道。
	周绍白说：“关键看无极了，如果她真的喜欢上官，那我就祝他们幸福。”
	“不是吧，你又要放弃？你这样做，以后哥们就看不起你了。”张子涵此时觉得周绍白太没出息了。

	“不是放弃，而是我做什么，都要以无极的幸福快乐为其准。”
	“那你说的那种可能性就不存在了，无极今天让我们盛装而来，又当众拒绝他，可见她不仅对上官没有
好感，而且还很反感。”吴天辰说道。
	“如果真是这样，那我就不顾兄弟之情了，不过和上官这么年的兄弟，我还是先劝劝他放弃无极吧。”
周绍白是个重感情的人，他也不想让上官难过。
	“你啊，还是先回去，把无极哄好了再说吧。上官的事以后慢慢说。”吴天辰说道，因为他知道上官博
不是那么好说服的人。
	“好吧，那我也去山庄了。你们也回去吧。”周绍白站起身来说。
	林青铜在无心宫内，因受到林源一的冷淡，唐炎的热情，让她的心情十分烦闷，所以她这次主动出来执
行任务，想出来透透气。完成任务后，她一个人来到了京城，因为她在外面没什么朋友，只认识白无
极一人，所以便来找她她谈谈心。她赶到京城时，已是傍晚，她没去过护民山庄，也不知道路，所以
打算先找个客栈住下来，谁知她连问了几家客栈都是满客。这时天已经阴下来了，不一会儿便下起了
瓢泼大雨。这使林青铜更加郁闷了，她不得不快走几步，打算找个地方避雨。
	正在这时上官博和他的随从打着伞过来，到了驿站门口，看到站着一位淋了雨的姑娘，正不停的用袖子
擦脸上的雨珠。上官博虽然处于微醉状态，但他还是能辩认出这是一位容貌清秀的姑娘，而且眉宇间
竟与白无极有几分相似，雨珠在她的睫毛上打转，显的她更加楚楚动人。上官博虽然迷恋权贵，但说
到底，也算是个讲感情的人，何况对待这么一位有姿色的佳人，能不怜香惜玉。
	“小河，让这位姑娘进来避避雨吧。”上官博说道。
	小河迟疑了一下，说：“王爷，这方便吗，她可是个陌生人。”
	“只是个女人而已，能出什么事？”上官博不以为然的说道。
	“可是万一让王妃误会了怎么办？”小河吞吞吐吐的说道。
	“王妃是那么小气的人吗？”上官博不满的说道。或许男人永远不懂女人在爱情面前的那颗心有多小吧
。
	“是，是，奴才多嘴了。”小河紧张的说道。
	周绍白赶到护民山庄的时，也下起了雨，平儿见周绍白冒雨前来，以为出了什么大事，赶快迎向前说：
“公子，出什么事了，下下雨天还往这跑？”
	“噢，没事，无极呢？”周绍白边擦额头上的雨珠边问。
	“庄主今天下午从皇宫回来后，显的很疲惫，回来就去沐浴了，现在还没出来。”平儿也纳闷了，以前
白无极沐浴很快的，今日怎么这么慢了呢。
	“噢，那我等她一会儿吧。”周绍白听到“疲惫”两字时，马上想到白天自己的不好。
	“公子，您下午刚见了庄主，晚上还跑过来，这么想我们庄主啊，那就赶快把她娶回家啊，这样不就可
以天天见、夜夜见了嘛。”平儿调皮的说道。
	“你这臭丫头，越来越放肆了。我看你是想去将军府，好日日夜夜和你的北哥哥在一起吧。”平儿是熟
人，从小在周府长大，因此周绍白和她说话也很随意。
	正当两人聊的开心时，白无极走进来了，她一袭白色睡衣，长发披肩，没有半点装饰点缀，却平添了一
种妩媚。白无极看到周绍白在自然很诧异，但转眼间又冷静下来了。
	周绍白和平儿也有些尴尬，平儿生怕白无极会多想于是马上说道：“庄主，公子等了您一会了，我看公
子无聊，就向他打听了一下小北最近的情况，那个……你们先聊，我去给你们准备宵夜。”
	平儿走后，周绍白马上装出一副开心的样子说：“我今天来的真是时候，竟然看到我们白大庄主芙蓉出
水的样子，真是如同仙女下凡，倾国倾城啊……”
	白无极对周绍白这些过度赞美的话，早就听厌了，于是打断他说：“说吧，找我什么事？”
	周绍白看到白无极不吃赞美这一套，于是又嘻皮笑脸的说道：“对不起啊，下午我真不是有意惹你生气
的，您大人有大量原谅我吧。”
	“我没生气。能有什么事情会让我生气呢。”白无极装出一副不屑的样子，但她知道自己心里是在乎的
，而且周绍白能亲自己来给她道歉，她心里好受多了。
	“我当时只是脱口而出，我说的那些人是适合上官的，不是我。”
	“既然是脱口而出，那就说明你骨子里就是这种人，行了，别说了，这些都与我无关。”白无极继续装
出一副无所谓的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第180章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫46
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2524 
            更新时间：2016-05-11 10:41:11
        	“无极你到现在还不明白我的心吗？我要是真有别的想法，我现在就不站在这里了。”周绍白诚恳的说
道。
	白无极当然清楚他是什么样的人了，她也知道自己今天确实太小气了，现在又听到周绍白这样讲，她心
里不禁有了一丝温暖，她缓缓走到窗前，看着外面逐渐增大的雨滴，顿时心里又变的百感交集。
	或许是周绍白今天下午喝的有点多，他看到白无极静静的站在窗前，看外面的雨滴的背影好美，亦有些
孤单，此时他好想从后面抱着她，在她的耳边轻轻的说：“有我在，你不会孤单的。”想到这，他竟
鬼使神差般的走了过去，用双手揽住了她纤细的腰身，她的腰很软，一点也不像练过武的，她的头发
及肌肤都透出一股淡淡的兰花香。
	面对这个突如起来的环抱，白无极着实吓了一跳，本能反应让她努力挣脱掉周绍白的手臂，但即使她武
功再高，在力气上还是不如周绍白。于是她放弃了，她努力转过来身来，看到周绍白正满脸通红的看
着她，他炽热的眼神几乎快把她给烧焦了。她试图不去看周绍白的眼睛，只是厉声说道：“放开我！
”
	“我不放，你知道吗？我有多少个夜晚都希望能像现在这样抱着你，抱着你一同入睡。”周绍白放肆的
说着他一直难以开口的话。
	“你喝多了吧，快放开我。”白无极这次是真的怒了，她隐隐约约能闻道周绍白身上的酒气。
	周绍白面对白无极的拉扯，心里的欲火更是迅速的往上加升，他忍不住想向前去强吻了她，眼见快吻到
时，白无极用力踩了一下周绍白的脚，感觉到疼痛的周绍白马上惊醒过来，松开了她。“啪”白无极
同时又给了他一个重重的耳光。
	白无极红着脸，气急败坏的看着周绍白，然后把他推到门口，打开门，推了出去，正好和送粥进来的平
儿撞在了一起，粥撒到盘子里，平儿见状，大惊失色，不知道发生了什么事，只看见周绍白和白无极
的脸都比苹果还红。
	“平儿，他喝多了，叫人把他送回去。”白无极极力掩饰住内心的不安，平顺的说道。
	“是。那这粥……”平儿弱弱的问道。
	“放桌子上吧。不用管了。”
	趁平儿把粥放进屋里时，周绍白已经清醒了过来，他窘迫的说道：“无极，我没喝多，我刚才，刚才好
像有点走神了，我真的不是有意冒犯的。你要相信我。”
	“回去好好歇歇着吧。”白无极面无表情的说道。然后转身回屋去了，平儿也正好出来，偷偷的瞟了白
无极一眼，觉得她的情绪没有刚才那么大了，于是小声的说了句：“庄主，您喝完粥，早点休息吧，
我这就派人送公子回去。”
	白无极没有作声，周绍白愣愣的看了她的背影好一会儿，才默默的离开。
	驿站内，上官博也刚刚沐浴完，换上了干净的衣服。他今天喝的确实也有点多，他也不知道为什么会喝
这么多，他本想在众人面前威风一把，却被白无极搅了局，但他也并未因此而不高兴，他只是觉得脑
子一片空白，不知下步棋怎么走了。他本想联合刘公公与白无极为敌的，但今日他看到她的表现后，
决定要改变策略，因为他看得出白无极是个人才，而且又深受皇上重视，如果她能为他所用，那必将
事半功倍。可是白无极今日对他的态度，又让他意识到说服她成为自己人不是一件容易的事情。
	正在这时，小河送进一杯醒酒汤来，上官博喝了两口，然后问道：“刚才进来的那个姑娘怎么样了？”

	“她淋了雨，有些发烧，已经让大夫看过来了，厨房正给她煎药。”小河回答道。
	“嗯，我过去看看吧。”上官博放下手中的碗说。
	“王爷，我们此次来京是有目的的，所以越少人接触我们，我们越安全。所以您……”小河再次提醒上
官博道。
	“虽然我们为了达到目的可以不择手段，但要记住，该杀的绝不留情，该救的也要伸出援手。”上官博
说道。
	推开林青铜房间的门，只见她弱弱的躺在床上，上官博走向前去，看着她浑身发抖的样子，不禁摸了摸
她的额头，“这么烫，怎么还不给她吃药。”
	“我这就去端。”小河看到上官博有点发火的样子，马上应答道。
	“先去端盆凉水来，再拿几个毛巾。”上官博用命令的语气说。
	“是。”小河忙跑出去。
	“冷，好冷啊……”林青铜虚弱着呓语着。
	上官博一听她说冷，又忙把里面的那条被子给她盖上，他看着她虚弱的样子，确实有点可怜她，他仔细
端祥着她，发现她竟和白无极有几分相似。
	正在端详之际，小河已经打水进来了，“王爷，我来吧。”
	“你去端药吧，这里交给我。”
	“是。”
	上官博一边帮林青铜冷敷，一边仔细的看她。
	或许是冷毛巾起到了作用，林青铜有点清醒了，她半睁着眼睛问道：“我是不是快死了？”
	“姑娘你多虑了，本王这么细心的照顾你，你怎么会死呢。”上官博微笑着说道。
	“你是？”林表铜看到陌生有些恐慌。
	“你不用害怕，看到你在我家门口避雨，我就让人把你带进来了。我不是坏人。”上官博看到她紧张的
表情，马上解释道。
	“谢谢你救了我，还这么照顾我，如果我真的死了，麻烦你把我送到护民山庄，交给白无极庄主。”林
青铜几乎用尽全身力气，才把话说完。
	上官博听到白无极时，突然停止了手中的毛巾，心里微惊了一下，然后又故作平静的说：“白庄主？你
认识她？”
	“她是我的好姐妹。我叫林青铜。”林青铜虽然此时脑子混乱，但她还没有忘记自己的身份。她看到上
官博的表情，又问道：“听公子语气，好像认识她？”
	“嗯，是认识，只是不太熟，不过你放心，等你病好了，我马上带你去见她。”上官博回答道。
	“谢谢。”林青铜挤出一丝笑容。
	这时小河把汤药端了过来，上官博接过汤药，对小河说：“我来喂吧，你回去休息吧。还有林姑娘需要
好好休息，别让外面太吵。”
	小河当然明白主子的意思，是要留他们俩单独在房间里，他躬身退了出去。
	上官博把林青铜轻轻的扶起来，在扶她手臂和后背的同时，他能感觉到她在发抖。林青铜是第一次这么
近距离和男子相处。虽然她浑身发冷，但上官博坐在她身旁时，她能明显的感觉到自己的心跳与心中
的暖流。他的气息是那么的柔和，淡淡的清香从他身上散发出来，要是在平日，她绝对不允许男子离
她这么近，更不允许男子碰她，但此时此刻，她内心却渴望这个男子能一直陪着她，不要让她那颗孤
独的心和外面的夜一样冷。
	上官博一勺一勺的喂她吃药，虽然他自认为自己身份高贵，却从未嫌弃给她喂药，是因为她可怜，还是
因为她长的像白无极，他自己也说不清楚。
	上官博放下药碗后，又给林青铜盖子盖被子，微笑着说：“喝完退烧药了，就好好睡一觉吧，明天早上
就好了。”
	看着即将要走的上官博，林青铜用她那仅有的力气紧紧抓住他的手臂。
	上官博内心一惊，愣住了，不解的问道：“姑娘还有什么事吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第181章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫47
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2518 
            更新时间：2016-05-12 10:49:08
        	“不要留我孤单一人在这里，我真的已经受够了这种形单影只的日子。”林青铜说完，眼睛中便流出了
无助的泪水。
	上官博看到美人落泪，立刻坐回了床边，轻轻帮她擦去眼旁的泪水，温柔的说道：“你真希望我今晚留
在这里，不后悔？”
	林青铜从小生活在无心宫，内心对男女之事理解的很单纯，她当然听不懂上官博的言外之意，所以她轻
轻的点了点头，上官博看着她，又想到自从他的王妃蝴蝶怀孕后，他就再没碰过女人，现在有女人自
动送上门来，又是一位姿色较佳的女人，他的心不禁痒痒了起来，他想到是林青铜主动的，便放大了
胆子，用手抚摸着青铜的脸，轻轻的吻了一下她的额头。林青铜对他这一举动吓了一跳，她意识到上
官博是领会错了她的意思，她瞪大眼睛本想拒绝他，但此时上官博已经全情投入，他已由额头吻到她
的嘴唇，让她再也开不了口，上官博的吻技一流，没几下，就把第一次接吻的林青铜彻底放弃了反抗
。她开始渐渐的享受他带给她的快乐，并开始用嘴唇回应着、配合着他。上官博看到林青铜这么积极
的配合他，更是放开心了，他吹灭了桌子上灯，在吻林青铜脖颈时，他轻轻褪去了她的内衣，又迅速
脱光了自己的衣服……
	“你，你还是处子之身？”当上官博打算进攻她下体时，猛然叫起来。
	“抱着我，抱着我，我好冷……”此时的林青铜正沉浸在一片舒适中，她此时已经忘记了所有的不快，
静静的享受着以前从未体验过的快感。
	上官博自然也不想扫了自己的兴，毕竟对林青铜的表现，他还是比较满意的。
	第二天一早，上官博就醒了，他看着自己怀中熟睡的林青铜，觉得她此时像个孩子一样的睡着，想起昨
晚那一夜，他觉得她真是上天送他的礼物。她不仅在生理上给他带来了快乐，而且说不定在以后的争
夺皇位大计上也会助他一臂之力。他本来还为白无极的事情发愁呢，不知下一步怎么走，现在好了，
有这么个筹码，不愁他白无极不帮我。上官博想到这，顺手摸了摸林青铜的额头，她的烧已经退了。
	林青铜此时也醒了过来，她睁开眼睛，看到裸着上身的上官博，惊讶的她马上坐了起来。
	“你醒了？”上官博温柔的问道。
	林青铜惊讶的看着他，迅速挪动了一下身子，以便离他更远些。
	看到林青铜惊慌的样子，上官博不解的问道；“青铜你怎么了，是不是身体还不舒服？”
	“你先把衣服穿好。”林青铜把眼睛看向了别处。
	上官博看到她这个样子，以为她是害羞了，毕竟他们之间还不熟悉，而且她又是第一次，所以笑着摇摇
头，把衣服穿上了。
	“你是什么人？这是什么地方？为什么我们会……？”林青铜恢复了往日的冷漠。
	“我是上官博啊，这是我的府上，你忘了昨晚下雨，你淋了雨又烧高烧，是我救你回来的。”上官博连
忙解释道，他感觉此时的林青铜完全换了个人。
	林青铜这时才隐约想起她昨天到了京城却一直没找到客栈，后来又下雨了，的确有一位公子救了她。但
她面对眼前的场景依旧接受不了，“就算你救了我，你也不应该趁人之危，和我睡在一张床上。”

	“昨晚给你喂过药后，我打算离开呢，谁知你一把抓住了我，对我说不要走，你说不想再过形单影只的
日子了。
	林青铜虽然记不清她说过的话了，但她相信自己说过那样的话，因为这是她的心底话，陌生人是不知道
的，“那我问你，你留下来只是睡在我旁边了，还是碰过我了？”
	上官博看到林青铜这么激动，知道昨晚他做错了事情。他看到林青铜这样咄咄逼人，与昨晚的柔声细语
，真的很难让她们联想到是一个人，他不得不低声说道：“你已经不是处子之身了。”上官博不想欺
骗她，他在感情方面是认真的。
	林青铜顿时心凉了，她的眼泪如涌泉直下。她并不像别的女孩那样打骂上官博，而是静静的走下床，一
步步向门口挪去，但没走几步，就摊坐在地下了。上官博一看不好，肯定她发烧的劲还没过，又受了
刺激，身体还极为虚弱，他赶快跳下床扶起她说：“没事吧？你身体还没有完全好，休息几天再走吧
。”
	林青铜泪流满面的看着他，此刻她的心里并不是多恨眼前这个男人，而是更加怨恨自己没用，她觉得上
天对她真的很不公平，不被喜欢人的喜欢就算了，还给她这一劫。
	上官博看到林青铜这个样子，心里也不是滋味，有些后悔昨晚的冲动，“等你病好了，要打要骂或者…
…”上官博顿了一下，继续说道：“或者要杀，都悉听尊便。我上官博不是一个玩弄感情、不负责任
的小人，只要你愿意，我可以马上娶你。”
	听到上官博这肺腑之言，林青铜突然觉得很感动，她多希望这番话是林源一讲的，但是不是。这是一个
她认识不到一天的人所言。
	上官博看到林青铜一动不动的站在门口，知道自己的话起到了作用，于是他又扶着她坐到椅子上，顺便
又对外面的下人说道：“给林姑娘准备一些清淡可口的早膳。”
	“这么早就下朝了。”吴天辰刚进皇宫大门就看到周绍白了。
	周绍白无精打采的点了点头。
	“怎么了？看起来精神不好啊？”吴天辰打笑的问道。
	“唉，没怎么。”周绍白不想多解释，欲走。却被吴天辰拉住。
	“走吧，去我那坐坐，一个人闷着算什么啊。”吴天辰说道，然后又对跟承他的小童说：“去御膳房把
张太医叫我这来。”
	太医院吴天辰办公处，他亲自给周绍和张子涵沏了一壶上好的碧罗春，“来，绍白喝杯茶。”
	周绍白接过茶面无表情的喝掉了。
	“这么早叫我过来干吗？想吃什么了？”张子涵还没进屋就嚷叫起来。走到门口看到周绍白也在，便笑
着说：“哟，原来都到齐了，就等我了。”
	“行了，你的好兄弟今天可没心情跟你说笑。”吴天辰看着周绍白对张子涵使了一下眼色。
	张子涵一进来就觉得周绍白没往日活跃了，于是走到他身边说：“怎么了，好兄弟，是不是还在为昨天
的事闷闷不乐啊？”
	周绍白还是不说话。
	“唉，能让他这么神魂不定的除了白庄主还能有谁啊。对了，你昨天晚上去道歉了吗？她怎么说。”吴
天辰说。
	“哎呀，你倒是说句话啊。是不是因为上官博啊？你放心，虽然上官博也是我们的兄弟，但要是遇到事
，我们还是偏向你这边的。”张子涵看到周绍白一言不发，又想到了上官博昨天说追白无极的事。

	“唉，我这次是真的完蛋了。”周绍白好不容易冒出一句话来。
	“到底怎么了？”张子涵和吴天辰有点不耐烦的问道。
	“我……我昨晚强吻了无极。”周绍白继续解释说“但我只是碰到她嘴唇一点，你被她打清醒了。”

	张子涵和吴天辰瞪目结舌的看着周绍白，不敢想像周绍白竟能做出这种事来。
	“你们干吗这种表情的，刚才还吵着说会帮我，现在怎么都缄口不言了。”周绍白见到二人的表情心情
更郁闷了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第182章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫48
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2544 
            更新时间：2016-05-13 11:11:33
        	“我没听错吧，你强吻了护民山庄的白无极庄主？你哪来的胆子啊？”张子涵还是一脸的不相信，要是
周绍白吻别人他倒没什么怀疑的，但白无极在周绍白心中就跟女神一样，他怎么敢轻薄她呢。
	“对呀，昨天虽然我们也喝酒了，但那点酒也不至于让你喝醉吧？”吴天辰说道。
	“估计就是那点酒惹的事，我昨晚去找她道歉时，她正好刚洗完澡，穿着一件雪白的绸缎睡衣，一头秀
丽乌黑的头发散了下来，在月光下是那么的迷人，我当时看的入迷，就情不自禁的扑了上去，我……
”
	“哎，这次啊，你还真是完蛋了。你之前做的努力，建立的好形象都毁于一旦了。”张子涵着急的说。

	“白庄主这次肯定是真生气了。你也真是的，怎么就这么控制不住呢，她平时不也是一身白衣，所有的
头发披下来的打扮嘛？”
	“哎呀，你们快给我想想办法吧，别说风凉话了。”
	“你今天早朝见她了吗？”吴天辰问道。
	“见了。”
	“有什么异常？”吴天辰继续问道。
	“没什么异常，只是她看都没看我一眼。”
	“这还叫没什么异常，那她现在去哪了？你们没一起回吗？”张子涵说。
	“下了朝，她就被皇长孙叫走了。”
	“依我看啊，这件事还得用那个万能的办法。”张子涵鬼马的说。
	“什么万能办法？”他们两人异口同声的问道。
	“时间是解决问题的万能办法。相信日子久了，她也会对这件事淡忘了，记得的都是你的好。”
	“那要等到什么时候啊？我怕等到我人老珠黄了，她还是耿耿于怀。”周绍白不耐烦的说。
	“行啦，别这么沮丧了，船到桥头自然直，而且你们认识这么久了，你是什么人她心里肯定有数。”

	周绍白看着二人，也只能自求多福了。
	朱允炆带着白无极来到皇上的寝宫，刘公公正在外面值守。
	“参见皇长孙殿下。”刘公公向朱允炆行礼道。本来以白无极的地位，刘公公要向她行礼的，但自从萧
赫进了护民山庄后，刘公公就再也不对她伪装了，直接以真面目示人，这次他也只是看了一眼白无极
，而白无极也很自觉的对他视而不见。
	“免礼吧。”朱允炆主说道，“刘公公你先下去吧，我和白庄主有些事要和皇爷爷商量。”
	“是，老奴告退。”刘公公退了出去，留了一个恶狠狠的眼神给白无极。白无极只当什么也没看到随朱
允炆进了房间。
	“皇爷爷你好些了吗？”朱允炆看到他的皇爷爷心疼的问道。
	“就这个样子了，好不到哪去了。”
	“皇爷爷您别这样说，肯定会好起来的。”
	白无极走到床前给皇上行礼，她觉得皇上真的老了好多，这种生老病死的规律即使是个帝王也逃不过。
现在的皇上和普通的老百姓一样，躺在床上，动弹不得。
	“无极也来了，免礼吧。今天早朝可有什么事？”皇上看到白无极也来了，料到肯定有事发生。
	“朝上倒没有什么事，只是有一件家事。”朱允炆说道。
	“家事？生在帝王之家，家事与国事息息相关，知道吗？”
	“是，孙儿记住了。是十三叔来京了，想见皇爷爷。”
	“他来了？朕不是说了没朕的命令不允他们来京吗？”皇上似乎有些不悦。
	“皇叔可能是因为太担心皇爷爷的病了。他已经来了三天了，每天都来殿前请安，孙儿看皇叔一片孝心
，才来禀告皇爷爷的。”
	“这真是给朕出了个难题啊，若是朕见了他，你其他的叔叔也会效仿他，那样的话，你就麻烦了。”皇
上担忧的说。
	“这也正是孙儿所顾虑的。”
	愣了半会，白无极开口道：“皇上，长孙殿下，我倒是有一计，不知行不行？”
	“无极姐姐你快说。”朱允炆着急的说道。
	“皇上您久病未好，许多皇子肯定都十分担忧，但他们除了担忧您的身体外，肯定还在担忧别的，这也
是皇上您不让他们进京面圣的原因。”白无极分析说。
	“你说的没错，朕知道他们的心思，朕这么多儿子，有能力者也很多，如果朕把皇位传给允炆，肯定会
引起许多人的不服，如果他们起兵讨伐势必会引起天起大乱。”
	“所以皇上不如现在下旨让所有的皇子都进京面圣，一方面可以满足他们的孝心，另一方面也可以让他
们互相牵制，不管谁有野心，都会顾忌其他人的力量。”
	皇上和朱允炆想了想这个方法确实不错，人心都是肉长的，皇上又何尝不想念他那些孩子们，可是为了
大局，他只能牺牲亲情，现在眼看自己就要西去，他当然想再看看自己的骨肉了，“好，朕现在就下
旨，让各地皇子来京。”
	和朱允炆分别后，白无极便打算回护民山庄，她今天向皇上提出这个建议后，脑子里马上就想到了一个
人，他们很快就要见面了。但是她不知道为什么心里有种潜在的害怕紧张。正当她路过荷香轩时，看
到两个熟悉的背影。
	原来刘公公从皇上寝宫出来后，便遇到了上官博，二人来到荷香轩，上官博便问道；“刘公公怎么这会
有空了？”
	“皇长孙和白无极去见皇上了，把老奴打发了出来，这才得空来荷香轩转转，没想到遇到了王爷。”刘
公公说。
	“白无极也去看父皇了？看来她面子很大啊。”
	“是啊，皇上和皇长孙都极其信任这个白无极，连我个伺候皇上多年的老人都得让她几分。”刘公公不
服的说道。
	“也不知道什么时候我能见到父皇，来这已经三天了。”上官博眉宇间夹杂着一丝忧愁说道。
	“老奴也正给王爷寻磨机会，可是……”刘公公有些为难的说。
	“嗯，看来这个白无极必须得成为我们的人，这样我们成功的机率才大。”上官博一边在心里骂刘公公
无能，一边说道。
	“可是要说服她可不容易……”
	刘公公话还没说完，上官博就打断他说：“哈哈，这个你放心，我自有办法。”
	这时白无极走了过来，看到上官博笑的这么狂妄，心头油然生了一种厌恶，“十三王爷有什么高兴的事
，笑的这么开心啊？”
	两人被白无极的声音吓了一跳，回过头来时，还一副惊恐的样子。上官博定了下神，然后笑眯眯的说：
“原来是白庄主啊，真是太巧了，刚才我还给刘公公夸你呢。”
	“呵呵，夸我？十三王爷果然是不了解情况啊？”白无极讽刺的说道。
	上官博看了看刘公公，然后不理解的问：“我怎么不了解况了？”
	“我抢了刘公公的爱子，刘公公讨厌我还来不及，又怎么会听你夸奖我呢。”然后又转向刘公公说道：
“是吧，刘公公？”
	刘公公早就对白无极不满了，现在看着白无极这挑衅的眼神，他便忍不住动手，好在白无极反应快后退
了一步，上官博见此场景，马上阻止了刘公公，“大家都是朋友，何必要动手呢。”
	看到上官博的眼神，刘公公意识到自己太冲动了，如果现在和她动手，肯定没什么便宜可占，最重要的
是如果惊动皇上这事就闹大了。“哼，白无极不要太嚣张了，早晚有你下马的那一天。”
	“刘公公是皇上身边的红人，无极怎敢在公公面前嚣张，只是我和皇长孙已出来多时，刘公公如果还不
回去侍候，万一皇上怪罪下来，那可别怪我没提醒您。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第183章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫49
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2540 
            更新时间：2016-05-14 13:48:59
        	刘公公这也才想到白无极既然已经出来了，他应该赶快回去了，于是愤然的拂袖离去。
	看着刘公公的背影，上官博轻轻鼓起掌说：“没想到白庄主除了样貌出众，武艺高超外，口才也是如此
了得，在下实在是佩服，佩服。”
	白无极回道：“王爷过奖了，在下只是实话实说而已。”白无极不想与他多交流，转身便离去。
	哪知刘公公并没有走远，听到刚才上官博奉诚白无极的话，心想道“见色忘义的小子，成不了大事。

	这时，张子涵他们三人也来荷香轩这边散心。
	“大上午的就来这散步，我们还真是有闲心。”吴天辰感叹道。
	“这不是“舍命陪君子”嘛。”张子涵接话道。
	“少来了你们。让你们陪我散散心，你们一路上抱怨起来没完了。”周绍白真有些后悔把他们带出来了
。
	“你们看前面那两个背影好面熟啊。”吴天辰突然止住脚步说道。
	张子涵二人顺着方向看去，“啊，那不是……”
	“小声点，先看看什么情况。”吴天辰捂住张子涵的嘴说。
	“你老跟着我干吗？”白无极走了几步便发现上官博也跟着她走。
	“好不容易碰到你了，当然是想多和你聊聊。昨天我有些话说的太唐突了，还请您不要太介意啊。”上
官博此时想先给白无极来点软的，如果她不实抬举，再把林青铜搬出来。
	“王爷多虑了，昨天是我不识抬举，还请王爷不要怪罪。”
	“哈哈，如果是这样那就好了，我们也算不打不相识了。不如我们从现在起就做好朋友吧。”
	“能和王爷做朋友，是在下的荣幸。”
	“你说的别这么见外。你知道吗？自打我第一眼看到你，就被你那盈盈秋水般的眼睛迷住了。本王也一
直以为以我的外貌和身份，掠夺你的芳心应该是件轻而易举的事，但昨天你确实让我很没面子。”

	“无极谢谢王爷的厚爱，只是……”。
	“不管是因为什么，本王就是想知道你喜欢什么样的男人，本王可以为你而改变。”上官博打断了她的
话，深情的望着白无极，因为以他的经验，女人都很吃这一套。
	白无极看到他一副真诚的样子，略有被打动，但她明白自己对这个人没有半点兴趣，所以无论他是出于
什么心理，她都应该给他说清楚，“王爷身份尊贵，受天下万人崇拜，无极能得王爷垂爱，自然是无
极的福气，只是无极现在不想谈儿女私情。无极的一颗心全献给了大明百姓。”
	“白庄主有如此之心实在让人佩服，只是父皇肯定也不忍心让你终身不嫁，早晚会给你赐婚。”
	“我没有说终身不嫁，只是眼下皇上病情严重，皇长孙又年轻不熟悉国事，我必须帮皇上处理一些事情
。”
	“既然父皇病的严重，允炆对国事又不熟，那不如找个能担的起重任的人来代管国事。”
	“你什么意思？”白无极这时已经猜到上官博的心思，只是想让他自己说出来。
	“我的意思，白庄主真的听不懂吗？那我就把话给你挑明了吧，如果你能替我在父皇面前美言几句，让
我来代管朝政，那么将来我继承皇位后，必立你为皇后，这样日后不管你怎样施展你的仁心，我都不
管。”
	躲在花丛后面偷听的周绍白三人听到上官博的话都吃惊的想叫起来，还好三人互相捂住了嘴，“听他说
完。”周绍白轻声说。
	“呵，原来说了半天，这才是重点。不过王爷您真是找错人了，我哪有那么大本事，随便一句话就可以
决定皇上的心思。”
	“你有，本王相信你有。”
	“那王爷你这次真是看错人了，且不说我没这本事，就算有，我也不会帮你的。如果没什么事，我先告
辞了。”白无极不想现在与他纠缠太多，因为她还没想好一个万全之策来应对。
	“哎，别走。刚才聊的话题太严重了，我们谈些轻松吧。”上官博见白无极要走，马上拦住了她。
	“你还有什么话说？”白无极反感的问道。
	“别生气呀，你看这景色这么美，荷花开得正艳，不如留下来陪我赏赏荷。”
	“刚才皇长孙有事吩咐我去做，我办完事再回来陪你欣赏。”白无极现在想快点离开这个十三王爷。

	“不要拿他来压我，在我眼里他什么都不是。而且你要是想让他安安心心的监国，就得听我的。”上官
博面露邪恶威胁道。
	白无极听到这，突然想到了今天向皇上提的建议。于是她舒展开眉头，放松自如的走到了荷花池边坐了
下来。
	周绍白见此便也按捺不住了，他极力想冲出去给白无极解围，教训一下这个不仁不义，谋逆皇位的伪君
子。但被吴天辰拉住了，“再等等，看看他还说什么，放心吧，白庄主能应付的来。”
	张子涵也极力的点头，周绍白这才肯耐下心来继续偷听下去。
	上官博见白无极乖乖的坐了下来，便又转为笑脸说：“这就对了嘛，我相信白庄主是个识抬举的人。”

	白无极说：“王爷此次来京是不是就为了探望皇上？”
	“那当然了。不过我没有料想的是，竟然会遇到你这么一位奇女子，我还真是不虚此行。你知道吗？你
的侧脸都很美，美的忍不住让我想……”上官博说着便凑了过去，想亲白无极，好在白无极反应快，
及时拿起上官博手中的扇子挡住了他的脸。
	白无极迅速起身，把扇子扔到了上官博脸上，并说“王爷，你太不自重了，不过我可以告诉你个好消息
，你过两日就可以看到皇上了。”
	上官博受到白无极这样冷漠对待，当然没面子，但当听到可以见到皇上时，他心情又好了点，只是接下
来白无极的一句话，让他有点措手不及。
	“而且还可以看到你那些多年未见的好兄弟。”
	“你这话什么意思？”
	“意思就是，皇上马上下旨，让各蕃地的皇子共同来京探望。王爷抱着你的美人扇回家等圣旨去吧。”
白无极嘲讽的说道。
	看着白无极走去的身影，上官博气的把扇子扔到了地下，此刻他哪还有心思想白无极这个美人，如果各
地皇子都来京，那么他的计划都泡汤了。他刚走了几步，就遇到周绍白他们三人，为了不让他们看出
自己的心情，他马上故作轻松的笑的说：“呵，三位也来这赏荷啊，看来你们平时的日子过的很惬意
啊。”
	“呵，王爷虽然久不在宫中走动了，但一来便挑了个这么风景如画的地方，还真是有眼光啊。”张子涵
话中带刺的说。
	“子涵，你这样称呼我可是见外了，咱们兄弟之间用不着讲那虚礼。”上官博说道。
	“上官兄我刚才如果没看错的话，应该是你和白庄主在聊天吧，怎么她脸色那么差的走了呢。”吴天辰
故意问道。
	“咳，别提了，我自认为我是“少女杀手”但在她面前完全不管用。这不刚才偶然遇到她，聊了没几句
，便把她惹怒了。我正好想请教一下各位你们平时是怎么和她相处的呢？”
	“哈哈，这个问题，最好还是由绍白回答你。”张子涵拍着周绍白说。
	周绍白脸色可没张子涵和吴天辰那么好，他板着脸说：“我哪知道，昨天我刚把她罪了。不过，上官兄
，小弟可提醒你一下，你没来之前，她脾气好的很，自从你来了，她脾气就变差了，所以你以后还是
离她远点吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第184章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫50
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2511 
            更新时间：2016-05-15 11:56:14
        	“是吗？原来我在她心中分量这么重啊。”上官博自我良好的说。
	“你……”看到上官博那副自以为事的样子，周绍白气的想动手。
	“绍白，你想干吗？不会是因为她想和我动手吧。”上官博也为周绍白的怒气惊了一下。
	“不是，不是。怎么可能为了一个女人和兄弟动手。”张子涵拦住周绍白，当和事佬说道。
	“噢，绍白，我明白了，你也喜欢她，对吧？”上官博看三人这样子便全明白了，“喜欢咱们就公平竞
争啊，你看你这样多有失风度。”
	“呵，风度？你现在还跟我讲风度。上官，这么多年没见，没想到你变成这个样子了。我告诉你，不管
你这次来的目的是什么，都与无极无关，你以后不要再去打扰他。”周绍白生气的说道，然后撇下三
人走了。
	三人看着周绍白的背影，都有话说不出来，互相对视了一番，解散了。
	上官博回到驿站，便来到了自己的房间。“王爷，你回来了？”一个娇柔的声音传来。
	上官博听到声音，心里又是一惊，看到是自己的夫人这才喘了一口气。
	“干吗这么紧张兮兮的？”蝴蝶扶上官博坐下后，给他倒了杯茶。
	“我今天已经被吓了好几次了，回家来你也不让我安生。你怎么来这房间了，你知道这有多危险吗，被
人看见就麻烦了。”上官博担心的说道。
	“王爷您放心吧，我有分寸，来到京城后我就没见过您，就算我不想您，孩子也想您啊。”蝴蝶揉着自
己的肚子撒娇道。
	上官博看到她那娇柔的样子和自己腹中的孩子，心里也柔软了起来，他摸了摸她的肚子，又抚摸着她的
脸说：“真是委屈你了，可是为了你和孩子的将来，我们现在必须承受这相思之苦。”
	“蝴蝶当然知道要以大局为重了，可是蝴蝶担心王爷见了京城的美女就把我和我们的大计忘了。”
	“你呀，我们认识多少年了，你还不了解我吗？”上官博被蝴蝶这无所谓的担心叹气说道。
	“我当然了解，但你对那白无极的倾慕，我可听说了。”
	“我那只是逢场作戏，她只不过是我实现大计的一颗棋子罢了。对了，我差点忘了告诉你一个好消息，
我过两天就可以看到父皇了。”
	“真的？那你为什么还愁眉苦脸的？”蝴蝶不解的问道。
	“但是父皇下旨，让所有的皇子都来京探望，成全他们的孝心。”
	“皇上还真是老谋深算，如果所有的皇子都来了，不管谁有异心，都会考虑彼此的力量，不敢轻举妄动
。”
	“嗯，是啊，那样的话我们就很难行动了。”
	“王爷，你也不用太担忧，只有你有机会见到皇上，我们就有取胜的把握。”蝴蝶鼓励上官博道。
	上官博从胸口掏出一条黑色的佛珠，望着它说：“它真的那么管用？”
	“王爷，你又不是没试过它的厉害，只要是在对方眼前摆弄十秒钟，对方的思想就受我们控制了。”

	“嗯，事到如今，也只能拼一拼了。蝴蝶，如果我失败了，你就按我们事先安排好的逃跑，不要回来找
我。”上官博表情凝重眼神温柔的看着蝴蝶。
	“王爷，你别乱讲啊。我们一家三口都会平安的。”蝴蝶连忙安慰道。
	“嗯，好了，不说未来的事了。我们这么多天没有亲热了，是不是想我了？”上官博坏笑着抱起蝴蝶，
向里屋走去。
	蝴蝶在上官博怀里轻打着他说：“哎呀，别闹了，我现在有身孕不方便，快放开我啊。”
	“亲亲脸总可以吧。”上官博狠狠的吻着蝴蝶。
	“好了，快起来吧。还有位美人等着你呢。”蝴蝶推开上官博道。
	“美人？”上官博从蝴蝶身上起来后，突然想到了林青铜，“对啊，还真把她忘了。”他尴尬的解释说
：“嗯，她是白无极的……”
	蝴蝶轻轻捂住他的嘴，说：“别解释了，小河都给我说了。”
	“有你这么善解人意的王妃，真是我几辈子修来的福气。我去看她了，一会让厨房给你送好吃的过来。
”
	“嗯。”蝴蝶笑着把上官博迎了出去。
	上官博刚打算敲林青铜的门，便被小河叫住“王爷，这是皇宫送来的信函。”
	上官博早就猜到信中的内容，所以拆也没拆，就说：“放我书房里去吧。”
	“是。”
	林青铜听到上官博的声音，主动把门打开了。上官博看着她的眼睛，纯静明亮，心中竟有了一丝愧疚之
心。
	林青铜看着上官博一直看着她，有些害羞了，于是说道：“你回来了？有没有看到白庄主？”
	“噢，没有。我今天去会了几个老朋友，没有去护民山庄。”上官博撒谎道。
	“嗯，我本来是着急要见她的，但我今天上午考虑了一下，我暂时还是不要见她。”
	“为什么啊？”
	“因为我还没想好怎么给她解释我们之间的事，我……我也怕我见到她之后，就不能和你在一起了。”
林青铜说话声音越来越小，似乎有些自言自语，但上官博还是听到了，他很诧异，林青铜怎么知道白
无极不喜欢他。
	“你怎么知道她不同意我们的事？而且你好像看起来很怕她？”上官博看到林青铜紧张的样子很不解。

	被上官博这么一问她更紧张了，无心宫的事是绝对不能说的，她只得撒谎说：“我就她这么一个朋友，
她也是我的亲人，所以我的终身大事，一定要她同意。”
	“原来是这样。你放心，我会和她好好谈谈的。这几天你就好好休息，等你想见她了，我安排你们见面
。”上官博宽慰的说道。
	林青铜点了点头，然后抓着上官博的胳膊说：“你上午不在的时候我心里很不踏实，现在你回来了，我
的心才稳定下来。你下午可不可以不要出去了。我现在真的需要人陪我。”
	“好，那下午我就陪着你，你想干什么就干什么。”上官博顺势把她搂在了自己怀中。
	第二日傍晚，白无极正在院中练功，侍卫递过来一封信，白无极打开信一看，心想“这么快”。
	白无极来到京城最好的酒楼云锦阁，按到信上所说进了一间雅间。“臣白无极参见四王爷。”
	“起来吧。这么仓促请你来，别见外啊。”四王爷温和的说道。
	“王爷客气了。只是臣没想到王爷这么早就到了。”
	“嗯，我先到了，大队人马明天到。”
	“大队人马？王爷你想……”白无极担心的问道，她觉得以四王爷的智谋，应该不会这个时候下手的。

	“你先来这边坐下。”王爷指着自己旁边的位置说道。
	白无极看了一眼，然后很知趣的坐到了王爷的对面。
	“哈哈。”四王爷看着白无极的举动不但没生气，反而觉得她很有个性，“怎么，你刚才是不是担心我
会在这个时候下手？”
	“什么都瞒不过王爷。王爷到底有什么打算？”
	“那你先告诉我，你属于哪边的人，我再考虑考虑要不要告诉你我的打算。”四王爷意味深长的看着白
无极说。
	白无极知道四王爷在试探她，她也看着他说：“臣是忠于皇上的人。不管王爷有什么打算，都请王爷考
虑清楚。”
	“让各地皇子共同进京是你出的主意吧？”
	白无极吃惊的看着他说；“王爷怎么猜到是臣的主意？”
	“哈哈，我还猜到你很不喜欢我这位十三弟。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第185章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫51
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2513 
            更新时间：2016-05-16 10:12:50
        	“看来王爷在京城的眼线不少啊。”白无极想到像朱棣这样城府极深的人不可能不留人在京城打探消息
。
	“嗯，不管怎么样，本王都看的出你很关心本王。”朱棣笑着说。
	白无极不解的问道：“王爷何出此言？”
	“哈哈，看来连你自己都没觉察出你其实很在乎我。刚才我说我的军队明天到，你知道这个时候出兵是
有危险的，所以你很紧张我，对不对？”
	白无极听他这么解释，心里也才反应过来刚才确实有些紧张，只是这紧张她也不知道为了什么，“我想
王爷多想了，我刚才紧张是因为不想京城发生兵变，这样对你对我对大家都不好。”
	“呵呵，不管是为了什么，你能来和我共进晚膳，我已经满意了，来我敬你一杯。”朱棣举起酒杯一饮
而尽。
	“王爷你这次来到底有什么打算，不会真的动手吧？”
	“本王有那么蠢吗？”
	“那您还调动兵马来？”
	“难道你以为别人都会单枪匹马的来吗？”
	“您的意思是所有的皇子都会带兵马过来，那京城岂不是人满为患了？”白无极着急的站了起来，“皇
上要是知道了，肯定会生气的，你们这样做会气死他老人家的。”
	“看你急的，都不是我认识的那个白无极了。你放心，我们都不是傻子，怎么会把兵马明目张胆的带进
京来呢。带兵马来也只是为了以防万一。”
	白无极听他这样说，觉得也没错，是自己太急了，“亲父子，亲兄弟之间这样互相防着，不累吗？不心
痛吗？”
	“生在帝王之家，本来就许多事身不由已。我何尝不想像平常人家那样，父慈子孝，兄弟和睦。可是现
实不是这样的，如果我不防范不主动，或许我就会死。”朱棣表情凝重的说道。
	白无极虽然不能体会他的心情，但她明白每个人都有自己的难处，何况这些日子总同皇宫贵族打交道，
他们的生活她还是有所了解的。“王爷，这是我第一次来这么好的酒楼吃饭，这里的菜看起来挺不错
的。”白无极不想再谈论这个话题，于是插开话题说。
	“呵呵，大名鼎鼎的护民山庄庄主竟没来这间酒楼吃过饭，说出去真不敢让人相信。”
	“是真的，平时都是去绍白的那家饭馆吃，或者他来山庄做给我吃。很少有人请我吃饭的。”白无极也
不知道为什么此时在朱棣面前竟如此放松，仿佛同家人一块吃饭似的。
	“呵呵，是吗？那我以后就多请你吃几次饭，还望白庄主赏脸。”朱棣开玩笑说道。
	“嗯，那就先谢谢王爷了。”白无极累了一天确实有点力不从心了，她便主动夹起菜来。
	“绍白还是向以前那样对你好？”朱棣问道。
	白无极一愣，突然就想到了昨天晚上的事，“噢，还那样。我们就是好朋友。”
	“说实话，你真的到了该成亲的年龄了，不要整天忙别人的事，把自己的终身大事耽误了。”
	白无极猜不到朱棣这话是什么意思，她觉得朱棣这次说话的态度和上次截然不同，搞不懂他在想什么，
于是她也装糊涂道：“这阵子朝里有许多事要忙，等忙过这段，我就给自己放个假，好好处理一下我
这终身大事。”
	朱棣看着白无极不自然的表情，微笑着点了点头，然后说：“对了，你为什么不喜欢我这十三弟啊，他
各方面可不比周绍白差。”
	“说到这个十三王爷，我现在真是有些不懂他了？”白无极说出了自己想了一天的问题。
	“哪里不懂了，让本王给你指点一下。”
	“起初我觉得他是那种高傲自大，动不动就摆身份地位的公子哥，后来得知他来京城的目的后就认为他
是个有心机并且理智的人，但今天通过他的行为，又让我觉得他是个沉不住气的好色之徒。”
	“他做事是有些沉不住气，但“好色”我就不明白了，难道他轻薄你了？”朱棣饶有兴趣的问道。
	“他是想，但没得逞。”白无极生气的说。
	“呵呵，我就知道他不是你的对手。不过依我对他的了解，他不该做出这种事啊，肯定是你魅力太大了
。”
	“王爷别开玩笑了，他接近我的目的，和王爷接近我的目的是一样的，但你们都太看得起我了，我在皇
上面前根本说不上话。”
	“是你太谦虚了，如果你说不上话，皇上又怎么能同意你的提议让我们进京呢。”
	“我……”白无极顿时语塞。
	“放心吧，十三弟他从小本性善良，又勤学好进。虽然他有些高傲，但那恰恰是因为他的自卑造成的。
”
	“自卑？”
	“对，他是父皇收养的义子，尽管他各方面都很优秀，但他内心还是怕其他的兄弟看不起他，所以他就
用他的高傲来麻痹自己。虽然我不知道他这十年怎么生活的，但我觉得他之所以也密谋皇位，与他的
自卑和不自信有关。”
	“王爷的意思是他怕你们任何一个人继承皇位后，会打压他。”
	“没错。”
	“看王爷的表情并没有把他放眼里，怪不得他会自卑。”白无极看到朱棣一点也不担心上官博和他争皇
位，便明白在朱棣眼里上官博只是个小角色。
	“哈哈，即使他会败在本王手里，本王也会留他一条性命。”
	“嗯，王爷对他还挺好的。只是我有预感他应该向所有的人伪装了自己。”
	“怎么说？”朱棣不知白无极何出此言。
	“就像王爷刚才所言其实他本性善良，只是他不愿让别人知道他的善良，他觉得善良在别人看来就是软
弱、好欺负，所以他才不得不在所有人面前摆出一副盛气凌人的样子。”
	“照你这样说，他还城府还挺深。”
	“这一切都是我的猜测，他到底是什么人，以后还得观察。”
	“呵呵，嗯，不错，这次你和本王见面倒没把本王当外人啊。”
	白无极突然意识到今天自己话说的有些多了，于是连忙站起来说：“臣今天话说的有些多，还请王爷见
谅。”
	“坐下吧。本王喜欢今晚同你交谈的氛围。”朱棣笑着说。
	“王爷，这次进京面圣您千万不要轻举妄动，皇上身体状况确实很差，臣希望各位皇子能让皇上安心。
”白无极诚恳的说道。
	“你确实是个好臣子，如果将来本王也有你这样的臣子就好了。”朱棣看着白无极说。
	“王爷饭不可以乱吃，话更不可以乱说。”白无极听到朱棣讲的话让她有点胆战心惊，她真的很难预测
到接下来会发生什么，她现在甚至怀疑自己的这个提议是对是错。
	朱棣听到白无极讲的这句话，觉得她还挺幽默，哈哈哈哈的笑了起来。
	“咚咚”一阵敲门声打扰了正在陪林青铜写字的上官博，他知道肯定是小河有要事来报，于是轻声说道
：“你先写着，我出去看看。”
	“好。”林青铜莞尔一笑。
	“什么事？”上官博打开门问道。
	“王爷，我们的人刚才来报，四王爷下午已经到达京城。”小河小声说道。
	“这么快，他带了多少人？”上官博没料到朱棣来的这么快。
	“就带了四个侍卫。”
	“四个侍卫？不可能。”上官博思考到以朱棣做事谨慎的性格，决不会只带四个人来京，“给我盯紧点
，不管是谁到了，都要加紧监视，一有消息马上来报。”
	“是。”小河若有心事的回答道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第186章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫52
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2549 
            更新时间：2016-05-17 00:59:08
        	上官博看到他的表情，又问道：“怎么，还有别的事？”
	“是，不知道当不当说。”
	“说吧，把你知道的都告诉本王。”
	“王爷您可知，四王爷到京城后，见的第一个人是谁？”
	“四哥在京城好友众多，我哪知道他要见哪个？”
	“是白无极。”
	“什么，她？难道四哥和她也有交情。”上官博诧异的问道。
	“这个小的还在派人查。只是他们在云锦楼吃饭吃了三个时辰，看来交情非浅。”
	“嗯，我知道了，你先下去吧。”上官博说道。
	上官博回到房间，林青铜见她眉头紧皱，表情不悦，便关心的问道：“怎么了，王爷，出了什么事？”

	上官博看了她一眼，马上笑着说：“噢，没事，刚才小河告诉我说我四哥来了，想请我过去一聚。我正
犹豫要不要去呢。”
	“当然要去了！你们兄弟应该好多年没见面了吧，正好聚聚。”
	“可是我不能把你一个人留在这里啊？”上官博假装关心的说道。
	“放心吧，我一个人没事的，你走后，我就睡觉。明天天一亮就可以看到你了。”林青铜乖巧的说。

	“那好，你先休息，明天一早我就来看你。”上官博拍了拍她的脑袋说，刚走了两步，他又退回来问道
“对了，白庄主和我四哥熟不熟啊？”
	“啊，这个……”林青铜毕竟不是多事之人，她对白无极的朋友本来就不关心，况且她也不想让自己参
与到上官博的公事之中，于是说道，“说实话，她的事我从不过问，她的朋友我更是不关心，所以我
也不知道她和你这位四哥熟不熟。”
	上官博看出她不想多说，便也不多问，毕竟她以后还有大作用，现在不能引起她的怀疑，“嗯，没事，
我只是随口问问，如果大家都很熟的话，那以后就是一家人了。”
	林青铜听上官博这样一说，心有点软了，于是又补充说道：“上官大哥，我只知道无极她同一位周将军
十分交好。”
	上官博知道林青铜没有说假话，于是感激的看着她说：“嗯，我知道了。”
	上官博出了林青铜的房间便来到了自己的书房，他之所以编个理由出来，是不知道怎么和林青铜度过这
一夜。他不想再碰她，看到她那单纯的样子，他就觉得自己有点于心不忍。现在的形势和他之前预想
的出了岔子，他必须冷静下来，再想别的计策。
	“庄主，这么晚才回来，是不是和哪位帅哥去约会了？”正在值班的刘放看到白无极心情颇佳的回来，
便调侃起来。
	“今夜你值班啊。我刚和一位朋友吃完饭。”白无极并不理会他的调侃，正经的说道。
	“真没劲，你就不会和我开几句玩笑啊？”刘放看到白无极这个样子失望的说道。
	“呵，你好好的值勤吧。对了，明天一早告诉依寒，这两日会有各地皇子陆续抵达京城，加强各城门各
街道的人手，严加值守，确保各皇子安全，防止不法人员闹事。”白无极说道。
	“知道了，放心吧。我也正有一事要相告呢，你那个痴情郞在你房间门口等了两时辰才走。都告诉他你
不在了，他不相信，非得认为是你不想见她。怎么你们吵架了？”刘放饶有兴趣的问道。
	白无极一猜便知他说的是谁了，“好好值班吧，不该问的别问。”
	刘放看着她的嘴角露出一丝甜甜的微笑，自言自语道：“明明是喜欢人家的，干吗总装做一副不在乎的
样子。不累吗？唉。
	白无极回到自己房间躺在床上久久不能入睡，她不知道自己是何时掺和到皇族争斗的旋涡中的，她也想
不通为什么别人都这么看好她，她知道皇上对继承人早有了打算，那是不容她发言的。今天和朱棣的
谈话，虽然他没有像前几次那样强迫她帮他做事，但她也能听出朱棣有意无意的告诉了他的心思，想
拉她上他的船。不，应该说她已经上了朱棣的船了。
	她又想到朱棣既然早就派人监视她，那么肯定别人也会监视她，如果让皇上知道她和众位皇子交往密切
的话，皇上肯定会对她产生误解，失去信任。对，她提醒自己必须要警惕起来，现在是非常时刻，一
不小心或许就掉了脑袋。
	同样睡不着的还有林青铜，她知道她现在在麻痹自己，尽力控制自己不要去想以前的事，但夜深人静时
，她又忍不住想起那些人那些事，她想到她出来这几天，林源一他们有没有着急的找她？白无极到底
知不知道她已经来京城了？她现在选择的路对吗？她都不知道。她只是觉得她现在很幸福，她甚至觉
得这幸福降临的太快了，上官博对她的体贴呵护，是她以前从来没有体会过的。再见到白无极之前，
她不能对上官博说出自己的身世，因为她不知道白无极是否会答应她的决定。她现在只希望自己多感
受一下这幸福，就像做了一场美梦，希望它永远不要醒来。
	公子，想吃点什么，要排队的。”周记食斋的伙计热情的对上官博说道。
	“呵，生意还真不错啊，我不是来吃东西的，我是你们老板的朋友，叫他出来一下，我在楼上等他。”
上官博边说边向楼上走去。
	店伙计看到上官博的穿衣打扮及气定神闲的样子，便知这是一位贵客，于是跑到厨房对周绍白恭敬的说
道：“公子，有位自称是您朋友的人在二楼等您。”
	周绍白眉头一紧，心想：是谁找我找到这来了。嗯，肯定不是无极，要是无极伙计不可能不认识。想到
这，他对来人也失去了兴趣，慢吞吞的脱去围裙，朝楼上走去。
	“绍白，没想到你这生意这么好啊，门口还好多美女，害的我刚才差点挤不进来。”上官博看到周绍白
马上高声招呼道。
	周绍白一看是上官博，扭头就想走，他觉得自己现在十分讨厌这位昔日的好兄弟。
	上官博马上向前去拉住了他，陪笑道：“怎么，还在生我气呢，我这不是来给你赔不是了嘛。”
	周绍白也是个心软之人，像上官博这么高傲的人给他道歉，他的气当然消了一大半，再加上这是自己的
地盘，如果惹出是非了，只会让大家看笑话，于是他给自己找了个台阶下，不情愿的说道“我是为了
不影响店里的生意，才心平气和的和你坐下来聊天的。”
	“是，是，是，快坐下来，我们好好聊聊。”上官博满脸笑容的拉过周绍白。
	“你找我干吗？”周绍白眼睛朝窗外看着问道。
	“哎呀，我的好兄弟，就为了一个女人，至于让我们变成仇人吗？”上官博直言道。
	周绍白这才看了上官博一眼，然后面露尴尬，确实他们相识这么多年了，这是第一次吵架，“她对我来
说很重要。”
	“你喜欢她！”上官博帮故意露出坏坏的笑容，用手指着周绍白说。
	周绍白没想到上官博这么直接，事到如今，他不得不点头了。
	“你喜欢她，你早说嘛，我怎么会和我的好兄弟抢女人呢？”上官博故作大方的说道。
	“我……”
	“绍白，恕我这个做兄弟的有话直言，你什么都好，就有一个严重的缺点。”
	“什么缺点？”
	“心太软，做事不够狠，不够绝。据我所知你认识白无极也快一年了，依你追女孩的本领，早该拿下了
啊，但现在怎么样？我们是兄弟，我可以不跟你抢，但别人未必会让给你啊。”上官博认真的说道。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第187章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫53
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2504 
            更新时间：2016-05-18 10:20:45
        	周绍白听到这，心里对上官博的芥蒂都消除了，他觉得只有真关心自己的人才会说出自己的缺点，于是
他口气也变的客气了，“上官兄，我以前年幼无知，就知道胡混，但我遇到无极后，我就明白了什么
是真爱，她是一个很上进的人，所以我让自己努力改掉以前的毛病，做一个她喜欢的人。我觉得爱一
个人就是给她自由，让她快乐，只要她幸福，我做什么都可以了，所以我从没强求过她，我期待着她
朝我走来。”
	“你这个笨蛋，你就不怕她还没明白你的苦心之前，就被别人抢走了吗？”上官博此时觉得周绍白是个
太理想化的人，觉得他很可笑。看到周绍白不说话，他又继续说道：“绍白，白无极虽然不是出身名
门望族，但她的才华与能力明眼人一看便知，她又是皇上身边的红人，想利用她办事的人肯定很多，
你要是不先下手为强，看好了她，到时她跟别人走了，你哭都没处去哭。”
	“不可能，无极是有自己判断力的人，况且我相信她对我是有感情的。”周绍白一听上官博说的话，心
里也有点急了，他赶快掩饰住人心的不安。
	上官博看出周绍白的焦虑，知道自己的话起了作用，于是又说：“不管怎么样，我这只是给你提个醒，
我希望你们尽早成亲，到时我去喝你们的喜酒。”
	上官博这话一说，周绍白反倒觉得不好意思了，“还早，还早。”
	上官博看了看周绍白，又故作迟疑，露出一副还有事的样子。这当然被坐在对面的周绍白看的很清楚，
周绍白问道：“上官兄，还有事吗？”
	“我……嗯，有件事，我不知该不该说，是有关白庄主的。”
	“有关无极的，当然要说了。”周绍白听到白无极的事就十分兴奋。
	“昨晚我的随从帮我去云锦阁买酒时，竟遇到了我四哥和白庄主在一起吃饭。我四哥昨天傍晚才到，而
到了后见的第一个人竟是白庄主，说实话，这让我这个做弟弟的很不开心啊，四哥他这分明是重色轻
兄弟嘛，我和他几年没见了，他来了后却不先通知我，难道他和白庄主的关系比我还亲？”上官博故
作生气吃醋的样子。
	周绍白听他这样一说，想起昨晚的事，“看来刘放没有骗我。昨晚无极真的不庄内，而是和四王爷吃饭
了。但据我所知，无极和四王爷关系没有那么好啊，四王爷刚到就请她吃饭，而且还吃到那么晚”。

	上官博看到周绍白若有所思的样子，便问道：“绍白，你在想什么？”
	周绍白这才恍过神来说：“噢，四王爷这么快就到了。呵呵，四王爷从小就疼你，怎么会不想你呢。我
想他之所以那么着急找无极肯定是有事。你呀，就别“吃醋”了。”
	“可是，我听说他们交谈的十分开心，而且……而且举止很亲昵……唉，算了，可能是我多想了，我现
在就去找我四哥“算账”去。”上官博故意撒娇的说，同时又用眼睛的余光看了一下周绍白。
	周绍白听到上官博的那句“举止亲昵”心里当然十分不爽，但他从没想到这是上官博故意挑拨，他只当
上官博无意说出的。看到上官博起身要走，他也站起来说道：“上官兄，今天谢谢你的好意提醒了。
嗯，作为好兄弟，我也想给你提醒一下。”
	上官博听周绍白这样一讲，心跳突然加快，变得有些不安起来，心想：难道他觉察出我来的目的了。

	周绍白没有看出上官博表情的异样，“我昨天听到你和无极的谈话，我知道你这次来京的目的。”
	上官博一听周绍白是说这事，有点诧异的看着他。
	周绍白这时看出了上官博眼神的惊讶，以为他在紧张，于是拍着他的肩膀说：“不用紧张，我不会告诉
任何人的，我只是想说以我对皇上的了解，他早已决定将皇位传给出皇长孙，所以我希望你不要再白
费心思想谋取皇位了。”
	上官博听周绍白这样讲，知道周绍白是真心为他考虑的，所以便演戏的说道：“绍白，你说我是不是连
拼一拼的机会都没有了？我可是带着我的军队千里迢迢才来到这的。”
	“上官兄你听我说，别说皇长孙现在掌握着兵权，就说整个京城你也别想打进来。锦衣卫、护民山庄、
应天府各衙门及我将军府都是效忠于皇上的，无论谁打进来，我们的侍卫都会拼死抵抗。你的那点军
队肯定不是我们的对手，所以你要考虑清楚，到时不要赔了夫人又折兵。”
	上官博听到周绍白这样讲，心中自然不悦，但周绍白讲的确实是事实，所以他现在尽量的再拉拢京城力
量，“绍白你的话我回去会考虑的，不打扰你了。告辞。”
	“嗯，有空我找你去喝酒。”周绍白说道。
	出了周记食斋，小河连忙问道：“王爷，你真的打算把白无极让给周绍白了？”
	“我这只是个计谋，你刚才没听周绍白说吗？京城值守的主要力量是锦衣卫、护民山庄、应天府衙及将
军府。锦衣卫已被我们拿下，而护民山庄和将军府只要拿下白无极就全拿下来了，应天府衙只是小意
思。”上官博分析说。
	“可是白无极是不好对付的？”小河担心的说。
	“别忘了我们手上有张重要的牌。”
	“您是指林姑娘。”
	“没错，白无极重情重义不会不管她的姐妹。而绍白又与我交好，到时肯定会替我说话。”
	“那王爷为什么要告诉周将军白无极与四王爷的事？”小河不解的问道。
	上官博狡猾看着远方说：“在白无极的心中，绍白远比我四哥重要，如果绍白对我四哥起了戒心，那么
白无极多少会减少与我四哥的交往，也只有这样才能离间白无极与我四哥之间的关系。”看到小河还
是不解的样子，上官博笑着说：“以后你就明白了。”
	“庄主，有您的信。”小平从外面捧了一个信鸽回来。
	白无极看到信鸽便知是从无心宫飞来的，于是接过来，对小平说：“你先下去吧，有事我叫你。”
	“好的。”
	白无极打开纸条一看，大吃一惊，原来信上说林青铜已离开无心宫五日，来京找她，想让她同意离开无
心宫的决定。令白无极不安的是林青铜根本就没来找她，难道林青铜迷路了，毕竟她只来过一京城，
可是她可以问啊，京城中没人不知道护民山庄的路的。她又好奇林青铜为什么要离开无心宫呢，她从
小在那长大，离开了无心宫她又能去哪呢。
	白无极着急的在屋里走来走去，当务之急是要先找到林青铜，同时也不能让无心宫的人为她担心。于是
白无极先给她们回了封信，告诉她们林青铜在山庄内一切平安，自己在开导她。之后，白无极又画了
一副林青铜的像，然后对小平喊道：“小平，进来一下。”
	“庄主怎么了？”小平看出了白无极着急的脸色，连忙问道。
	“找几个画师来，让他们照着这幅画画上几十张，然后命人贴到大街小巷。并告诉大家，找到此人者有
重赏。”白无极把画递给小平。
	小平接过画看到是一位清秀的女子，想到刚才那信鸽，猜想肯定是白无极的朋友让她帮忙找人，“庄主
，您别着急，我这就去办。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第188章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫54
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2502 
            更新时间：2016-05-19 10:05:10
        	“好，有消息了立刻通知我。”
	周绍白和小北走在街上，发现许多护民山庄的人在着急的贴着什么东西。恰巧不远处萧赫也在忙活着，
他便走过去，开玩笑的说道：“哟，护民山庄又出了什么大事，竟让我们的萧副庄主亲自出马干这些
粗活。”
	萧赫一听这声音就知道是周绍白，于是连头也没回，边贴画边说：“是庄主的一位朋友在京城走失了，
这不急着贴出画像来寻找吗？”
	“那也用不着您亲自下手啊？”小北说道。
	“你们不了解情况，最近各地皇子进京，大部分出人都派出值勤了，庄里几乎没留什么人，况且这是庄
主的私事，我出出力也没什么。对了，绍白，你路子广，朋友多，帮忙注意着点。”萧赫贴好了一张
，便转了身过来，正好画像也露了出来。
	“放心，我家公子最在乎的就是白庄主的事了，他能不放在心上吗？”小北边说边笑逐颜开的看着周绍
白。
	而周绍白此时眼神早已被画像所吸引，不自觉的脱口而出：“是她！”
	“怎么你见过她？”萧赫惊喜的问道。小北也把脑子探过去认真看了看画像，觉得没印象啊。
	“以前见过，她是林青铜姑娘啊，怎么，走失的人是她吗？”
	“是啊。”
	“不应该啊，林姑娘看起来挺机灵的，就算她对京城不熟悉，但她可以打听的嘛，京城谁不知道护民山
庄的所在啊。”周绍白疑惑的说道。
	萧赫听周绍白这么一说，由惊喜变到失望，“唉，还以为你能给我们一个惊喜呢，算了，我去别的地贴
了，想帮忙的话，就跟着我。”
	周绍白还在想林青铜怎么就会不见了呢，她去哪了呢，难道遇到劫色的了？不可能，不可能，以她的武
功没几个人可以伤的了。
	小北见周绍白站在原地一动不动的走神，于是招呼道：“公子，我们去不去帮忙啊？”
	“去，去，当然去，快跟上。”周绍白用手中的扇子拍了下自己脑袋，自语道：“想那么多干吗，现在
关键是找人。”
	此时上官博的人早已看到城中贴的画像，于是急忙跑来禀告正在看书的上官博。
	“公子，不好了，出大事了。”小河惊慌的说道。
	“出什么事了，这么慌慌张张的？”上官博慢慢的放下手中的书抬头问道。
	“公子，您看。”小河话也不多话，直接把画像递了上去。
	上官博看到画像，脸色马上变青了，“这是哪里张贴的画像？”
	“是护民山庄，旁边还贴了告示，如果谁找到了，有重赏。”小河如实回答道。
	“林姑娘这两天没出去过吧？”
	“没有，连大门都没出过。”
	“这就怪了，白无极怎么知道她来京城了，难道她们之前约定好时间了？”
	“王爷，依奴才看这事您还得亲自问问林姑娘。”
	“嗯，我这就去问问她。”上官博刚走出门，又退回来嘱咐道：“这两天加紧驿站内的值勤，不要让陌
生人进来。”
	“奴才明白。”
	上官博来到林青铜屋里，见她正发呆，于是关心的问道：“怎么了，有心事？”
	“没有，只是一直在屋中呆着有些烦闷。上官大哥，我可不可以去外面走走，哪怕院子里也行，最起码
可以练剑解解闷。”
	上官博走到她身边，轻轻的坐了下来，用手温柔的抚摸着她的头发说：“我也想带你出去转转，好好陪
陪你，但是我最近很多公事要忙，而且这几天好多皇子要来，京城加大了值勤人手，你在这个时候出
去不太安全，所以再忍几天，我就带你出去。”
	听上官博这么分析，林青铜觉得也对，况且她即使出去了，又能去哪呢，她本就是个喜欢安静的人，外
面的喧闹根本就不属于她。
	“虽然你不能出去，但你可以在院子里活动啊，有时间陪我切磋一下武艺，我可是很期待你舞剑的样子
。”
	“嗯，好。”林青铜心满意足的点头道。
	“对了，你这次来京城有没有提前告诉白庄主啊？”上官博说出了自己来的目的。
	林青铜听到这个问题整个人明显紧张起来，她知道她来找白无极这件事，无心宫的人早晚会告诉她，“
发生什么事了吗？”林青铜反问道。
	上官博看出林青铜表情不对劲，但还是露出一副无所谓的样子回答道：“噢，没事。我就怕万一你们约
定好了，她却没有看到你，会不会为你担心啊？”
	林青铜听他这么一说，紧张的心稍微放松了些，“嗯，没事，我没告诉她我来京城。”
	“可是为什么每次我提到白庄主，你都这么紧张啊。你们不是好姐妹吗？”
	“我……”林青铜含情脉脉的看着上官博，眼眶里慢慢溢出泪水，“我是怕她不同意我们在一起，那我
们以后就不能见面了。”
	上官博被林青铜的深情弄的有些心虚，他有些尴尬的帮林青铜把眼泪拭去，哄她道：“怎么可能，据我
所知，白庄主是个通情达理之人，她怎么会阻止你的幸福呢。”
	林青铜此时心里很不是滋味，她明明知道是什么原因，却不能讲，她紧紧抱着上官博说：“你不懂她。
”
	上官博知道白无极不会同意他和林青铜的事，但他很奇怪为什么林青铜也这么肯定白无极不同意她们在
一起，但看到林青铜这么伤心的样子，上官博也不好再问。
	金銮殿的内阁中，各地皇子都已到位。朱允炆也是提前就来到了内阁，经过这段日子的锻炼，他虽已成
熟不少，但看到这么多的叔叔，他心里还是有些发慌。当他扫视各位叔叔时，发现他们都在聊天，只
有四叔朱棣在对着他笑，他也回应的笑了一下，他知道这是朱棣在鼓励他。朱棣从小就疼爱他，有时
自己从父王那里受了气，朱棣就会笑着鼓励他。所以再次看到他的笑容，心里备感亲切，勇气大增。
于是示意身边的黄公公过来，“告诉各位皇叔，让他们静静。”
	“各位皇子请安静一下，皇长孙有话要说。”
	大家对黄公公的传话当然不以为然，但却都静了下来。
	朱允炆微笑着对他们说：“各位皇叔不远万里的来到京城，都辛苦了，我已让御膳房给各位皇叔做了各
式点心，请皇叔位慢慢享用。”
	“点心我们那有的是，我们什么时候可以见到父皇？”七皇子对桌子上点心嗤之以鼻。
	“七皇叔稍安勿躁，白庄主已经去请示父皇了，过一会就有消息了。”
	“白庄主？是不是护民山庄那个？”六皇子问道。
	“正是。”
	“这个女人施了什么妖术，竟让父皇如此信任她？”八皇子不满的说。
	“本王可听说她长的美若天仙，清新脱俗啊。”六皇子眼神色迷迷的说道。
	“六哥你年龄都不小了，说到女人还这么兴奋。”七皇子向来很看不起六皇子，这会儿更是不给他留面
子。
	“你说什么？有你这样给你六哥说话的吗？你敢说你对女人不感兴趣？”
	“我有兴趣的是这个女人怎么赢得皇上信任的。”七皇子说道。
	“你……”六皇子被他气的说不出话来。
	“六弟，七弟好不容易见一次面，吵什么啊。要我说这美貌与智慧并存的女人最可怕，你们可要少惹她
。”五皇子提醒他们说。
	“是啊，我还听说她武功高的不行。”八皇子说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第189章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫55
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2571 
            更新时间：2016-05-20 09:55:16
        	“有那么神吗？瞧你们那副样子，还像个皇子吗？”十六皇子对他们这种夸大其辞的言论有些看不惯。

	“我们这么多人在此评论一个姑娘，确实有失身份啊。”一直没有开口说话的朱棣扫视了大家一圈说道
。
	“呵，四弟还是那么怜香惜玉啊。”七皇子讽刺的说。
	“七弟，不是我怜香惜玉，而是这白无极在老百姓中的口碑极好啊，并不像你们口中说的那样。”
	“是啊，四皇叔说的没错，白庄主不仅侠骨柔情，而且她心的善良，为人正义，为京城的百姓做了不少
好事。”朱允炆对他们评论白无极的语言也很不满，但他碍于辈份不好直接提出自己的不满，所以当
朱棣提出时，他马上补充道。
	上官博坐在朱棣的斜对面，听到别人对白无极的不敬之语时，心里竟也有些不满，但他克制自己不要参
与到他们这些无聊的争吵中。直到他看到朱棣出面替白无极讲话时，上官博才不自觉的看了一眼朱棣
，恰巧朱棣也看向他。上官博不知道朱棣是有意看他的，还是两人目光赶在一块了，他只得以一个善
意的笑容回应她。
	“哈哈，被你们这么一说，我倒真想快点见到这位奇女子。”九皇子豪爽的笑道。
	正在这时，白无极款款从外面走来，她知道里面的皇子们都在等待着他的到来，她知道他们是身份最尊
贵的人，所以待会儿她说话必须要小心翼翼，不能得罪任何人。当她出现在内阁中时，所有的人都停
止了议论，都眼睛不眨的看着这位传说中的女子到底是何方神圣。
	上官博看到白无极时，心里慢慢紧张起来，手心里也捏了把汗，成功与失败就看今天了。
	到是朱棣一副气定神闲的表情看着白无极走来。白无极并没有看任何人，她只是大大方方的朝皇长孙走
去，走到阁中央时，谦和的行礼道：“臣白无极见过各位王爷，见过皇长孙。”
	“白庄主不必多礼，快点走向前来宣布旨意吧。”朱允炆说道。
	“各位王爷久等了，皇上因为这次病的实在严重，又得知各位王爷十分孝顺，总是书信问候，而皇上他
老人家也是十分的想念各位王爷，所以这次才决定让各位王爷都来京探望，成全各位的孝心，同时也
解皇上的思念之苦。”白无极诚恳的说道。
	“别说那么多没用的了，快带我们去见父皇吧。”七皇子不耐烦的说道。
	“这位王爷别着急。臣刚才说了皇上这次病的很严重，不宜长时间打扰，所以为了皇上的龙体考虑，臣
和太医商量各位王爷可以分批晋见，而皇上也同意了我们的办法。”
	“怎么分批晋见？”五皇子问道。
	“传皇上口喻，每日只见四位王爷，上午两位，下午两位。未被传召者，皆在驿站内休息。”白无极口
齿清晰的宣布道。
	皇命难违，即使各位皇子心里不满，但谁不敢提出异议。只得面露无奈的互相看了看对方。
	“那父皇有没有说今天见谁啊？”六皇子满脸的不悦的问道。
	“皇上说，上午要见的是四王爷和十三王爷，下午要见的是五王爷和六王爷。”白无极温和的回答道。

	朱棣听了倒是没什么太大的情绪，仿佛他早就料定是这个结果；但上官博倒是很惊诧，他本以为今天没
有希望见到皇上了但白无极的话又把他拉进了紧张与惊喜中。上官博满怀感激的看着白无极，白无极
却未理会他的眼神。
	“你有没有听错啊，白庄主，不论从长幼顺序还是血缘关系，怎么轮都不轮不到他啊。”七皇子看起来
一点都不怕得罪上官博，直接用手指向他。
	上官博看着他那副嚣张的嘴脸，很想抽他一耳光，但他忍住了，装作一副不介意的样子。
	“就是啊，要见四哥我们没意见，可是十三弟都排在我们前面了，你让我们怎么相信？”十皇子心平气
和的说道。
	“大家先不要吵，我相信白庄主会给我们一个解释。”朱棣替白无极解围道。
	朱棣是在场年龄最大的，在兄弟之中也很有威信，所以他说一句话，没有人不听的。
	白无极感激的看着朱棣，然后又义正言辞的说：“各位皇子请听臣说，皇上因得知十三王爷和四王爷到
达京城的时间最早，为了不让他们多担忧，所以先见两位王爷，还请其他王爷慢慢等候。”
	众人听到白无极这样说，大家便也无言以对。
	白无极知道他们无话可说，于是安慰道：“看得出各位王爷都很想念皇上，皇上要是知道各位王爷这么
孝顺，肯定会很欣慰的。好了，为了不耽误各位王爷的时间，四王爷和十三王爷请随我来。”
	“两位王爷进去吧，皇上在等你们了。”白无极带他们到乾清宫门外，便停了下来。
	“好，有劳白庄主了。”朱棣礼貌的答谢道。
	上官博则一句话也没说，意味深长的看着白无极，白无极被他看的有些不自在了，她不知道上官博这眼
神里到底包含着什么，只觉得他有些紧张。
	两人进去后，看到刘公公在旁边伺候着。刘公公看到二位王爷，欲要行礼，却被四王爷拉住，“不必多
礼了，出去吧，让我们和父皇好好说说话。”
	“奴才遵命。”刘公公退了出去，眼神却盯着上官博。
	“父皇，我们来看你了。”
	“老四和老十三了。快坐。”皇上伸手就去拉他们。
	“四哥，你坐这。”上官博谦让的让朱棣坐在床边，离皇上更近一些，自己则搬了一张凳子坐在下面。

	“父皇，你身体到底怎么样，我府里有个大夫，医术特别好，要不一会儿我让人传他进宫给您看看。”
朱棣看到自己的父皇这次真的老了不少，往日的威武都变成了现在的虚弱，他突然有了一种心疼的感
觉。他想起小时候父皇是很疼他的，亲自教他读书写字，长大后又亲自带他去战场打仗，正是由于父
皇这么器重他，他才立下大志要为国家社稷作一番贡献。自古皇位都是传长子，但现在他大哥都不在
了，二哥、三哥又不争气，皇上却一直没有立他为太子的意思，而是让他继续驻守北平。
	“你的孝心，朕明白，但自己的身体自己最清楚，朕这次是真是不行了。”皇上说道。
	“父皇你是天子，肯定会长命百岁的。”朱棣安慰道。
	“呵呵，都这么大人了，嘴还这么甜。”皇上笑着说。
	“十三弟，你不是有很多话要和父皇说吗，怎么这会儿变哑巴了？”朱棣看到上官博这么安静的在旁边
坐着，不知道他在想什么。
	上官博此时的心思都在他怀中的那串珠子上，听到朱棣同他说话，吓了一跳，然后又缓过神来说：“噢
，我看四哥你有什么话同父皇说，所以先让你说了。”
	“博儿，这么多年没见，你长大了，还这么英俊，父皇真是欣慰啊。”
	“父皇，孩儿的命是您给的，孩儿真想天天侍候您在身旁。”上官博说道。
	“好孩子，父皇知道你孝顺，但你们都出生在帝王之家，享了别人没享的福，自然要承担比别人更重的
责任，好好驻守你们的藩地就是对父皇对大的孝顺。”
	“父皇，孩儿懂，孩儿一定会记住您的话，好好的治理我管辖的地方。噢，对了，父皇，这是孩儿来的
路上特意去普陀山求的佛珠，法师说只要天天带在身上，就会带延年益寿，福运常在。”上官博手有
些颤抖的从怀中拿出那串佛珠，摆在皇上眼前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第190章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫56
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2509 
            更新时间：2016-05-21 01:29:40
        	皇上笑着接过佛珠后，又塞进了上官博手中，“你的心意父皇心领了，这么好的东西，还是留在你身边
比较好，父皇现在最大的心愿就是希望你们都好好的。”
	上官博此时的心早已提到嗓子眼，他看着那串佛珠，有点不知所措，但他还想再努力一下，“父皇，我
不能天天陪在你身边，但我希望我有一件东西能时刻陪着你。”
	“父皇，您看十三弟急的都出汗了，您要是还不收下估计他该哭了，您忘了，他小时候可是最爱哭的。

	“好好好，父皇收下了。”皇上接过佛珠，放在了枕边。
	上官博笑着擦了擦额头上的汗珠，眼睛却没离开过那串佛珠。
	两人出来后，上官博恭敬的向朱棣行了个礼。朱棣被他这举动惊了一下，“十三弟你这是做是什么？”

	“臣弟是感谢四哥刚才在父皇面前替我说话，让父皇接受了我的心意。”
	“哈哈，十三弟何时变得这么客气了，你这么有孝心，四哥当然要成全你了。”
	上官博笑了笑，两人继续向前走，到了荷香轩，上官博突然停了下来，眼神诡异的看着朱棣说：“四哥
，你还记得吗，我们小时候经常在这里玩？”
	朱棣也停了下来，环顾了一下周围的环境，说道：“当然记得了，时间过的真是快，快的让我们都来不
及怀念。”
	“四哥，这里没别人，我就有话直说了。”上官博说道。
	朱棣想到上官博带他走这条路肯定会有话对他讲的，于是说道：“十三弟有什么话直说吧，你我兄弟不
必客气。”
	“四哥你是不是之前就认识白庄主了？”上官博向来说话直接入主题，这次也不例外。
	朱棣没想到上官博首先问的是这个问题，迟疑了一下，然后笑着答道：“呵呵，我之前见过她几次，发
现她是个人才，和我挺谈的来的。”
	“白庄主是美貌、智慧与胆量并存的女子，她能得到四哥的赏识，我不奇怪，但依我刚才对四哥的细微
观察，四哥对白庄主的一举一动都很在意，所以我想问四哥是不是对白庄主有意思？”
	“哈哈，十三弟你还真是……”朱棣没想到上官博这么直接，不得不伸出大拇指，“嗯，你猜的没错，
本王是挺喜欢她的，但男人都是做大事的，所以她目前只是我的朋友，如果同时能获得她的芳心，那
当然再好不过了。”
	“呵呵，四哥还挺贪心的。”上官博酸酸的说道。
	朱棣看了他一眼，然后笑着说：“十三弟，听说你也喜欢她，还当众向她表白。”
	上官博有点不好意思的说：“咳，别提我的糗事了。我现在已经放弃追求她了？”
	“放弃？十三弟你可不是那种轻言放弃的人啊。”朱棣没想到上官博会给他说这个。
	“这都怪我太性急了，没搞清楚状况，后来我才知道这白庄主和我的好兄弟绍白早已互生情愫，我又岂
能夺兄弟之美呢。”上官博说这些话时明显提高了一个声调，好像故意说给某人听。
	“十三弟这话的意思是说本王夺人之美了？”朱棣这次终于面露不悦。
	“四哥，我不是这个意思，我只是想替绍白求个情，放过白无极吧。”上官博恳求道。
	“呵，十三弟，我想你还是没搞清楚状况，这白无极和周绍白并没有在一起，至于互生情愫，我想这只
是周绍白一厢情愿的想法吧。”朱棣顿了一下又说：“十三弟，你不让我和白无极来往，到底是为了
你的好兄弟，还是怕我坏了你的大事。”
	朱棣说中了上官博的心事，上官博知道现在不是谈论这个问题的时候，于是装作听不懂的样子，“四哥
，您说的什么意思，弟弟我有点糊涂了。”
	“嗯，不管你是真糊涂，还是假糊涂，看在小时候的情分上，四哥给你提个醒，不要打皇位的主意，否
则你就是自寻死路。”朱棣说完这句刚打算又走，又转回来说道：“别忘了，你身上流的不是老朱家
的血。”
	上官博看着朱棣威武的身影，不仅手攥的吱吱响，脸绷的也紧急了。正在这时，周绍白气呼呼的跑了过
来，紧接着小河也跟着跑过来了。小河看了一眼上官博，上官博便明白小河把事办妥了。
	原来进宫看皇上前，上官博就已安排，如果看见自己和四王爷进了乾清宫，就去把周绍白请到荷香轩。
他刚才套朱棣的一番话自然都是说给周绍白听的，以便加紧他与朱棣、白无极之间的矛盾。
	“绍白什么时候到的，怎么出了这么一头汗啊？”上官博看到周绍白这气呼呼的样子，故意问道。
	“上官，刚才四王爷是不是给你说他喜欢无极？”周绍白怕自己听错了，又问了一遍。
	上官博故意面露为难的说：“这……绍白，你听我说，四哥他只对白庄主只是一时好奇，时间长了就淡
了。况且四哥他都多大了啊，他的长子都可以娶亲了……”
	周绍白这时哪有闲心听上官博解释，每当听到白无极的事他都会方寸大乱，失去理智，况且现在出了这
事，他能不急吗。所以没等上官博讲完，他就跑了。
	上官博停在原地，露出了狡猾的笑容。
	今天上午朱棣和上官博都见到皇上，白无极也终于松了口气，不管他们在皇上面前怎么各显神通，都不
关她的事了。正在她要回山庄的路上，突然看到吴天辰正在前面走着，她想起了上次遇到苏雪玉的事
情，于是快走了几步，追上了他，“天辰，好巧啊，你也刚从宫里出来吗？”
	吴天辰一看是白无极，马上笑着答道：“是啊。你这几天忙坏了吧。”
	“呵呵，还好，只要他们见完皇上估计就消停了。”
	“嗯，也是。对了，绍白把那晚的事情告诉我们了，你别生他的气了，我保证他是无意冒犯你的。”吴
天辰替周绍白解释道，他看到白无极不说话，又继续说道；“说实话认识绍白这么年了，从没见过他
对哪个女孩这么认真过，认真的我都会不认识他了。”
	白无极听吴天辰说完这些，会心的笑了一下，“呵呵，他有你这个好兄弟是他的福气。放心吧，我没把
那件事放心上。倒是你，你的问题打算怎么解决？”
	“我的问题？”吴天辰一头雾水的望着白无极。
	白无极看到他疑惑的表情，笑着说道：“我有话就直说了，你别怪我多管闲事。苏姑娘是个好人，你既
然娶了人家就要对人家负责，做一个丈夫该做的事。”
	吴天辰听白无极解释后，脸色马上变的难看起来，“是绍白告诉你的吧，他这个大嘴巴，早知道今天就
不帮他说话了。”
	“你这次可冤枉他了。我们是无意间碰到令夫人的，她对我们打招呼，绍白才给我介绍她的。”白无极
说道，“从苏姑娘的眼神中可以看的出她很爱你，你为什么不试着去接受她呢。”
	吴天辰没想到白无极会跟他聊这些，他一点准备也没有，不知道怎么回答，“我们之间的事情，外人是
很难理解的。”
	“我知道你心里还放不下你的初恋，我也知道要真正放下一个爱的人是很难的。你知道吗，到现在有时
半夜里醒来，我想到叶大哥，我的心都会疼好久，但我们不能总活在过去，而忽视眼前对你好的人。
”白无极掏心掏肺的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第191章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫57
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2532 
            更新时间：2016-05-22 12:29:56
        	吴天辰默不作声的听着白无极说话，他知道她说这些话是真心想帮他，但他的心又岂能靠她几句话说服
呢。
	“你现在有两个选择，一是调整心态，全心全意对她，二是把她休了，还她自由，让她再去寻找自己的
幸福。”白无极坚定的说道。
	吴天辰的嘴唇抽动了一下，但还是没有说话，白无极知道自己给他说这些有点突然，于是她语气又缓和
了点说道：“你回去好好想想吧，给了别人幸福，你也会更幸福的。”白无极说完便大步向前走了。

	吴天辰看着她的背影，愣在了那里，他此时不知道该不该回家了。
	平儿进来打扫房间，看到白无极正在看书，便笑着说道：
	“庄主，终于见你在庄里休息会了。”
	“呵呵，是啊，我感觉像好几天没见你似的。”
	“庄主您这么忙，哪有功夫管我啊。”
	“呵呵，这几天是有点忙。对了，画像的问题有眉目了吗？”
	“还没有。唉，庄主你别着急，京城这么大，仅凭一副画像真不好找啊。”平儿安慰道。
	“看来，我只有快点处理好手头的事，亲自去找了。”
	“庄主，您还有什么事啊？要不要小平帮忙啊？”
	“其实也没什么具体的事，只要各位皇子平安离京，我就算完成任务了。”
	“庄主啊，平儿觉得你真是了不起。”
	“行了，又来这一套。”白无极知道平儿又要夸她了。
	“庄主是真的，你看不仅皇上越来越信任你了。而且好多皇子也很欣赏您，上午来了好多位皇子的请柬
，约庄主去吃饭。”
	“啊？”白无极听平儿这样说着实惊了一下。
	“不过，蓝堂主知道庄主的脾气，巧妙的把那些人打发走了。”
	“呵呵，还是蓝堂主懂我啊。”
	“不过，庄主多和那些皇子来往也挺好的啊，最起码可以让他们拿起银子给京城的百姓。”
	“如果有那么简单就好了。”白无极感叹道。
	萧赫看到蓝天在庄内巡视，走了过去问：“蓝堂主，有没有林姑娘的消息啊？”
	蓝天被萧赫这突如其来的一问，没摸着头脑，“哪个林姑娘啊？”
	萧赫看到蓝天这副吊儿郎当的样子，不耐烦的说：“就是那副画像的下落。”
	“噢，你说那副画像啊，没消息，一点消息都没有。”蓝天恍然大悟道。
	“这样啊。”萧赫充满希望的眼神暗淡了下来。
	“京城那么大，找个人谈何容易啊，慢慢找吧。”蓝天补充道。
	“也只有这样了。”萧赫无奈的转身就走了。
	蓝天看着萧赫的背影有些萧沉，他从来没看到过萧赫这样失落，于是又跑上问道：“怎么了，看起来你
心情不佳啊？”
	萧赫说：“没什么。世间本无事，庸人自扰之。”
	蓝天听萧赫话中有话，便来了兴趣，凑到他耳边小声问道：“是不是和画中的姑娘有关？”
	萧赫没想到蓝天这么聪明，他的脸马上烫了起来，不好意思的说道：“巡你的岗去吧，别人还等着呢。
”
	蓝天示意他身后的侍卫先去巡，“你们先去前面看看吧，我和副庄主有话说。”
	“现在没人了，你快给我说说怎么回事？”蓝天继续追问道。
	“没什么事，你不走，我走了。”萧赫懒的和他说。
	“你不告诉我，我有消息也不会告诉你。”蓝天娇嗔的危胁道。
	“你……”萧赫知道蓝天对找人最有一手，他也不想得罪他。
	“哈哈，说吧，说不定我真的可以帮你。”
	萧赫想了想，紧张的说：“她是我喜欢的那类姑娘。”说完便走了。
	尽管萧赫说的声音很小，但蓝天还是听的真真切切的，他不禁哈哈大笑道：“原来我们冷酷的萧副庄主
也有爱情要光临了。”
	正在这时周绍白急匆匆的跑了进来，蓝天一转身差点和他撞了个满怀，“哎哟，要见我们庄主，也不用
急成这个样子啊。你要是把我撞坏了，谁来帮你打发那些情敌啊。”
	周绍白看到蓝天挡着他的路了，把他推开了，蓝天说的那些话他自然也没听到心里去。
	蓝天看周绍白样子自然不乐意了，连忙追上他生气的说：“喂，周绍白你搞什么啊，撞了我不说，还把
我推开，你可知道我今天上午尽为你服务了。”
	周绍白看到蓝天这个样子，知道不听他说完，是走不了，于是耐心问道：“您上午为我服务什么了？”

	“嘿嘿，你不知道，上午来了好几个皇子要请我们庄主吃午饭，我一看就知道他们不怀好意，想打我们
庄主主意。但最重要的是我想到了你这个痴情郎，所以用我这个三寸不烂之舌把他们打发走了。”

	“那四王爷有没有来？”周绍白紧接着问。
	“好像没有。”蓝天想了想回答道。
	“那就好！行了，你这份恩我记下来，下次去周记食斋多给你做几个菜。”周绍白说完朝白无极房间跑
去。
	此时，白无极正和平儿说：“怎么这几日没听到你家公子的声音啊？”
	“哈哈，庄主想公子？公子要是知道了肯定很开心。”平儿真心替周绍白感到开心。
	“我只是习惯了他那吵闹的声音。”白无极有些尴尬的说道。
	“其实啊，庄主心里早就有公子了，只是庄主自己不想承认罢了。”
	正说着，周绍白满头大汗的闯了进来，把白无极和平儿吓了一跳。
	“进来干吗不敲门，出了什么大事吗？”白无极知道周绍白不是没有礼数的人，肯定出了什么事才这么
慌张。
	“没……没什么大事。”周绍白吞吞吐吐的，不知道从哪说起。
	“公子，真是说曹操，曹操就到，刚才庄主还念叨您呢，您这就到了。看您这么急，肯定是太想见到庄
主了吧。”平儿看到周绍白吞吞吐吐的样子，以为他是太想白无极了。
	白无极听平儿这样说，又看了看周绍白，不管他有没有想自己，她倒是有点想周绍白了。
	“无极我问你，你什么时候起开始和四王爷相交甚好的？”周绍白略有生气的问道，因为他据他所知，
他们仅仅见过两次面，最后一次还是在扬州，那时白无极还十分不待见朱棣。
	白无极本想和周绍白好好说说话，但听周绍白这样问，就知道周绍白今天来肯定是有目的的，她回答道
：“我和四王爷是有些来往，有什么问题吗？”
	平儿见两人好像有话要谈，于是便有眼色的退了出去。
	“无极，你听我说，别再和那个四王爷来往了，他没怀好意。”周绍白听白无极话的意思是承认了她与
朱棣的来往，所以他语气加重的说道。
	白无极听周绍白这样一讲，便知他肯定听了别人的指使，“你怎么知道他没怀好意，是谁让你来找我的
？”
	周绍白迟疑了一下，说：“没人指使我，是我亲眼所见，亲耳所听。”
	“你亲眼看见了什么，又听到了什么？”白无极反问道。
	“我听到了他说他对你好感。无极，他喜欢你，你真的不知道吗？”
	“他对我有什么感情，我不知道，也不想知道。我只知道我每次和他谈的都是公事。”白无极当然知道
朱棣的心意，但她不能那样说，那只会让事情更复杂。
	“公事？这就是她接近你的计谋！否则你们也不会只见过两次面就这么熟了。无极，四王爷位高权重，
他要是真喜欢你，而你也喜欢他，我决不会插手，但他对你根本就不是真心的。”周绍白苦口婆心的
说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第192章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫58
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2579 
            更新时间：2016-05-23 10:27:28
        	白无极则面无表情，一副事不关己的样子。周绍白看到她这样不在乎更加着急了，“无极，他接近你是
有目的的，你只是他完成他大业的一个工具，对他而言你可有可无。我不能眼睁睁的看的你这样被利
用。”
	“绍白，你别这么激动。我做什么事情心里都有数，你还不了解我吗？”白无极平静的说着，其实她岂
不了解四王爷和周绍白的用心。
	“我知道你很厉害，什么事都在你的运筹帷幄之中，但四王爷和你之前遇到的那些人不一样，他的智慧
与理智，能力与胆量，心思与谋略都在你之上。他吃过的盐都比我们吃过的饭多。”
	“呵呵，绍白，我和他又不是敌人，就算他各方面比我强又能怎么样。况且四王爷一向很尊重我，你不
要为我担心了。”
	“唉，无极你刚接触朝庭一年，对许多事都不了解。许多王公贵族、朝庭大臣都是当面一套，背后一套
。四王爷表面对你尊敬，但他背后打的什么主意，你怎么知道。”周绍白看到白无极一副轻松的样子
，急的他都拍桌子了。
	白无极听周绍白这样说，心里倒是挺欣慰的：没想到他也不是个头脑简单，四肢发达的人，对许多事情
，心里还是有数的。
	正在这时，门外传来蓝天的敲门声：“庄主，四王爷的人求见。”
	周绍白一听是四王爷的人激动的比白无极快一步打开了门，怒气冲冲的说“不见。”
	“这……”蓝天不知道周绍白怎么这么大火气，他只得看向白无极。
	“他们找我有事吗？”白无极平静的问道。
	“说是让庄主去四王爷的驿站用午膳。”
	“不去。”周绍白强抢答到。
	“可是人就在院子里了。”蓝天为难的说道。
	“嗯，我这就去。绍白你留下来和蓝天一起吃饭吧。”白无极交待道。
	周绍白知道他拦不住白无极，所以只能把心里的怒火撒到蓝天头上，“谁让你把四王爷的人放进来的，
你不是拦了一上午了吗？再拦一个会死啊？”
	蓝天以为自己打扰了他和白无极的午膳，于是解释说：“他是四王爷，人品贵重，和其王爷约庄主的目
的不同。而且上次四王爷派人来请庄主时，庄主也很爽快的去了。我想他们肯定是有要事相谈。”

	“人品贵重？要事相谈？哼。”周绍白觉得蓝天的话有些可笑。
	“对啊，你不是也很敬重四王爷的吗？哎呀，你不用看的这么紧吧，四王爷对庄主是不会有那种感情的
。”蓝天看到周绍白的副吃醋的样子，觉得他太小题大做了。
	“你知道什么啊。”周绍白不屑的说道。
	“我知道的多了，绍白咱们是好兄弟，我可给你提个醒，以我对人的面相的研究水平，这四王爷天生的
一副帝王相，说不准未来的天下就是他作主了。所以我现在对他好点，总比他当上皇上以后再向他献
殷勤要真诚的多。我想啊，庄主肯定也看出他是个“有前途”的王爷，才提前和他搞好关系的。”蓝
天小声的在周绍白耳边说道。
	哪知周绍白更加生气的讽刺说：“呵呵，既然你会看面相，那你去街上摆摊好了，做什么堂主啊？”说
完便推开他，朝大门走去。
	蓝天连忙追上他：“哎，我这也是为了我们护民山庄的未来着想啊。绍白都已经晌午了，你留在这里吃
饭吧，顺便给我露两手。”
	看蓝天那副谗样，周绍白坏笑着说：“想的美。”
	“哎，你……”
	周绍白出了护民山庄大门便看到了上官博，“你怎么在这啊？”
	“我是来谢谢白庄主的，要不是她，我就不会这么快见到父皇了，顺便我也为上次在荷香轩对她不敬的
事来道谦。”上官博回答道。
	“是啊，周将军，我们王爷是诚心来道谢的，可是又怕白庄主不见王爷，所以王爷正犹豫要不要进去呢
。周将军你和白庄主交情那么好，一定要帮我们王爷说说话啊。”小河在一旁附和道。
	“别进去了，她不在。”周绍白有气无力的说道。
	“不在？这正是用午膳的点，怎么会不在呢？”上官博明知故问道。
	“被你的好四哥请走了。”
	“四哥又请了白庄主。难道四哥真的对白庄主……”上官博再一次挑事道。
	“上官啊，你一定要帮帮我啊。”周绍白听上官博这样说，心里当然更急了。
	“一边是我的四哥，一边是我的发小，我也很为难啊。”上官博故意露出一副为难的样子。
	“上官兄，你四哥早已妻妾成群，而我呢，还是孑然一身，你忍心看到我孤苦一生啊？”周绍白使出了
他耍宝的一面。
	“嗯，为了你能尽快娶上媳妇，让我想想办法。”上官博一边开玩笑，一边用扇子敲着脑袋想办法。

	“有了。”
	“什么？快说。”
	上官博凑到周绍白耳边说了一大堆。周绍白一副不信任的表情说：“这能行吗？”
	“行不行，先放到一边，最起码可以测出她心里到底有没有你，在不在乎你。”上官博自信的说道。

	“可是，诗诗她未必肯帮我演这出戏啊，她向来不怎么喜欢无极的。”
	“这个你就不用担心了，你忘了她小时候可是先喜欢我的，只是因为我要去云南了，她才缠上你的。所
以我让她帮忙，她肯定不会拒绝的。”
	“好，那就这么定了。”周绍白这才露出灿烂的笑容。
	白无极来到四王爷的驿站，见四王爷正独自一人在院中小饮，便走了过去，行礼道：“臣白无极见过四
王爷。”
	“来了。不必多礼，过来坐吧。”
	“王爷独自一人在这饮酒，看来见过皇上后，心情颇佳啊。”
	“呵呵。”朱棣笑而不语。
	白无极知道朱棣叫她过来，肯定有事要谈，但也不好直接问，便从闲话说起：“王爷为何约我在这？”

	“因为这里是最安全的，出了这个院子，外面到处是眼线。”
	“看来王爷是有要事和我商谈了。”
	“不错。今日本王叫你来，是要告诉你个好消息。”朱棣看着白无极说。
	“什么好消息？”
	“本王决定这次不动手了。”朱棣眼神坚定的说道。
	白无极感到十分惊讶，同时又觉得胸口舒了一口气，不管怎么样，她的担心暂时还不会发生，但她知道
朱棣不会这么轻易放弃的，“王爷，难道皇上给您说什么了，您才下这个决定？”
	“父皇什么也没给我说，他只让我们好好辅佐未来的新君。”朱棣眼神中充满了暗淡。
	“那王爷为什么会突然放弃呢？”白无极不解的问道。
	“本王一向自认为无论从才华、胆量、智谋以及军事才干而言，没有人可以比得上我。父皇从小也很喜
欢我，可是我真的不明白他为什么不选我当继承人，允炆到底哪里比我强了？”朱棣很不服的说道，
他顿了一下，继续讲道：“所以本王决定给朱允炆一个机会，让他当半年的皇帝，让天下的百姓和泉
下有知的父皇看看他到底适不适合当这个皇帝。”
	“半年？如果他适合呢？”白无极紧接着问道。
	“如果他是个好皇帝，本王就甘心臣服于他，辅佐他。如果他不是，本王就起兵讨伐他。”朱棣恶狠狠
的说。
	白无极则是全身都紧张起来了，她脑中现在很乱，一时语塞了。
	朱棣看出了她的紧张，于是微笑着走到她面前说：“本王知道你一直以百姓为重，你肯定也希望这个国
家有一个更优秀的皇帝。所以本王希望你睁大眼睛看看朱允炆统治的国家有没有达到你的要求。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第193章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫59
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2529 
            更新时间：2016-05-24 10:11:59
        	白无极显然还没有想到这一层，她也从没考虑过将来新帝登基后的生活。白无极看着朱棣的眼神，知道
那眼神里充满了自信，这种自信来源于一个成熟睿智的男人，朱棣身上确实有一种难以抵抗的魅力。
这时她想到周绍白，于是慌忙后退了一步，紧张的说道：“王爷，您刚才也说了，这京城都处都有别
人的眼线，所以以后我们还是不要经常见面了。”
	“哈哈，你是怕周绍白吃醋。”朱棣笑道。
	白无极没想到他的随从这么快就告诉他周绍白的事了，只得说：“绍白是一方面，另一方面，我不想让
我们经常见面的事，传到皇上耳边。如果皇上对我产生误会，可能我的性命就没有了。”
	“呵呵，看来你也怕死啊。你如果肯嫁给本王，本王可保你一生平安。”朱棣笑着说。
	白无极则说道：“我不怕死，我只是不想死的太冤。”
	“行了，本王答应你就是了，下次见面会偷偷的邀请你。但本王今日告诉你的事情，你可要保密。”

	“如果王爷信不过我，就不会把这事告诉我了吧。”
	“哈哈，敢这样和本王说话的，除了父皇，就只有你了。我之所以告诉你这件事，就是要你做好帮我的
心里准备。”
	“王爷怎么这么自信我会帮您？”
	“你不是帮我，是帮天下的百姓有个好日子过。”朱棣巧妙的回答道。
	白无极知道朱棣是了解她的，此时无论她说什么都是多余的。
	白无极一路走回来就觉得心里堵着慌，此时的她多么希望时间过的慢一点，多么希望皇上的病能快点好
起来，她觉得自己从来没有这么累过。一回到庄里，平儿就兴奋的告诉白无极，周绍白晚上约了她在
牡丹楼吃饭。白无极心情这才好了起来。或许此时只有周绍白能逗她开心了，她这样认为。
	为了晚上的约会，白无极还特意换了一套浅绿色的衣服，并且让平儿帮她梳了一个有点俏皮的发型。

	“小姐，从来没见您这么用心打扮过。”平儿这次终于可以大显身手好好的帮白无极打扮一番。
	“这几天太累了，换件衣服，换个发型，换个心情。”白无极看着镜中的自己，仿佛变了个人似的。

	“依奴婢看啊，庄主还是因为赴公子晚上的约会，才如此精心的打扮。”平儿开心的说道。
	“跟他吃饭有什么好打扮的，又不是第一次在一起吃饭了。”白无极贫嘴道。
	“以前那都不算，这次是约在牡丹楼，牡丹楼可是以清静幽雅著称的，最适合男女单独吃饭了。”平儿
一副百晓生的样子说道。
	“行了，我看你现在真是越来越没规矩了。”白无极无奈的笑道。白无极觉得周绍白之所以请她去牡丹
楼吃饭，肯定是因为他知道了四王爷上次约她在云锦阁吃饭的事了，不想自己被比下去，想到这，她
不禁笑了笑，她觉得周绍白有时真的天真的像个孩子。但事情没她想的那么简单。
	白无极按约定的时间到了牡丹楼，这里的装饰虽然没有云锦阁那么奢华高贵，但却是宁静秀雅，和南方
的酒楼很相似，确实是男女共进晚餐的好地方。只是她上了二楼，就傻眼了，因为上官博正坐在正中
央的位置对着她微笑，白无极又扫视了整个楼层，她带着侥幸心理希望只是碰巧遇到上官博，但她最
终又以失望的眼神看向上官博。整个二楼就只有上官博一人。
	“白庄主，快过来坐。”上官博一副谦谦公子的笑容邀请白无极过去，要是寻常女子肯定会被上官博这
笑容迷的晕过去。但白无极却认为这是笑里藏刀。
	白无极的好心情此时都被打破了，她面无表情的坐了下来，不悦的问道：“周绍白呢？”
	“噢，他说还有另一位特别朋友要来，所以去请了。”
	“还有一位朋友要来，不会是四王爷吧。”白无极担心的想到，毕竟周绍白有时做事是非常任性的。

	上官博看出了白无极一脸的不悦，于是逗她开心道：“因为得知绍白邀请了两位贵宾，所以啊，今晚我
把牡丹楼的整个二楼都给包了，以免别人打扰。”
	白无极不屑的说道：“只是个小聚会，用得着这么铺张吗？”
	“邀请白庄主吃饭，当然不能马虎了。”上官博恭维道。
	“我看是你让周绍白约我的吧。”
	“是我提议的。但请白庄主别介意，我只是想为上次荷香轩的事给庄主道个歉，我当时只是想和庄主开
个玩笑，并非有意冒犯。”上官博赔礼道。
	“那次的事，我早忘了。”白无极轻淡的说道。
	“白庄主果然有气量，真是女中豪杰。对了，我还要谢谢庄主在父皇面前替我美言，才让我这么快见到
他。”
	“是皇上体恤你的孝心，和我没关系。”白无极依然一副不领情的样子。
	“我知道白庄主对我印象不好，那怪我当时不了解情况，不知道你和绍白的事，如果我要是提前知道，
我肯定就不会几次冒犯你了。”
	“我和他只是普通朋友，你之前的认为是正确的。”白无极听到上官博提到周绍白，心里更生气了，她
堵气说道。
	“白庄主，我想如果不是因为绍白请您吃饭，我也不会有幸看到您身俏丽打扮吧。”上官博上下打量着
白无极说，而且白无极今天这身浅绿色打扮，和他第一次见林青铜时真是太像了。
	“我平时也是这样打扮的，只是王爷你才认识我而已。”
	“白庄主您知道吗？当真心喜欢一个人时，如果那个人出了事，就算你再理智，你的心也会乱，说话也
会露出马脚。白庄主不觉得今晚和我说话的语气失去了往日的理智吗？”
	白无极此时心里确实有点乱，她怎么也没想到周绍白会做出这种事，“随你怎么说。”
	此时上官博站起来，走到窗户边，看了看外边说：“今晚的月色还挺不错的。”看到白无极没有理会他
，他淡淡的一笑。
	周绍白这时已经去杜家请杜诗诗了。杜诗诗当然摆出一副高傲的样子说道：“怎么是你啊，上官大哥呢
。”
	“你这丫头，表哥来接你，你还不开心啊？”周绍白哄着杜诗诗说。
	“要是以前嘛，当然开心，但现在不一样了，你的心里都是那个白无极。而上官大哥到现在还没娶亲，
说明我还有希望。”杜诗诗有些矫情的说。
	“有希望，有希望，当然有希望。只要你今天帮了我，我也会在上官兄那里替你说话的。只是如果你远
嫁云南，我会舍不得的。”周绍白开玩笑的说着。
	“得了吧，你才不会舍不得我？”杜诗诗当然知道周绍白那张嘴，十句里有七句是哄人的，当然了，除
了对白无极外。
	“会，会，会。我们快走吧，你的上官大哥快等急了。”周绍白催促道。
	“我看你是怕你的白庄主等急了吧。”杜诗诗贫嘴道。
	当两人快到达牡丹楼时，恰巧有一盆花掉了下来，眼看就要砸到杜诗诗了，周绍白大声吼道：“诗诗，
小心。”一个箭步上去，将杜诗诗搂在怀里，自己用肩膀接住了那个花盆。
	而上官博看到这一幕时，嘴角先是露出一副诡笑，后又故意大声喊道：“绍白，诗诗。”
	白无极听上官博叫两人名字，马上也跑到了窗台，恰好周绍白搂着杜诗诗的场景被白无极看到，白无极
的脸瞬时变的很苍白。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第194章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫60
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2501 
            更新时间：2016-05-25 10:47:31
        	周绍白当然知道这是上官博安排的计谋，就是测试一下无极关不关心他，会不会因为别的女孩而吃醋。
他也知道此刻白无极正在前面的牡丹楼看着她，为了把戏演好，他故意帮杜诗诗理了理头发，安慰道
：“诗诗，你没事吧。”
	杜诗诗不知道这也是他们安排好的，作为一个大家闺秀，她显然被刚才的莫名飞来的花盆吓了一跳。她
惊魂未定的说道：“吓死我了，吓死我了，表哥，你一定要派人查查是哪家掉下来的花盆，差点砸死
本小姐，我一定要治他的罪。”
	“有表哥在，不用怕，不用怕。”周绍白安慰道。
	而白无极早已回到座位，独自喝起了茶。上官博知道白无极此时心情不好，便火上浇油说：“白庄主，
你别介意，绍白从小就那个样子，对女孩都特别照顾。”
	“我看王爷是多想了。”白无极冷冷的说道。
	上官博想到还是现在向白无极摊牌吧，一会周绍白和杜诗诗到了，肯定会吵吵闹闹，不便于谈正事。于
是他也重新坐下说：“白庄主，你真的不打算帮我？”
	白无极一愣，突然又想起来今天实际是上官博约他，而上官博约她肯定不是聚会这么简单，于是她装糊
涂道：“帮你什么？”
	“只要白庄主按我吩咐办事，我肯定也会满足你所有的要求。”
	“王爷知道无极有什么要求吗？”
	“最起码你和周绍白的事我能帮上忙吧。”上官博笑着说。
	“呵，我和绍白的事用不着王爷帮忙。”白无极觉得上官博也太自信了。
	“那你总得想知道这把剑的主人在哪吧？”上官博从桌子下方拿出一把剑。
	白无极看到剑，惊的站了起来，“你从哪拿的这把剑？”
	“这个白庄主就不用管了。我只知道这把剑的主人和白庄主长的真像啊。”上官博看着这把剑，第一次
在白无极面前露出邪恶的眼神。
	“她到底在哪？”白无极着急的问道。
	“放心，青铜现在很好。只要你答应我的要求，我就让你们见面。”
	“你威胁我？”
	“你要是答应了我的条件，我就不用这样了。”上官博反驳道。
	“哼，我白无极不会受你威胁的。”白无极拿起桌上剑起身就要走。在二楼拐角处正好遇到周绍白和杜
诗诗，白无极恶狠狠的看了一眼周绍白，下楼去了。
	周绍白急忙跑到上官博面前问道：“林姑娘真的在你哪？”
	上官博不说话，也要下楼走。杜诗诗在旁边看着这一切，有点糊涂的自言自语道：“这到底发生了什么
事，还没吃呢，就都走了。”
	周绍白看着上官博和白无极的背影，决定先去追白无极。却被杜诗诗拦住，“表哥这到底怎么回事啊？
”
	“哎呀，我以后再给你解释，你先自己回家啊，乖。”周绍白把杜诗诗推开，追白无极过去。
	“哎，你……”杜诗诗看到大家都不管自己了，气的直跺脚。
	白无极生气的回到护民山庄，传来萧赫，对他说道：“你现在派人去十三王爷的驿站把林姑娘找出来。
”
	“林姑娘在他那？庄主这消息可靠吗？”萧赫一脸不相信的样子。
	“可靠，上官博亲口告诉我的，并拿她来威胁我帮他做事。”
	“这个上官博也太卑鄙了，我这就带人去找林姑娘。”萧赫向来不喜欢上官博的作风，这下更生气了。

	“哎，庄主你们都糊涂了。他是王爷，他住的驿站没有皇上命令，岂能说搜就搜？”蓝天提醒道。
	“是啊，庄主，搜到了还好说，搜不到就麻烦了。”平儿也劝阻道。
	“是啊，你看连平儿都想到的事情，你们怎么就想不到呢。”
	“那我们怎么办，难道要等明天找皇上拿到搜捕令再去吗？”萧赫焦急的问。
	“我们要从长计议，我敢保证这上官博不会对林姑娘怎么样的，毕竟她是白庄主的人。你们想想看，再
他没达到自己的目的前，他怎么会伤害自己手中的人质呢。”蓝天说道。
	白无极听蓝天这样一说，也觉得自己刚才太冲动了，只要自己还没答应上官博的条件，他就不会伤害林
青铜。
	正在这时，周绍白急急忙忙的跑了进来。
	蓝天看到周绍白，马上问道：“绍白，你不是和庄主在一起吃饭吗？怎么都这么奇怪的跑回来了？”

	“是啊，公子，这到底怎么回事啊？”平儿也着急的问道。
	周绍白不理会他们，只是用懊悔的眼神看着白无极。
	“你来做什么，你这个骗子。”白无极看都不看一眼周绍白。
	“无极，我今天真不是有意骗你的，我只是想看看你对我的心意，没想到竟发生这种事情。你放心，我
一定会去上官那给你讨个公道，我也会把林姑娘安然无恙的带回来。”周绍白信心满满的说。
	“绍白，用不用我和你一块去？”萧赫问道。
	“不用，我自己会和他好好谈的。”周绍白说完又急匆匆的走了。
	“公子，周将军来了，他看上去好像很生气。”小河对上官博说道。
	上官博放下手中的兵书，自言自语道：“没想到这绍白对白无极的事还真上心。”又对小河说道：“把
他请到大厅吧。”
	“是。”
	“我说绍白，咱们不是刚见过面嘛，怎么又想我了？”上官博故意装糊涂的说道。
	“上官你少废话，我问你，你是不是怕无极不见你，所以假借帮我为幌子请她吃饭，并把我支开，单独
和她聊天？”周绍白气急败坏的说，他没想到自己的好兄弟竟这样对自己。
	“绍白，说话不要这么难听嘛。我只是想大家一起吃个饭，你有你的目的，我有我的想法，大家各取所
需。”上官博不以为然的说道。
	“你说什么？上官你什么时候变成这种人，兄弟你都利用。”周绍白听到上官博这样讲话，心中的怒气
腾的一下上来了，语调也提高了许多分贝。
	“绍白，我没有利用你，我是真心希望你们能在一起的。而且你们如果肯为我效力，我将来登上皇位，
一定不会亏待你们的。”上官博真诚的说道。
	周绍白听到上官博说这些，知道他上次给他说的话一点作用都没起，他这时也不想跟他理论这个，他只
想帮白无极把林青铜要回去，“你死了这条心吧，我和无极都不会掺和你们的计划，我们只效忠皇上
。以前的事情就算了，我今天来主要是替无极把林姑娘带回去。”
	“呵呵，我想我会让你失望的。”上官博笑着说。
	“你……你真的不顾多年的兄弟情份？”周绍白已经做好了和他兄弟决裂的准备，并准备抢也要把人抢
回去。
	“绍白，你不会真为了一个女人而不认我这个兄弟了吗？”上官博看到周绍白紧握手中的剑便猜到他这
次是认真的。
	“是的，她比你重要。”周绍白重重的说道。
	上官博当然也不想和周绍白撕破脸，即使周绍白不帮他，他也没想到让他死。他犹豫了一会儿，又想到
林青铜说过的话，知道她现在还不想白无极，于是他打算赌一把，“绍白，不是我不想让你带青铜走
，而是青铜她不想走，她现在不想见白庄主？”
	“你又把我当傻子吗？”周绍白觉得上官博的话很可笑。
	“这样吧，我让你见见她，至于她跟你走不走，我就不管了。”上官博说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第195章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫61
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2543 
            更新时间：2016-05-26 10:17:45
        	“你尽管带我去见她。”周绍白自信的说道。
	两人来到了林青铜的房间，林青铜看到上官博来看她十分高兴，但当她看到身后站着的周绍白时马上由
喜转为惊。上官博看到林青铜的表情，便更加自信林青铜不会跟周绍白走，于是他主动说道：“青铜
，这位是我从小玩到大的好兄弟周绍白，他说他想见你，我便带他过来了。”
	“林姑娘，你真的在这啊？”周绍白看到许久未见的林青铜兴奋的说道。
	“嗯，好久不见周公子。”林青铜并没有周绍白那么兴奋，她只是礼貌的回应了一句。
	“林姑娘，无极特别担心你，一直盼着你去找她呢。”周绍白说道。
	“这……”林青铜迟疑了一下，露出了为难的表情，她不知道怎么表达她的心情。
	“林姑娘，是不是上官他为难你，不让你走？你放心，有我在，我一定会带你出去。”周绍白看到林青
铜似乎有难言之隐，便替她说道。
	“哎，绍白，你可别乱说话啊，青铜只是在这静养，她如果想走随时都可以离开，只是我会有些舍不得
。”上官博故意在林青铜面前装出一副不舍的样子。
	“周将军，上官大哥对我很好，是我不想走，我还没想好怎么去面对白庄主。”
	周绍白当然不明白林青铜的话，但他听到她不想走时，便猜到肯定是上官博做了手脚，否则他刚才不会
那么自信林青铜不会跟他走。他换了一种严厉的语气问道：“上官，你倒底给林姑娘灌了什么迷魂药
，竟让她不想离开这。”
	没等上官博说话，林青铜便连忙解释说：“不关上官大哥的事，真的是我不想走，日后我会向白庄主解
释清楚的。我只希望周将军转告白庄主，不要挂念我，我很好。”
	“你……”周绍白看到林青铜这样说，自知再劝也没用了，只是他看到上官一副得意的样子，甚是不爽
，于是他转心甩袖就走了。
	林青铜看到周绍白负气离开，有点自责的问道：“周将军是不是生我气了？”
	“他没生你气，他是生我气，他以为我把你软禁了呢。”上官博安慰道。
	“不好意思，是我连累了你。”林青铜温柔的看着上官博。
	“傻瓜，什么连累不连累的。只是你这几天气色好多了，为什么还是不想见白庄主呢？”上官博是真的
不明白林青铜的心思。
	“白庄主一定不会答应我和你在一起的。”林青铜坚定的说道。
	“她的意见就那么重要？如果她不答应，我们就不在一起了吗？”上官博认真的问道。
	“你和她之间，我只能选其一。”
	“你说服不了她吗？”上官博试探性的问道。
	“这不是说服不说服的问题。”
	“青铜，我有时真看不懂你。”上官博说道。
	“呵呵，以后会看懂的。”林表铜浅笑着说。
	周绍白再次回到护民山庄，大家还没有休息，看到周绍白来了，立刻都精神了起来。“绍白，怎么就你
一人回来，林姑娘呢？”萧赫焦急的问道。
	周绍白垂头丧气的说道：“我见到林姑娘了，但是她不想跟我回来。”
	“为什么啊？”大家异口同声问道。
	周绍白走到白无极面前说：“林姑娘说，等她想好了怎么向你解释时，再来找你，并让我转告你说她现
在很好，让你放心。”
	“这林姑娘是不是被上官博软禁了？”刘放问道。
	“看样子不像，而且林姑娘对上官博的态度很亲昵，好像两人已经认识许久似的。”周绍白说道。
	“难道他们之前认识？”萧赫问道。
	“他们不可能认识，这里面肯定有问题。大家先回去休息吧，明天我亲自去他要人。”白无极说道。其
实她也理不清这其中的关联，只是从上官博今日的态度可以看出他只把林青铜当成威胁她的筹码。

	“嗯，只要我们知道林姑娘现在安全就行了。”萧赫说道。
	“那我明天陪你去吧。”周绍白看着白无极说道，眼神中充满了想赎罪的希望。
	“不用了，今晚你也累了，好好歇着吧，明天我和萧赫说。”白无极说道。
	“噢，那好吧。那你快休息吧。”周绍白用无助的语气说道。蓝天他们看到周绍白这副怂样，都不禁偷
笑起来。
	第二天吃过早饭，白无极和萧赫就来到上官博的驿站。上官博也刚用过早饭，正在院子里练剑，看到白
无极和萧赫来了，他放下手中的剑，笑呵呵的说道：“真是稀客啊，白庄主竟会亲自光临敝府。”

	“废话少说，林姑娘在哪？”萧赫甚是看不惯上官博那副假惺惺的样子。
	“白庄主，你就是这样教育手下人的啊，主子还没开口说话呢，下人插什么嘴？”上官博看到萧赫那副
张狂的样子，心里也很不爽。
	“你说什么……”萧赫听了上官博的话，几乎想和他打起来。
	白无极向前劝阻说：“我们山庄向来是人人平等的，而且他要说的话正是我想说的。”
	“好吧，白庄主还真是与众不同。”上官博看到白无极这样说，也不想与她争执什么了。
	“青铜呢，让她出来见我。”白无极也不想与他废话，直奔主题。
	“呵呵，这个恐怕要让庄主失望了。青铜现在已是本王的人了。”上官博笑着说道。
	“你胡说什么呢。”萧赫气愤的说道。
	“你这话是什么意思？”白无极不理解上官博话中的意思。
	“本王是说我与青铜已经有了肌肤之亲，不日我可能就会娶她，到时白庄主和萧副庄主再来拜访吧。”

	白无极和萧赫顿时都露出一副吃惊与难以置信的表情。
	“你到底把林姑娘怎么样了？”萧赫说道。
	“没怎么样啊，她正在屋里歇着呢，她现在除了我谁都不想见。”上官博得意的说道。
	“我知道你靠近她的目的，但我警告你，不要碰她，否则我不会保证你能安全离开京城。”白无极知道
林青铜是什么人，而且她对林源一用情那么深，怎么会投靠上官博呢，肯定是上官博使了手段。
	“哈哈，白庄主你这样威胁一个皇子，让外人听见了可是大逆不道的。而且我就直接给你说了吧，她现
在已经不是处子之身了。”上官博说道到，又走近白无极一步轻声的说道：“而且我发现她眉宇间还
有几分与你相似，所以看到她时，我也好像看到了……”
	看到上官博这副**的嘴脸，萧赫马上从白无极身边推开了他，而白无极听到上官博这样讲，早已傻傻
的愣住了。
	“你在出言不逊别怪我不客气。”萧赫怒吼道。
	“你家庄主还没生气呢，你着的哪门急啊，别告诉我，你也对白庄主有意思。”上官博挑衅道。
	“你……”萧赫已经忍无可忍，刚打算动手，却被白无极劝阻住。
	“我不相信你说的话，你让她出来见我。”白无极坚定的说。
	“即使让她见了你又能怎么样，她不会跟你走的。”上官博坚定的说道。
	“你是真喜欢她？”白无极转换话题问道。
	这一问让上官博愣住了，他不知道如何回答。他起初对林青铜只是怜惜之情，但近几日接触下来，他觉
得自己对她已经产生了好感，虽然她性子有点拧，但她很单纯简单，这种单纯是姑娘家少有的单纯。
但他又不能给白无极说这些，“呵，本王岂会看上她这等女子，她只不过是我拉拢你的一颗棋子。”
上官博挤出这些话时，心里也觉得怪怪的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第196章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫62
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2617 
            更新时间：2016-05-27 10:12:35
        	“你为了对付我，凌辱了她？”白无极听到上官博这样讲，眼睛中火冒金星。
	“是她自愿的，本王可没逼她。”上官博得意的说道。
	正在这时，上官博后面的门开了，林青铜出现在大家面前，她一副失魂落魄的样子，满脸泪水的看着上
官博。上官博看到白无极和萧赫惊讶的表情后，也转身向后看去，当他看到林青铜时，顿时脸红了。
他想到自己刚才说的那些违心的话肯定被青铜听到了，她肯定误会了。
	“青铜你怎么穿这么少就出来了，我给你拿件衣服去。”上官博故作镇定的说道。
	“你刚才说的话都是真的？”林青铜用绝望的眼神看着她。
	“我……一会儿我会给你解释清楚的。”上官博走到她面前小声的说道。
	“你是不是打算利用我对付白庄主？”林青铜问道。
	“我……是。”上官博没有否认。
	“呵，我真是个傻瓜，我……”林青铜苦笑着往前走去，由于太过悲伤，她竟忘了前面有台阶，一脚下
去踩空了，摔了下去。
	看到此场景，上官博、白无极、萧赫都跑前去救她，林青铜看着白无极，仿佛看到亲人似的，心中的委
屈全部通过眼泪透露出来，“带我离开这。”
	白无极刚想背起林青铜，萧赫急忙说道：“庄主，交给我吧。”白无极把林青铜扶上萧赫的背，然后恶
狠狠的看了上官博一眼。
	小河早已派人在门口拦住，萧赫看到这些人，轻笑道：“就凭你们几个也想拦住爷的去路。”
	“退下。”上官博冷静的说道。
	“王爷。”小河试图劝说道。
	“让他们走吧。”上官博有些力不从心的说道。或许他真是对林青铜动了情，看到她绝望的表情，他感
到了久违的伤感。
	“王爷，你怎么就让他们这样走了？”这时蝴蝶走了出来。
	“我也不知道怎么了，看到青铜那个样子，我心里很难过。”
	“王爷你是爱上林姑娘了。”
	“是吗？”上官博一脸不相信的说道。
	“有时爱上一个人或许他自己都不知道，但他的表情和眼神会出卖他。王爷你每次提到林姑娘时，眼神
和表情中都充满了温柔。”蝴蝶似乎有些吃醋的说道。她看到上官博不说话样子，继续问道：“这张
王牌没有了，王爷打算下一步怎么做？难道要放弃我们计划。”
	“怎么可能放弃。”上官博听到蝴蝶这句话后才清醒过来，他失去了收买白无极的机会，他不禁有些遗
憾。
	“那王爷心中可还有计策？”
	“现在还没有良策，先等刘公公那边的消息吧。”上官博说完回房间去了。
	“呵，这不是刘公公嘛，这是着急去哪啊？”朱棣看到刘公公正快步向乾清宫方向走去故意问道。
	“老奴拜见燕王殿下，这个时辰皇上该用药了，老奴必须马上去伺候着。”
	“刘公公对父皇还真是忠心。”
	“这是奴才的本分。”
	“刘公公服侍父皇差不多也三十年了吧，真是辛苦了。”
	“嗯，老奴这辈子能待在皇上身边，是老奴的荣幸。”
	“可是本王最近可听说你和我十三弟交往密切啊。”朱棣转换话题笑着说。
	刘公公听朱棣这样讲，心中一颤，马上哆嗦着说：“老奴只是最近偶然遇到到十三爷几次，殿下千万别
听信那些小人的挑嗦。”
	“哈哈，偶然也好，有意也罢，本王只是想提醒你，良木择擒而栖，公公是个聪明人，在这场战争中谁
胜的机率大些，公公心里应该有数吧。”朱棣不想跟他绕圈子，直接挑明说道。
	刘公公被朱棣这几句话吓的都出了汗，他没想到朱棣会这么直接，而且是在皇宫内。他连忙恭维的应答
道：“老奴明白，老奴明白。”
	“父皇还等着你喂药呢，快去吧，替本王好好照顾他老人家。”朱棣笑眯眯的说道。
	“是，老奴这就去。”刘公公此刻恨不得早点离开朱棣的视线。
	刘公公走后，朱棣的随从说道：“王爷想拉拢刘公公？”
	“刘公公是父皇最亲近的人，即使不能成为咱们的人，也不能让他别人所用，所以不得不给他提个醒。
”朱棣说道。
	“嗯，王爷英明。”
	刘公公此次去照顾皇上本想去完成上官博交给他的任务，但刚刚听到朱棣那几句话，他知道朱棣已经盯
上他了。刘公公本打算自己亲自去和这些皇子争夺皇位的，毕竟他手中还有锦衣卫这个重要兵权，但
自从萧赫走后，锦衣卫显现下滑趋势，而且他身边也没什么有分量的帮手，所以当上官博向他抛出橄
榄枝时，他他欣然接受了，他觉得这是上天给他的机会。但今天朱棣突然也向他示好，他的内心起了
波澜，他之前确实忘了分析上官博在这场夺位战争中胜算的机率，的确，如果与燕王相比，上官博的
实力还差的远。想到这，他有种豁然开朗的心情，他似乎也知道自己下一步该怎么做了。
	想着想着就来到了乾清宫内殿，朱允炆正打算帮皇上喂药。刘公公见状马上说道：“殿下，奴才来吧。
”
	“刘公公，今天不是让你休息嘛。”朱允炆说道。
	“皇上病重，老奴哪有休息的心情啊，倒时殿下您这些天没睡过一个好觉，还是快快休息去吧。”刘公
公说道，并接过朱允炆手中的碗。
	刘公公给皇上喂药时看到皇上枕边正放着上官博交待给他的那串佛珠。他说道：“皇上，这串佛珠老奴
给您先收起来吧。”
	“这是博儿留给朕的念想，还是放这儿吧。”皇上说道。
	“是。”刘公公欲言又止的只说了一个字。
	喂好汤药，刘公公又服侍皇上睡下。刚打算出去，被朱允炆叫住：“刘公公真是辛苦了。”
	“殿下您为样讲真是折煞老奴了。”
	“呵呵，我说的可是真心话。公公是皇爷爷最亲近的人，皇爷爷和你相处的日子都比我们这些子孙多。
”朱允炆说道。
	“老奴是三生修来的福份，才有机会伺候皇上这么年。”刘公公说道。
	“嗯，我希望公公以后的日子中仍然能像之前那样，对皇爷爷忠心耿耿。”朱允炆话中有话的说道。

	“是，是，老奴一定会谨遵殿下教诲。”刘公公不知道朱允炆今日为什么会对他这样说话，但他知道他
话中有话。难道有人在他耳边也说起过什么？还好他今天没有按上官博的指示动手，否则后果不堪设
想。
	护民山庄这，林青铜刚刚醒过来。白无极看到她醒来了，微笑着说：“你终于醒了，还好没有骨折，只
是扭伤了，休息几天就好了。”
	“庄主，我现在真希望我能一直睡下去，不要醒来，哪怕死去也好。”林青铜说着说着，眼泪又流了出
来。
	“说的什么傻话，你如果死了，我怎么给他们交待。再说了有什么过不去的坎，我陪你过。”白无极笑
着安慰道。
	“我现在已经不是清白之身了。”林青铜绝望的说出了这句话。
	白无极一愣，她明白林青铜的意思了，“他那天说的话都是真的？”
	林青铜无助的点了点头，并把那晚的事情及这几天的发生的事情都告诉了白无极。听完后，两人陷入了
沉默。白无极此时也不知道该如何解决这件事情。
	“你是真的对他动情了吗？”白无极知道沉默不是办法。
	“我是第一次遇到如此呵护我的男人，尤其是在人生也不熟的异乡，我竟隐隐约约对他生出一些好感与
温情。可也正因为如此，所以当他对你说那些话时，我的心彻底冰了，原来我只是她对付你的一颗棋
子。我还傻乎乎的认为上天终于让我遇上眷顾我的人了。”林青铜失望的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第197章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫63
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2508 
            更新时间：2016-05-28 18:17:22
        	“上官博他不适合你，早点看清他，是对你好。你真的没有必要再为那种人伤心。”
	“我现在只恨我自己，恨我自己怎么会这么笨。我现在真的没脸回无心宫了，没脸去面对源一了。”林
青铜懊悔的说道。
	“这件事情不是你的错，你不要给自己太大压力。”白无极此时也不知道用什么语言来安慰她了，毕竟
名节是很重要的事情。
	“宫主，你先不要把这件事情告诉他们好不好，我真的还没想好怎么去面对？”林青铜也是个敏感的人
，她不想大家看不起她，于是她恳求白无极道。
	“你放心吧，我不会说的，以后也不会说的。我会给他们说你这段日子留在这里帮我。”
	“谢谢你宫主。宫主，估计以后我真的要和你作伴了，终身不嫁了。”
	白无极听到这句话，心中一怔，她什么也没说，只是给她盖好被子。
	这天刘公公刚从锦衣卫出来，就被上官博和他的两个随从拦住了。
	“刘公公真是个大忙人啊，怪不得本王请了好几次都没请动。”上官博讽刺的说道。
	“王爷误会了，由于各位皇子都在京城，巡逻的人比往常都加倍了，所以锦衣卫这几天确实很忙。”刘
公公看到上官博便有种不祥的预感。
	“呵呵，即使再忙，你也应该以照顾我父皇为第一要任啊。如果主次不分，小心你的脑袋啊。”上官博
露出一种邪恶的目光。
	“是是是，奴才谨遵王爷教诲。”
	“本王让你办的事怎么样了？”上官博走向前一步问道。
	刘公公早就料到上官博是为此事而来，于是唯唯喏喏的说道：“王爷，长孙殿下他最近盯奴才盯的特别
紧，许多事都是他亲力亲为，根本不会让奴才接近皇上。所以奴才……”
	“饭桶！这点事都做不了。”上官博怒吼道。
	“老奴没用，老奴没用。”刘公公说道。
	上官博知道现在也不是训他的时候，毕竟能接近皇上的人不多，他现在不能失去他这个眼线，他只能另
想他法了，“你给本王回去好好盯着，有什么动静一定要及时通知本王。”
	“是，奴才这就去。”刘公公回答道。
	刘公公这时已经想着投靠朱棣了，所以他对上官博只是在敷衍。他此时是真希望朱棣能快点动手，夺得
这天下，那么他就可以继续过他的好日子了。
	“王爷，怎么看上去这么生气？”蝴蝶看到上官博脸色不悦的回来了，关心的问道。
	“那个狗奴才没有帮上本王，还躲着本王不见。”上官博生气的说道。
	“王爷莫要生气。刘公公不是皇上最亲近的人吗，让他拿串佛珠在皇上面前晃一下很难吗？”
	“看不去是不难，但是他说允炆最近盯他盯的紧，他没法下手。”
	“你不是你那个侄子很笨嘛。”
	“他是笨，而且胸无大志，但他底下那帮人聪明啊，肯定给他说什么了，否则他不会连刘公公也防。”
上官博分析道。
	“那王爷打算下一步怎么办？”
	上官博思索一会儿，眼神中逐渐充满杀机，“实在不行，我们就来硬的。”
	看到上官博的表情，蝴蝶紧张的问道：“王爷真的准备要动手了吗？”
	“先准备着，这几天一有机会就下手。”
	“可是王爷，现在不是动手的好时机。皇上之所以让你们一起进京，为的就是让你们互相牵制。所以不
如等各位皇子都走了后，我们再动手。”蝴蝶说道。
	“我今天真是气糊涂了，这点都没想到。还是王妃有远见啊，好，那就等他们都走了，我再动手。趁着
还有几天，你马上再让他们派些人过来。”
	“嗯，好的。”
	这几天萧赫一直尽心尽力的照顾着林青铜，送饭端药的从来不落下，但介于两人的性格，他们却一句话
也没说过。
	这天一早白无极就过来看林青铜了，她看到林青铜正下床自己倒水喝，开心的说道：“青铜你能下床了
啊，看来这萧赫的照料出成果了。”
	“萧赫是谁？”林青铜疑惑的问道。
	“萧赫？你不知道他是谁？”白无极惊讶的问道。
	“是啊。”林青铜点点头。
	“我晕，你这话要是让他听到了他会伤心死的。他就是这几天天天为你送饭送药的那个人啊，我们山庄
的副庄主。”白无极有点哭笑不得的说道。
	“噢。我一直以为他是个下人呢。”林青铜轻轻的点头说道。
	“你们这几天一句话也没有说？”
	“没有。”
	“你们可真行，什么叫少言寡语，我今天是真见识到了。这样吧，我把他叫过来，认真给你们介绍一下
。”白无极大方的说道。
	“还是不要了吧，我不想见生人？”林青铜腼腆的说道。
	“什么生人啊，你们这事如果说出去，非把人家的牙笑掉不可。”
	白无极通知外面的人让萧赫来一趟。不一会儿，萧赫就到了，他一进门，看到白无极和林青铜正看着他
，便有些不好意思了。低着头问道：“庄主，你找我有什么事吗？”
	“你什么时候变的这么扭捏了？”白无极看到他这副样子直想笑。
	“呵呵，我这是看到两位美女紧张。”萧赫不好意思的说道。
	“现在嘴倒是挺甜的。我问你，你知道她是谁吗？”白无极指着林青铜问道。
	“当然知道了，这位是庄主的好朋友青铜姑娘。”
	“那为什么她说她不知道谁是萧赫呢？”白无极故意问道。
	萧赫看了一眼林青铜，发现她也是有些不好意思，“这件事是我不对，我看林姑娘心情不好，所以也没
有多说话。这样吧，我给林姑娘道个歉。”萧赫说完了，便给她躬了一下身。
	林青铜觉得很不受不起，马上说道：“副庄主客气了，应该是我不对，这些天劳繁庄主了。”
	“呵呵，没什么，乐意效劳。对了，正式自我介绍一下，我叫萧赫，是这里的副庄主，你以后有什么事
尽管找我，我万死不辞。”
	“副庄主严重了。”林青铜听到萧赫这样说话觉得心里有一种轻松的感觉，她露出了这几天和第一次微
笑。
	白无极和萧赫看到后，虽然嘴上没说什么，但心里十分高兴，互相对视了一眼。
	这天早晨天气不错，微风徐徐，天空万里无云，萧赫陪林青铜用过早餐后，主动说道：“林姑娘，我看
你脚好的差不多了，不如出去走走吧，适当的活动一下，对恢复也有好处的。”
	林青铜想想也是，自己在屋里已经闷了好久了，但是她一想到要见人，马上紧张起来，“我不喜欢去人
多的地方。”
	“呵呵，这个好办，我们去个没人的地方，走，跟我来。”萧赫神秘的说道。林青铜半信半疑的跟在他
后面。
	两人来到了护民山庄的后院，这里也是白无极经常习武的地方。已经到了初夏了，早晨的阳光不似盛夏
那般般酷辣，也不像春天整日阴雨绵绵，更不像冬天几乎见不到阳光。初夏的阳光很舒适，照在身上
暖洋洋的，林青铜觉得自己好久没有被这种阳光沐浴了，她觉得自己身上已经发霉了，她站在院子中
央，轻轻的闭上眼睛，静静的细听着夏风的声音，她能感觉到旁边的柳树随着微风飘扬，好似一个翩
翩起舞的小姑娘。远处的草地上各色的野花都开了，红的似火，白的如雪，粉的像霞……像绣在绿色
地毯上的花纹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第198章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫64
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2514 
            更新时间：2016-05-29 19:24:28
        	萧赫看着站在绿地上的林青铜，觉得她如同一个下凡的仙子，不知不觉中看着迷了。直到林青铜睁开眼
睛，对她说道：“这里好美，好舒服啊。你经常来这吗？”
	萧赫这才回过神来，说道：“噢，庄主喜欢清静所以经常过来练剑，我们只是偶尔来。”
	“那你们平日不习武吗？”
	“我们一般都在训练场练，那里东西齐全。”
	“你们还有训练场？看来你们山庄挺大的啊。”林青铜这时想到了无心宫的训练场。
	“呵呵，是不小，有时间带你转转。”
	接下来两人便沉默了，毕竟他们都不是多话的人，愣了一会儿，萧赫觉得自己有必要打破这个寂静，毕
竟自己是男人，不能总让对方主动，于是他说道：“林姑娘，你也是从江湖来吗？”
	“叫我青铜就可以了，萧大哥。”林青铜主动改口副帮主为萧大哥。
	“呵呵，好的，青铜。”
	“我算是来自江湖吧。”林青铜回答道，她向来不会撒谎。
	“那你也是孤身一人？”
	“不是，我还有一个妹妹，和一帮好兄弟。”林青铜说到他们时眼睛中呈现一丝光芒，但瞬时又暗淡下
去了。
	“林源一应该是你们那帮好兄弟中的一个吧。”萧赫也是没话找话说道，他看到二人都姓林，觉得应该
有关系吧，只是他没想到这提到了青铜的痛处。
	林青铜听到林源一的名字，心中掠过一丝疼痛，她这几天一直不想让自己想起这个人，她每每想到就会
觉得心如刀割。她觉得自己更自卑，更配不上他了。
	萧赫看到林青铜表情的变化，由平静转为惊讶再转为痛苦，他不禁好奇的问道：“青铜，你没事吧？”

	“噢，没事，只是想起一些往事。”林青铜淡淡的说道。
	“有什么不开心的，就发泄出来，或者找人诉说，这样你的心情会好很多，真的，这个方法我经常用的
。”萧赫笑着开导道。
	林青铜满脸不相信的看着他，萧赫很少笑，但他如果笑起来，真的很迷人，虽然没有周绍白那种阳光，
但可以给人力量与信心。
	“我愿意当你的倾听者。”萧赫说道。他能看得出林青铜心里肯定有很多心事。
	看到萧赫满脸的真诚，林青铜真的有想说的冲动，因为她心中确实盛了太多的事了，她想找个不认识的
人把自己内心的痛苦与担忧都说出来。但她又想到了上官博的事，她觉得这次她不能再轻易相信一个
熟悉的人了。
	看到林青铜迟迟不语，萧赫有点着急了，他知道林青铜是不相信他，所以他又劝说道：“你放心吧，你
给我说的事情我不会给任何人说的。”
	“我不会再相信你们这些男人了。”林青铜突然说了一句这个。
	萧赫马上领会到她的意思，他解释说：“青铜，这世上不是所有的男人都像上官博那样，你不能因为对
一颗树的失望，而放弃整片森林。你看看我们山庄，看看周将军，林大侠，他们不是好男人嘛。”

	林青铜看出萧赫着急来了，她想到这几天他对她的照顾，想到他是白无极的人，所以心也软了下来，“
我们可以坐到地下来谈吗？”
	“当然可以。你看我粗心的，你腿刚好，就让你站这么长时间，来快快坐下。”萧赫扶着她盘腿坐在了
绿地上。
	林青铜便把从喜欢林源一到来京城，到遇到上官博的事都告诉了萧赫。萧赫听完这些后当然十分惊讶，
他没想到林青铜这么爱林源一。
	林青铜看到萧赫深思的样子，敏感以为萧赫也看不起她，于是直接问道：“你是不是也觉得我现在更配
不上他了？”
	“没有。我觉得你依然清纯可贵，是没有人能配的上你。”萧赫赫这是说的真心话，他并没有因为青铜
的遭遇而嫌弃她。反而他很心疼她，他觉得她活的比自己还不容易。
	“呵呵，你真会安慰人。”
	“我说的是真的，我现在唯一的感受就是真的好羡慕林大侠有你这位知已。”
	林青铜听了这话有点意外，她不禁认真的看着萧赫的眼睛，她觉得萧赫看她的眼神和别人不一样，至于
哪里不一样，她也说不上来。两人就这样互相看着。林青铜先回过神来说：“我没有成亲就已经不是
处子之身了，如果让别人知道了耻笑我还来不及，哪来的羡慕呢。”
	“这件事不是你的错，你现在最需要解决的就是忘掉这个问题，真的，没有人会看不起你的，只有你自
己看不起你自己。”萧赫努力的劝说道。
	林青铜看着他，又想到林源一，她觉得好像每个男人对他都挺好的，除了林源一。
	各位皇子的探望期基本上已经结束了，他们陆续离开了京城。京城好像也因为他们的离开而显的安静了
不少，街道上不再那么拥挤，巡逻的士兵也没有满大街的转了。但是还有两路人马没有走，正在悄无
生息的执行着自己的计划。
	这天刘公公收到一封信，他不用打开也知道是谁写的，他本以为上官博走了呢，原来他还在京城，并告
诉他了一个惊天大秘密，他决定在明日傍晚动手，逼宫夺位，让刘公公做好接应，刘公公看完信后急
的直跺脚，他觉得上官博太自不量力了，且不说燕王的军队还没有撤离，单靠京城的御林军和锦衣卫
的势力的就可以把他包围。他匆匆的把信烧掉了，然后又命人备轿子，去了燕王的驿站。
	“你说我十三弟明天傍晚就动手？呵，他还真是沉不住气。”朱棣听完后丝毫没有紧张，反而一脸的微
笑。
	“是啊，他已经在承天门、端门、午门、奉天门、崇文门、顺北门安排好自己的兵力，时候一到，直接
逼宫。”刘公公说道。
	“允炆知道这事吗？”
	“老奴得到消息马上过来告诉燕王殿下，听殿下的安排。”刘公公一脸忠城的说道。
	“呵呵，刘公公对本王倒是忠心啊。”朱棣笑呵呵的说道。
	“能为殿下效力，是老奴的福气。”
	“嗯，这件事你还是先告诉允炆吧，他那点兵力确时不足为患，京城的兵力完全可以控制的住。如果真
的出现意外，我会过去援助你们。”朱棣气定神闲的说道。
	“是，奴才听王爷安排，这就去通知长孙殿下。”刘公公说道。
	刘公公刚打算走，又回过头来，笑着问道：“恕奴才斗胆问一句，王爷打算什么时候实行那个大计划？
”
	“呵呵，刘公公你在宫中呆了这么多年，还没学会少说话多做事的道理吗，有时知道的越多了，越不安
全，明白吗？”朱棣意味深长的看着他说道。
	刘公公看到朱棣的眼光不寒而栗，马上说道：“奴才明白，奴才明白，奴才这就去办事。
	刘公公走后，道衍紧接着说道：“王爷就这么信任这个刘公公？”
	“信不信的吧，反正这次咱们又不出兵，只是看场好戏而已，先准备着吧。”
	“王爷，这个刘公公看起来老奸巨滑的，他既然敢出卖十三王爷，您不担心他有一天也出卖您？”燕王
的随从王顺说道。
	“呵呵，我那十三弟如果知道刘公公背叛了他，你觉得他会放过他吗？”朱棣问道。
	“王爷英明。”王顺想了想也是，依上官博的脾气，他怎么会放过刘公公呢。“可是王爷，白庄主也知
道我们的事啊，难不成我们也要对她灭口？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第199章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫65
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2521 
            更新时间：2016-05-30 10:21:06
        	“那个奴才怎么能和无极相提并论呢。”朱棣听到王顺这样评论白无极有点不悦。
	“是。”王顺赶快低头认错。
	“白无极是个可用之人，而且我相信她迟早有一天会帮本王的，只是她现在还没有办法说服自己而已。
”朱棣看着远方，眼神坚定的说道。
	朱允炆听完刘公公的话，顿时大惊，“十三叔真的要造反？皇爷爷待他薄，他为何要这样做？”
	看到朱允炆紧张的样子，再想到朱棣气定神闲的样子，刘公公从内心里看不起他，他觉得朱允炆根本不
配做皇帝，胆小、懦弱、心慈手软、资质平庸，他只不过是他运气好罢了。
	黄子澄看到朱允炆慌张的样子，马上劝慰道：“殿下不用着急，十三爷的蕃地距京城万里，想来他带的
兵肯定也不多，而且我们京中的兵力不仅有御林军、锦衣卫，还有护民山庄、将军府，他们个个兵精
马壮的，对付十三爷的军队应该不成问题。”
	刘公公这下更觉得朱允炆都不如一个公公有智慧和胆量。
	“对对，我还有他们可以依靠，黄公公你现在就派人把周将军、白庄主、还有程指挥使、林将军宣来，
商量计策。”朱允炆想到他们心里有了一丝安稳。
	白无极他们听到朱允炆的有急事，便都匆忙进宫了，当听完朱允炆的述说后，他们也显的尤为吃惊，白
无极还特意看了刘公公一眼，她不明白为何刘公公会出卖上官博，倒向朱允炆这边。
	“殿下不用担忧，我们所有人的兵力加起来围攻整个紫禁城是绰绰有余的。”周绍白说道。
	“有你们在，我就放心了。”朱允炆刚才急的头上都冒出了汗，这会儿才放轻松下来。
	白无极看到朱允炆这样心里有点不是滋味，这仅仅是上官博，而且还提前知道了消息了，朱允炆还样惊
惶失措，如果要是朱棣出手，朱允炆有能力与之抗衡吗？她不自觉的希望皇上不要传位给他，让他当
个王爷之类的，对他来讲是或许是最好的。
	“白庄主，你有什么想说的吗？”朱允炆一双充满希望的眼睛看着白无极。
	白无极正在进行着他冷静的分析，没有听到朱允炆的话，周绍白用胳膊碰了一下白无极“无极，长孙殿
下问你话呢。”
	白无极“啊”了一声才缓过来，“噢，臣对打仗排兵并不擅长，这件事还是听周将军的吧。”
	“嗯，也对。那这件事我就教给你了周将军。”
	“臣令命。”周绍白认真的说道，然后他补充问道：“殿下，如果真的抓住了上官，殿下打算怎么处理
？”
	白无极对周绍白这个问题也感兴趣，包括刘公公。
	“这，唉，他我的皇叔，如果真杀他，我也舍不得，还是等皇爷爷醒了再说吧。”朱允炆为难的说道。

	白无极顿时又对他失望了！
	“殿下，如果这次放过了十三王爷，那对其他想造反的王爷们就起不到杀一儆百、以儆效尤的作用了，
到时势必会引起更多人的谋反。”刘公公担忧的说到，其实谁不知道他更多的是为自己担忧。如果上
官博能逃过这一劫，他首先要杀的第一人应该就是刘公公了。
	“刘公公说的对，殿下，绝不能姑息十三爷这种谋逆行为啊！”新上任不久的锦衣卫指挥使程天说道。
他自然也是刘公公提拔上去的。
	周绍白是个重感情的人，他和上官博这么多年的兄弟情谊，自然舍不得他死，尽管他这次来京后变了很
多，而且他也曾多次劝说过他，但他还是没有放手。
	白无极看着大殿中的每个人都表情凝重、眉头紧皱，各想各的心事。其实她也不是多想让上官博死，毕
竟她们之间只是一些小磨擦，但想到林青铜，她就恨上官博恨的牙痒痒，她曾想替林青铜讨个公道回
来，但被林青铜阻止了。“殿下，这件事情还是等皇上醒来后，听他的吩咐吧，我们现在要做的就是
在各个门安排好足够的人手。”
	白无极的话让朱允炆把心定下来了，他感激的看着白无极，“嗯，白庄主说的对，我们的当务之急就是
先把十三叔的军队控制住，至于怎么发落十三叔，还是从长计议吧。”
	刘公公自然是不悦的白了白无极一眼。
	白无极回护民山庄后，把明日的计划告诉了众人。他们自然很吃惊。
	“不是吧，他真的要造反？”蓝天一脸惊讶的问道。
	“皇上待他不薄，他为何要这样做呢，而且他并非朱家子孙。”焦风俊说道。
	“我觉得他是怕其中任何一个皇子当了皇上，会削他的权力和地位吧。”独孤依寒说道。
	“依寒说的没错，虽然上官博平日总是一副骄傲自大、目中无人的姿态，但这正是为了掩饰他内心的自
卑与不安。这种心情我以前也是有过的。”萧赫说道。
	“哈哈，副庄主您真会自我联想啊。”蓝天笑道，他自然想到了没来护民山庄之前的萧赫。
	正在这时，淑宁公主闯了进来，“无极，你说的是真的吗，上官博真的要造反吗？”
	白无极本想让人瞒着淑宁呢，毕竟她现在怀了身子，不能受刺激，“是谁告诉告诉公主的？”白无极有
点生气的说道。
	众人彼此看了一眼，都不语。
	“没有谁告诉我，是我正好路过，无意间听到的。无极，你快告诉我是不是真的？”淑宁急切的问道。

	“公主，你别急，你先听我说，这件事还没有那么糟。”白无极安慰道。
	“淑宁，你先来这坐下。”依寒扶着淑宁坐到了旁边的凳子上。
	“公主，我之所以不想让你知道，就是怕你情绪太激动，影响腹子中的孩子。”白无极解释道。
	“我明白，但我就是想知道这是不是真的？”
	白无极点了点头。
	“为什么，他为什么要这样做，我父皇待他比亲生儿子还好，他竟然这样回报他。父皇知道这事了吗？
”淑宁一直担心皇上身体。
	“皇上还不知道，只是长孙殿下知道。”
	“一定不能让父皇知道，父皇现在的身体不能再受打击了。你们现在有几成的把握可以打败他？”
	“击退十三爷的军队我们完全有把握。”白无极自信的说道。
	“那就好，如果真不行，我就通知我四哥，他兵强马壮，对付上官博一定没问题。”淑宁说道。
	此话一出，白无极不自觉的与萧赫互望了一眼，随后躲开了。白无极没想到淑宁会这么信任朱棣，只是
她猜不出淑宁是相信朱棣不会造反，还是觉得将来皇位应该是他的。“噢，我想这事还是不要通知燕
王殿下了，因为此事知道的人越少越好。”
	“嗯，好的。”
	“只是如果不告诉皇上，那抓住十三王爷后该怎么处置呢？”白无极问道。
	“这……”淑宁也答不上来了。
	“我觉得先把他关压起来吧，等父皇身体好了，听从他的命令吧。”独孤依寒说道。
	“嗯，那我们就解决好一件再说下一件。记住刚才我给大家说的，我们山庄负责承天门和奉天门，这个
门都是进出的要道，所以大家一定要安排好自己手下的兵力。当然了，我们也要注意自己的安全。”
白无极说道。
	“哈哈哈，好玩，好久没有做这么刺激的事情了。”一直没有说话的刘放说道。
	“行了，我看你是唯恐天下不乱。”白无极看到刘放这时还有心开玩笑，真是无语了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第200章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫66
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2513 
            更新时间：2016-05-31 10:42:25
        	“庄主，你放心吧，这不还有一天的准备时间，保证完成任务。”焦风俊说道。
	“嗯，那大家现在就各自准备去吧。”白无极说道。
	白无极刚打算进房休息，就被林青铜叫住了。
	“宫主。”林青铜看到周围没有人才这样称呼她，她也喜欢这样称呼白无极，觉得很亲切。
	“青铜，进来说话。”白无极看林青铜的表情应该是有事找她，所以便邀请她进来谈。
	“什么你怀孕了？”白无极听了林青铜的话大吃一惊，甚至毛骨发凉。
	林青铜点了点头。
	“有没有搞错，这还没一个月的时间，不能乱下结论。这样吧，我有一个朋友是御医，我让他专门给你
看看，你放心，他绝对会保密的。”白无极说到，她不敢相信这是真的。
	“宫主你忘了，我也是懂点医术的，我的身体我当然比别人清楚。”林青铜看起来倒没白无极紧张。

	白无极看到林青铜淡定的样子，想到她肯定是心里有主意了，“如果这是真的，你是怎么打算的？”

	林青铜愣了一会儿没说话，然后又认真的看着白无极，艰难的张开口：“孩子是无辜的，我当然不会对
他怎么样，但我也没脸回无心宫了，所以我想请求宫主让我离开无心宫吧！”
	白无极瞪大眼睛，一脸不相信的看着林青铜，“你说什么，你要离开无心宫？”
	林青铜点头道：“是。我想找个安静的地方，和孩子相依为命过完后半生。”
	“青铜，你别太冲动了，就算你有孩子了，你也可以继续留在无心宫啊。你想想看，大家怎么会笑话你
呢，他们心疼你还来不及呢。”
	“呵，我不想他们可怜我。”
	“不是可怜，是真心的关心你，你要是走了，我估计他们的心也都会跟你的，那无心宫少了你们还怎么
继续下去？”白无极极力劝说道。
	“我主意已定，宫主不要再说了。”
	“我不会同意你离开的。”白无极看到林青铜强硬的态度心里有点生气了。
	两人谁都不说话了，空气顿时凝固了下来。白无极能理解林青铜的心情，她其实最怕的是回去看到林源
一，怕他看不起自己，怕自己的孩子将来没有尊严。但她又不知道怎么安慰她，她突然想到了上官博
，想到她肚子中的孩子或许还未出生就看到他的父亲，她不禁心中又是一颤，“这件事你打算让上官
博知道吗？”
	林青铜听到这个名字，脸不禁抽动了一下，“我不知道，我不敢想这个人，我真的不敢想。”
	白无极看到林青铜有点激动，她马上安慰道：“青铜，你先不要激动，不管出现什么事，我都会陪你一
块面对。你现在要想清楚孩子的父亲是上官博，这是谁改变不了的。”
	看到林青铜一脸不知所措的样子，她又继续说道：“青铜，你给我说实话，你有没有喜欢过上官博？”
其实这也是白无极一直想问的一个问题，因为如果林青铜对他没感情，发生事情后就不会还住在那里
了。
	“我……”林青铜一时不知道怎么回答白无极的问题，她站起来，思考了一会儿，说道：“庄主，不瞒
不您说，在我知道事实真相之前，我真的有那么几天是喜欢他的，他对我真的很好，很温柔，从来没
有哪个男人这样呵护过我，我当时真的很感动，我以为他是老天爷派来拯救我的。可是当我知道真相
后，这种感觉马上就没有了，现在剩下的只是我对命运的抱怨。”
	“你那不是真的喜欢，只是感动。”白无极顿了顿又说道：“如果给你个机会，你会杀掉他吗？”
	林青铜吃惊的看着白无极，她显然从没想过这个问题，“我不想杀他，因为我再也不想见到他。”
	“那我告诉你，他快死了。”白无极说道。
	“什么？为什么？庄主你要杀他？”林青铜一连三个问题，让白无极觉察出林青铜还是在乎他的。
	“不是我要杀他，是他要造反，皇上要杀他，确切来说他是自取其命。”
	林青铜不懂政治，她听了白无极的话，只觉得其实她对上官博的认识好少好少，少到陌生，她轻轻的说
道：“宫主，你能不能救救他，不要他死。”
	白无极看到林青铜的乞求，叹息的问道；“你是为了孩子，还是因为你心里舍不得？”
	“我不知道，我只是不想他死。其实我和他之间的事情，也不能完全怪他，是我自己太天真太傻了。”

	“青铜你知道吗，我刚刚认识你的时候觉得你是个很个性很果断心很硬的女孩，后来看到你为源一流露
出来的哀怨，才知道原来每个女孩都会为情所困，现在看到你为上官博求情，我才知道原来你的内心
比谁都柔软。”
	“宫主你这是在笑话我吗？”林青铜自嘲的笑了笑。
	“没有。我只是觉得你太善良了，是那些男人没有福得到你。”白无极说道。
	“这些话也只宫主你会对我说吧。宫主，他到底还有没有救？”
	“能救他的只有皇上。”
	“宫主，我知道皇上很信任你，你去求求情吧，只要能留他一条命就行。”
	“可是皇上还昏睡着，不知道明天晚上之前能不能醒来？”
	“我有办法。”林青铜想了想，走到白无极的书房，拿起笔写了一个药方。“宫主，这是我来之前，唐
炎刚刚教给我的一秘方，只要按这个抓药，给病人服下，不出半日病人一定会醒。”
	“真的？”白无极吃惊的问道。
	“我也没试过，现在也没别的办法，只能抓住这一线希望了。”
	“这药方不会有什么害处吧？”白无极担心的问道，毕竟是给皇上服药。
	“这个你放心吧，绝对没有，太医也懂的。”
	“咳，要不是看在你面子上，我真的一点也不想去办这件事。”白无极无奈的说道。
	“谢谢宫主。”
	“先别谢我，你要离开无心宫的那件事，我是绝对不答应的。”
	“宫主我……”说到这个问题，林青铜又为难起来了。
	“呵呵，我想这里除了我不让走之外，应该还有一个人不希望你走。”
	“谁啊？”林青铜疑惑的说道。
	“你没发现有个人很关心你吗？”白无极神秘的说道，然后又笑着说：“那我先去办事了，你在这屋里
好好琢磨琢磨吧。”
	林青铜是个敏感的人，她能感受到白无极所指的那个人是谁，只是她又迷茫了。
	次日傍晚，上官博带领着他的兵马按原计划从前门到后门包围了整个紫禁城，他在承天门指挥着大队人
马，“刘公公里面你可都安排好了？”
	“殿下放心，奴才已经安排妥当。”刘公公面带笑容的答道，但他内心也十分的惶恐，他怕万一白无极
他们失败，那他也必死无疑。
	“哈哈……明天这天下就是本王的了，我看以后谁还敢看不起本王。”上官博大笑道。
	正在这时，空中突然一声雷响，好像是从空中传出来的，上官博心中一惊，不知怎么回事，紧接着从四
面八方出来了好多人，乌压压的一片，当他们走进时，他才看清是白无极和蓝天他们。
	这时看到刘公公悄悄的走到白无极他们身边时，上官博才清楚的知道，刘公公背叛了他。原来他们再等
着他自投罗网。这时周绍白也来了。
	“无极你这边怎么样了，我那边已经控制住了。”周绍白说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第201章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫67
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2535 
            更新时间：2016-06-01 10:07:51
        	白无极没有说话，蓝天说道：“我们这边也顺利，这不正和大鱼对决呢吗？”
	“你们……刘公公你出卖我？”上官博怒吼道。
	“是十三爷你图谋不轨，奴才只是效忠皇上才不得不举发你的。”刘公公说完心虚的低下了头。
	“哈哈……我真是瞎了眼，竟相信了你这个狗奴才。”上官博大笑道。
	“上官博放下你的剑，让你的人投降吧。”白无极说道。
	“投降？哈哈，我的生命中就没有投降两字，有本事你杀了我吧，这样你不仅可以在父皇面前邀功，而
且还帮了我四哥一个大忙。”上官博看着白无极说道。
	“你不要乱说话，你现在这个样子是你咎由自取，怪不得别人！”白无极说道。
	“哈哈，你们都想让我死是吧？”上官博发疯似的看着众人。当他看向周绍白时，周绍白也低下了头。

	正在这时朱允炆来了，他直直的看着上官博没说话，好像在等待上官博开口一样。
	“允炆你知道吗，如果要是我当了皇上，兴许还会留你一条活命，要是将来你别的叔叔当了皇上，估计
你会死无葬身之地的。”上官博走到朱允炆面前，对着他恶狠狠的说道。
	“十三叔，事到如今，你还不知醒悟，还在说一些大逆不道的话，如果要是皇爷爷听到了，他会很失望
的。”朱允炆看似平和的说道，但他的内心又何尝不感叹上官博说的话是真的呢。
	“如果父皇把皇位交给我，我一定会做的比他好，当一个爱国爱民的好皇帝。”
	“来人哪，把十三王爷拿下。”朱允炆不想再听上官博说话。紧接着一队士兵向前抓住上官博，上官博
哪受过这等侮辱，他大叫道：“放开我，我自已会走。”
	正在这时蝴蝶闯了进来，当她被众士兵拦住时，她不得不跪在地上，大喊道：“长孙殿下，求求你放过
我家王爷吧，要抓要杀，你冲我来。”
	面对这个突然闯进来的女人，大家显然都吃了一惊，尤其是看到她还挺着个大肚子时，他们不禁怀疑到
她的身份。
	“蝴蝶，你回去，这里没你的事。小河还不把王妃拉走。”上官博面对蝴蝶的到来也是很意外，看到她
跪地下的那一刻，他的心不由的疼了起来。
	“不，我不走，王爷你要是不在了，我和孩子活着也没意思了。”蝴蝶这时已经泪眼模糊。
	“你走啊，走啊。”上官博着急的说道。
	白无极看到这个场面不由的动容起来了，哪怕上官博再不好，这世间还是有人爱他，想替他去死的，而
且不仅一个。其实她这时也是心急如焚，因为她让萧赫办的事，现在还没消息，如果再不来，估计就
撑不下去了，因为没法向众人交待。为了延长时间，她慢慢的走向蝴蝶，然后把她扶了起来，蝴蝶诧
异的看着她，虽然只是在她接林青铜时见过一面，但蝴蝶还是很清楚的记得白无极的长相。看到白无
极微笑的表情，蝴蝶仿佛抓到了一颗救命稻草，她紧紧抓住白无极的手说：“白庄主，我知道你神通
广大，我求求你救救王爷，哪怕拿我们母子抵命也好。”
	“你是他的王妃？”白无极问道。
	蝴蝶含着泪水点了点头。
	白无极看着她，然后让周围的士兵让道，把她拉到上官博面前，说道；“十三王爷，你有这么爱你的妻
子，大理又那么富饶，你何必大老远的冒着生命危险，来争什么皇位。即使你成功了，你也未必有以
前那么快乐。”
	上官博很难想像白无极竟会给他说出这样的话来，他这时已经感觉到了后悔，他一改刚才强硬的态度，
向朱允炆乞求道：“允炆，千错万错都是我的错，我希望你能帮我求求父皇，饶恕我的家人和手下吧
。”
	朱允炆看到上官博语气变了，他叹息的摇了摇头，没有说话，倒是刘公公说道：“殿下，这可是造反的
大罪，如果不杀一儆百，势必会引起其他皇子的骚动。”
	上官博看着刘公公冷笑道：“主子说话，什么时候轮到你这个狗奴才插嘴了。”
	朱允炆这时也是束手无策了，他想：这个萧赫怎么还不来呢。正想着呢萧赫就气喘吁吁的跑来了，大喊
道：“皇上有旨，皇上有旨。”
	除了白无极和朱允炆之外，大家都惊讶的看着萧赫，皇上竟然在这个时候醒了？萧赫停下来深呼了一口
气，微笑的看向白无极。白无极知道事成了，心也放了下来。
	“皇上有旨，众人接旨。”萧赫严肃的说道。
	“臣接旨。”这时所有的人都跪倒在地，等候皇上的旨意。
	“奉天承运，皇帝召日，今日上官博举兵造反，扰乱朝纲，本该死罪，但念其以往恭廉孝顺，多年以来
对云南一带做出巨大贡献，所以此次饶其命一条，但从此贬为庶人，永世不得进京，钦此。”萧赫读
完后把召书递给了上官博。
	上官博这时已经是泪流满面，这时他对自己的身份地位一点也不在乎了，他只盼能留着一条命和家人团
聚，“谢父皇不杀之恩。”
	“不可能，皇上明明还昏睡着，什么时候醒来的？”刘公公不相信的大声说道，他顺手抢过了上官博手
中的圣旨，以辨真假。他的急切让他忘记了场合，忘记了这里有皇长孙、白无极、周绍白等人。
	“义父，皇上是刚刚醒过来的。”萧赫说道。
	这时站在离他们不远处的朱棣和道衍、王顺正看着他们这发生的一切。
	“王爷，这个刘公公会不会把我们供出来啊？”
	“不会，我们没什么把柄在他手上，即使他说了也没有会相信的，况且他还指着我们救他呢。”朱棣淡
定的说道。
	“皇上怎么突然下旨要放过十三王爷呢？”道衍实在想不通。
	“为个我也想不通，但看到白无极和萧赫的表情，便可推测这事一定与他们有关。”朱棣仔细的观察着
他们的一举一动。
	“白庄主不是很讨厌十三王爷吗，为什么要帮他？”王顺问道。
	“呵呵，她这样做有她的道理吧。”朱棣看起来并不担心上官博的生死对他的影响。
	“王爷你不怕这次放过他，以后他还会卷土重来？”道衍担心的问道。
	“即使他真的卷土重来，本王会怕他吗？他只不过是这场政治斗争中的一个小跳蚤。”朱棣不屑的说道
。
	“哼，刘公公你紧张什么，是不是怕我留下一条命会杀了你，还是怕没法向你的后台交待？”上官博一
副蔑视的眼神问道。
	“殿下，你看他？”刘公公看到圣旨是真的，已经紧张到不行，面对上官博的挑衅，他无助的看向了朱
允炆。
	“刘公公，刚才你无视我夺过十三叔手中的圣旨，已经是越了规距，现在本殿下也不追究你什么了，下
不为例。”朱允炆根本不理会刘公公的求情。
	看到萧赫和白无极的表情，上官博意识到皇上之所以在这时候宣布这条圣旨绝非偶然，他看着萧赫问道
：“为什么，为什么要帮我？你们不是恨我吗？”
	“我是恨你，恨不得你快点死，你做了多好伤天害理的事情你心里清楚，但你命好，遇到她了，是她救
了你。”萧赫说着，便看向了上官博的身后。林青铜不知什么时候出现在了这。
	“青铜，青铜是你？”上官博惊讶的看着她，她看起来更削瘦了，但精神还是不错的，只是面对上官博
她还是摆出了一丝清冷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第202章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫68
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2536 
            更新时间：2016-06-02 09:57:54
        	看到林青铜不说话，上官博着急的抓住她说：“青铜，对不起，对不起，我上次给白庄主说的话不是真
的，我当时是为了气她故意那样说的，你要相信我。”
	林青铜没有说话，萧赫看到上官博抓林青铜抓的那么紧，不悦的拿开上官博的手“你别碰她。”倒是白
无极疑惑的问道：“你说的是真的？”
	上官博认真的点了点头，“那日，我是为了激你才说那些混帐话，老实说起初知道青铜和你的关系时，
我是有打算把她当钓饵，但和她相处了几日，我发现她真的好单纯好善良，让我都舍不得放她走。青
铜我对不你不是没有感情的，虽然我现在什么都没有了，但我还是会对你负责的，会给你下半生的幸
福。青铜你要相信我”
	“现在说什么都没用了，你有你的妻子，好好照顾他们，踏实的过好以后的日子吧，不要再生什么事端
。”林青铜面无表情的说道，但她的内心听到上官博的解释，还是给了她一丝的安慰。
	“林姑娘，你要是介意我的存在，我可以现在就撇清和王爷的关系，只要你们幸福。”蝴蝶诚恳的说道
。
	“蝴蝶你乱讲什么？”上官博听到蝴蝶的话生气的说道。
	蝴蝶的话让在场的人都甚为感动，尤其是白无极和林青铜，爱一个人能爱到只希望他幸福，这是多么深
刻的爱。“王妃，我不能和他在一起，和你没有关系，是我不喜欢他，我不想和一个没有感情的人过
一辈子。”林青铜说道，然后她又对上官博说道：“有这么好的女人爱你，你应该好好珍惜，我今日
救你，不是因为我对你还有感情，而是因为我怀了你的孩子，我不想孩子出生后没有父亲。”
	众人听了林青铜的话都瞠目结舌，尤其是周绍白下巴都快掉了下来，上官博则迷茫中掺杂着惊喜，“是
真的吗？我们有孩子了？”
	“孩子是她的，与你无关。”萧赫冷冷的说了一句。
	“他说的对，孩子是我的。我告诉你，只是觉得你有权知道真相。”林青铜说道。
	上官博本就有意带青铜走，现在听说她怀了自己的孩子，更是不放手了，“青铜我求你原谅我之前的过
错，我真的会照顾好你们的，你和蝴蝶从此以后就是我心中最重要的东西。”
	林青铜这时流下了眼泪，确实，从小到大没有人给她说过这么感人的话，她能看的出上官博是真心的。
白无极知道林青铜的难处，于是她说道：“十三爷，青铜已经有喜欢的人了，她和你只是一个美丽的
错误吧。你放心，我们会替你照顾好孩子。虽然日后你不能进京，但还可以书信来往，孩子长大了，
可以去看你的。”
	面对白无极的话，又勾起了大家的好奇心，连林青铜都向白无极投去疑惑的目光，难道宫主要把源一的
事情告诉他？
	“她有喜欢的人了？是谁？”上官博着急的问道。
	“是我们的萧副庄主。青铜这次来京城就是为了找他的，却没想到遇到了你……”白无极信口说道。

	除了上官博感到惊讶外，在场的其他人也是惊的目瞪口呆，林青铜不好意思的看了萧赫一眼，萧赫也正
害羞的看着她。萧赫知道白无极这样说是为了让上官博放弃林青铜，于是他配合的搂住青铜的肩膀说
道：“我和青铜早就相识了，她也把你们之间事情都给我说清楚了，虽然我恨不得杀了你，但我更在
乎青铜的感受，所以我选择帮你。但你想把她带走，这是不可能的，除非我死。”
	林青铜能感觉到萧赫抓他的肩膀抓的更紧了，她不禁抬头看了他一眼，发现他一脸的认真，坚定的眼神
很难让人想像他这是在演戏。
	“呵，原来是这样。我……”上官博听到萧赫这样说，顿时觉得自己好可笑，他突然觉得这次来京城真
是个大错误。“我真是错了，我错了，我对不起父皇，对不起王妃，对不起青铜，对不起萧赫，对不
起绍白，对不起白庄主。”
	周绍白此时很想向前安慰一下这个好兄弟，毕竟他们之间根本没什么深仇大恨，但他又不知道该说什么
，现在这个场面，他自己都觉得理不清头绪，皇上是怎么醒来的？萧赫和青铜是什么时候好上的？上
官什么时候娶妻的？
	“白庄主，过去我对你做了许多无理的事情，你能不计前嫌，留我一条命，我一定会永记在心，望以后
有机会报答。我知道绍白他很喜欢你，他是个好人，绝对可以让你托付终身。”上官博此时已经对争
取林青铜失去了希望，他知道自己已经无力挽回了，所以他又对白无极说道自己的真心话。
	“谢谢，我知道。我们办喜事的时候一定会通知你。”白无极微笑着说道。
	只是她不知道她说完这话，让原本低着头的周绍白，猛然的抬起头，惊讶的看着她，他不知道她的话是
真的还是用来敷衍上官博的。
	而朱允炆和蓝天他们却带着笑意看着他俩。
	“好，那我就早日祝你们百年好合。”上官博说道。
	“谢谢。”
	朱允炆看到天色已经完全黑了，于是说道：“大家都散了吧，十三叔，我希望你能珍惜父皇和大家给你
的这次机会，珍重。”
	上官博说道：“替我问候父皇，告诉他，我对不起他。”
	“我会的。”朱允炆回答道。
	上官博又向前，凑到朱允炆身边说：“小心你四叔和刘公公。”然后又邪笑着看了一眼身边的刘公公，
眼神中充满了蔑视。
	朱允炆对上官博的话感觉背后发凉，刚刚解决了一件事，难道更大的事还在后面？
	大家都为朱允炆让路，让他先离开，刘公公也紧跟在其后。这时大家也准备离开了，但就在大家谁也没
在意的情况下，上官博突然捡起地下的剑，猛的向前方扔去，剑直直的刺在了刘公公的后背。刘公公
毫无防备，当他转过头来时已经躺在了地下。
	朱允炆身后的士兵欲要向前抓住上官博，朱允炆想到刚才上官博的话，示意他们退回来，他什么都没说
，甚至都没回一下头，继续往前走去。留下刘公公一个衰老的尸体孤零零的在那。
	众人都呆在那看着眼前发生的这一切，似乎没有人可怜他，更没有人去责怪上官博。只有萧赫看了上官
博一眼，又看了看白无极，他的眼神中流露出了无限的无奈。他一步步的走向刘公公，将他抱了起来
，向城门走去……
	朱棣他们把这里发生的一切都尽收眼底。“王爷真是料事如神，这刘公公果然被十三爷解决了。”王顺
对朱棣拍马屁道。
	“我这十三弟说起来也条汉子，敢爱敢恨。”朱棣说道。
	“为什么皇长孙没有为刘公公主持公道呢？”王顺问道。
	“刘公公什么人，他应该清楚吧，对主子不忠的人，谁也不想留。”朱棣说道，但此时他的心早已经不
在上官博和刘公公身上，而是在白无极那，因为他分明的听到了白无极那句“我们办喜事时会通知你
”“帮我安排明天下午和白庄主见面。”朱棣说道。
	“是。”
	这天下午吴天辰在宫里没什么事，便提前回来了，当他走进院子时看到苏雪玉正坐在石凳上绣花，他像
往常一样装作视而不见径直向屋中走去。苏雪玉看到他回来了，马上站了起来，以示迎接，尽管她知
道吴天辰不会理会她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第203章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫69
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2515 
            更新时间：2016-06-03 10:12:11
        	当吴天辰走到第一台阶时，突然想到了那日白无极对他说的话：要么对她好，要么休了她。他愣了几秒
钟，然后大声对苏雪玉身边的婢女说道：“外面有点风，给夫人拿件衣服，别着凉了。”
	此话一出，不仅苏雪玉吃惊的立在那里，连身边的婢女也反应了半天，才连声道：“是，是是，奴婢现
在就去拿。”
	虽然吴天辰没有转过身来说，但这只言片语对苏雪玉来讲，已经如同天恩，她心中的喜悦已经抑制不住
的表露在脸上，甚至有些许紧张。
	吴天辰自成亲后，就不和父母一起吃饭了，因为他不想让一家人天天处于尴尬中，所以他经常在自己房
中用膳。这天晚上苏雪玉向往常一样给吴天辰摆好饭菜后，欲要出去，却听见吴天辰道：“你别忙活
了，坐下来也吃点吧。”
	苏雪玉有点受宠若惊的呆在那里，后又紧张的结巴道：“不……不用了，我不妨碍你用膳了。”
	“看来你面子还很大了，我请都请不动。”吴天辰故意叹气说道。
	“啊，不是，不是的。我……”苏雪玉没有做好心理准备，她一时语塞。
	“如果不是，就坐下吃吧。”吴天辰边吃边说道。
	“是。”苏雪玉小心翼翼的坐了下来。她边夹菜边抬起眼睛看着吴天辰，她觉得他今天很异常，让她有
点接受不了。
	“我的脸比这些饭菜还好看吗？”吴天辰能感觉到苏雪玉再看他，于是有些开玩笑的说道。
	“噢，夫君相貌英俊，无人可比。”苏雪玉赞美道，然后她又小心翼翼的问道：“夫君今日是不是又喝
酒了？”
	吴天辰听到此问，停下了手中的筷子，想到了上次醉酒的事情，有些尴尬，于是说道：“没有喝酒。上
次喝酒，冒犯了，不好意思。”
	苏雪玉听到吴天辰向她道歉，有些失落，“我们是夫妻，不用道歉。”
	“嗯，我知道了。”吴天辰简洁的答道。
	“今日夫君对我这么好，所以我以为你又喝酒了。”
	“呵呵，你是不是觉得我只有喝酒的时候才对你好呢？”吴天辰问道。
	“不是，不是。”苏雪玉生怕吴天辰会生气，忙解释道。
	“你不是说了吗，我们是夫妻，所以对你好是应该的。”吴天辰低着头说道，显然他说这些话，也有些
不好意思。
	苏雪玉不知道为什么吴天辰今日态度会一百八十度大转变，但她也不好意思多问，忙点头道：“是，是
，是。”
	折腾了一晚上，大家都累了，回到护民山庄大堂，也不顾什么礼仪形象了，怎么舒服怎么坐，倒成了一
片。
	“看看你们自己还有没有点形象？”白无极看到他们这种颓废的样子忍不住说道。
	“庄主，我们哪有你那铁打的身体啊？”蓝天开玩笑说道，“不过今天真是刺激，好久没有这么爽了。
”
	“是啊，今天我的心脏受了好几次冲激。哎，我就纳闷了，我是瞎子啊，还是傻子啊，怎么我就不知道
这萧副庄主和林姑娘什么时候在一起的？”刘放整个屁股完全坐在了椅子上，后背也紧贴在椅背上，
他整个人看上去快摊了。
	“我也不知道啊？”焦风俊一脸迷茫的看着白无极和萧赫。
	“还有啊，这皇上怎么就在这关键时刻醒了呢？”蓝天问道。
	“对对对。”刘放说道。
	“其实，我最关心的是庄主是否真的要嫁给我们周将军？”萧赫试图引开他们关于自己的问题，也开玩
笑的说道。
	“哎呀，提我干吗，我好奇的是为什么上官杀了刘公公，长孙殿下一点反应也没呢。”周绍白也有些不
好意思了，听到萧赫的问题。
	“你们一个个的问，这么多，怎么让庄主回答你们啊。”依寒说道。
	“我本以为你们累了呢，原来还有这么精力去想这些没有意义的问题。”白无极说道。
	“庄主，你不要躲避问题嘛，快点一个个的回答我们。”刘放撒娇道。
	“萧赫和青铜的之前就认识的事情是我编出来的，为的是让上官博放手，至于我们的副庄主为什么会把
戏演的那么逼真，这你们就得问他了。”白无极笑着说道。
	“哈哈哈，我知道，萧赫你肯定是对林姑娘动真情了吧，怪不得之前那么着急打听她的下落，是不是当
看到她画像时就有感觉了？”蓝天调戏他道。
	“我晕，你能不能说话别这么直接啊。我还是替庄主回答你们另外一个问题吧。是青铜给了我一个药方
，我让太医给皇上服下了后，皇上才醒过来的，然后青铜又苦苦哀求皇上，皇上也是心疼自己的孩子
啊，所以就答应留他一条命了。”萧赫说道。
	“这林姑娘真是善良，上官博对她做出那种事情，她还肯帮他。”依寒感叹道。
	“长孙殿下是不是也知道你们去求皇上的事情？”焦风俊问道。
	萧赫点了点头，“其实长孙殿下也不想他死。”
	“长孙殿下太过仁慈了，如果以后他登基了，真不知他怎么处理朝政。”刘放杞人忧天的说道。
	“不该你操心的，就别操心。”白无极说道，但她的内心对刘放的这句话却格外在意。
	“是，庄主。”刘放嘻皮笑脸的说道。
	“萧赫，你把刘公公的尸体怎么处理了？”周绍白问道。
	“我把他送回锦衣卫了，明日我再给他办个丧礼。”说道刘公公，萧赫的脸沉下去了，他的眼神中还是
充满了不舍与悲伤。
	“纵然刘公公作恶多端，但对你还是不错的，好好厚葬他吧，这几日你就不用管庄里的事情了。”白无
极看到萧赫的脸色不好，于是体贴的说道。
	“谢谢庄主体谅。”
	“没想到刘公公就这样死去了，上官博刚才那一剑太帅了。”蓝天想到上官博刚才的那一剑就兴奋。

	“行了，没在人家伤口上撒盐。”白无极提醒蓝天道。
	“呵呵，兄弟我可不是有意刺激你的。”蓝天略表谦意的对萧赫说道。
	“没事。”萧赫说道。
	“你们说是不是长孙殿下也讨厌刘公公啊。要不怎么眼睁睁的看着他死去，一句话也没说呢。”刘放还
是不死心的问道。
	“这个问题你自己去琢磨吧。”白无极说道，“我看大家都累了，回去歇着吧，明日的街我来巡。”

	“庄主你最好了，但我身为男人，还是我巡吧。”刘放笑着说道。
	“随你吧。”白无极说完欲要离开，看到周绍白还在，于是说道：“绍白，你也早点回去吧，明日早起
还是去送送上官博吧。”
	周绍白看着白无极说道：“我有话想单独和你说。”
	大家听到周绍白这句话，都哄笑起来，“哈哈，怪不得你刚才那么安静呢，原来是有悄悄话要对庄主说
。”蓝天说道。
	“你们……”周绍白指着他们不好意思的笑了。
	“跟我来吧。”白无极没有回头看他们径直朝外面走去。
	来到白无极的房间，白无极很随意的说道；“坐吧，有什么话直接说吧？”
	“无极，我……好多天没和你好好说话了，都不知道从哪说起了？”周绍白一张嘴发现自己竟不知从何
说起。
	“没事，想说什么就说什么吧。”
	“嗯，那我首先为上次的事情向你道歉，我真的不是有意轻薄你的，都怪我当时多了些酒，有些意乱情
迷。”周绍白不好意思的说道。
	“那件事我早就忘了。”白无极好像不想提起那件事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第204章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫70
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2532 
            更新时间：2016-06-04 11:47:09
        	“那我就为上次上官借我的名义请你吃饭的事情道歉，都怪我太笨了。”
	“你除了道歉还有别的事吗？”白无极问道。
	“哈哈，这说明你都原谅我了。无极，我真的不是有意的，我是太紧张你了。你今天给上官说的话是真
的吗？”周绍白凑到白无极面前说道。
	“你觉得呢？”白无极反问道。
	“我当然觉得是真的了。”周绍白笑着说道。
	“那就是吧。”白无极虽然回答的很简单，但她的语气中还是流露出了些许害羞。
	“啊，真的？”周绍白顿时喜出望外，甚至有些不知所措的搓起手。
	“还不坐到对面去。”白无极不习惯周绍白离他这么近。
	“我就想这么近距离的靠着你。”周绍白像个孩子似的撒娇道。
	“你要是不听话，我可反悔了。”白无极开玩笑的说道。
	“好好，我坐过去。”周绍白说道，“无极，你是什么时候想开的？”
	白无极愣了一会儿，她不能告诉周绍白她心中的那个大计划，但她又该怎么说呢，“就是今天看到上官
博将死的那一刻，他的王妃冒死来救她的时候。我觉得或许真是我想的太多了，爱情原本就是一件很
简单的事情，既然相爱就要在一起，何必去想那些有的没的。”
	“你如果早这么想就好了，看来明早我还得好好谢谢上官。”周绍白感觉自己好久没这么开心了。
	“我们能不能早点办事？”白无极突然说道。
	“啊？”周绍白对白无极这个问题很惊讶，他虽然很喜欢她，想和她在一起，但婚事，他确实没怎么考
虑过。
	“为什么这么急啊？我们的婚事，我一定会好好操办，让你我风风光光的嫁过来。”周绍白说道。
	“我只想和你在一起，仪式并不重要。”白无极安静的说道。
	“无极你怎么了，怎么这么想嫁给我啊？是不是怕我跑了啊？”周绍白听到白无极这样说心里乐开了花
。
	“没事，我只是考虑到，皇上这次病的真的很重，说句大逆不道的话，如果皇上真的归天，那我们的婚
事肯定要拖到三年后。”
	“你说的也对啊，我怎么没想到这一层。”周绍白恍然大悟。
	“所以我想在此之前把婚事办了。”
	“嗯，好的，没问题，皇上如果能看到我们在一起了，他肯定也会很欣慰的。”周绍白说道。
	“有什么需要我做的，要告诉我？”
	“哈哈，你只要准备做个美丽的新娘子就行了。我明天就把这个好消息告诉我父母，让他们择个吉日，
我们就成亲。”
	白无极点了点头，但她眉头上的那丝忧虑，周绍白没有发现。“绍白，不早了，回去休息吧。”白无极
站起来，准备送客。
	周绍白也站了起来，刚打算走，却又在与白无极擦肩的同时，用手抓住了她的手臂，轻声说道：“我不
想走，我想留下来陪你。”
	“别闹了，明天你还有正事。”白无极说道。
	“我没闹，我能抱你一下吗？就一下。”周绍白看着她的眼睛说道。
	白无极轻轻的点了下头，周绍白便紧紧的将她抱住了，“无极，你知道吗，我等这一刻等了好久了。我
真的害怕自己在做梦，梦醒了，你就反悔了。”
	“傻瓜，怎么会呢。我怕你以后天天和我在一起，就会烦我了。”
	“不会的，我以后会更加珍惜你，珍惜你给我的机会。”
	外面皎洁的月光照了进来，洒在了这对有情人身上，美极了。
	次日上午大家各忙各的去了，白无极则留在了书房看剑谱，正当她看的入神时，平儿敲门进来了，“庄
主，刚才侍卫让我给您拿来一封信。”
	白无极放下手中的书，接过信，打开一看便知是谁了。原来朱棣约她今天下午在郊外的湖边相见。她知
道她早晚需要面对这一天的。
	夏日的阳光总是明媚的，而湖边则多了一丝丝凉爽。白无极到达湖边时，朱棣已经在等她了，还有他几
个亲近的随从也在一旁，他们看到白无极来了，便主动走开了。
	“无极见过王爷。”白无极行礼道。
	“没有外人，就不必多礼了。”朱棣微笑着说道。
	“王爷今日找我来想说什么就说吧。”白无极知道朱棣今日找他，必有要事交待。
	“哈哈，白庄主你果然是与众不同啊，我本以为你会问我怎么还在京城，却没想到你早就料到我会找你
。”朱棣大笑道。
	“昨天晚上在承天门，我看到王爷了，又怎么会惊讶您还在京城呢？”白无极说道。
	“呵呵，这么一场好戏，我怎么会错过呢。”朱棣说道。
	“其实即使王爷您不找不我，我也会找您的。”
	“为什么？”朱棣好奇的问道。
	“如果我答应帮您，您能答应我三件事情吗？”
	“你说来听听。”
	“如果将来您当了皇帝，希望你能留皇长孙一条命，二不要伤害周家，三不要把我帮你的事情透露给任
何人。”白无极早就想好了以后的事情。
	“你说的这三件事都有一定的难度，但本王会尽力满足你的。只是你将来如果来帮本王，那你如何向周
绍白交待呢，你不是已经打算要嫁给他了吗？”朱棣问道。
	“这就不劳王爷操心了，我自有打算。”白无极表情凝重的说道。
	两人许久没有说话，朱棣看着白无极说道：“你真的准备嫁给周绍白吗？”
	“是的。”
	“如果没有这件事，你是不是不会这么早下决定要嫁给他？”朱棣问道。
	“我不知道，我只知道我现在特别想和他在一起，我一刻见不到他就会想他。”白无极躲开朱棣的眼神
说道。
	“呵呵，看来即使本王夺得了天下，也得不到你的心了。”朱棣自嘲的说道。
	“王爷又开玩笑了。不管未来怎么样，我只希望普天之下的黎民百姓能过上更好的日子。”白无极感叹
道。
	“呵呵，你如果是个男儿，那你肯定是本王的敌人，因为你太强大了。”朱棣从来没有见过哪个女子像
白无极这样为民担忧为民牺牲。
	“呵呵，王爷回去后好好保重吧，未来的情形如何，我们拭目以待吧。”
	“好。照顾好自己，什么时候办喜事通知我。”朱棣说道。
	萧赫把刘公公埋葬后，心情还是久久不能平复过来，他想到了许多以往的事情，又想了许多以后的事情
。他这时才发觉自己又少了一个亲人，除了护民山庄，他几乎没有别的地方可去了。不知不觉他走到
山庄的后了院，无意间望去，竟看到了那个亲切的背影，他不禁心头一暖，喊道：“青铜。”
	林青铜正坐在树下乘凉，看到有人叫她，便回头一看，“萧大哥你来了。”
	“你怎么在这啊？”
	“我看庄里没人了，大家都各忙各的去了，屋里又有些闷，我便来这里乘凉了。”
	“我看你是喜欢上这里的环境了吧。你和庄主的性格真像，喜静。”萧赫也坐到了她身边。
	“呵呵，嗯。”林青铜笑着应和着，“你对我这么照顾，是不是受了白庄主的命令。”
	“啊，这……”萧赫听到林青铜突然问这个问题，他有点不知从何说起。“也不是，是我自愿照顾你的
。说实话，没见你之前，只看到了你的画像，我就对你有好感了，因为你的样子就是我喜欢的类型，
后来看到你本人，看到你的性格，我就觉得你是我毕生要追求的对象。”萧赫是个干脆的人，他不想
拐弯抹角。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第205章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫71
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2510 
            更新时间：2016-06-05 12:52:50
        	林青铜惊讶的看着他，她不敢相信短时间内又一个男人向她表白了，她这次头脑很清醒，且不说有上官
博这件事，就算没有，他们也不可能在一起，白无极肯定也不会答应。
	看到林青铜一脸惊呆的样子，萧赫连忙道歉道：“是不是吓到你了。我这个人说话直，有事也不想藏在
心里，希望你能理解我。”
	“萧大哥谢谢你的好意，我的情况我是清楚的，我们是不可能在一起的。”林青铜看到萧赫这么直接，
她也不想再耽误他。
	“你还是介意你怀孕这件事吗？你放心吧，我不介意的，我喜欢的是你这个人，我将来一定会把你的孩
子视如己出的。”萧赫真诚的说道。
	林青铜听到他这样讲自然很感动，“不，不仅是这样的。白庄主也不会答应我们在一起的。”
	“她会答应的，我保证。”萧赫对白无极很有信心，但他不明白林青铜的意思。
	林青铜这时十分为难，她不知道该如何向他解释。萧赫看出了她的困惑，于是安慰道：“你不要着急，
我会给你充足的时间去考虑这件事情，哪怕一辈子也没关系，我都会守在你身边。如果你还是忘不掉
林大侠，我也可以等，等到你能忘记他。”
	林青铜感动的看着他，他为她考虑的如此周全，而她能给他什么呢，她连自己的真正身份都说不清。“
天色不早了，我有些饿了，我们回去吧。”林青铜轻声的说道。
	“好啊，估计他们也该都回来了。以后你想去哪，直接给我说，我带你出来，你一个孕妇到处走，实在
太危险了。”萧赫体贴的说道。
	“嗯，好的。”林青铜微笑着说道，她此时觉得心情特别好，不禁吟道：山光忽西落，池月渐东上。散
发乘夕凉，开轩卧闲敞。”
	“这是你作的诗？听起来好美啊。”萧赫赞叹道。
	“呵呵，我哪有这才华啊，这是唐代诗人孟浩然的作的，就是写的夏天傍晚的怡然自得。”林青铜笑着
说道。
	萧赫不好意思的说道：“我是个粗人，从小就不爱读书，所以绍白他们从小就觉得我和他们不是一类人
。”
	“呵呵，每个人都有他自己的优点，你要是生活在我们那，肯定比在这开心。”林青铜或许是心情太放
松了，自己说错了话都没注意到。
	“你们那？”萧赫不解的问道。
	“噢，我是说我生活的环境，那里比较自由。”林青铜慌张的解释说。
	“呵呵，其实我有时也特别向往江湖上的生活，只是在京城习惯了，到了外面总觉得很不踏实，所以我
有时觉得自己还没有你勇敢。”萧赫知道林青铜来自江湖。
	“呵呵，其实和勇敢没有关系，习惯就好了。”林青铜说道。
	林青铜这些天和萧赫相处，心情确实好了不少，她有时想起萧赫就能把以前那些不开心都抛到脑后，但
当摸到自己肚子时，又把她拉回了现实。她知道依白无极的脾性是不可能让她离开无心宫的，但她又
不想回无心宫，难道一直留在山庄吗？
	正当她在思考时，白无极过来看她了，“青铜，我让厨房给你煮了一碗安胎汤，快趁热喝了吧。”
	“谢谢，你那么忙还想着我。”林青铜客气的说道。
	“这几天庄里没什么事，我也是闲着。刚才源一他们来信了。”白无极说道。
	“他们还好吗？”林青铜问道。
	“嗯，挺好的，他们这次来信主要还是想让我多筹集一些银两给贫困的百姓送去。他们还问我你怎么还
不回去。”白无极说道。
	“呵呵。”林青铜听到她最后一句话，难堪的笑了一下。
	“他们挺挂念你的，我知道你也想着他们。你能告诉我你的打算吗？”白无极问道。
	“我能在这多住一段日子吗？”林青铜反问道。
	“当然可以了，只是你的事情真的不打算告诉他们吗？”
	“我暂时还不想，在这件事发生之前我一直以为自己是个很坚强的人，但现在我觉得我比任何人都脆弱
。我现在已经离不开你们了，我觉得我只要出了这个门，就会有人嘲笑我。”林青铜说着说着又开始
激动起来，紧紧抓住白无极的手。
	“青铜，你不要紧张，我会告诉他们让你留在庄里帮我一段日子。”白无极知道此时林青铜最需要的就
是安慰与放轻松。
	“嗯。”林青铜松开白无极的手，缓缓端起桌子上的汤喝了起来。缓了一会儿，她又说道：“萧大哥有
没有对你说过什么，他对我……”
	林青铜不知道该怎么说，还好白无极能领会到她的意思，“呵呵，他喜欢你是吧？他给你们表白了？”

	林青铜娇羞的点了点头，“我知道他是个好人，但我的身份……”
	白无极说道：“你的顾虑我明白，虽然他没有直接给我说，但我能看得出他是真心喜欢你的。如果你能
放下源一，接受他，也未必不是件好事。青铜，你告诉我，你现在还爱源一吗？”
	林青铜满面忧愁的说道：“我不知道。我只知道我现在想他的时间越来越少了，我不知道是自己在逃避
想起他，还是对他的爱淡了。”
	“你自小住在无心宫，身边的异性少之又少，所以你只认为天下就源一一个好男人，但现在你出来了，
你看到了许多与他不同的男人，感受了他们对你的关爱，所以你开始减轻对源一的重视了。”白无极
帮他分析道。
	“是不是我这样做很可耻？我不是一个好女人。”林青铜觉得白无极真是说到她的心坎上去了，是的，
她这次出来见到了这么多异性，她觉得他们各有各的闪光点，而且他们比源一都对她好，最起码会对
她笑。
	“别说傻话了。我之前觉得自己的初恋是我最爱的人，除了他，我这辈子不可能再爱上别人，所以我当
时答应了林宫主的要求。但后来我遇到了叶大哥，我以为爱神又眷顾我了，所以我不顾你们的反对和
他一起，可是上天又和我开了一次玩笑。当真正失去叶大哥后，看到绍白为我所做的一切，我才明白
我们许多时候对关心自己的人视而不见，而去追求那些本不属于自己的东西，所以我现在接受了绍白
。许多时候缘分是注定的。”白无极深情的说道。
	“可是我的身份又怎么能接受萧大哥呢。”林青铜最担心的是这个问题。
	“你有没有想过把萧赫变成我们无心宫的人？”白无极看着林青铜认真的说道。
	林青铜睁大眼睛不可思议的看着白无极。
	“萧赫和绍白他们不同，绍白他们的心已经根深蒂固的扎在了京城和朝庭，但萧赫不同，他身上有江湖
的气息与秉性，如果说服他加入我们，他肯定会同意的，这对我们来说也是如虎添翼。”白无极分析
道。
	“听庄主这样说，好像很有把握他会加入我们。”
	“呵呵，其实我早就有这个想法了，只是时机不成熟，但现在有你了，我相信我们的成功率会百分百。
”白无极笑着说道。
	林青铜听白无极这样讲，又有些不好意思了，但她知道这是个好办法，她对以后的生活又开始有了新的
希望。“那庄主打算什么时候告诉他呢。”
	“就这几天吧，到时我叫你。”
	“好的，希望不要吓到他。”
	“呵呵，不会的，你可没见过他以前的样子，可凶了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第206章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫72
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2536 
            更新时间：2016-06-06 09:59:23
        	“是吗？
	……
	这天白无极跟往日一样巡街，当她快走到一家大药房时，看到苏雪玉和婢女出来了。苏雪玉也正恰好看
到她。
	白无极走上前去，礼貌的说道：“吴夫人你好，这么巧又遇到你了。”
	苏雪玉也微笑着说道：“是啊，好巧。我们年龄相仿，你叫我雪玉就可以了。”
	“呵呵，好的。你病了吗，怎么自己出来拿药了？”白无极看到婢女手中的药好奇的问道，因为像吴家
这种名门望族肯定有自己的私家大夫，为什么她还要自己单独出来拿药。
	“噢，没什么大碍，只是有点感冒罢了。”苏雪玉有些难为情的说道。
	“噢，那你可要注意多穿衣啊。”
	“谢谢你关心，你还有公务在身吧，就不打扰你了。”苏雪玉显然是不想与白无极多谈。
	白无极也看出了她的心思，觉得她应该是有苦衷而不想与外人说，“嗯，好的。好好照顾自己。”
	白无极看到苏雪玉她们走远后，便直接来到了她们刚才去的那家药房，她来到柜台前问道：“掌柜的，
刚才那位身穿蓝色衣服的夫人拿的什么药啊？”
	掌柜的打量了白无极一眼，说道：“不好意思，客人的隐私我们不能讲的，这是我们的规距。”
	“我认识她，她是我朋友，她叫苏雪玉对吧？她最近心情不好，也不说自己得了什么病，我十分担心她
，所以不得不出此下策来问掌柜的您。”白无极恳求道。
	看到白无极这么诚恳的眼神，掌柜的心也软了，他叹了口气说道：“好吧，我就告诉你吧。吴夫人怀孕
了，她来我这拿安胎药的。”
	“什么？怀孕了？”白无极吃惊的说道，她又听到掌柜的称她吴夫人，便料想到他肯定知道吴家，“吴
家是京城的名门望族，他府中一定有名医，为什么会来你这拿药？”
	“这我就不清楚了，客人不想说的，我们也不问。”掌柜的说道。
	“噢，那谢谢你了。”白无极有些失落的说道。
	“嗯，不用客气，吴夫人人很好，每次都多给我银子。对了，我提醒姑娘一句，吴夫人怀孕还不足三个
月，但她每日郁郁寡欢的，对胎儿的成长很不利，你有空还是多劝劝她吧。”掌柜的好心提醒道。

	“好的，我会的。谢谢啊你啊，掌柜的。”白无极感激道。
	出了药房门，白无极走了几步，觉得自己没心情在巡街了，于是转身向皇宫走去。她来到太医院，看到
吴天辰正在自己的书桌上看书，门没有关，但她还是敲了敲门。吴天辰看到是白无极后，有点诧异的
站了起来，笑着说道：“是无极啊，快进来吧。”
	“你是来找绍白的吗，他今日可不在我这里。”吴天辰以为白无极是寻周绍白而来。
	“我不是来找绍白的，我来找你的。”白无极看着吴天辰说道。
	“找我？”吴天辰惊讶的反问道，“嗯，那快坐吧，坐下来说。”吴天辰热情的招待道。
	“不坐了，我说几句就走。”
	看到白无极严肃的表情，吴天辰想到前几日白无极给他说的话，心想不会又跟那事有关吧，“你说吧，
我洗耳恭听。”
	“你夫人怀孕了，你知道吗？”白无极质问道。
	吴天辰听到这话话心中一震，整个人愣在那里了，反应了许久，他才说道：“你说什么，她怀孕了？谁
的孩子？”
	“谁的孩子？呵。”白无极没想到吴天辰会问出这样的话，“我原以为你在绍白他们几人中算是比较正
经比较靠谱的一个，没想到你比他们还离谱。”
	“你的意思是孩子是我的？”吴天辰一脸迷茫的问道。
	“她那么爱你，又整天大门不出，二门不迈的，你说孩子除了是你的，还会是谁的？你自己做过什么你
都不记得了吗？”白无极此时对吴天辰十分不满，她本以为他听到这个消息后，会兴奋的跑回家看苏
雪玉，没想到他竟这副表情。“我还有事，告辞了。”
	吴天辰一个人伫立了许久，他回想到前两个月有一天晚上自己心情不好，喝了许多酒，酩酊大醉后他来
到了苏雪玉的房间，
	“夫君，你怎么喝了这么酒。”苏雪玉把喝的酩酊大醉的吴天辰扶到了凳子上。“我去给你熬碗醒酒汤
。”
	“我没醉，我不喝什么醒酒汤。我要你陪着我。”吴天辰一把抓住将要离开的苏雪玉。
	苏雪玉看到吴天辰这个样子，很心疼他，“嗯，那我陪着你。”
	“你为什么要留在这里受委屈，你明明知道我心里根本就没有你。我这一辈子就只爱晶儿一人，你也别
枉费心机的让我喜欢上你了。”吴天辰说着自己的醉话。
	苏雪玉这时已经泪如雨下，她看着吴天辰说道：“我不奢求夫君会爱上我，我只希望每天能看到你就心
满意足了。”
	“你真傻，哈哈，你真傻，天下好男人那么多，你干吗非赖在这不走。”
	苏雪玉不想再听吴天辰说这些，于是她催促道：“夫君，你喝多了，喝完这杯水早点休息吧。”说完，
便给他倒了杯水。
	吴天辰看到她递过来的水，没有接，而是说道：“看到这个装满水的杯子了吗？杯子满了，就再也装不
下别的水了，我的心亦是这样。”
	“那我也愿意当溢出来的水。”
	吴天辰听她说完这话，抬起头一动不动的看着她，看着满脸泪水的她，楚楚动人，他不由的把手伸了过
去，帮她擦掉脸上的泪水，“其实你生的也很美，你的眼泪快把我融化了。”
	苏雪玉看到吴天辰说完这句话时，脸已经凑了过来，他的气息近在咫尺，当她还陷在这种近距离的尴尬
中时，吴天辰的嘴唇已经印在了她的嘴唇上面，苏寻玉的俏脸顿时变的灼热起来，有一种酥麻瞬间蔓
延全身，让她无力抽身。吴天辰似乎也找到了感觉，他强壮的胳膊紧紧的搂住了苏雪玉纤细的腰身…
…
	吴天辰想到这里，深吸了一口气，他不记得后面的事情了，他只知道第二天早晨醒来时，自己睡在苏雪
玉的房间里，而苏雪玉早已起来张罗饭菜去了，吃饭时他曾问过她，昨晚发生了什么，苏雪玉却说什
么也没发生。难道她在骗自己？那晚我真的和她同房了？吴天辰带着这种疑惑跑回了家。
	“少爷，你怎么这个时候回来了？”婢女正要端着安胎药给苏雪玉吃，看到吴天辰时慌张了起来。
	“这是给夫人的吗？”吴天辰看着汤药问道。
	婢女看到吴天辰脸色不好，于是轻声应答道：“是。”
	“这是什么药？”吴天辰厉声问道。
	“是，是……”婢女不敢直言。
	“快说。”吴天辰厉声说道。
	吴天辰的脾气向来很好，尽管他和苏雪玉关系不好，但他对下人一向很有礼貌，婢女从没见过他这样生
气，吓的她，赶快跪在地上说道：“是安胎药，夫人怀孕两个月了。”
	苏雪玉听到动静，也走到了门口，看到婢女端着汤药跪在地上，而吴天辰也是一脸的怒气，她便明白了
什么事。她对婢女说道：“你先下去吧。”
	“是。”婢女哆哆嗦嗦的退了下去。
	“夫君有话进屋说吧。”苏雪玉此时倒是很淡定。
	吴天辰进屋后，苏雪玉在后面把门关上了，“扑哧”一声跪在了地上，泪水也顺着眼角流了下来。
	吴天辰先是吃惊的看着她，转而变成了不耐烦的说道：“你不知道我最讨厌你在我面前哭了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第207章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫73
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2513 
            更新时间：2016-06-07 10:36:12
        	苏雪玉连忙拭去脸上的泪水。
	吴天辰也是怜香惜玉之人，看到梨花带雨的苏雪玉当然也有怜悯之心，他换了一种口气说道：“起来吧
，有了身孕还跪在地上，你也太不爱惜自己了。”
	苏雪玉听到吴天辰这关心的话，顿时又有要想哭的冲动，但她还是尽力抑制住了，她不想吴天辰不高兴
。
	“孩子是我的吗？”吴天辰淡淡的问道，听不出高兴与不高兴。
	苏雪玉听吴天辰这样问，心里凉了一大片，“难道夫君觉得我会背叛你，我在你心中就是这样的人吗？
”
	“是不是那天晚上我喝醉酒留在你这过夜时，发生的事情？”
	苏雪玉默默的点了点头。
	“既然是我的孩子，那你为什么要瞒着我，如果不是无极告诉我，你打算瞒我到什么时候？”吴天辰这
时说话又有点冲。
	“白姑娘告诉你的？她怎么知道的？”苏雪玉很诧异吴天辰是通过白无极知道这件事的。
	“你先回答我的问题。”
	“我……我是怕你讨厌我，也不让我要这个孩子。夫君，我求求你了，让我留下这个孩子吧。你知道我
每天留在这个家里有多孤单吗？我也不能向娘家人诉说我在这的苦衷，因为这条路是我自己选的，而
且我是真的爱你，不想离开你的。如果以后有了这个孩子，我就可以和他作伴了，就不会活的那么没
希望了。”
	听着苏雪玉这掏心掏肺的话，吴天辰的眼睛湿润了，他不由的内疚起来，想到自己在外人眼里一向是彬
彬有礼的公子，而自己对人也一向宽厚温和。但扪心自问，自己是怎么对待自己最亲最近的人的？她
没有做错什么，而且她还在一直努力的做好一个妻子一个儿媳该做的事。甚至她现在怀了自己的孩子
都不敢告诉他，怕他会伤害这个孩子。他觉得自己活的很失败。
	“无极那天给我说了两句话，要么好好爱你，要么把你休了，让你去找寻你自己的幸福，你觉得我该怎
么选呢？”吴天辰思索了好一会儿，才说出这句话，其实他这时心已经软了，只是他拿无极的话想给
自己找个台阶下罢了。
	“啊，夫君，我求你不要休了我。我不奢求你的爱，我只希望能每天看到你……我……”苏雪玉听了吴
天辰的话吓了一跳，结巴的说不上话来。
	“呵呵，我在心里就这么冷血啊，你怎么知道我不选前者呢。”吴天辰温和的笑着说。
	苏雪玉看着吴天辰这迷人的微笑，她怀疑自己是不是眼花了，耳背了，他说他要好好爱自己？她一脸不
知所措的表情愣在那里。
	吴天辰站起来拉起她的手，走到桌子旁边，说道：“快把安胎药喝了吧，别委屈了我儿子。”
	苏雪玉满脸幸福的看着吴天辰，她觉得好似做梦一样，这一切来的太突然了。吴天辰在喂她喝药时，向
她讲述了白无极开导他的过程。
	天气逐渐开始热了，大家吃过饭后，都不约而同的来到院子里乘凉。因为竹园是整个山庄环境最好，空
间最大的园子，所以大家都选择在这里聊天喝茶。
	“哎，还是萧赫命好啊，山庄最好的园子让他享受了。”蓝天躺在摇椅上看着满天的繁星说道。
	“哈哈哈，谁让你来的早呢，你要是后来加入的，估计你也会住这。”刘放贫嘴道。因为竹园是最近几
年才翻新的，扩大了不少，本想留给未来庄主用的，却没想到碰到了白无极这个不食人间烟火的庄主
。
	“你们谁喜欢，咱们可以换换，我住哪都行。”萧赫谦虚的说道。
	“算了，住习惯了懒的换了。”蓝天说道。
	“唉，你呀。”白无极无奈的说道。
	“庄主，绍白打算什么时候迎娶你啊？”焦恩俊问道。
	白无极听到这个问题自然有些不好意思，“这个别问我，还是去问他吧。”
	“哈哈，庄主，你也会不好意思啊。”刘放看到白无极脸红的样子觉得她很可爱。
	“哎，京城最近安静了不少，我都有些不习惯，但我们山庄却是喜事连连、热闹不已啊。庄主终于要嫁
出去了，依寒这边公主快生了，林姑娘也怀了孩子，而且我们的萧副庄主好事应该也会将近了吧。”
蓝天扫视着大家风趣的说道。
	“蓝天说的对啊，最近我们庄里喜事好多啊。”焦风俊被蓝天这么一点，才反应过来，他这时内心想起
了一个人，他多希望她也在。
	“萧赫你什么时候娶林姑娘啊，不如和绍白一起办事吧，我们山庄一个娶一个嫁，让我们好好热闹一下
。”刘放说道。
	“你们怎么比我还急啊，我还没有娶青铜的打算，毕竟人家也没说过要和我在一起，我不能勉强她。”
萧赫语气中带着失落的说道。
	“哎，兄弟不是我说你，打铁要趁热，现在这林姑娘是最需要照顾的时候，所以你在这时加把劲，成功
就在即了。”刘放给他支招道。
	“嗯，我知道了，我会努力的。”萧赫说道。
	白无极看着大家，脑子却想别的事情，她不知道大家还能这样相聚多久，她想把萧赫争取到无心宫，那
山庄的四大堂主怎么办，也让他们跟随自己吗。依他们的个性，如果将来真的发生兵变，他们肯定会
誓死保卫京城的。
	大家都说说笑笑的，唯独白无极好似有心事，于是依寒说道：“庄主，你怎么了，有心事啊？”
	白无极迟疑了一下说道：“噢，没有。只是想到以后或许就不能跟大家这样聚在一起谈笑了，有些伤感
。”
	“哎，说的也是啊。”焦风俊叹气的说道。
	“庄主，以后要是绍白欺负你，你就回来告诉我们，我们给你撑腰。”刘放说道。
	“绍白哪敢欺负庄主，庄主不给他脸色看，他就该天天偷着乐了。”蓝天开玩笑的说道。
	“你们啊，唉……”白无论不知道说什么好了，看看了依寒，又说道：“依寒，公主今天怎么没出来凉
快啊？”
	“噢，她有些不适，先睡下了。”依寒答道。
	“公主千金之躯，一直让她委屈的住在这里真是太对不住她了。这几日你从庄里支些银子，从外面寻外
好地方，给公主盖个好别宛吧。”
	“啊，庄主，不用了，不是钱的问题，我也曾给公主说这个问题，但她不同意，她说她喜欢和大家住一
起，热闹。”依寒解释道。
	“嗯，只要公主舒心就好。”
	大家快解散时，白无极叫住了萧赫：“萧赫，你跟我来一下。”
	来到白无极的书房，她又让平儿通知林青铜也过来。
	“庄主，找我有何事？”萧赫不明白为什么单独把他叫过来
	“我看的出你对青铜是认真的对吗？”
	萧赫诚恳的点了点头。
	“那你肯为了她放弃现在拥有的一切吗？”白无极问道。
	“现在拥有的一切？呵呵，庄主，我现在好像什么都没拥有吧，又何来放弃呢。”萧赫跟白无极一样，
从来没觉得自己是副庄主有多了不起，他只觉得这是自己活的一种方式吧。
	“那她如果要求你陪她走江湖，你会同意吗？”白无极又问道。
	萧赫看着白无极说道：“我替她死都没问题，何况是陪她走江湖呢。庄主，这些是青铜让你问我的吗？
”
	“不是，我是自己问的。她一会儿就过来。”白无极说道。
	不一会儿，林青铜来了，“庄主，萧大哥，你们都在啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第208章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫74
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2502 
            更新时间：2016-06-08 10:37:05
        	“青铜，坐吧。”白无极招呼道。
	“今晚上要你来，除了要解决你和青铜的事情外，我还有一件事情要告诉你。但告诉你之前，你必须得
按我们的要求做。”白无极认真的说道。
	萧赫看着白无极和林青铜的表情都与往日不同，他不知道发生了什么事情，于是笑着说：“这是咋了，
怎么你们两个今晚看起来都这么奇怪啊？”
	“萧大哥，你如果相信我们，就把这颗药吃下去，然后我们就开始进入正题。”林青铜说着从衣服中拿
了一颗药出来。
	“嗯，吃就吃，如果死在你俩手里，我也认了。”萧赫开玩笑的说道。
	看到萧赫吃完药后，白无极说道：“我现在要告诉你的就是我和青铜的真实身份。”
	“真实身份？”萧赫不解的问道。
	林青铜紧接着把无心宫的事情从头到尾的给萧赫说了一遍，萧赫听的瞠目结舌，“你们说的都是真的？
确定不是在给我讲故事？”
	“你看我们的表情像给你开玩笑吗？”白无极问道。
	“天哪，竟然还有这样的事情，这个世界真的好奇妙。”萧赫还是有些不相信。
	“行了，你不要学蓝天他们讲话。”
	“庄主，你为什么不早点说呢，这里还有别人知道吗？”
	“除了无心宫的人之外，没有任何人知道，包括绍白。”白无极回答道。
	“那你为什么告诉我，你不怕我告诉别人吗？”
	“呵呵，这就是我刚才为什么先让你吃那颗药了。”白无极笑着说道。
	林青铜解释说：“刚才给你吃的那颗药，是进我们无心宫之前必服药。如果哪天你想暴露无心宫的秘密
，它就会起的作用，让你顿时失忆，想不起关于它的任何东西。”
	“天底下竟有这么神奇的药。那我现在想不加入都不行了。”萧赫说道。
	“呵呵，你可以选择不加入，我再给你一颗解药。”林青铜说道。
	“哈哈，这么好的地方，恐怕没人不想去吧。我正愁老了之后去哪呢，现在找到住处了。”萧赫笑着说
道，他的内心已经开始想像无心宫的样子了。
	“无心宫并没有你想像的那么有乐趣，呆久了会很无聊的。”林青铜表情忧愁的说道，这些年她在里面
呆着，觉得活着与死去已没多大区别。
	“只要有你在，呆一辈子都不会烦。”萧赫看着林青铜说道。
	“你俩要是有什么悄悄话一会儿再说。”白无极很少看到萧赫这么深情的样子，她不禁笑了笑，“这么
说，你是答应加入无心宫了？”
	“我答应。”萧赫一口说道。
	“嗯，但你一定要记住，不要告诉庄里的任何人。”
	“庄主放心吧，我萧赫绝对不是多话的人。”
	白无极点了点头。
	“那什么时候带我回无心宫看看啊？”萧赫兴奋的说道。
	“这个就问青铜了。如果她想回去，你们就一块回去，但你还得回来，因为庄里还需要你。”白无极说
道。
	“嗯，我知道了。”萧赫说道，“青铜，你真的答应和我在一起了吗？”
	林青铜轻轻的点了点头。
	“这下好了，两个问题都解决了。我一会儿会给无心宫发信说，你和青铜已成亲，这样青铜怀孩子的事
情，大家就不会多疑了。”白无极说道。
	“可是我连婚礼都没给青铜办呢，会不会太委屈她了？”萧赫说道。
	“不委屈，你能这样帮我，我已经很感激了。”林青铜说道。
	“婚礼的事情以后我们回无心宫再初办，这个你不用急。”白无极说道。
	“嗯。好的。”萧赫答道。
	“青铜你先回去休息吧。我还有几句话要对萧赫说。”白无极对林青铜说道。
	“嗯，那我先回去了。”
	看到林青铜走后，白无极对萧赫说道：“你以后一定要好好待青铜，她从小就失去父母，后来被师父收
留，一直生活在无心宫，虽然她还有一个妹妹，但妹妹自幼和另一个男生交好，过的比她轻松多了。
”
	“不是还有林大侠吗，青铜不是一直喜欢他吗？”萧赫问道。
	“青铜是一直喜欢源一，可是源一的性格你也看到了，比你还冷。他只是把青铜当作妹妹来看待，所以
青铜对他越好，他就越冷淡，不想给她假希望。”
	“那青铜岂不是很可怜？”萧赫心疼的说道。
	“嗯，她是一个很缺乏安全感的人。”
	“我以后一定会好好照顾她的，只是我怕她还对源一念念不忘。”
	“这个你放心吧，青铜之所以对源一一往情深，是因为她生活的圈子中，没有几个异性，所以她便认为
源一是最适合她的。现在你出现了，只要你用心对她，她会感受到的。”
	“嗯，我知道了。”
	“平儿，你几天忙活啥呢，也没见你身影。”蓝天在院子里遛弯，看到平儿急匆匆的进来便问道。
	“蓝堂主好，我这几天去将军府布置庄主的婚房了。”平儿笑着答道。
	“呵，这将军府少下人啊，还让你亲自过去。”蓝天跟平儿开玩笑道。
	“当然不少了，只是我比较熟悉庄主的习性，怕那些人弄不好，所以得看着点。”
	“这绍白定好日子了吗，到时我们也得准备准备啊，让庄主风风光光的嫁出去。”蓝天问道。
	“嗯，这会儿回来就是来告诉庄主的，老夫人把日子定在了这个月的12号。”平儿兴奋的说道。
	“这个月12号？还有不到五天的时间，这也太着急了吧。”蓝天说道。
	“老夫人说这是最近几个月最好的一个日子。不给你说了蓝堂主，我还得快去通知庄主呢。”
	“去吧，去吧。”蓝天说道，然后又自言自语道：“五天后，庄主就嫁作人妇了，咳，还真有点舍不得
。”
	平儿进去没一会儿，苏雪玉就带着婢女来了。蓝天看到她后，特别惊讶，因为除了那次从天辰的婚礼上
见过她之外，再也没见过本人，当然了天辰的事情他也是知道的。只是他不知道她今日怎么会来这，
会找谁呢？于是问道：“吴夫人，您到敝庄来何贵干？”
	“你怎么认识我，你是？”苏雪玉显然没有记得蓝天这个人。
	蓝天有点尴尬的说道：“天辰成亲时，我见过你啊。我是山庄的堂主蓝天。”
	“噢，不好意思啊，那日人太多，记不清了。我今日来找白庄主，请问她在哪个房间？”
	“你找我们庄主啊，这边这边。”蓝天热情的引导道。
	白无极正和平儿谈成亲那天的事，听到蓝天的敲门声后，平儿便去开门了。“庄主，有贵客到了啊。”
蓝天笑着说道。白无极向蓝天身后看去，看到一身浅粉色衣服的苏雪玉，她今日气色比前两次见她时
都要好。
	“原来是吴夫人啊，快请进。”白无极热情的说道，但她内心也有点紧张，她不知道吴天辰是怎么处理
他们之间的事情的。如果吴天辰没有处理好，反而把自己搭进去了，那就完蛋了。
	白无极关上门后，蓝天小声的问平儿道：“咱们庄主什么时候和这吴夫人有交情了？”
	“我也不知道啊，没听庄主讲过。”平儿答道，但显然她的心思不在这，只听她又说道：“我去将军府
帮忙啦。”
	“去吧，去吧，你们都忙，就我一个大闲人。”蓝天自嘲道，他突然觉得自己也无聊了，还不如去巡街
呢。
	“不知夫人找我有何事？”白无极忐忑的问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第209章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫75
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2526 
            更新时间：2016-06-09 01:22:20
        	“我是来谢谢你的，这是我专门为你做的点心，还请你笑纳。”苏雪玉让婢女把点心盒放到了桌子上。

	白无极有点疑惑的问道：“无功不受禄，你要谢我什么？”
	“天辰已经把你开导他的事情都告诉我了，他现在已经开始试着接受我了，还有我腹中的孩子。”苏雪
玉满脸幸福的说道。
	“真的吗，那太好了。我还怕你们怪我多管闲事呢。”白无极兴奋的说道。
	“呵呵，怎么会呢。你是我命中的贵人，你这个恩情我一定会牢记的。”
	“什么恩情不恩情的，我和天辰都是朋友，看到你们两人都痛苦，我能做的只有开导你们了。其实天辰
是这几个公子中最好说话的人了……”白无极和苏雪玉聊了半天，从吴天辰身上又聊到了她的婚礼。

	无心宫内，大家又收到了白无极的来信，源一看过后，什么也没说，把信递给了大家，然后一个人静静
的坐了下来。
	“什么？”林禹哲看到信后，大叫起来，“这庄主和周将军成亲也就算了，早就预料到了。但这青铜姐
……”
	“姐姐成亲了？还怀了孩子？怎么可能呢，这才一个多月的时间，怎么会发生这么大的变化。”紫玉也
是一脸惊讶与迷茫的说道。
	“哈哈，宫主真的要和周将军成亲了，太好了，他们真是一对壁人啊。”只有唐炎开心的说道。当他看
到大家沉默不语，脸色铁青时，安慰道：“大家不要这样嘛，信上说的这两件都是喜事嘛。青铜常年
呆在无心宫，除了你们几个男的，她就没见过别人。现在出去了，看到了一个适合自己的，迅速坠入
爱河，这也很正常啊。”
	“姐姐不是那么随便的人。”林紫玉有些生气的说道，她也不知道自己在气什么。
	“青铜在无心宫谁真正关心过她的生活问题，她对某人那么好，结果得到的是什么。现在外面有个人对
她百般体贴，她能不动心嘛。再说了，庄主不是说了嘛，这个萧赫也已经加入我们无心宫了。你们生
的哪门气嘛？”唐炎说道。
	大家看了看林源一，他没有任何表情，禹哲便着急的问道：“源一，你怎么也不着急啊，青铜姐现在属
于别人的了。”
	“我见过这个萧赫，人长的不错，武功也好。青铜跟着他肯定会幸福的。”林源一说完，便径直的走了
出去。
	唐炎看到林源一的背影，对大家说道：“我出去看看他啊。”
	林紫玉叹着气说：“唉，怎么会这样啊？”
	“你俩也别不高兴了，刚才唐炎说的对，可能这对青铜来说是种解脱，你们想想看，她这几年过的开心
吗？况且她现在都已经怀了孩子，你们还想让她怎样？”姜爷说道，说到底，他是相信白无极，白无
极既然同意他们在一起，说明这个人值得林青铜托付终身。
	“怎么啦，这下知道难受了。人在的时候，你不珍惜，这时又后悔有什么用呢。”唐炎追上林源一说道
。
	“你跟上来就是给我说这个？”林源一停下脚步说道。
	“当然不是了，咱们是好兄弟，我能在你伤口上撒盐嘛，我来是怕你做傻事。”唐炎笑着说。
	林源一听唐炎这么一说，竟然笑了。
	唐炎惊讶的说道：“天哪，你笑了，你竟然笑了，我以为你不会笑呢。”
	“呵呵，是你说话太风趣了，我一个大男人能做什么傻事。青铜能找个好男人嫁了，我是真心为她高兴
。”林源一说道。
	“你别嘴硬了。心里难过就说出来，我不会笑话你的。”唐火体贴的说道。
	“我真的不难过，只是有些失落，毕竟从小一块长大，她对我又很照顾，现在她嫁人了，我当然会有些
伤感，毕竟我也是人啊。”林源一说道。
	“嗯，其实青铜很好追的，她一看就是个外冷内柔的人，只要对她好，她便很快能接受你。”唐炎说道
。
	“我看你来了后对她那么关心，还以为你们会走到一起，没想到……”林源一说道。
	“哈哈，是不是我和青铜在一起聊天时，你还吃醋了？”唐炎拍着林源一的肩膀说道。
	林源一笑了笑没说话。
	“我对青铜姑娘好，是因为她那段日子照顾我，我感激她。我知道她喜欢你，我怎么会对兄弟的女人下
手呢。”唐炎开玩笑的说道。
	“以后可不能这么说了，免的大家都尴尬。”林源一提醒道。
	“嗯，知道了。哎，那个萧赫长的怎么样啊？他来无心宫后，我们该怎么对他啊？”唐炎问道。
	林源一好像觉得这个问题很无聊，漫不经心的说道：“比你我都帅，我们当然要好好对他了。不过他应
该不会住无心宫的，因为他是护民山庄的副庄主。”
	“噢。”
	白无极在山庄后院的秋千上想着无心宫和朱棣的事情。萧赫已经答应入无心宫了，这么说如果以后她选
择帮朱棣的话，萧赫会站在她这一边。但又怎么向护民山庄其他人交待呢，还有绍白，他好多天没来
山庄看她了，她知道他在忙着置办婚事，可是他不知道白无极为什么这么着急要嫁给他。而且她也不
能告诉他，因为白无极知道将来发生的那场战争，周绍白一定不会站在她这一边。所以她也不想让他
为难，更想保全他的生命。眼前最该解决的问题就是怎么说服山庄的四大堂主站在自己这边，对于他
们四人，白无极有时真的想不透他们四人的心是真的对朝庭死心踏地，还是更为百姓与大局着重些。
	突然一双大手轻轻遮住了白无极的双眼，白无极当然猜到是谁了，他的味道她还是很熟悉的，“这是哪
个大闲人做这么无聊的事情啊？”白无极笑着说道。
	周绍白把双手轻轻的放了下去，然后紧紧的抱住了她，把脸贴在她的脖子上，“好几天没见你了，你想
我了吗？”
	“我有那么多公事要处理，哪有时间想人啊。”白无极笑着说道。
	“你都要做新娘子了，他们还让你处理公务啊，不行，我一会儿得找他们说说去。”周绍白一脸认真的
说道。
	白无极笑着说道：“我开玩笑的，你别真的啊。”
	“哈哈，我们的白大庄主也会开玩笑了。”
	“你这几天忙坏了吧。”
	“嗯，忙是忙点，但忙的开心啊，你不知道，我现在每天一睁开眼睛想到再过几天就可以天天看到你了
，心情就特别好，做起事情来也特别有动力。”周绍白走到白无极前面来说。
	“我希望你有一天不要后悔娶我。”白无极突然来了一句这个。白无极看到他那张脸，突然觉得好难受
好伤感，她觉得他好天真，他不知道未来他将面临着什么，而且她现在也不能告诉他。
	“无极，瞧你说什么呢，我怎么会后悔呢。我看是你怕嫁错人吧，你放心我一定会好好对你的。”周绍
白觉得白无极这个问题有点可笑，他觉得是白无极不知道她在他心中的分量。
	“呵呵，我当然相信你了。我现在有点内疚没有早点对你好了。”白无极说的是真心话，她这几天总觉
得亏欠周绍白好多。
	“哈哈，现在对我好也来得及。”周绍白笑着说道。
	此时正值夕阳西下，只见一轮红日正在缓缓滑落，将西边的天空染得通红。白无极看着这美景突然问道
：“绍白，如果将来皇长孙当了皇帝，别的皇子不服而起兵造反，你会怎么办？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第210章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫76
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2523 
            更新时间：2016-06-10 14:22:25
        	“当然是带兵保卫京城，保护皇长孙，阻止他们进攻了。”周绍白不加思索的说道。
	“噢。”白无极脸上略过一丝失望，但马上又恢复了过来，“那如果皇长孙不是个好皇帝呢，或者说有
人比他更适合坐这个皇位呢？”
	“皇上让谁继位，谁就是新皇，谁规定的皇帝就是最能干、最合适的？不是还有我们这些大臣辅佐的吗
。只要新皇帝不昏庸、不残害百姓就是好皇帝。”周绍白说道。当他看到白无极眉头紧皱时，以为她
又在为国事操心，于是笑着说：“哎呀，都这个时候了，你就别为国事操心了，还是想想我们的事情
吧。”
	“呵呵，嗯。”白无极勉强的挤出一丝笑容。
	“对了，我今天已经命人给伯父伯母还有弟弟送信去了，估计过两天他们就到了。”周绍白说道。
	白无极听周绍白这样一说，才恍然醒悟到，自己都没考虑过让父母来，在她看来这场婚礼好像只是代表
着她和他在一起了，只是一个形式，不需要那么多人的参与，“噢，你真细心，我正考虑这个问题呢
，等他们到了，住山庄吧。”
	“好的。我还想给林大哥他们发个邀请信，可是不知道地址。”
	“嗯，这个交给我吧。”白无极淡淡的说道。
	“哈哈，好的。”
	“宫主，又来信了，让我们三天后，去将军府参加她的婚礼。”唐炎兴奋的说道。但当他说完后，才发
现开心的只有他一人，别人都愁眉不展的，“我说你们一个个的这是怎么了？宫主办喜事了，你们就
这个态度的啊。”
	“咳，自私点讲，我是真的不希望宫主成亲，总觉得她成完亲就不是我们的人了。”林紫玉说道。
	“是啊，她总不能瞒一辈子周将军吧。”林禹哲也说道。
	“咳，老宫主如果泉下有知，真不知道会作何感想。”姜爷感慨道。
	“我说你们就不要这么伤感了。周将军人很好的，说不定他将军也会来我们无心宫的。”唐炎安慰道。

	“我们的宫规就这样破了？”姜爷在无心宫呆了一辈子了，他心里还是不能接受白无极成亲的事。
	“姜爷，姜爷，你好好想想，这宫主她成了亲，咱们无心宫有什么损失吗？或许咱们将来会得到更多的
救济百姓的银两。你可别忘记这周将军可是很有钱的。”唐炎跳到姜爷面前，甜言蜜语的说道。
	“任你怎么说，我们都没你那么看得开，是吧，源一？”林禹哲不为唐炎所说的话动容，他看到林源一
坐在那一直没开口，知道他现在肯定很难过。自己喜欢的人要成亲了，而以前喜欢自己的如今也嫁作
他人了。
	“只要宫主幸福就行了。”林源一淡然的说道。
	“不管怎么样，我想姐姐了，我要去看看她。另外还要看看那个“姐夫”看看他到底怎么样，如果敢对
我姐不好，我要他好看。”林紫玉好像很不服气别的男人当了她的姐夫，她一直认定了林源一就是她
这辈子的姐夫了。
	“萧副庄主，人很好。你们去了后，不要乱来，不要给宫主添麻烦。”林源一嘱咐他们说道。
	“听到没有，别那么冲动，别那么大脾气，免得丢我们无心宫的人。”唐火指着他们说道。
	林紫玉白了唐炎一眼，林禹哲也叹了口气。
	大婚的日子马上就到了。这天早晨天不亮，林源一他们就到了，因为紫玉他们都没来过京城，所以林源
一便把他们带到了护民山庄。
	此时，林青铜和平儿正忙着给白无极打扮。只见白无极已经穿上凤冠霞帔，她本就天生丽质，清新脱俗
，不施粉黛也没几个人能比，现在化了新娘妆，平添了一副妩媚与成熟。但白无极低眉垂眼，好像有
心事似的，并不是很在意自己的妆扮。她想着：我就这样出嫁了吗，我是真的想嫁人吗，我已经开始
走上为自己设计的道路了，这条路的终点不是光明就是黑暗，不是生存就是死亡。”
	“啊，姐姐好漂亮啊，用古人的话来说就是手如柔荑，肤如凝脂。领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首蛾眉。巧
笑倩兮，美目盼兮。”白立展走进来看到白无极此时美的惊艳。
	“呵呵，我可不是古人口中的美人。”白无极看到弟弟就很开心。
	“我觉得公子说的是对的，庄主有过之而无不极，将军要是看了庄主这副尊容，肯定会惊艳的。”平儿
也笑着说道。
	“呵呵，你们再夸我，我就不好意思了。”白无极含羞的说道。
	“噢，姐我来是想告诉你，你有几位朋友到了，在外面等候，要不要让他们进来？”白立展说道。
	“估计是源一他们吧。让他们进来吧。”白无极早有预料的说道。
	此时的林青铜心头突然一震，她不自觉的摸了摸自己的肚子，表情很难看，紧张起来了，她现在还没作
好准备见他们，她这时特想把萧赫叫进来，她现在已经特别依赖他了，但已经来不及了。
	白无有极从镜子中看出了林青铜的紧张，于是把手伸过去握住了她的手，示意她不要紧张，还有她在。

	林青铜调整了一下呼吸，对白无极点了点头。
	“啊，宫……”林紫玉进来后，也被白无极一身红色的打扮惊住，她刚打算叫出来，就被林禹哲用手捂
住了她的嘴。
	“白庄主，恭喜恭喜啊。”林禹哲看到有外人在，于是假装客气的说道。
	白无极示意平儿和几个婢女先出去，“平儿，你们先出去吧，我和几位大侠先说回话，时间到了，你们
再进来。”
	“嗯，奴婢告退。”几个婢女行礼后便出去了。
	看到她们出去后，林紫玉才走向来摸着白无极的衣服说：“好漂亮啊，我也想成亲了。”
	“呵呵，那就快让禹哲娶了你吧，到时我给你包个大红包。”白无极笑着说道，她此时很感谢紫玉的活
泼，否则她真不知道如何向她们开口。
	“宫主，你真的要嫁人了，那你以后还回无心宫吗？”林紫玉突然就伤感起来了。
	“傻瓜，当然回了。无心宫是我的第二个家。你们放心吧，无心宫的事，我一点都不会耽误的。”白无
极安慰道。
	“青铜，你还好吗？”林源一这是第一次主动向林青铜问好，他觉得亏欠她好多。
	林青铜很诧异林源一先向她问候，她看了一眼林源一的眼睛就马上转移开了，此时她的心中百感交集中
，泪水在她的眼睛中含着，她有些哽咽了，以至于说不出话来。
	“青铜当然好了，现在有一个好男人照顾她，你没发现她都有些胖了嘛。”白无极看出了林青铜的情绪
，于是马上替她说道。
	“姐，你成亲这么大的事情怎么能这么草率决定呢，而且事后才通知我们，如果不是因为宫主在，我一
定会认为是那个臭男人逼迫你的。”林紫玉激动的说，因为她觉得这一点也不像林青铜的做事风格。

	“没有，他对我真的很好。”林青铜说道。
	正在这时萧赫突然跑了进来，“庄主。”他给白无极打完招呼后，便站一了青铜身边，笑着说：“这几
位就是无心宫的朋友们吧，我是你们的朋友萧赫，源一，我们上次有见过面的。”
	看到萧赫这么热情主动的给他们打招呼，林青铜知道萧赫是为了自己才这样的，否则依他平日的作风，
他不给板着脸就算难得了。“你怎么来了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第211章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫77
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2624 
            更新时间：2016-06-11 13:48:07
        	“外面安排的差不多了，我听说大家都来了，就过来看看。”萧赫温柔的看着林青铜，并用手臂搂住了
她的肩膀，示意青铜有他在，不要紧张。
	“你就是我那个突如其来的姐夫啊。”林紫玉不屑的打量着他。
	唐炎凑到她耳边说道：“长的不错啊。”
	林紫玉马蔑视的说道：“光长的好看有什么用啊，脸又不能吃饭。”然后她又地萧赫说：“你武功怎么
样啊？”
	萧赫客气的说道：“呵呵，这位是紫玉妹妹吧，我武功一般中，不能跟你们比，以后还请多指教。”

	“武功不行，哪能入我们无心宫啊，你最起码得打的过源一啊。”林紫玉不依不挠的说道。
	“紫玉不得无理。萧副庄主武功高强，根本不是你我能比的。”林源一马上说道。
	萧赫尴尬的说道：“过奖了。”
	“紫玉，今天是宫主的大婚之日，容不得你胡闹。”林青铜看到林紫玉这样对萧赫说话，十分不悦。

	“知道了。庄主，这是我们送给你的礼物。”林紫玉知道林青铜不高兴了，于是机灵的把目光转向白无
极，把准备的礼物给她拿了出来。
	“这是你做的？”白无极看到手中这双精致的用金钱缝制的红鞋惊讶的问道。
	“对呀，哈哈，手艺还不错吧？”林紫玉得意的说道。
	“我看到后也很意外，没想到她还有姑娘家的一面。”唐炎调笑着说道。
	“哼，我秀外慧中的一面，哪能让你看到啊。”林紫玉贫嘴道。
	“呵呵，紫玉也是身怀绝技之人啊，那我就谢谢了。”白无极说道。
	“哈哈，别客气，你穿着我做的鞋子出嫁，肯定会幸福一辈子的。”
	白无极听了这句话，眼神中闪过一丝暗淡，只是稍纵即逝，众人并未发觉。
	将军府那边，周绍白也已经准备的差不多了。但他还是不放心的总问小北行不行，看起来特别紧张。

	“公子，你看起来比上战场还紧张啊？”小北开玩笑的说道。
	“那当然了，上战场的机会多，成亲一辈子可就一次啊。”周绍白说道。
	“哈哈，这白庄主终于把绍白收了。以后绍白你就展开新的生活了。”张子涵说道。
	“你可别着急啊，兄弟我可没忘记你，会帮你寻个好姑娘的。”周绍白觉得张子涵这话中有醋味，于是
开玩笑的说道。
	“你还是先把白庄主伺候好吧，我的事你就别操心了。”张子涵笑着说道。
	“今天不知道有多少王孙贵族对你嫉妒羡慕恨呢。”吴天辰说道。
	“你怎么不说有成千上万的姑娘因为我娶妻暗自流泪呢。”周绍白自恋的说道。
	“你真是改不了本性啊，这话要是让白庄主听见了，肯定会不高兴的。”吴天辰说道。
	“我是开玩笑的，我心里只有我家无极，她是知道的。”周绍白说道。
	“公子，时间到了，我们该去护民山庄接人了。”
	“好的，准备出去。”周绍白兴奋的说道。
	从将军府到护民山庄的路上，满街的树上都系着无数条红绸带，周绍白骑着高头大马风光的走在了最前
面，后面跟了一排人。一路上吹吹打打的，好不热闹。路旁皆是维持秩序的士兵，涌动的人群络绎不
绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑去观望这百年难见的婚礼。
	今天的护民山庄也被装扮的张灯结彩，喜气盈盈。蓝天笑着说道：“绍白恭喜啊，终于抱得美人归了，
不容易啊。”
	周绍白笑着说：“哈哈，谢谢，改天一定会单独请你们再吃一顿。”
	“哈哈，不醉不归。”蓝天笑着说道。
	“但今晚可不能喝多了，冷落了我们庄主啊。”刘放开玩笑的说道。
	“对啊，春宵一刻值千金啊。”焦风俊说道。
	“到时还请各问手下留请啊，别使劲灌我就行。”周绍白开玩笑的说道。
	“看在庄主的面子上，今天先放过你，改天再折磨你。”刘放说道。
	“哈哈，那我就先谢过各位了。”周绍白说道。
	周绍白他们进去后，突然一个熟悉的声音把焦风俊叫住了“焦大哥。”
	焦风俊惊讶的转身一看：“云云？云云真的是你啊，我昨天还想你今天来不来呢，没想到真的见到你了
。”
	“庄主大婚，我能不来吗，呵呵，你还好吗？”龙云云一改常态温柔的说道。
	“嗯，好，就是每天都盼着你能突然出现在我面前，没想到今天实现了。看来我得多谢庄主啊。”
	“呵呵，别玩笑了。”
	“我说的是真的。”
	……
	此时，林源一他们已经出去了，只剩下白夫人和白无极房间里。
	“静儿啊，你终于要出嫁了，但娘此刻心里怎么这么难过呢。”白夫人说道。
	白无极知道白夫人十分舍不得她，于是安慰道：“娘，你放心吧，绍白会好好照顾我的。”
	“周将军是个好男人，你嫁给他，娘放心。只是想到你以后就定居京城了，这心里啊……”白夫人想到
这几年没有和女儿相聚，以后和女儿在一起的日子就更少了，所以这几天当知道女儿要出嫁时，心里
即开心又忧愁。
	“呵呵，如果爹娘愿意的话，可以搬过来和我们一起住啊，反正这里有的是房间。再说了爹年龄大了，
也该休息休息了。”白无极说道。
	“我和你爹在苏州城呆了一辈子，都习惯了，肯定不会来这的。”
	白无极握着母亲的手说道：“那女儿就经常去看你。今天是女儿大喜的日子，娘应该高兴啊，快把眼泪
擦干啊。”
	“嗯，嗯。”白夫人说道。当她看到白无极眼中也含有泪水时，连忙说道：“都是我不好，害的你也伤
心起来了。你是新娘子，今天千万别哭。”
	白无极流泪不是因为要嫁人了，对她而言，这么多年离家在外面，其实在哪儿都一样，现在嫁人也只不
过是换个地方住。她伤心的她的未来她自己都不知道在哪里，以后见父母的机会更是不多了。“嗯，
我不哭了。你女儿是谁啊，坚强着呢。”白无极笑着说道。
	“庄主，新郎官到啦，快到红盖头盖上。”平儿大声的叫道。
	白夫人马上给白无极盖上红盖头，又帮她整整了衣服。
	周绍白看到白无极一袭红衣后，突然变的紧张起来，手足无措的看着蒙着头的白无极，傻傻的笑。
	“别傻笑了，快把新娘子抱上花娇啊。”刘放推着周绍白说道。
	“噢。”周绍白赶忙向前横抱起了白无极。
	来到庄门外，花轿是由四匹马套成的大车，白无极被抱上了花轿，周绍白在她耳边轻轻的说了句：“无
极，我好紧张啊。”
	白无极也小声的说了一句：“有我在呢，不用紧张。”
	周绍白听了白无极这句话，顿生了信心。他骑上高头大马，向路边的百姓都招手示好。
	看热闹的百姓也向他们送来了祝福，“这周将军和白夫人也是天造地设的一对啊。”
	“是啊，是啊。两人心肠都那么好，尤其是白庄主为我们老百姓做了多少好事啊。”
	“他们两人一定会百年好合的，白头到老的。”
	两人按照礼仪拜堂成亲，然后白无极被送入了洞房。
	周绍白招呼完大家，就马上回到了自己的房间，此刻的他特别想看到白无极。他轻轻的推开了房门，看
到白无极静静的坐床上，他又有了些紧张，借着刚才的酒劲，他拿起桌子上放的金色挑棍，他踌躇了
一下，有点胆怯，他深吸了一口气鼓起勇气，手微微地抖着挑起新娘头上那张盖头帕，然后把那张帕
子搭在床檐上。一阵粉香往他的鼻端扑来，他抬起眼睛偷偷地看了新娘一眼，白无极此时正娇羞的看
着他，他的心怦怦地跳动起来，觉得很尴尬，不知道说什么了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第212章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫78
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2515 
            更新时间：2016-06-12 10:04:36
        	“他们都走了？”白无极先开口说道。
	“没有，大部分还在喝着呢。”周绍白回答道。
	“那你这么早进来干吗？”
	“我想你啊，我在外面敬酒也是心不在焉，满脑子都是你，等改日再单独和他们喝吧。”
	“呵呵。”
	“无极，我能坐在你旁边吗？”周绍白小心翼翼的问道。
	“呵呵，当然可以了，你现在可是我的夫君啊，我以后就得听夫君你的话了。”白无极倒是一点都不紧
张，笑着说道。
	“呵呵，你可别这样说，只要我能天天看到你，我就已经很满足了。”周绍白说着，用手臂环住了白无
极肩膀，白无极也很自然的把头搭在了他的肩膀上。周绍白此时感到幸福极了，自己心爱的女人如今
就在自己的怀中，从此以后他们将过上相敬相爱的日子，想到这，他把白无极搂的更紧了。
	今夜有人欢喜有人愁，北平王府内，朱棣正独自在园中饮酒，他看着天空中的繁星的，觉得自己好久没
有这样伤感踌躇了。这些年为了自己的目标，他把所有的心思都放在了军事政治上，但当他看到白无
极第一眼后，他的心似乎为她留出了那么一点空隙，有时闲下来时，想到她，他不会不自觉的笑笑。
今天晚上是她大婚的日子，他突然觉得自己有种挫败感，连个女人都征服不了，如何去征服整个天下
。
	徐妙玲这时拿了件披风出来，轻轻的为那披上了，“王爷夜深了，没事的话早点休息吧。”
	“嗯，你先睡吧，不用等我了。”朱棣面无表情的说道。
	“嗯。”徐妙玲刚走了几步，又回过头，退疑了一下，说道：“我昨天已经命人给白庄主送去贺礼了。
”
	朱棣听到这话，先愣了一下，后又想到徐妙玲是最了解心思的人了，也就不闷着了，于是说道：“嗯，
有劳你费心了。”
	“不费心。白庄主选择这时成亲，一半也是因为要帮王爷啊，王爷不用太悲伤。”
	“王妃你是最懂本王的人。本王这些年有愧于你啊。”朱棣拍关徐妙玲的手说。
	“王爷说这个，真是让臣妾承受不起啊。”徐妙玲没想到朱棣会说这个，有点受宠若惊。
	“呵呵，你觉得承受的起。只是无极是我这些年唯一一个动心的女子，现在她嫁作他人，我心中不免有
些失败感。”
	“王爷，这缘分的事天注定，既然白庄主有她自己的选择，我们勉强她也没用。”徐妙玲安慰道。
	“嗯。是啊，她的个性勉强她也没用。反而会坏了我们的大计。本王不该这么感情用事的。”朱棣感慨
道。
	“嗯，王爷想的开就好。”
	“天色不早了，我们回去休息吧。”朱棣说道。
	“嗯，好的。”
	乾清宫内，皇上今晚醒来后第一件事就问：“今天是绍白和无极大婚的日子吗？”
	“是的，皇爷爷，贺礼我已经命人送过去了。”朱允炆答道。
	“这两个孩子终于在一起了，不容易啊。”皇上躺在龙床上，盯着上空感叹道。
	“嗯，是啊，周将军特别兴奋。他还让我转谢皇爷爷以前的鼓励。”朱允炆知道皇上特别疼爱他们两人
，想多说说他们的好话。
	“呵呵，绍白大婚之日还不忘圣恩啊。无极呢，是不是也很感动？”
	“呵呵，无极姐姐盖着红帕子，孙儿没看到，但可以想像到她肯定很开心。”朱允炆笑着说道。
	“无极总算嫁人了，想当年她为情所困而来京，现在终于找到自己的归属，朕是真替她高兴啊。”皇上
想到当年初见白无极的场景。
	“无极姐姐明天应该会来谢恩的。皇上明日就可以看到她了。”
	“嗯，她上次来见朕，朕都没有醒。明日她来了，你一定要叫醒我。”
	“皇爷爷放心，我一定会叫醒你的。”朱允炆笑着说道，“我让他们给你把参汤端进来吧。”
	“好。”
	护民山庄的人和无心宫的人吃完饭后，都从将军府赶回了山庄，进了山庄后。独孤依寒说道：我和公主
先回去休息了，你们也早点休息吧。”
	“嗯，好的。”大家应和道。
	看到他俩走后，紫玉高兴的说道：“山庄的环境不错，我们转转吧，顺便聊聊天，反正现在回去也睡不
觉。”
	“我们吗？”蓝天看到这位姑娘这么可爱忍不住戏弄她一下。
	“我说的是我们。”林紫玉把林源一、林禹哲、林青铜、唐炎、龙云云都划到了一起，当划到萧赫时，
她愣了一下，然后也不情愿的把他划了进来。萧赫忍不住的笑了一下。
	“噢，原来是分派了，看来我们几个帅哥也不是到哪里都吃的开的啊，是吗？刘堂主。”蓝天被紫玉这
样一说觉得很没面子，把刘放拉了出来。
	“哈哈，那是因为人家身边有更年轻列帅气的男人嘛。”刘放看着林禹哲说道。
	“还是这位哥哥会说话。”林紫玉夸赞道。
	“过奖，过奖。”刘放抱拳笑着说道。
	“那我们就围着山庄转转吧。”林青铜说道。
	“把云云留下吧，我还有事要和她说。”焦风俊不好意思的说道。
	“哈哈，原来我们的云云姐姐也有人要了，这可真是沾了白庄主的喜气啊。”林紫玉大笑道，其实今天
白天她就发现焦风俊和龙云云不对劲了，只是没好意思问。
	“别乱说话了。你们先去转吧，我一会儿找你们去。”龙云云有些不好意思的说道。
	“哈哈，不来也没关系。”林紫玉说道。
	看到林紫玉他们走了，焦风俊和龙云云两人也走了。刘放和蓝天突然觉得很惆怅。
	“咳，就剩下我们两个没人要的了。”蓝天自嘲道。
	“哈哈，你也有伤感的时候啊，这不是还有我陪着你嘛。你要相信好饭不怕晚，早晚有一天会有一个让
你心动的姑娘出现。这不人家焦大哥就找到了嘛。”刘放拍着蓝天的肩膀安慰道。
	“咳，但愿吧，只是以后晚上这院子里再也看不到庄主的身影了。”蓝天其实就是嘴贫，内心还是很重
感情的。
	“你这话要是被庄主听到了，她肯定会很感动的。”刘放说道。
	“呵呵，平日里总是气她，其实我挺佩服她的。”
	“她知道。哈哈。”刘放笑着说。
	“你找我有什么事啊？”龙云云问道。
	“呵呵，也没什么事，就是怕你明天就走，所以想多和你说说话。”焦风俊低着头，有些不好意思的说
道。
	“呵呵，你这样说话，我都不知道该回什么了。”龙云云也有些不好意思的说道，她看到他们所在的这
个院子里挺安静的，院中央有一个小池塘，正值夏季，荷花都盛开了。她走到池塘边看到荷花池里的
水真净啊，净得没有一点瑕疵，仿佛是一块美丽无瑕的碧玉。池里的小金鱼自由自在地游来游去，互
相追逐、嬉戏，时而吐出一串串水泡，时而用尾巴拍打着池面，发出“啪、啪”地响声。看到这些，
她的嘴角不禁扬起了微笑。
	“你也喜欢荷花？”焦风俊问道。
	“呵呵，谈不上喜欢，只是小时候生活的环境中就有一个这样的池塘，所以对荷花有种特殊的感情。”

	“嗯，我喜欢荷花的干净、大方、秀美。”焦风俊说道。
	“这是你住的地方吗？”龙云云问道。
	“嗯，环境还不错吧，我庄主一样，喜静。”
	“哈哈，看出来了。你不笑的时候，挺严肃的。”龙云云笑着说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第213章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫79
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2541 
            更新时间：2016-06-13 09:43:08
        	“不是吧，是不是吓到你了？”焦风俊第一次听别人评价他严肃。
	“哈哈，怎么可能吓到我，你别忘了我可是个女侠。可能你那两位朋友太调皮了吧，衬托的。”龙云云
解释道。
	“嗯，说的有道理。云云，你能不能留下来啊，你一个姑娘家天天在江湖上跑挺不容易的。我想……我
想照顾你。”焦风俊终于说出了那句话。
	龙云云一愣，看到他炽热的眼神，马上转过身去，眼神飘移的说道：“这……你不觉得自己太唐突了吗
？我们才见过几次面，实际接触的时间都不到两天。”
	“喜欢一个人不在于时间的长短，有时认识一个人一辈子也未必能爱上她，但有的人看到她第一眼，就
已经离不开。”焦风俊这不知道自己怎么会说出这些话，他一直以为自己不会说这些甜言蜜语，看来
爱情的力量真的很伟大。
	“可是我的心一直在外面，我不想被困在这里。而且我就算我接受你的好意，我们也不会生活在一起的
。”龙云云说道。
	“我记得你上次也是这样说的，其实，只要经常能看到你就可以了，我并没想那么多。”焦风俊说道。

	“呵呵，我从来不知道自己有这么大魅力，那好吧，我只能答应经常过来看你，别的我真的做不到。”

	“呵呵，这就够了。”焦风俊说道。“你先在院子里坐会儿，我去给你拿些水果来。”
	“哎，不用了……”龙云云话还没说完，焦风俊就开心的走开了。
	第二天一早，周绍白睁开眼睛，看到满屋的红色布置，突然有种做梦的感觉，他成亲了，从今天起，他
就有了一个真正的家了。但当他看到只有自己一人在床上时，马上坐了起来，扫视了一下屋子，没看
到她，他慌张的跳下床，穿上衣服，向门外走去。正好和刚要进来的白无极撞了个满怀。
	“这么着急去哪啊，今天不用上朝吧。”白无极端着亲手做的早饭说道。
	“噢，不用。我一醒来看到你不在我身边了，吓了一跳，怕这一切都是个梦。”周绍白看着白无极说道
。
	白无极能看到周绍白额头上出的那点汗珠，她十分感动的说：“呵呵，怎么会呢。我如今已嫁你为妻，
当然要做些妻子该做的事情，尝尝我做的早餐怎么样？”
	“你亲自做的？”周绍白看到盘中有两碗荷叶粥、一碟咸菜、一碟清炒冬瓜片，一碟凉拌的黄豆，虽然
简单，但看起来很可口。
	“对啊，我的手艺肯定比不上你，你就先凑和的吃吧，我以后会会慢慢提高我的厨艺。”白无极生怕周
绍白嫌弃她做的饭，马上解释说。
	只见周绍白拉过白无极的手，让她坐了下来，然后说道：“这些活以后让平儿他们做就行，你已经够累
的了，我哪舍的再让你做这些。”
	“呵呵，没事，我喜欢做。来，你快过来尝尝，给我提提意见。”白无极说道。
	“呵呵，好的。”周绍白夹了一片冬瓜，吃到嘴里清爽可口，“嗯，不错，很可口，照这样生活可去，
我肯定会长寿的，哈哈。”
	白无极知道周绍白暗指她不吃荤这件事，于是笑着说：“以后真得委屈你跟着我吃素了。不过你吃荤的
，我也不介意。”
	“哈哈，我入乡随俗。对了，一会儿吃完饭，你打算做什么啊？”周绍白问道。忙碌了这么多天，现在
停下来了，他还真有点不习惯。
	“我一会儿去山庄一趟。”
	“不是吧，新婚第一天你就回去工作？”周绍白不想白无极这么劳累。
	“呵呵，不是去办公，你忘了，源一他们一帮朋友还在山庄呢，昨天也没好好招待他们，今天过去和他
们聊聊。”白无极解释道。
	“那我也跟你去吧。”
	“呵呵，不用了，你还是去招呼一下你远到而来的朋友吧。”白无极今天有正事给他们说，当然不希望
周绍白去了。
	“那好吧，替我向他们问好。”
	“嗯，好的。”
	白无极走到山庄脚下时，就看到正要去巡逻的蓝天，“哎哟，这不是周夫人嘛。您是有多不放心我们啊
，新婚第一天就迫不及得的回来看我们了。”蓝天看到白无极一大早就来山庄了特别惊讶，因此调笑
道。
	“你多想了，我回来不是看你的，我是来见源一他们的。”白无极说道。
	“我说庄主，你现在都嫁人了，所以说话要婉转些，温柔些，这样才能讨男人欢心。”蓝天觉得白无极
这话说的太直了。
	“呵呵，快去巡你的街吧。”
	“嗯，好，有空聊啊。”蓝天说道。
	白无极进了院子看到刘放和依寒正在练剑，“呵呵，你们真用功啊。”
	“哎哟，这不是新娘子嘛。怎么新婚第一天就舍弃新郎官来看我们了，不怕这新郎官吃醋啊。”刘放说
道。
	白无极看到刘放和蓝天一样没个正形，于是笑着摇了摇头，没说话。
	“是啊，庄主，你这几天真该在家好好休息，这几天庄里都没什么事。”依寒也说道。
	“你们把我想的太敬业了吧，我来是找源一他们的，他们大老远赶来参加我的婚礼，我得亲自谢谢人家
啊。”
	“噢，也对啊。”刘放回答道。
	正说着，林源一他们一群人从后院走了出来，看到白无极后，都集体躬身向她问好“白庄主好”。他们
这整齐的动作，让刘放和依寒吓了一跳。
	“我的娘啊，如果我是外人，我肯定以为你是他们的上司呢，这问好问的也太大了吧。”刘放说道。

	众人皆不语的笑了起来。
	“行啦，你们继续练你们的剑吧。我有事要和他们说，没我的允许不许任何人进大堂。”白无极嘱咐道
。
	“这么神秘？”刘放好奇的问道。
	“庄主，放心吧，不会让外人打扰你们的。”独孤依寒倒是没什么好奇的，他觉得江湖人在一起聚会很
简单。
	“哎，萧副庄主，人家江湖人聚会，你也进去啊？”刘放看到萧赫走在后面也跟着进去了，于是问道。

	萧赫指着林青铜，对刘放笑了笑，又转过身去了。
	“你说他算咱们山庄的，还是外面的？”刘放问依寒道。
	“哈哈，你还是练好你的剑吧。”依寒觉得他的问题很无聊，于是举起剑继续练了起来。
	大家来到大堂，白无极习惯性的坐在了中央。当她看大家都站着时，于是说道：“旁边有椅子，大家都
随便坐吧。”
	“宫主，你们平时开会都是坐着啊？”林禹哲问道。
	白无极点了点头，“我来的时候他们已经这样了。”
	“还是人家会享受啊，回去后，我也在咱们大殿放几把椅子。”林禹哲笑着说道。
	“行了，别开玩笑了。今天让大家聚在这，是有一件重要的事情要告诉大家。”白无极表情又恢复了以
前的冷静。
	“什么事啊？”唐炎看到白无极表情凝重，不知道出了什么事情。
	第50集
	白无极顿了顿说道：“我之所以这么着急成亲，是因为皇上病危，如果皇上哪一天驾崩，我和绍白就三
年内就不宜举行婚礼。”
	“庄主，你不用给我们解释这个，你成亲是好事，我们支持你。”唐炎以为白无极是怕大家不理解她这
么快成亲。
	“我要说的是，皇上驾崩后，皇位传给皇长孙的可能性最大。但是皇长孙宅心仁厚、优柔寡断，如果遇
到一帮好的臣子还好说，如果被奸臣利用，那我大明的百姓就会生活在于水深火热中。”白无极说道
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第214章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫80
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2524 
            更新时间：2016-06-14 10:26:22
        	大家都没想到白无极会说这个政治问题，也不知道白无极到底想表达什么。萧赫问道：“宫主，你的意
思是说皇长孙不适合当皇帝？”
	“宫主，你不会是想自己当皇帝吧？如果这样的话，我一定支持你，而且我们也有这个实力啊。”林禹
哲惊讶的说道。
	“是呀，是呀，宫主，要是你做了皇帝，把整个天下都变成无心宫那样，那岂不是天下太平了。”林紫
玉也吆喝道。
	“停下你们的想像力，听我把话说完。”白无极真没想到他们会说出这些话，让她有些哭笑不得。“我
觉得有个人比皇长孙更合适做皇上这个位置。”
	“谁？”大家异口同声的问道。
	“燕王朱棣，他不仅雄才伟略，知人善用，有过人的军事才干，最重要的是他有一颗让百姓过上安定生
活的恒心”白无极对朱棣赞许道。
	“宫主，燕王上次来京时，是不是已经和你谈过了？”萧赫知道上次朱棣来京时，请白无极吃过几次饭
。
	“没错，我正是通过几次和他的交流才有现在的想法的。”
	“如果皇上把皇位真的传给皇长孙，那燕王再想当皇上的话，岂不是要造反？”林源一说道。
	“造反”这个词，让大家都心里有一种寒栗，白无极此时心中也是有一种很难面对的感觉。
	“宫主，你不会是让我们帮着燕王造反吧？”林紫玉把白无极最想说的话说出来了。
	白无极看着大家有种难已启齿的感觉，她怎么开的了口呢，这是要掉脑袋的大事。
	看到白无极不说话，萧赫就已经猜到白无极的心思了，他和无心宫的人不一样，他对朝庭、对皇上还是
有些感情的，“宫主，造反可是掉脑袋的大事啊。况且皇上和皇长孙一直对宫主十分照顾，宫主这样
做……”
	“源一你说的对，这也是最困扰我的。你知道吗，我和叶大哥去北平那次，燕王就已经给我打过招呼了
，我当时就拒绝了，因为皇上对我那么好，皇长孙人也不错，我怎么可能背叛他们呢。可是后来燕王
用天下百姓的幸福说服了我。皇长孙是个好人，但他不适合做皇帝。他太软弱了，难道你没有发现吗
？”白无极痛苦的说道。
	“我……”萧赫一时不知道说什么了。
	“那等皇上驾崩后，我们就起兵造反吗？”林青铜问道。
	“当然不会了。我会给皇长孙机会的。我和燕王已经约定好了，给皇长孙半年的机会，看看他把朝政打
理的怎么样，如果他有能力治力好，我们就会继续辅佐他；如果他不适合，我们只能……”
	“宫主，我知道你们的出发点是好的，但这会让很多人难以接受的，首先就是绍白和山庄的人，还有淑
宁公主。你想过怎么向他们交待吗？”萧赫把白无极考虑的问题都问了出来。
	“你说的问题我都考虑过。我也早就做好打算了。我和燕王也早已有约定，如果他成功了，我会让他放
过皇长孙，放过周家，放过山庄的人。”
	“可是他们如果不接受怎么办。你别忘了他们可是士可杀不可辱的人啊，尤其是绍白，他肯定会反对你
帮燕王的。”萧赫说道。
	白无极思索了一会儿，便把自己所有的后路都告诉了他们。大家听完后，都目瞪口呆，一时安静了下来
，不知道再说什么了。
	“宫主，你这又是何苦呢。”唐炎叹气说道。
	“我已经拿定主意了。你们如果谁不想参与的，可以直接告诉我，我绝不勉强，只希望你们保密。”白
无极用不容商量的语气说道。
	“宫主，不是我们不参加，只是这样，你的牺牲太大了。难道你就没为自己考虑过？”林源一心疼的问
道。
	“如果牺牲我一人，还天下人幸福，那也值了。”白无极深情的说道。
	众人看到白无极这样，互相交流了一下眼神，然后齐刷刷的站起来，说道：“属下任凭宫主调遣。”只
有萧赫还在犹豫中，他看到众人这样，自己有点尴尬，但他还是觉得这事太大太冒险了。
	“萧赫，你是不是我们的人啊，这点胆量都没有。”林禹哲说道。此时他早已被白无极的话感动的热泪
盈眶。
	“就是啊，宫主都做出这样的牺牲了，你还无动于衷，你这么胆小，怎么照顾我姐姐啊。”林紫玉也帮
着说道。
	“你们两个先别插嘴，萧大哥自有他的想法，我们先听他怎么说。”林青铜看到林紫玉他们这样针对萧
赫有点看不过去，于是替他说道。
	但是萧赫没有说话，他本就不是会说话的人，现在他心情激动，更不知道怎么表白他内心的想法。
	但白无极是了解他的，于是她对大家说道：“你们先散了吧，萧赫留下。”
	众人便都向目光扫向萧赫，然后走出了大堂。
	“庄主，我不是胆小怕事之人，只是我……”萧赫看到他们出去后，只留下白无极一人，他反而更放松
了。
	“你是什么人，我当然清楚，这里没外人，你有话就直说吧。”
	“庄主，我觉得这样做太冒险了。你有没有想过万一是皇长孙取得了胜利，那你一辈子就不进京了吗？
你的忍心把你爱的人和孩子留在京城，不再见他们？”萧赫说道。他看到白无极陷入深度痛苦的思考
中，于是继续说道：“而且谁能保证燕王夺位胜利后一定会履行他对你的的诺言？”
	白无极对朱棣的诚信还是信任的，当然了，萧赫并不知道朱棣对她的情意。只是白无极想到周绍白和以
后的孩子还有不定的未来，心头也满是思虑。“你说的这些我都明白，那我们先看看皇长孙继位后的
表现吧，如果他真的让人失望，那没办法，只能按计划进行了。其实即使我们不帮燕王，他也会继续
实施他的夺位计划，他不是上官博，他有雄厚的兵力和丰富的作战经验，两军交战时间越长百姓受苦
越多，而且到时燕王夺位胜利后，肯定不会放过我们。”白无极分析其中的要害。
	“难道真没别的办法了吗？天下都是他们朱家的，谁当皇帝不一样吗。”萧赫不理解的说道。
	“呵呵，别说傻话了，自古哪朝哪代不是同姓手足或者亲戚争权夺利呢。我知道你一时接受不了，这不
还有一段时间呢吗，你回去想想吧。”白无极笑着说道，或许像他们这种人永远不会明白那些政治家
的心思。
	洪武三十一年，也就是公元一三二八年农历五月初十，明朝开国皇帝朱元璋驾崩，葬紫金山孝陵。洪武
三十一年六月甲辰，上谥曰“钦明启运俊德成功统天大孝高皇帝”庙号太祖。几天后，皇长孙朱允炆
继位，由黄子澄、齐泰、方孝孺等几位文臣辅佐。
	朱允炆登基第一天，白无极没有来，下朝后，他把周绍白留了下来，“周将军，无极姐姐今日怎么没来
上朝？”
	“回皇上，无极她因先皇去逝，伤心欲绝，几次哭晕了过去，现在已无力下床，臣但心她的身体，就没
通知她今日是皇上登基之日。还请皇上将罪。”周绍白知道今日是朱允炆的大日子，生怕他怪罪白无
极，于是马上赐她跪地求罪。
	“周将军快快请起，无极姐姐的心情我明白，皇爷爷生前那么宠爱她，她又是重情之人，现在皇爷爷走
了，她又没见上最后一面，心里的遗憾可想而之了。”朱允炆感叹道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第215章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫81
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2552 
            更新时间：2016-06-15 10:08:57
        	“谢皇上理解。”
	“让她好好休息，别太过于伤身。朕将来还需要她帮朕治理国家。”朱允炆对周绍白说道。
	“臣一定会转告她的。”周绍白说道。
	“周将军，说实话，朕真的没有信心管理好这个国家，但皇爷爷把重任交给了我，朕又不能让他失望，
而且朕的皇叔们现在都虎视眈眈的等着看我的笑话。朕的压力真的好大啊！”朱允炆一直视周绍白为
自己人，所以便向他讲出自己内心的紧张与恐惧。
	“皇上您刚刚登基，对许多政务还不熟悉，有这种心情很正常，慢慢就好了。况且还有这么多大臣帮您
，您不必过于担忧。”周绍白安慰道。
	“但愿吧。忙了一早晨了，你回去休息会吧。”朱允炆说道。
	“是，臣告退。”周绍白说道。
	回到家周绍白看到白无极还躺在床上没有起来，他轻轻的走过去，伸出手摸了摸她的额头，还好不烧。

	“你回来了？”白无极脸色苍白，有气无力的问道。
	“是不是我把你吵醒了？”
	“没有。你走后，我就醒了。今天一切顺利吗？”白无极问道。
	“挺顺利的，就是刚登基，皇上有些不习惯，对自己很没信心。对了，皇上还问起你了，说你怎么没来
，我说你病了，他让你好好休息，不要太悲伤。”周绍白倒了一杯水给白无极。
	白无极接过周绍白手中的水，没有说话。周绍白看到她虚弱的样子，又关心的问道：“无极，你脸色这
么差，没事吧？”
	自从知道先皇去逝后，白无极心情极度失落悲伤，时不时的落泪哭泣，外人都以为她是因为先皇去逝而
悲伤，毕竟先皇对她的疼爱，大家是有目共睹的。但只有她知道为什么，她除了为先皇去逝难过外，
最主要的是因为她知道这一天终于来了。她终于要走上那条不归路了。她不敢去参加先皇的国葬，她
觉得自己没脸见他；她也没有勇气去见朱允炆，她怕看到他的温厚纯笑，怕自己会改变主意；她更不
敢面对周围的人，她觉得她对不起每个人。想着想着她又情不自禁的流下了泪水。
	周绍白看到流到他手上的泪水，马上把她手中的杯子拿过来放到桌子上，着急的问道：“你是不是不舒
服啊？正好我约了天辰来看画，一会儿他到了，让他帮你把把脉。”
	“不用麻烦了，我没事，真的。”白无极推辞道。
	“有什么麻烦的，你这样一直流眼泪了，我能放心吗？”
	“呵呵，我这是心病。”白无极擦拭掉泪水挤出一丝笑容。
	“心病需要心药医，可惜先皇不可能来安慰你了。不如我陪你出去走走吧。”周绍白说道。
	“嗯，我还是躺着吧。呵呵。”白无极这时是真的不想动了。
	“呵呵，说实话我真不知道你对先皇感情这么深，我从小在他身边长大，也没有伤心成你这个样子，看
来你真是个外冷内热的女子。”
	“是先皇给了我重生的机会，我却没有好好报答他。”白无极遗憾的说道。
	“想要报答先皇很简单，你以后好好辅佐皇上就行了。”
	这话又触到了白无极的痛点。正在这时小北进来了，“公子，吴公子到了。”
	“让他来这屋吧。”
	“是。”
	等吴天辰进来后，周绍白马上说道：“天辰，无极病了好几天了，你快给她看看。”
	“无极看起来脸色很不好啊。”吴天辰边说着边拿了个凳子坐到了床边给他把起了脉。
	“怎么样啊？”周绍白看到吴天辰一直把起来没完了，眉头由紧缩到展开，又到摇头笑了笑。
	吴天辰站起来，笑着说道：“你要当爹了。”
	“什么？”周绍白简直不敢相信自己的耳朵。
	“我说你要当爹了。只是无极现在身体有些虚弱，而且神郁气悴、思虑过多，这些都不利于身体和胎儿
成长。我给你开副安胎的方子吧。”吴天辰说道。
	周绍白马上跑到白无极身边，激动的说：“无极，我要当爹了，我要当爹了，你听见了吗？”
	白无极并没有周绍白那么高兴，虽然她一直也希望自己快点怀孕，只有在自己计划内怀上孩子，她才能
实施她那个大计划。但现在怀上了，她又有些害怕了，她觉得自己在一步步把自己逼上悬崖，她勉强
的笑着说：“我听见了。”
	周绍白太高兴了，以至于没有发现白无极眉头那缕忧虑。他马上到门口喊平儿道：“平儿，无极有喜了
，无极有喜了，你快快按吴太医的方子给无极抓药。然后让厨房多做些有营养的吃。”
	“真的吗？好好，我马上就去。”平儿也是十分的兴奋，接过吴天辰手中的药方就直奔药房了。
	“无极，是不是绍白对你不好啊，从没见你情绪这么低落过啊？”吴天辰倒看到白无极并没周绍白那么
兴奋来了，于是开玩笑的问道。
	“噢，不是，他对我很好。只是这段日子发生了太多措手不及的事情，弄的我心情起伏很大。”白无极
解释说。
	“我哪敢对她不好啊。”周绍白笑着说道，“无极啊，你可不能再这样下去了，否则外人都以为我欺负
你了，到时都找上门来，我怕孩子还没出生就看不到他爹了。”
	“行啦，别开玩笑了，为了孩子我也会好好调整我的心情的。你快陪天辰去看画吧。”
	“嗯，好的。我一会儿就过来看你。”周绍白关心的说道。
	“无极，你好好歇着吧，你的胎就交给我吧，保你生出个健康的宝宝。”吴天辰说道。
	“呵呵，谢谢。”
	看到两人出去后。白无极又躺回到床上，仰望着床上面，泪水又流了下来，她觉得她此时真有些无助，
真想找个人来说说话。
	白无极怀孕了，她更有理由不上朝了，虽然朱允炆多次派人给她送来贺礼，但她始终没有进宫答谢，只
是让周绍白代为转谢。但是她还是每天去护民山庄转转，因为现在是萧赫代她上朝，她来只是为了听
听现在朝上的一些事情。
	朱允炆即位后，他对几个辅佐他的大臣言听计从，这也是由于他性格温顺，没有主见所致。这几位大臣
都是儒家学说，一心想实施仁政，因此发起了一些政治上和制度上的改革，加强了文职行政功能、减
轻了政府的专制作风。理所当然，黄子澄、齐泰、方孝孺等人都提升为行政官司员，手中掌握了大量
实权。有人欢喜有人忧，这一改革自然也让很多人不满。
	这天护民山庄内，大家正在进行每周一次的大例会。
	“庄主，你听说了吗，先皇裁撤的中书省现在已在部分地区恢复了。翰林学士和六部尚书现在也有实权
了。皇上的那几个顾命大臣现在都被置于六部之上施政位置。”焦风俊看起来有点气愤的说道。
	“是啊，他们现在有制定政策和施行政策的权利了。”刘放接话道。
	“皇上这样做，不是与先皇做对吗？”蓝天直中要言。
	“这并非是皇上个人的意思。他的那几个顾命大臣起了不少关键作用吧。”萧赫说道。
	“人不为己，天诛地灭。谁不想手中有实权啊，现在那个几个老匹夫有机会了，而且皇上又这么软弱，
他们当然会自作主张了。”蓝天说道。
	“其实皇上也是想做出一番成绩，只是他太急于求成了、太没主见了，不听听大家意见。庄主，你有时
间不如进宫去劝劝皇上，你的话他会听的。”依寒对一直未开口说话的白无极说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第216章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫82
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2573 
            更新时间：2016-06-16 09:44:33
        	白无极没有说话，萧赫知道她的心情，于是替她说道：“皇上现在已经不是之前那个小孩子了，庄主这
时如果去劝他，只会让他觉得自己没面子，没能力。说不定以后就不尊重庄主了。”
	“萧赫说的没错，他现在是皇上了，不是哪个整天喊着无极姐姐的小孩了。”刘放学着朱允炆的声音幽
默的说道。
	“庄主，你到是说句话啊？”蓝天看到白无极不言语，于是催着她说道。
	“我能有什么办法呢，国家大事我也是一知半解。我只知道只要天下黎民百姓过的好就可以了。”白无
极好似心不在焉的说道。
	“庄主，你的思想即简单又深刻。”依寒评价道。
	“皇上的这种做法，早晚会引起众藩王及武将的不满。到时可别出现天下大乱的局面。”焦风俊说道。

	“还好，皇上现在没有对我们山庄下手。”依寒说道。
	“那是因为我们山庄特殊，又不完成属于朝庭管。如果有一天真限制到我头上，大爷我辞职不干了。”
蓝天潇洒的说道。
	蓝天说道这时，萧赫看了一眼白无极，白无极正认真的看着蓝天。萧赫从白无极的眼睛中看出了她的些
许心思。
	“庄主，绍白回家没跟您说一些朝庭上的事？”焦风俊问道。
	“没有，他不想让我烦心政事，所以从来都不提。我也不想问。”白无极说道。
	“据我所知啊，绍白是武将里面唯一一个没有被削权的人，这也是看他们老周家对老朱家忠心耿耿的份
上才没动的。但是那些文臣对绍白的态度可没以前那么热情了。”刘放说道。
	“那当然了，他们一个个的势力的要命。尤其是这些文臣，一旦他们得势猛于虎啊。”蓝天讽刺的说道
。
	白无极听到这，才反应过来，怪不得周绍白这几天心思有点恍惚，虽然在她面前总是笑嘻嘻的，但一转
身，便能看到他眉宇间的忧虑。
	“嗯，虽然今天我没怎么开口说话，但你们每个人的话我都听进去了。别的先不要管了，把自己手头上
的事情做好。如果以后真的发生什么变故，我们就兵来将挡，水来土掩。”白无极说道。
	“哇，庄主，你不开口是不开口，一开口便是振奋人心啊。”蓝天被白无极铿锵有力的话说的十分激动
。
	“庄主，你的意思是万一皇上真的动了我们的权利，我们也要造反？”依寒担心的问道，毕竟他还得考
虑到公主这边。
	“我没有想那么多，我只知道护民山庄存在的意义不能变。”白无极似乎不想多解释，但她此时也想到
了依寒背后有公主，于是语气缓和的说道：“公主，快生了吧。好好照顾她，朝庭的事最好别让她知
道。”
	“谢庄主关心，大夫说这个月底就临盆了。”依寒答道。
	“哈哈，我们山庄的第一个小孩子，而且还流着皇家的血，肯定好玩。”蓝天就是个老玩童，一听到孩
子，就把刚才的忧虑抛到九霄云外去了。
	过了没几天，一天早晨白无极看到周绍白去上早朝了，便起来练了会儿剑。由于怕周绍白担心她的身体
，她只能选择早晨周绍白不在家这会儿练，正当她练着，平儿马上跑进来报信，“庄主，公子回来了
。”虽然白无极已经嫁到周家，但平儿并没有改掉对她的称呼。
	白无极于是马上放下手中的剑，假装在院中散步，但周绍白今日心情明显不好，铁青着脸进来了，竟没
发现白无极在院中，而小北则也是灰头土脸。白无极看到周绍白朝屋中走去，马上喊道：绍白。”

	周绍白一愣，回头看到白无极正在院中，于是马上露出笑容说道：“你怎么出来了，别着凉了。”
	“外面空气好，我出来透透气。你怎么了，脸色看起来很不好。”白无极关心的问道。
	“噢，没事。”周绍白不想让白无极替他分心。
	“小北你说吧，怎么回事？”白无极问小北道。
	小北为难的看了一眼周绍白，周绍白没有说话，于是小北小声的说道：“刚才出宫门的时候，公子对黄
大人和齐大人招呼，没想到他们对公子竟视而不见。先皇在世时，他们哪个不巴结着咱们公子啊，现
在倒好了。”
	白无极看了一眼周绍白，他满脸的委屈与愤怒，“这帮人，我早晚会让他们好看的。”
	“就是，现在是太平，等到有仗可打的时候，看看谁威风。”小北在一旁说道。
	“行了，别想那么多了，为了那些不值得的人气坏了身子真不值。皇上刚刚开始管理朝政，肯定会没自
己的主意，而听这些顾命大臣的。”
	“哎，说句大逆不道的话，我对皇上执政真是没信心。”周绍白叹气的说道。
	白无极心里“咯噔”一下，然后试探性的问道：“如果皇上不能带给百姓幸福，而这时正好有一个人可
以做到，那你会帮谁？”
	周绍白很诧异白无极会这样问他，“无极，你怎么会这么问？”
	“我只是想到了历朝历代，只要皇帝弱软无能，都不缺英雄能者起义，而他们很多都取得了胜利。先皇
不就是个例子吗。”白无极解释道。
	“如果有一天真的发生这种事情，我也会护着皇上的，我绝不能当一个叛国者。”这时周绍白改了刚才
的态度，眼神变的坚定了。
	白无极脸上扫过一丝失望，即而又笑着说道：“嗯，先皇没白疼你。快进屋吃早饭吧。”
	“哈哈，好的。其实我只要回来看到你，就什么烦恼也没有了。”周绍白笑着说道。
	但朱允炆和他那几位顾命大臣的变革并没有到此为止，他们最担心的就是各地蠢蠢欲动的藩王，所以削
藩成了他们最想做的事情。尤其是黄子澄是最积极的拥护者，他不仅几次的向朱允炆讲述公元前15
4年汉代的七国之乱反对汉景帝的故事，而且总是提醒朱允炆这些强大而又拥有半自治权力的藩封所
存在的危险性。并给他提出了两条行动路线：一是彻底废除藩封诸王；二是减少他们的政治与军事大
权。几经斟酌后，朱允炆决定走完全废藩的道路，这势必引起各地藩王的不满与反抗。尤其是他把矛
头指向了权势和兵力最大的燕王朱棣。
	他们的这些做法自然引起了众多老臣及武将的不满，最先坐不住的就是淑宁公主了。这天，她不顾众人
的反对，直闯乾清宫，此时朱允炆正和黄子澄、齐泰商量削藩之事，看到淑宁公主闯进来了，马上停
止了。
	“姑姑，何事这么急啊。”朱允炆站起来问道。
	“让这两个狗奴才先滚出去。”淑宁知道朱允炆之所以这样治理朝政，完全都是因为这几个顾命大臣，
因此对他们也十分厌恶。
	朱允炆尴尬的对他们说道：“你们先出去吧。”
	两人也惧怕淑宁的身份，尽管心情不悦，但还是行礼说：“臣告退。”
	“姑姑有什么话就直说吧。”朱允炆看到他们出去后问道。
	“允炆，我问你，你到底想干什么？”淑宁怒气冲冲的问道。
	“侄儿不明白姑姑的意思？”
	“你增加文官的权势，削弱武将的兵权，我就不过问了，但你现在竟然要削藩，你让哥哥和弟弟他们怎
么活，父皇要是知道了，他又该多心疼。那可是你的亲叔叔们啊。”
	“姑姑，我理解你的心情，我也不想这样做，但是没有办法，如果我不采取这个措施，以后吃亏的是我
。皇叔们对我继位本就有争议，如果我不做出些成绩，他们更不会把我放在眼里了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第217章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫83
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2501 
            更新时间：2016-06-17 11:01:44
        	“你想要做出一番成绩给他们看，我理解，但你可以采取其他措施啊。你这样逼他们，只会让他们走向
谋反的道路。”淑宁发自肺腑的说道，“允炆姑姑了解你，你是个心地善良，性格温厚之人，你现在
的问题就是对那几个大臣太言听计从了，你也不想想他们这样做，最受益的是他们自己。”
	“姑姑，不要再说了。”朱允炆又何尝不知道他的几个大臣也都是为自己考虑。
	“为什么不让我说，你心虚了吗？”淑宁公主咄咄逼人。
	“是山庄的人让姑姑来这样质问朕的吗？”
	“呵，是不是你还打算对山庄下手。我告诉你，他们不仅没让我来，而且还阻止我来。你知道为什么无
极这么久都没来上朝吗。因为她不想面对这么一个软弱无能，只会听信于别人的皇帝。”淑宁恨恨的
说道。
	朱允炆被淑宁的话伤到了，他最不想听到的就是别人说自己不行，说自己无能，“姑姑，如果没有别的
事，就回去吧，朕累了。麻烦姑姑转告无极姐姐有空来看看我朕，朕想她了。”说完，他转身朝内室
走进去。
	淑宁看到他的背影大声说道：“你这样做就是作茧自缚，你自己好好想想吧。”
	淑宁回到山庄，依寒看到她脸色极差，马上迎上去说道：“你没事吧？”
	淑宁没有说服朱允炆，心中自然不爽，但面对依寒她还是笑着说道：“没事。”
	“你刚生完孩子就应该在家好好养着，以后不允许你乱跑了。”依寒以命令的语气说道。
	“嗯，遵命，相公。”淑宁笑着说道，随后抱住了依寒，倚在了他的怀中，她此刻感觉这个世界上只有
他才是她活下去的希望。
	“怎么了，没有说服皇上？”依寒看出淑宁有心事了。
	“嗯，他根本不听我说话。”淑宁叹气说道。
	“皇上肯定有他的为难之处，你就不要操心了。”
	“可是我怕他这样做，会引起我的哥哥和弟弟们造反。”淑宁担忧的说道。
	“宁儿，这种事情历朝历代都有发生，并不是你几句话就能化解的。你没发现，自从皇上继位后，庄主
就很少顾问政事了吗？”
	“难道无极早就料到允炆会对他们下手？”
	“这我倒不知道，但以庄主的聪明才智，她应该料到皇上会是个什么样的皇上。她现在开会总说的一句
话是“只要百姓能有好日子过就可以了”。”
	“无极真是巾帼女英雄啊。对了，下次看到她，转告她，允炆想见她。”
	“啊，不会要怪罪她这么久没上朝吧。”依寒担忧的说道。
	“应该不会，他对无极还是很尊重的。我想她只是想听听无极对他变革的想法吧。”
	“但愿如此吧。”
	这天白无极正在街上巡逻，突然一个道人给了她一封信，她很诧异的看了一眼那个道人，这才认出是道
衍。道衍对她笑了一下，便若无其事的走开了。白无极打开信一看，便知是朱棣所写。
	她来到了她们上次分别的河边，远远的看到一个头带斗笠，一袭黑衣魁梧男子正站在那里等她。她对着
他的背影说道：“无极见过王爷。”
	“不用多礼，你最近挺好的吧。”朱棣转过身对白无极说道。
	白无极这才看到他的脸上也化了妆，加了一缕胡须，虽然看上去年长了不少，但他那种天生的气魄还是
遮不住的。“嗯，挺好的。应该说比以前更轻松了。”白无极淡淡的说道。
	“我听闻自新皇登基后，你就没上过朝，你这样做是为了我吗？”朱棣深情的看着白无极。
	白无极最怕朱棣用这种眼神看她，于是她把眼睛看向远处说道：“王爷想多了，我这样做都是为了让我
自己舒服些，况且朝上有什么事情，绍白回来就可以直接告诉我了，我没必要亲自去。”
	“你怀孕了？”朱棣听到白无极提到周绍白突然问起这个问题。
	“呵呵，我真不知道王爷在我身边安了多少眼线。”白无极有点讽刺的说道，“没错，我是怀孕了。不
管我将来是生是死，我都想给绍白留下一个孩子，这也是我唯一能补偿他的。”
	“你一定会活着的，相信本王。”朱棣自信的说道。
	“我希望活着的不仅是我一个。王爷你一定不要忘了你答应我的事情。”白无极看着他说道。
	“本王没有忘。”
	“王爷此次冒险来京见我，不会只有看看我这么简单吧？”白无极知道她只是朱棣手中的一颗棋子，他
来肯定是有重要的事情。
	“呵呵，那本王有话就直说了。允炆登基后，所采取的一切治国策略，你肯定也知道了吧。他甘当傀儡
一味对那几个文官言听计从，提高文官地位，削弱武将，违背先皇意愿任意调整朝内的行政机构；不
仅如此，他还限制佛、道二教寺观所能拥有的免税土地的数量，提倡儒教。这些也就罢了，毕竟他也
是刚上任，想好好表现一下，但他现在竟然要削藩。呵呵，我想即使我之前没有夺位的想法，被他这
样一逼，我也坚定了信心一定要取代他的位置。”朱棣说道。
	白无极听他说完这些，并不惊讶，她就料到朱棣会对他讲这些了，她也不想替朱允炆说好话，或者安慰
朱棣，她觉得那些都太假了，于是她直接问道：“王爷你想现在就发动战争吗？”
	“当然不会，本王不是那种鲁莽冲动之人。我现在手头上只有八百精兵，直接与他们对抗就是以软击石
，而且即使我取得了胜利，也不会被世人认可。所以我现在要做的就是养精蓄锐，操练精兵，等待时
机。”朱棣顿了顿又说道：“此次来京，是有一件事需要你帮忙。”
	“王爷您现在不想出兵，我还有什么可以帮你的？”白无极疑惑的问道。
	“皇上已经把我的三个儿子召进京，看似是问候，实则是怕我造反，把他们当作人质。”朱棣说道。

	“真有这回事？”白无极惊讶的问道，因为她还没有听说这件事。
	朱棣点点头，“所以我想请你去恳求皇上把我的三个儿子放回。”
	“皇上现在什么都听那三个顾命大臣的，我的话他未必听的进去啊。”白无极担忧的说道。
	“我有一计可以确保你能把他们救出来。”朱棣凑白无极耳边说道。
	白无极听完大吃一惊，“这……”
	朱棣微笑着说：“成大事者不拘小节，就这样办吧。”
	白无极愣愣的看着他，说不出话来。
	“皇上，白庄主来了。”朱允炆的小太监通报道。
	“快快请她进来。”朱允炆兴奋的说道。
	“臣白无极叩见皇上。”白无极跪地行礼道。
	“快快请起。”朱允炆扶起白无极，“姐姐现在是有身孕的人了，不能太劳累，快赐座。”
	待白无极坐下后，说道：“皇上登基后，臣一直未来祝贺，还请皇上怪罪。”
	“姐姐不必自责，皇爷爷在世时也没要求姐姐天天上朝，如今朕在位，自然也会尊重皇爷爷的意见。”
朱允炆说道。
	“皇上如今已是九五之尊，不要再称呼臣姐姐了，臣真受不起。”白无极现在听到朱允炆叫他姐姐觉得
十分刺耳。
	“呵呵，这里又没外人。”朱允炆笑着说道。
	“皇上，今日臣来有一件要事要跟皇上商量。”白无极说道。
	“什么事，竟劳姐姐亲自来说。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第218章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫84
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2567 
            更新时间：2016-06-18 01:40:03
        	“臣听闻皇上把燕王的三个儿子留在京中多日，敢问皇上打算什么时候让他们回北平？”白无极问道。

	朱允炆愣了一会儿，敏感的问道：“姐姐私下里和四叔有联系？”
	白无极心中，微微一颤，但并没有表现在脸上，她平静的答道：“并没有联系，只是昨日燕王妃派人给
我来了一封信，说是燕王疯了，他们甚是想念自己的儿子们了，所以让我来向皇上求请，请让他们回
北平看望自己的父亲。”
	“四叔疯了？呵，这也太荒唐了。你信吗？”朱允炆觉得朱棣编的这理由太荒诞了。
	“臣当然不信了，臣也觉得这不太可能，但是王妃说燕王殿下疯癫不仅是因为想念儿子，最主要的原因
是被皇上的削藩政策逼的。因为他整日处在恐惧的状态中，久而久之就精神失常了。”
	“不管怎么样，朕是不会信的。”朱允炆听到削藩两个字，自觉有点理亏。
	“王妃说如果皇上不信，自可派亲近的人去看看。”白无极说道。
	“姐姐，你肯定也听说了朕变革及削藩的事情了吧，你有什么看法吗？”朱允炆想起上次淑宁的话，于
是想亲自己问问白无极。
	白无极表情略显尴尬，“皇上既然已经做出决定，何必再问臣呢。”
	“听姐姐的语气似乎也是不满朕的做法。”朱允炆说道。
	白无极觉得朱允炆给她出了个难题，她肯定不能说是，但如果说不是，也不是她的风格，于是她说道：
“不是不满，是不习惯吧。其实只要能给百姓带来好日子，不管什么政策，臣都会支持，这也是臣为
官的原则。”
	“姐姐这样说，朕信。你放心吧，朕一定会给天下人一个交待，给他们更好的生活环境。”
	“臣相信皇上能做到。只是燕王的事情……”白无极的心思仍然在这上面。
	“这样吧，劳烦姐姐你亲自去一趟，如果证实是真的，朕自然知道怎么做，如果是假的，还请姐姐不要
心软，如实相告。”
	白无极没想到朱允炆会让她去，她觉得这样做不妥，于是说道：“皇上，臣觉得这事还交给臣一人办并
不妥。”
	“那你认为谁该去办呢？”
	“皇上现在最信认黄大人了，不如让他陪臣去，顺便再带两个御医去诊断，这样可确保真实性。”白无
极知道如果只让她去肯定会引起那些文官的怀疑，倒不如让他们亲自去看看，而她也相信朱棣肯定做
好了准备。
	“嗯，还是姐姐想的周全，那好，你们准备一下后天就起启吧。”朱允炆说道。
	白无极回到山庄，召集大家来开会，把这次去北平的事情简单的给大家说了一下。
	“没搞错吧，燕王疯了？呵，我宁愿相信自己疯了，也不会相信他疯的。”刘放反应最为强烈。
	“这明眼人都看的出他是为了救自己儿子出京，但他采取这个办法，也太幼稚了吧，真把皇上当小孩骗
了？”焦风俊不可思议说道。
	“就是啊，即使皇上相信了，他手下那帮大臣会信吗？以燕王的才智不该这样啊？”刘放说道。
	“既然燕王才智高，皇上也不傻，那帮大臣精明，所以只有一种可能，燕王真的疯了。”萧赫说道。

	“不是吧。”众人异口同声的说道。
	“这话千万别让公主听到，否则她又该闹着去北平了。”依寒说道。
	“庄主，我怎么发现你现在话越来越少了，又回到了刚来山庄时候的状态了，是不是在家待的，来我们
这不习惯了？”蓝天看到白无极说完话就一语不发了。
	“呵呵，没有，看你们讨论的那么激烈，我插不上话啊。”白无极忙解释道。
	“那庄主怎么看？”依寒问道。
	“现在说什么都是多余的，我去看看不就知道了。”白无极说道。
	“庄主，你和燕王交情很深吗，燕王妃为什么让你去请求皇上啊？”焦风俊问道。
	“燕王上次来京请咱们庄主吃过好几次饭呢，你忘了？”蓝天提醒道。
	“可是庄主，依现在这个情形看，还是不要和那些藩王走的太近的好，以免引来不必要的麻烦。”焦风
俊敏锐的提醒道，因为他已经感受到现在政策的改革带来的人心慌慌。
	“王妃之所以找我，大概是因为这个京城没有值得她信任的人了吧，即使有也未必能说的上话。焦堂主
说的话，我会注意的。”白无极认真的说道。
	“我怎么觉得有种喘不过气的感觉。难道这天下真要大乱了？”蓝天问道。
	“行啦，别杞人忧天了。”刘放安慰道。
	“还是那句话，做好自己的本职工作就行了。你们先出去吧，我还有几句话要交待萧赫。”
	“是。”众人告退。
	待他们走远后，萧赫走向来问道：“燕王是装疯吧？”
	白无极点了点头，“燕王除了想救回他的儿子之外，更重要的是想借此机会，引开皇上的注意力，以便
争取更多的时间扩充军队，训练士兵。”
	“可是黄子澄是只老狐狸，想骗过他可不容易。”萧赫说道。
	“这个就看燕王的本事了。”白无极叹气说道。
	“对了，我之所以让留下，是想让你通知无心宫的人也开始准备训练吧，说不定哪天就让大家出来打仗
了。”
	“是。”
	“青铜最近身体没事吧？”
	“嗯，挺好的。”萧赫说道。他看到白无极微起的小腹，又叹气的说道：“真希望这场战争能来的晚一
点，最起码先让你们把孩子生下来。”
	“呵呵，放心吧，一定会的。”白无极拍着萧赫的肩膀说道。
	白无极、黄子澄、吴天辰和另一位御医，奉命进京看望朱棣。在路上，无极除了和吴天辰有点交情外，
其余二人皆都不熟，而吴天辰又不是多话之人，两人聊了聊彼此的生活外，路上多是沉默。
	“白庄主，我曾听闻你和燕王有来往。”黄子澄先开口说话了，他对白无极没有什么敌意，但他也不希
望白无极包庇朱棣，因此想先把一些话说在前头。
	“呵呵，难道大人之前没和燕王交往过？”白无极当然明白他的意思，机智的反问道。
	黄子澄不悦的答道：“白庄主是聪明人，应该明白我的意思吧。”
	白无极笑着说道：“那大人应该也明白我的意思吧。”
	“你……白庄主也是爽快人，所以我把丑话说在前头，燕王十分有九分是在装疯，如果经太医诊断确认
他是装的，还请白庄主不要徇私情，如实向皇上回报。”黄子澄直言道。
	“呵呵，我想黄大人是多虑了。我和燕王殿下也只点头之交，并没你想像的那么复杂。皇上派我来是相
信我，我自然不会让他失望。”白无极说道。
	“无极，走了一路了，你身体承受着了吗，要不要休息会儿？”在一旁的吴天辰试图引开白无极与黄子
澄的对话，他来时周绍白也是千叮咛万嘱咐让他好好照顾无极。
	“没事。”白无极笑着对他说道。
	“这样吧，到了前面的小镇上，我们就停下来吃点东西。”吴天辰说道。
	“嗯，好的。”白无极点头道。
	当他们进入北平后，走到城中央没一会儿。就看到一个衣衫不整但身形魁梧中年男子正在马路边上和一
群小孩子抢食物吃，孩子的父母见状，对他又打又骂，并把孩子手中的烧饼扔在地上说：“这乞丐碰
过的东西多脏啊，来爹爹给你买新的去。”说完还用脚踩了一下馒头然后抱着孩子走了。但那个中年
男子竟不嫌脏的捡了起来，放在嘴里津津有味的吃了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第219章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫85
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2531 
            更新时间：2016-06-19 12:46:56
        	“没想到这北平还有吃不上饭的。”另一位太医见此感叹道。
	白无极看到他的身影就知道他是谁了，看到朱棣那个样子，她的心里突然很心疼，她为这个有毅力有气
魄，能屈能伸的男人感到由衷的敬佩，此时也坚定了她全力帮她的信心。
	“看来这燕王管辖的地界经济也不果如此啊。”黄子澄讽刺的说道。
	正在这时，燕王妃徐妙玲带着家仆赶来了，只见她扶起那个朱棣，扔掉他手中的烧饼，对旁边的王顺说
道：“还不赶快把王爷带回府里去。”
	黄子澄他们这才看清原来刚才那个乞丐竟是燕王，这让他们大吃一惊。“不是吧，这是那个气宇轩昂，
不可一世的燕王？”吴天辰吃惊的说道。
	黄子澄先是吃惊后又想到这是燕王的地界，所以他也有可能是在演戏给他们看。他看了看白无极的反应
。只见白无极主动下马，来到徐妙玲跟前行礼道：“无极见过王妃，王爷没事吧？”由于白无极是背
对着黄子澄的，所以他看不到白无极对徐妙玲使的眼色。这出戏是他们提前安排好的。
	“无极你怎么来了，皇上有没有答应放我的儿子们回来？”徐妙玲着急的问道。
	“王妃你先别急，皇上听闻王爷病了，十分焦急，所以派臣和两个太医来给王爷治病，等王爷病好了，
再让世子回来也不迟。”白无极劝说道。
	“臣见过王妃。”其余三人也向徐妙玲行礼道。黄子澄趁行礼之时，还不望仔细观察徐妙玲的脸色。

	“臣妾十分感激皇上的厚爱，各位大人不要多礼，快随我入府休息吧。”徐妙玲说道。
	一进燕王府，朱棣就马上甩开拉扯他的下人，朝院子又跑又跳的走去。突然他把穿在身上的衣服都脱了
下来，跳到黄子澄他们面前跳起了舞。白无极见状，马上把脸转了过去，一方面她不便看到男人的裸
体，另一方面她真的不忍心看到朱棣这个样子践踏自己。
	“王爷，王爷，你这是干什么，来人哪，快给王爷拿件干净的衣服来穿上。”徐妙玲着急的说道，眼泪
也情不自禁的流了出来，她看到朱棣这个样子，她也心疼啊。然后她又对黄子澄和白无极说道：“真
不好意思，让各位见笑了。”
	“王妃，王爷有这种状况多久了？”吴天辰问道。
	“大概半个月了吧，一开始只是不说话，不吃饭，后来慢慢的就变成现在这个样子了，谁也不认识，还
疯疯癫癫的。我的儿子本来就不身边，现在王爷也变成这样了，我的日子真是没法过了。”徐妙玲哭
泣道。
	“王妃先别难过了，王爷的病肯定会治好的。吴太医、孙太医，你们快给王爷看看。”白无极说道。

	吴天辰和孙太医欲走向前去给朱棣看病，哪知朱棣不肯他们靠近，喷了他们一脸口水。吴天辰尴尬的看
看了白无极，用眼神寻求他的帮助。白无极知道此时黄子澄正密切关注着他们的一切行动与眼神。所
以她便演戏道：“现在最关键的是让王爷先安静下来，王妃你叫几个人来把王爷按住。”
	“快把王爷按住。”徐妙玲吩咐道。
	朱棣却力大无比，那几个下人岂是他的对手，他挣开他们，走到黄子澄面前，抓着他的手跟个孩子似的
说道：“他们是坏人，他们是坏人，我不跟他们玩，我要跟你玩。走，我们去玩捉迷藏。”说完，还
把手上的泥在黄子澄的脸上蹭了蹭。他的这一动作差点没让白无极笑出来。
	黄子澄黑着脸推开朱棣，然后对白无极说道：“白庄主，你可有办法使燕王静下来。”
	白无极叹气道：“我现在怀有身孕，本不适宜运气，但为了王爷，我试试吧。”说完，白无极摆出运气
的姿势，气走丹田，她当然不会真运元气了，在场没几个懂武功的。她假装从朱棣背后运气给他，并
将他按倒在地。
	吴天辰见此，马上跑过来按住他手掌的劳功穴。朱棣这才安静下来。
	来到屋内，吴天辰和孙太医依次为朱棣把脉诊断，然后吴天辰说道：“王爷的脉象确实混乱，起伏很大
。”
	“没错。最主要的是精神状况不好，心有余悸，好像整日处于担惊受怕的状态。”孙太医补充道。
	“太医，可有方可治？”徐妙玲问道。
	“我们会给王爷开个安神舒身的方了。但这只靠吃药是医不好的，必然得靠王妃平日多给王爷开导，让
他的心慢慢放松下来。”
	“王爷除了国事操劳之外，还思念他的儿子。无极，黄大人，我求你们帮我在皇上面前求求情，让他允
许我那三个儿回来看看他的父亲。我想只要这样，王爷的病才能好起来。”徐妙玲突然跪在地上。

	“王妃快快起来。我回京后，一定会向皇上如实禀报的。皇上宅心仁厚，一定会让世子回北平探亲的。
”白无极扶起徐妙玲道。
	黄子澄没有说话，他虽然还是不相信朱棣疯了，但他也看不出破绽，只得板着脸了。
	待白无极他们出北平后，朱棣才从床上起来，整理了一下衣服，“他们都走了？”
	“是。”
	“你觉得黄子澄相信本王是真疯了吗？”朱棣问道。
	“王爷装的那么像，而且太医都说是了，那黄子澄有什么理由不相信呢。”徐妙玲边给朱棣换衣服，边
说道。
	“如果能把本王的三个儿子放回京，也不枉本王这么卖力的演出了。”朱棣感叹道。
	“臣妾相信白庄主一定会帮我们做到的。对了，王爷，刚才你是怎么逃过太医的双眼的？”徐妙玲好奇
的问道。
	“哈哈，其实应该是他们看到我疯癫的场景后，已经先入为主了。我折腾了一上午，情绪自然很高涨，
气息自然起伏也很大。”朱棣笑着说道。
	“呵呵，臣妾明白了。”
	白无极他们回京后，就马上来乾清宫见朱允炆了。朱允炆见到他们后急切的问道：“四叔怎么样啊？”

	白无极他们互相交流了下眼神，谁也没有说话，朱允炆更着急了，“你们倒是说话啊。”
	“吴太医、孙太医，你们给皇上汇报吧。”白无极说道。
	“回皇上，依燕王的迹象和脉博来看，确实患了疯癫之病。”孙太医说道。
	“啊，怎么会这样，四叔的身体一向很好的。”朱允炆大吃惊道。此时的他说不出难过还是开心，心地
善良的他其实是不希望朱棣真患上疯癫之病的，因为他不会杀他和他的儿子们，他只是想用他的儿子
作人质。
	“燕王整日处于担心受怕的抑郁状态，时间久了，自然会出现精神上的问题。加上现在思儿心切，导致
疯癫也不意外。”吴天辰说道。
	“都是朕不好，朕害了他。”朱允炆自责的说道。
	“皇上你不用自责。心病还需心药医，我来之前，王妃还一直恳求我，请皇上让燕王的三个儿子回去看
看他。”白无极说道。
	朱允炆此时十分纠结，如果真的放他们回去，那将来朱棣起兵造反，他手头上就没把柄了。但他又想到
了朱棣以前对他的种种好，及刚才白无极他们叙述的场景，让他不得不心软起来。“既然四皇叔病的
这么严重，那就让弟弟们回去看看他吧。”朱允炆叹气的说道。
	白无极刚要舒口气，只听黄子澄劝阻道：“皇上使不得啊。即使燕王真的疯了，那给他治病就行了，没
必要把几位世子放回去啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第220章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫86
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2607 
            更新时间：2016-06-20 10:10:50
        	“黄大人难道不知，燕王的病就源于思念自己的儿子吗？”白无极问道。
	“即便如此又能怎样，区区一个燕王，岂能与大明江山相提并论。”黄子澄对白无极说道。黄子澄看到
朱允炆一脸犹豫的样子，又继续劝说道：“妇人之仁，当断不断，必生后乱啊，皇上。”
	朱允炆急的额头都出汗了，但他本性的善良决定了他的主意，“行了，黄大人，四叔都已经很可怜了，
如今他只是想见见他的儿子，这也是人之长情。”
	“皇上，不能放他们回去啊。”黄子澄急切的说道。
	“黄大人，皇上已经作出了决定，你要抗旨吗？白无极生怕朱允炆改主意，马上对黄子澄吼道。
	“行了，都别说了，大家累了这几天，快回去休息吧。”朱允炆看起来比他们还累。一个人拖着身子朝
内室走去了。
	“白庄主，要不是我跟着你去见了燕王，我真怀疑你有谋反之心。”黄子澄气愤的说道。
	“黄大人，话不能这样说，你要体谅一下皇上，那毕竟是他的亲叔叔，亲弟弟，皇上忍心看他们骨肉分
离而袖手旁观吗？你又忍心让皇上背上一个不顾手足情深的骂名吗？”白无极伶牙俐齿的说道。
	“你……”黄子澄听了白无极的话气的一句话也说不出来的。在一旁的吴天辰和孙太医见状都忍不住偷
笑起来。白无极也是轻轻一笑，率先走出了乾清宫。
	朱棣在北平期间，在众多功臣猛将的指导下已经拥有了自己的军队，而且在对元朝残余势力的作战中取
得了重大的胜利，自军事实力也由此得到了加强，在洪武末年已经成为北方最强的一镇诸侯。而先皇
的其他三个比朱棣大的皇子，死的死，老的老，所以朱棣才成为朱允炆的眼中盯，主要攻击对象。现
在朱允炆手中没有他的把柄了，他可以放下心来准备起兵了。
	无心宫内大家也听从命令紧张的操练起来了。这天，白无极竟悄悄的来到了无心宫。她来到大殿发现没
有人，直到去了院中才看到大家都在练武。
	“宫主，你怎么来了？”正要给大家准备茶水的姜爷看到白无极特别惊讶。
	“呵呵，来看看大家啊。”白无极说道。
	姜爷看到白无极的肚子已经很大了，马上紧张的说道：“宫主，你怀有身孕，不能太劳累，快坐下，我
这就让他们来见你。”
	“呵呵，姜爷，不要紧张，我的身体我有数，没事。”白无极反倒安慰她。
	“宫主，你怎么自己来了，这样多危险啊，万一有个闪失，这周将军还不得……”唐炎看到白无极挺着
大肚子一个人跑这么远来无心宫担心的说道。
	“你们是担心我啊，还是担心绍白，还是担心孩子？”白无极一连问了三个，让大家尴尬的笑了起来。
“我没事，不来这里，我心里也是挂着。”
	大家聊了一会无心宫的近况。林源一问道：“燕王那都准备好了吗？”
	“这种事情没有完全准备好的时候，只能说有时间就多准备一些。”白无极答道。
	“那我们以后就跟着燕王干了？”林禹哲问道。
	“当然不是了，我们不能暴露无心宫的行迹，我会说你们是我江湖上的朋友。我会向他请示，让我们无
心宫的士兵单独成一个连，由源一指挥。”
	“庄主，那你呢？”林源一问道。
	“庄主当然是在后方指挥作战了。她是绝对不能露脸的。”林禹哲说道。
	“可是周将军也见过我们啊，万一认出来怎么办？”林源一担心的说道，毕竟他和周绍白相处过，认出
他的可能性很大。
	“如果真是绍白出兵作战，我们就不要参加。”白无极坚定的说道。
	“如果我们参加可能会放周将军一条生路，如果换成别人，就会致将军于死地啊。”唐炎说道。
	“你这也太小看人家周将军的实力了吧。”林紫玉插话道。
	“庄主，你不能劝劝周将军不要参加这场战争吗？”姜爷真诚的说道。
	“这事根本由不得他。君要臣死，臣不得不死。绍白那你们就不用操心了，船到桥头自然直，到时再说
吧。你们只要保证你们自己的安全就行了。”白无极无奈的说道。
	“朱重八那老头要是泉下有知他的儿子和孙子斗的不可开交，真不知作何感想啊。”林禹哲还没有放下
朱元璋灭他家族的仇恨，此时有点幸灾乐祸的说道。
	“哪朝哪代都有为了皇位争的头破血流的，最受苦的还是百姓啊。”姜爷说道。
	“所以这就是我们无心宫存在的理由啊。我突然有了一个大胆的想法，我们为什么不把这个社会变成无
心宫呢，让宫主当皇上。”唐炎兴奋的说道。
	“我早就提议过了，宫主不听啊。”林禹哲说道。
	“你们还嫌现在不够乱吗？”白无极觉得他们说的话太扯了。
	“宫主，唐朝不就有个武则天的女皇帝嘛，你又不是第一个，而且只要你能给天下百姓带来幸福，没人
会反对你的。”林紫玉也怂恿白无极道。
	“你们想的太简单了。这天下永远不会成为无心宫的。来无心宫的人都是看破尘世的，已经没有太多的
欲望，只求能安稳的生活，但外面又有几人能做到这样呢，人的欲望都是无穷的。”白无极说道。

	“嗯，你们快去操练吧，不用管我了，我转转就回去了。噢，对了，青铜她挺好的，你们不用担心。”
白无极说道。
	“好的，我们这就去。宫主，你也小心点。”林源一说道。
	白无极回到将军府后，周绍白马上迎上去说：“哎哟，你终于回来了，你现在一离开我的视线我就紧张
的不行。”
	“呵呵，没那么夸张。你别忘了我可是武功超群的。”白无极笑着说道。
	“就是因为你武功超群，才怕你动手伤了胎气的。”周绍白扶白无极坐在园中的石凳上，因为已经初冬
了，所以平儿在石凳上早就放好了棉絮的厚垫子。
	“我没那么娇弱。”白无极笑着说道。然后又问周绍白道：“最近宫里没什么大事吧。”
	周绍白显然不喜欢这个话题，但还是说道：“能有什么事啊，还不是那个文官整日的给皇上出谋划策，
改这个变那个的。”
	“就没有反对？”
	“反对有用吗？皇上的性格你又不是不了解。哎，我觉得这天下大乱是早晚的事。”周绍白叹气的说道
。
	“那你到时会出兵打仗吗？”白无极紧张的问道。
	“皇上让去肯定得去啊。只是每当想到要打自己人就很泄气，有这时间和兵力还不如去攻打外敌。”周
绍白说道。他看到白无极脸色很不好，以为她在为自己要去打仗而担心，于是又笑着说道：“不要为
我担心，打仗对我来说是小菜一碟。而且现在又有了你们，我一定会好好照顾自己的。”
	白无极听周绍白说这些，鼻子一酸，竟有眼泪流了出来，周绍白见状马上抚慰道：“哎呀，都怪我话多
，也有可能打不起来呢，你可别多想啊。”
	白无极情不自禁的依偎在周绍白怀里说道：“不知道为什么，总觉得自从皇上继位后，你就不怎么开心
了，而且我也觉得自己没以前那么开心了。”
	周绍白知道白无极说的是对的，的确，自从新皇上位后，他觉得自己的用武之地越来越少，别人对他的
尊敬也越来越少，他以前所拥有的那种荣誉感现在越来越淡，但他不想让无极替他操心，因为他知道
等到战争来临的时候，众人就知道他的价值了。“无极，别想太多了。你只是不习惯皇上现在的治国
政策，等以后习惯了就好了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第221章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫87
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2593 
            更新时间：2016-06-21 10:27:42
        	“绍白，你有没有想过再娶一位夫人？”白无极突然转移话题问道。
	周绍白对这突如其来的问题先是一惊后又笑着说道：“无极，你没发烧吧？”他顺势摸了摸白无极的额
头。
	“我没开玩笑，我是认真的。像你这种身份，多娶几个夫人是很正常的。而我，我不会介意的。”白无
极认真的说道。
	“我周绍白在你心中就是这样的形像啊？我也认真的告诉你，这一辈子除了你，我谁都不会娶。”周绍
白紧握白无极的手说道，他以为白无极是不信任他，于是给她信心道。
	“绍白，我没有吃醋，我只是为你和你们周家后代考虑。爹娘肯定也希望儿孙满堂。”
	“儿孙满堂靠我们两人就可以了，傻瓜。”周绍白笑着说道。
	“可是万一……”白无极到嘴边的话就是说不出来，她真的想说万一有一天我不在你身边了，你怎么办
。
	“哪有那么多万一啊。你现在怀着身子，切忌多思多虑啊。”
	“嗯，我知道了。”白无极只能点点头，不再说话。
	转眼间又到过年了，来了最寒冷的时候。白无极是最怕怜的，因此她连门都不想出了，整日呆在屋里，
并让周绍白一直陪着她。周绍白当然十分乐意了。这天白无极正依在他的怀里看书，周绍白抚摸着她
的头发说道：“无极，我发现你现在跟变了个人似的。”
	白无极听周绍白说这个，便放下了手中的书，笑着问道：“哪变了？”
	“嗯，就觉得比以前粘人了，你以前哪跟现在似的天天让我陪在你身边。”周绍白顿了顿又说道：“不
过，我喜欢。”
	“呵呵，可能是天气太冷了，我的肚子又这么大了，行动起来真是不方便，所以就不想动了。绍白，我
希望这段日子你能一直陪着我。”
	“傻瓜，我会一辈子陪着你的。”周绍白轻轻的说道。
	白无极听周绍白说一辈子时，心里抽搐了一下，眼泪又流了下来。
	周绍白慌忙给她擦拭眼泪说：“不是吧，你什么时候变的这么容易感动了。”
	“呵呵，没有。只是觉得我以前对你太冷淡了，有点自责。”
	“哈哈，正是因为你那时对我冷淡，所以才引起我的兴趣。你知道吗，从小到大，真的没人向你那样对
过我。不过也正是因为如此，才激励我要不断努力，让你能注意到我。”周绍白说道。
	正在这时，平儿跑进来说：“庄主，青铜姑娘刚刚诞生下个女儿。”
	“真的？青铜还好吗？”白无极喜出望外的问道。
	“嗯，母子平安，都挺好的。孩子特别可爱，副庄主喜爱的不得了。”平儿开心的说道。
	“帮我准备一些礼物给他们送过去。”周绍白嘱咐道。
	“呵呵，这个早就准备好了。庄主，下一个就看你了。”平儿指着白无极的肚子说道。
	白无极不好意思的笑了。
	“这以后就热闹了，公主那里有个小男孩，副庄主这是个小女孩，不知道庄主您会生个小姐还是公子？
”平儿饶有兴趣的的问道。
	“不论男孩还是女孩我都喜欢。而且就算有了孩子，我最喜欢的还是无极。”周绍白说完在白无极额头
上亲了一下。
	“哎呀，公子，您这话太让人感动了……”平儿羡慕的说道。
	“哈哈，有空我教教小北，让他也说给你听。”周绍白开玩笑的说道。
	“这话是教不来的，只有情到深处才会说的。”平儿笑着说道。
	“平儿，什么时候对爱情看的这么透彻了？”白无极笑着问道。
	“哈哈，就在刚才。嗯，我先出去干活了，不打扰你们俩了。”平儿告辞道。
	“呵呵，去吧，去吧。”周绍白笑着说。
	平儿走后，周绍白说道：“我突然想起一件事来，诗诗月底要成亲了。你猜新郎是谁？”
	“啊，诗诗小姐要成亲了？”白无极吃惊的问道。
	“对啊。”周绍白答道。
	“怪不得这半年都没见她来找你，原来她找到另一半了。”白无极这才想起来，确实快大半年没见她了
，“那你快说，是谁这么有福气娶到诗诗这个大美女。”
	“子涵，张子涵。”周绍白说道。
	“不会吧，子涵？他们俩怎么会走到一块去呢？”白无极吃惊的问道，因为她知道他们从小一块长大，
都把彼此当好兄弟了，根本没有男女之情。
	“哈哈，这还得感谢我们呢。”周绍白一脸得意的说道。他看到白无极一脸疑惑的样子，便解释说：“
还记得上次上官博借我名义请你吃饭的事吗，那天你生气走后，我也追你而去，就留诗诗一人在那了
。她当时正生气我们扔下她不管都走了，恰好这时子涵和朋友到那去喝酒，看到她一人在那，便和她
聊了起来。这一聊就是一夜，就聊出了感情。”
	“呵呵，真没想到他们认识这么多年现在才在一起，看来这缘分真是天注定的。”白无极感叹道。
	“可不是嘛。这小子还不好意思给我说，上次问他最近忙什么呢，他才肯告诉我。”
	“那我们可得好好给人家备一份厚礼。”
	“这个自然。”
	“对了，要不要把青铜生孩子的事情告诉上官博呢。”白无极突然想到这个问题。
	“这个还是听从青铜的意见吧，我们是外人不好作主。”
	“嗯，也对。”白无极点头道。
	很快到了白无有临盆的时候了，大家把她看的更紧了，几乎寸步不离。这天天气很冷，白无极执意要出
来赏赏梅梅花，平儿自知劝不住她，于是为她加了一件白色的棉披风，并给她拿了两个棉垫子，这还
不够，又让无极抱了个暖炉。白无极看到自己这套装备，笑着说道：“平儿，你真是比我娘还细心。
”
	“呵呵，庄主你怕冷，奴婢当然要多准备些了。”平儿笑着说道。
	白无极坐下后，对平儿说道：“你们先下去吧，我想一个人在这静静。”
	平儿想到这是自家院子，只要她们不走远，应该不会有什么事情发生，“嗯，好的。我们就在不远处，
有事您叫我们。”
	白无极微笑着点了点头。平儿她们走开后，白无极看着满园的梅花，突增伤感，她不禁吟诵道：“定定
住天涯，依依向物华。寒梅最堪恨，长作去年花。”她知道她接下来要面对的是什么了。或许明日她
再见不到开的这么好的梅花了。
	正在她伤感之时，一群黑衣人翻墙而来，直冲白无极杀去。白无极虽然很久没有习武，但她的敏锐度还
在，她“嗖”的一下躲过了那几个人的剑，厉声问道：“你们什么人，竟然敢径闯将军府，刺杀本庄
主。”
	“少废话，你不知道你的命很值钱吗？”其中一人说道。
	“呵，就凭你们几个想要本庄主的命，我看你们是找死。”白无极说着，向里院方向退去，以便让平儿
她们注意到。
	这时平儿她们自然听到了打斗声，于是大叫起来，“快来人哪，有刺客，有刺客。”
	白无极正以一敌五的和他们对抗，这几名刺客出剑并不快，也没有很浓的杀气，和白无极的打斗就跟平
日里比试别无两样，当然了这些是那些不懂武功的婢女看不出来的，她们只顾着大声喊叫了。还是平
儿机灵，命一个家丁马上去通知周绍白和护民山庄的人。
	这时将军府的侍卫也赶来了。这几个刺客见状互相看了一眼，又看了看白无极，白无极示意他们赶快离
开，并有意把他们引到门口，以方便他们逃走。当他们走后，白无极虚弱的对侍卫们说道：“别追了
，快传大夫。”说完白无极就慢慢的跪倒在地，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第222章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫88
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2514 
            更新时间：2016-06-22 10:22:07
        	平儿见状马上跑过去欲扶起她，哪知刚触到她的衣服，她就觉得粘乎乎的，伸开手一看，竟是鲜血，她
不禁大惊失色道：“快，快叫大夫来，噢，不，快去传吴太医。”
	白无极忍着疼痛抓住平儿说：“这会儿吴太医应该在侍候皇上，去山庄叫给青铜接生的那个大夫。”

	“是，是。”平儿连声答应道。
	当周绍白到达将军府时，白无极已经把孩子平安的生了下来。当平儿把孩子抱给周绍白看时，周绍白开
心的说道：“是个儿子啊，太好了，平儿你看他长的像我多些，还是像无极多些？”
	平儿没有说话，眼泪止不住的向外流。周绍白见状不解的问道：“平儿，你这是怎么了，是高兴坏了吗
？”
	平儿还是没有说话，这时周绍白突然有了一种强烈的不详预感，他看到孩子兴奋过了头竟忘记刚才侍卫
通报的事情，于是把孩子交给旁边的婢女，紧张的问道：“是不是无极出了什么事？刚才是谁要刺杀
无极？”
	平儿这时已经泣不成声了，“庄主她……”
	周绍白等不及平儿述说了，于是自己跑进去，看到白无极正奄奄一息的躲在床上，大夫仍旧在给她止血
。看到满盆的血，周绍白顿时有种晕眩的感觉。他多年争战杀场见过多少血淋淋的场面，唯独这次他
觉得这血红的让他毛。
	“大夫这是怎么了，为什么无极会流这么多血？”周绍白急切的问道。
	“回将军，庄主本还要过几天才临盆，现在提前生下孩子，是因为刚才动武伤了胎气，导致大出血。刚
才我问庄主是保孩子还是保大人，庄主坚定的说保孩子。我这才……”
	“保孩子？你是说……”周绍白急红了眼睛，抓住太医，让他说清楚了。
	“庄主坚持不了多久了。将军您要什么话就赶快给她说吧。”大夫说完叹了声气走来了。
	这一消息如同晴天霹雳，周绍白感觉自己不仅是在看戏而且是在演戏，他出门前白无极还抓着他的手温
柔的对他说“早点回来”。现在他回来，竟发生了翻天覆地的变化，他的脑子一片混乱，他不相信这
是真的，他觉得是白无极闲太闷了，给他安排的一出恶作剧。他傻傻的走向他们的床，走向虚弱的白
无极，直到看到白无极那张苍白的脸，他才敢相信她现在状况确实不好，但他还是不肯承认她会死。
“无极，你是不是很不舒服啊，那你好好休息，我不打扰你了。”
	白无极摇了摇头，说道：“孩子呢？”
	“孩子平儿她们看着呢，你不要担心。”周绍白安慰她道，但他的泪水却禁不住的往外流。
	“能为你留下一个男孩，我已经死而无憾了。”白无极流着泪说道。他俩的泪水已经混到一起，沾湿了
各自的衣服和手。
	“你不要胡说，你怎么会死呢，你只是出了点血，休息休息就没事了。”
	“绍白，真的很对不起，我不能陪你更多的路了，我现在真的好恨我自己，恨老天爷，为什么这样对我
。我真的好想活下来，好好照顾你，照顾我们的孩子。可是我的身体我了解，我受过伤也跌过悬崖，
但从来没有像现在这样虚弱，这样无能为力。没想到我是这样结束自己生命的，呵呵，真是太可笑了
。”白无极又哭又笑道。
	“别再说了，无极，没事，我保证你没事。谁生完孩子都会这样的，我们的以后还会很美好，你好好休
息，别说话了。”周绍白劝阻道。
	“让我把话说完吧，再不说真的时间了。不要把我死去的消息告诉我爹娘，你要定期给他们写信，告诉
他们我很好。还有山庄的人……”白无极有气无力的说道。
	正在这时，山庄的人听说消息马上赶来了，萧赫他们看到白无极这个样子，马上走向前去：“庄主，你
这是怎么了，不要吓我啊。”
	“就是啊，昨天走的时候还好好的，现在怎么变成这个样子了。不就生个孩子吗，至于让你这么要死要
活的。”蓝天看到白无极这个样子以为她只是身体虚弱，依旧贫嘴道。
	白无极听到蓝天说的话，不禁笑着说：“呵呵，这个时候也只有你能逗我笑笑了。真的好怀念和你们在
一起的日子。我活这么大，也就觉得这两年过的特别充实有意义。”
	“庄主，你别给我们开玩笑了，行不行啊？”蓝天看大家的情绪都不对，这才意识到事情的严重性。

	“呵呵，我走了以后，萧赫就是庄主了，你们一定要好好听他的话，不要欺负人家啊。”白无极对他们
说道。
	“什么要走，你去哪啊，我们谁也不让你走。”刘放也开始泪奔。
	“绍白，绍白。”白无极喊道。
	周绍白听到白无极呼喊，马上把众人推开，来到床前，趴到床头着急的说道：“我在，我在。”
	“把孩子抱给我看看吧，我怕以后没机会看到他了。”白无极伤感的说道。
	“平儿，把孩子抱来。”周绍白大声喊道。
	平儿听到周绍白叫喊，马上把孩子抱了进来递给了周绍白。周绍白一边抱着孩子一边把白无极扶到自己
的肩膀上，白无极躺在周绍白的肩膀上，接过孩子，看到自己怀中的这个小家伙，天庭饱满，眼睛炯
炯有神，如同粉雕玉琢般，十分惹人怜爱。“孩子，娘亲对不起你，不能好好照顾你了。你以后要好
好听你爹的话，好好孝顺他。”白无极说完，将自己枕边的一块晶莹剔透的玉佩给孩子挂在了脖子里
，“这应该是我身上最值钱的东西了，留给孩子做个纪念吧。对了，还没有给孩子取名字，你为他取
一个吧。”
	“你是他的娘亲，还是你取吧。”周绍白泪眼婆娑的说道。
	“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。就叫周剑兵吧，我
希望他能和你一样，文武双全，成为驰骋战场的一代名将。”白无极艰难的说完她喜欢的这首《破阵
子》。
	周绍白已经哭的说不出话来了，白无极心中的痛苦不比他少，她看到周绍白这个样子真的不忍心再和他
讲话，但有些话她不得不说：“绍白，你别这个样子，或许我从没给你说过，我最喜欢看你笑了，你
笑起来像个孩子，很阳光很灿烂。以后要经常笑。”
	“没有你的日子，我怎么笑的起来。”
	“绍白，我死了以后，把我埋在咱们家的后院里吧，我想看到孩子长大，看到你幸福的生活。你一定要
开心的生活。”白无极握着周绍白的手说道。
	周绍白没有说话，只是把白无极搂的更紧了。当他感觉到白无极的手慢慢松开他，滑下去的时候，他的
心也跟着跌进了深渊。他不知道下一步自己要做什么了。
	“庄主，庄主……”众人看到白无极停止呼吸后，都不敢相信的喊道。
	周绍白抱了白无极一天一夜，没有吃一粒米饭，喝一口水。他就是静静的抱着她，他想用他的温度去温
暖白无极的冰冷的身体。他想起了两人第一次见面的场景，想起了他整日跟在白无极身后，白无极却
不理睬他的种种场面，想起了两人多次外出的情景，这些好似昨天刚刚发生的一样。而白无极也只是
太累了睡着了，她会醒的。周绍白现在已经听不见别人的任何一句话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第223章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫89
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2525 
            更新时间：2016-06-23 10:20:19
        	小北和平儿站在外面急的不得了，平儿这两天也是眼睛哭的红肿，“怎么办啊，公子再这样下去肯定也
会生病的。”
	“公子平日里温和，但脾气上来比谁都倔强。以前庄主还可以劝劝，现在……”小北垂头丧气的说道。

	“老天爷为什么这么不公平，为什么啊。庄主和公子人这么好，为什么要这样折磨他们。”平儿此时真
的不知道如何解开心中的闷气。
	正在这时张子涵、吴天辰和刘放都过来看望周绍白了。
	平儿仿佛看到救星似的，马上迎上去说道：“张公子、吴公子、刘堂主你们来的真是时候，快点去劝劝
我家公子吧，公子抱着庄主身体一天一夜了。”
	“还好现在是天气冷，要是天气热，恐怕庄主的身体早已经……”小北说不下去了。
	“小公子呢？”吴天辰问道。
	“正由奶妈照看着呢。”平儿答道，“这孩子真可怜，一生下来就吃不到母乳了。还总是不停的哭，好
像知道他的娘亲已经离开而去似的。”平儿说着说着，泪花又掉了下来。
	“把孩子抱过来，给绍白去看看，让他知道现在他需要做的就是照看好这个孩子。只有这样，无极的在
天之灵才能安息。”吴天辰说道。
	“没错，要让绍白知道无极是为了这个孩子才失去生命的，只要对孩子好，就是对无极好。”张子涵同
意吴天辰的观点。
	“好好，我这就去。”平儿连声说道。
	他们三人进屋看到周绍白失魂落魄的样子，分外心疼，他们知道他这次是很难走出这个阴影了。
	“绍白，你一天一夜没吃东西了，无极要是知道了会很心疼的，你就算为了她也得吃点啊。”刘放劝道
。
	周绍白好似没有听见似的，依旧抱着白无极呆呆的坐着。
	“绍白，我知道你难受，我们每个人也都十分痛惜，可是你这样下去也不是办法啊，你要想想无极临终
前给你说的话，你要想想你还要孩子要照顾，你要是再有个三长两短，谁来照顾这孩子啊。”张子涵
也真心的劝说道。
	这时平儿把孩子抱了进来，吴天辰接过孩子，来到周绍白身旁说道：“绍白，你看看这是无极留给你最
珍贵的东西，为了他你也要保持理智啊。”
	周绍白这才把呆滞的眼睛移向这个可爱的孩子，但当他看到他时，心更疼了，一把推开吴天辰道：“把
这个孩子拿走，我不想看到他，是他害了无极，是他要了无极的命，我不想看到他，我不想……”

	众人听到周绍白歇斯底里的叫声，都吓了一跳，他们也没有料到周绍白竟然这样厌恶这个孩子，他们这
才意识到他对白无极的爱已经到了骨子里。
	三人来到院子里，刘放说道：“这样可不行，这葬礼是一定要办的，京城各部门都已经接到庄主去逝的
消息，还有皇上那也下了旨要厚葬庄主。”
	“绍白现在就是解不开这个心结，而且他竟认为是孩子害死了无极，真是……”张子涵觉得周绍白有点
可笑。
	“查出前天那几个刺客是谁的人了吗？”吴天辰问道。
	“还没有，但是已经确认不是江湖仇杀。因为侍卫们在追刺客的过程中捡到了这个。”吴天辰从袖中拿
出一个腰牌。
	张子涵和吴天辰看到腰牌大吃一惊，不禁互相望了望对方。“怎么可能是这个腰牌？”张子涵一脸不相
信的说道，因为这个牌子是进出皇宫的凭证，只有皇上才能下发。
	“刘放，你确认这是当天现场捡到的？”吴天辰也是不相信会有这种事情。
	“我知道你们的心情，我们山庄的人知道也是十分震惊，不敢相信。但这个腰牌也不能说明就是皇上的
人干的。因为有这个腰牌的人太多了，也有可能是受命于哪个大臣。”刘放分析道。
	“无极虽然不爱讲话，但她为人清和，从来没有得罪过谁啊，谁会这么狠心在这个时候杀她，而且还是
在她快临盆前。”吴天辰问道。
	“正是在这个时候，无极才没有攻击力啊。否则以她的武功，又有几个人能伤的了她呢。看来他们蓄谋
已久了。”张子涵说道。
	“这个幕后绝对是个厉害人物，在京城谁不知道周家在朝庭的地位，而且我们庄主身后有我们山庄。但
他竟毫不畏惧。”刘放说道。
	“这件事有没有告诉皇上？”吴天辰问道。
	“没有。我想让绍白亲自来处理这件事，只有这样，才能解开他的心结。”刘放说道。
	“那我们要不要现在就把这件事告诉绍白呢。”吴天辰问道。
	“我刚才想说来着，但我又怕他冲动直接去找皇上。”刘放担心的说道。
	“我看这样吧，让我一个人进去和他谈谈。不管怎么样，现在他最需要的就是开导，而不是在悲伤里越
陷越深。”吴天辰说道。
	“那好吧，这个腰牌你拿着吧。”刘放点头道。
	吴天辰点了点头，再次来到屋里走到周绍白身边说道：“你看这是什么？这是前天侍卫们在追刺客的过
程中捡到的。”
	周绍白怒瞋着腰牌，没有说话。
	“害死无极的不是你的儿子，是这个腰牌的主人。你现在情绪激动我不跟你多说，我只是希望你认清事
实，不要折磨了你自己折磨了你儿子，却让凶手站在一旁笑话你。”吴天辰认真的说道。
	周绍白愣愣的看着那个他再熟悉不过的腰牌。吴天辰看出周绍白情绪的变化，于是继续说道：“拥有这
个腰牌的人很多，未必就是皇上，你要记住这句话，不要冲动。”说完，他就打算走。快走到门口时
，周绍白开口道：“帮我谢过所有来参加葬礼的人。告诉他们，无极喜欢安静，所以我要低调办丧事
。”
	“噢，好好。”吴天辰听周绍白说完这些，心中的石头总算落下来了。
	护民山庄内大家都沉浸一片悲伤中，谁也不肯说话。看着大堂中央空着的位置，除了叹息，就是遗憾。
一代巾帼女侠竟这样香消玉损了，真是造化弄人啊。当他们看到刘放回来时，萧赫急切的问道：“怎
么样了，周将军还是紧紧抱着庄主的尸体不放吗？”
	“唉，你是没看到今天那个场面，他连自己的亲儿子都不认了。他觉得庄主是自己的儿子害死的。”刘
放叹惜的说道。
	“当局者迷，旁观者清，绍白这时已经失去理智了，哪还有心思去思考啊。”焦风俊说道。
	“那后来呢，有没有让他看腰牌？”萧赫问道。
	“嗯，后来，天辰拿着腰牌给绍白看，绍白这才有点反应。他说要低调办丧事，谢绝所有人的问候。”
刘放说道。
	“那我们也不能去参加吗？”蓝天问道。
	“他现在情绪不好，当然会这样说。过几天吧，过几天我们一起去拜访。”刘放说道。
	此时最忧心的应该就是萧赫了，他回到房间后把情况告诉了林青铜。林青铜感叹道：“问世间情为何物
，直教人生死相许。周将军用情太深了，宫主知道后肯定特别心疼。”
	“嗯，是的。可是宫主之前服下的宁息丸只有三天的功效，三天一过，宫主一醒过来这就麻烦大了。”
萧赫担忧的说道。
	“周将军一直抱着宫的尸体不放，我们也没法下手啊。现在最重要的就是想办法让宫主入棺。”林青铜
说道。
	“周将军现在已经谢绝所有人去参加葬礼，他只想一个人守着宫主。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第224章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫90
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2509 
            更新时间：2016-06-24 10:08:30
        	“我倒是有一计。”林青铜说道。
	“什么办法，快说。”萧赫急切的问道。
	“我们可以发动群众的力量啊，宫主平日待京城的百姓不错，为他们做了不少好事，现在她不在了，人
们肯定想来送她最后一程。我想周将军一定会满足大家这个心愿的。只有把宫主入棺，我们换人就好
换了。”林青铜提议道。
	“群众的力量？”萧赫琢磨着，“那我去试试吧。”
	这天下午将军府门口挤满了成千上万的人，他们都是听说白无极去逝了，来送她最后一程的。将军府的
侍卫已经快抵挡不住他们了，其中一个说道：“人太多了，快去通报将军。”
	侍卫在周绍白房间门口通报道：“将军，外面来了成千上万的百姓，都是来看望夫人的，我们已经劝阻
了说不能进来，但他们不听，还是把门口围了个水泄不通。”
	周绍白听到后，知道这是平日里受过无极施舍的百姓来给无极送行的，想到这，他更难受了。无极虽为
女儿身，却有着博大胸怀，菩萨心肠，他不懂老天爷为什么就让她这么去了，去的这么不值。如果白
无极在天之灵看到他帮助过的人们没有忘记她，来看她了，她肯定很高兴。“我知道了，让他们先在
门口等一等，把大堂收拾出来，给夫人准备一个上好的棺材。”
	萧赫此时早已守候在了将军府门外，当他看到侍卫们允许百姓进去时，知道他的计划可以实施了。
	周绍白并没有出现在大堂，在大堂接待百官及百姓是张子涵、吴天辰、刘放等周绍白的几个朋友。
	等到天黑时，在京城郊外，一个白衣女子正和一个黑衣男子及一个青衣女子告别。
	“这里的事情就交给你们了。帮我好好照看他，还有孩子。”白衣女子说道。
	“你放心的走吧，这里一切有我们呢。”黑衣男子说道。
	白衣女子望着偌大的京城，深情的望了一眼，里面是数不尽回忆与不舍。她为了她的信念，纵身回过头
向前方奔驰而去。
	朱允炆听到白无极去逝的消息当然也是震惊不已，他本想等着她生完孩子后，让她亲自帮自己处理朝政
呢，毕竟在和黄子澄、齐泰的合作中，他也感觉到了不舒服。他觉得他们有时是在强迫他，而白无极
则完全不会给他这种感觉，在她那得到永远是鼓励。他站在紫禁城的最高城楼上，远远看着将军府的
方向，为白无极送上祈祷。
	而朱棣听到这个消息后，知道白无极已经开始下手了，他真的很佩服她勇气，也十分感谢她对他的信任
，为了他那个还没有实现的梦，她放弃了自己的幸福，放弃了自己爱的人和孩子。他知道他要加紧步
伐准备了。
	白无极走的这一年正是建文元年，朱允炆也就是建文帝在这一年加大了削蕃力度，连续削齐、湘、代三
位亲王，废为庶人。湘王不堪受辱，为保名节举家自焚；齐王被软禁在南京；代王被软禁在封地大同
。两个月后，削岷王，废为庶人，徙漳州。正因如此，藩王与朝廷开始决裂，此时实力最强的燕王就
成了真正的众藩之首。朱允炆与朱棣之间的博弈亦逐渐激化。
	此时的朱允炆也知道了朱棣装疯的事情，于是下密旨，令张昺、谢贵两位大臣逮捕燕王府的官属，张信
逮捕燕王本人。但这个张信因之前受过朱棣的恩惠，所以与其母亲讨论之后，将此事秘密告知朱棣。
于是朱棣和属下道衍、姚广孝等进行举兵的谋划，令其八百勇士带入府中潜伏，以待变故。
	次日张昺、谢贵赶到北平，带兵包围了燕王府。这时的朱棣早已做好了准备，看到他们两人后大笑着说
：“哈哈，该来终于来了，皇上果然还是想要我这条命。”
	“燕王殿下，我们也是奉命行事，得罪了。”谢贵厉声说道。
	“两位大人，我北平王府没有皇宫大，你们连同这些士兵都进去了，估计连喘气的空间都没有了。不用
你们麻烦了，我早已将家丁全部捆缚，请二位大人进府查验。”
	张昺、谢贵互相对视了一眼，张昺小声的说道：“看他这样子应该不是在耍花招。”
	“就算他耍花招，我们也不怕，毕竟我们有这么多人呢。”谢贵说道。
	二人商量好后便进府查看了，朱棣看着他们两人的背影不禁得意一笑。当两人踏入院中时，燕王府内死
士突然从天而将，将两人轻而易举的擒获。“你们，你们好大的胆子竟然敢捆帮皇上的使臣，皇上不
会放过你们的。”两人大喊道。
	“皇上放不放过我们，与你无关，你还是关心一下自己的生死吧。”王顺走到两人跟前，不屑的说道。

	“张信，告诉外面的士兵，现在整个北平本王说了算，他们要想活着出去，就要答应替本王效命，本王
也不会亏待他们。如果想死，那就直接杀了他们。”
	“是。”张信抱拳道。
	当日夜里，朱棣攻下北平九门，遂控制北平城。
	这天晚上，有一个身穿白色披衣，头戴斗篷的女子来到朱棣院中，当朱棣从外面回来打算进屋时，听见
有一个熟悉的声音叫道：“王爷。”
	朱棣转过身十分诧异的看着这位身影熟悉的白衣姑娘，他顿时想到了是白无极，对，也只有她能在神不
知鬼不觉的情况下出入他的王府，“无极，是你吗，你终于来了。”朱棣惊喜的说道。
	“王爷真是好眼力。我知道王爷要行动了，所以过来看看。”白无极说道。
	“嗯，你刚才也看到了，皇上开始对我下手了，如果我再不反抗，只有死路一条了。”朱棣说道。
	“那王爷有没有想过以什么名义起兵呢？如果没有好的理由，即使将来您夺位成功了，也会给世人落下
一个名不正言不顺的罪名。”白无极说道。
	“父皇在位时，曾说过”朝无正臣，内有奸逆，必举兵诛讨，以清君侧”。我们可以以此为由，直指黄
子澄、齐泰为奸臣，在朝庭只手遮天，扰乱朝纲。”
	“嗯，王爷这样讲，我就放心了。”
	“呵呵，放心吧，我朱棣绝不会打无准备之仗。我们以清君侧的名义起兵，大家一定会接受的，我还给
这次起兵起了一个名字“靖难”即靖祸难之意。”朱棣笑着说道。
	白无极点了点头，又说道：“王爷我有个请求。”
	“你为本王牺牲了这么多，只要本王能做到的，一定答应你。”朱棣看的出白无极比之前清冷了许多，
他有点心疼她。
	“这次起义，不到万不得已的时候，我不想参加。”她看到朱棣眼睛中的诧异时，继续说道：“毕竟我
在京城呆了两年多的时间，认识我的人不在少数，如果我经常参与你们的战争，肯定会露出马脚。”

	“可是这样的话，你怎么帮本王呢？”朱棣问道。
	“王爷放心，我这些日子也没有闲着，我给王爷找了五百名义军，他们的武功绝对在御林军之上，以一
敌十肯定没问题。”白无极说道，由于天太黑，她又蒙着脸，看不出她的脸色。
	“你有五百精兵？”朱棣惊讶的问道。
	“嗯，其实他们也是我江湖上的朋友，他们之所以答应帮我，不是看王爷的面子，更不是看我的面子，
他们只是希望普天之下的黎民百姓，能过上好日子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第225章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫91
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2526 
            更新时间：2016-06-25 00:16:24
        	“好好，无极，本王真不知道怎么感谢你。虽然现在我们已经控制了北平，但也只是一隅之地，势小力
弱，而朝廷则在各方面都占压倒性优势。如今有了你那五百精兵真是如虎添翼啊。”朱棣兴奋的说道
，他正愁自己的军士力量薄弱，很难与朝庭正面抗衡呢。
	“他们都来自江湖，平日自由惯了，所以可能有些不习惯王爷的指挥，为了不发生矛盾，无极希望这五
百义军自成一个营，由我在幕后指挥，而我也会时刻听从王爷的命令。”
	朱棣看到白无极为自己考虑的这么周全，甚为感动，“无极，本王真的没有看错你。将来事成之后，本
王一定不会亏待你。”
	“王爷只要履行当日答应我的三个条件就可以了。”白无极淡定的说道。然后转身飞逝而去。
	朱棣看着白无极消失的身影，心中百感交集，但坚守了他前行的勇气。接下来的几天朱棣带兵先后攻破
了蓟州、遵化、居庸关、怀来等地，将北平周围的所有地方都扫清，军队人数增至数万。
	由于先皇朱元璋大肆杀戮功臣宿将之后，朝廷也无将可用，所以面对燕王的逐渐逼破，朱允炆心急如焚
。这天早朝，他召集百官，“如今燕王的军队已经控制了北平周围所有的地区，如果我们再不出兵，
不出几日他将指直进攻京城。到时估计你我性命都难保。”
	看到仗还没有打起来，朱允炆就已经失去信心了，许多人对他都有些失望。黄子澄道：“皇上，我大明
国土辽阔，燕军只是控制了北平一带，这不足为患，如今我们要做的就是派一名作战经验丰富的大将
与燕军对阵。”
	“可是派谁去呢。如果周将军和白庄主在就好了。”朱允炆好像在回答黄子澄又像是自言自语。周绍白
自白无极去逝后，就没有上过朝，整日沉浸中酒香中，朱允炆间悄悄去看过他，想劝他调整心情继续
为朝庭效力，但当他看到周绍白那失魂落魄、不醒人事的状态时，他知道一时半会是用不上他了。
	“纵观我朝，年轻的将领也只有周将军可担此任。”齐泰说道。
	“除了周将军，难道我朝就没有人了吗？”朱允炆听到这个有点生气的说道。
	百官看到皇上有些动怒，没有人敢言语。
	“皇上，萧庄主武功高强、年轻有为可以去试试。”方孝孺提议道。
	萧赫听到方孝孺推荐自己有些意外，当他看到朱允炆直视他时，他慌忙说道：“皇上，万万不可，带兵
打仗是要事，没有试试之理。”
	“萧庄主难道不想为皇上解忧，不想为我大明出力吗？”方孝孺咄咄逼人的问道。
	“方大人误会了。”萧赫极其厌恶的瞥了方孝孺一眼，他觉得皇上还没说什么，他倒质问起来了。“皇
上，虽然臣有些功夫，一对一打没问题，但说道带兵打仗，臣是真的一点经验也没有。”萧赫解释道
。
	朱允炆想了想也是，萧赫从未带过兵，而且这是第一次大规模的出兵，如果出师不力，必将干扰到大臣
与士兵的信心与锐气。
	“那你可有推荐的人选。”朱允炆问道。
	“臣倒是有一人选，只是不知道合不合适。”萧赫回答道。
	“说来听听。”
	“长兴侯耿炳文，耿老将军多年征战沙场，作战经验丰富，臣认为他是最佳人选。”
	“可是耿将军年世已高。”黄子澄担忧的说道。
	“正所谓姜还是老的辣，我相信耿将军没有问题。”萧赫极力推荐道。
	“那好吧，立即通知耿炳文觐见。”
	耿炳文奉命率军13万伐燕，但由于燕军事先得到消息，当朝庭的军队师至河北滹沱河地区时，燕王夜
中乘他们不备，突破雄县，尽克他们的先头部队。继而又于滹沱河北岸大败南军的主力部队。耿炳文
落败。
	当晚正值中秋，燕军又打了胜仗，自然要好好庆祝一番。当看到兄弟们尽情开心饮酒时，朱棣突然想到
了白无极，这次多亏了她及时传递信息是耿炳文为主力作战，这才让他提前做好了准备。只是他不知
道今日这花好月圆之夜她在做些什么呢，只得寄相思予明月。
	白无极此时正站在将军府的房顶上看着周绍白和他的家人。她的神情落寞、凄婉，眼神中充满了无限的
悲伤。
	“公子，老爷和老夫人来了，您快起来看看去吧。”小北对正在倚在园中栏杆上喝酒的周绍白说道。

	哪知周绍白竟跟没听见似的，一动不动的继续喝他的酒。
	“公子，今天是中秋佳节，是全家团聚的时刻，您这个样子，老爷和夫人看到会心疼的。”小北劝说道
。
	“团聚？团聚，团聚……哈哈……老天爷想让我跟谁团聚呢？”周绍白疯了似的大叫起来，声音中充满
了怨恨与凄惨，说完，他又拿起一坛子酒“咕噜咕噜”的喝了起来。
	“让他喝，别管他。为了一个女人，把自己变成这个样子，你还是不是男人了？”周老将军看到自己的
儿子人不像人鬼不像鬼的样子十分生气。
	“我不许你这样说她，她在我心中不仅仅是一个女人。”周绍白觉得周老将军有贬低白无极意思，十分
不爽。
	“小白，你爹没有关贬低无极的意思。无极走了，我们的心痛不比你少，可是你也不能这样一直消沉下
去啊。你别忘了你的身份，你是大明的将军，你身上肩负着重大的使命，你知道朝庭现在正需要打仗
的将领吗？”
	“呵呵，原来你们是来当说客的。皇上现在想起我来了，我当时求他的时候，他是什么态度呢。”周绍
白冷笑道。
	“无极的死与皇上无关，他不让你搜查黄府，那也是为大局着想。在国家出现安危的时候，你不应该把
个人恩怨与国家大事混在一起。”周老将军情绪稳定了下来，对周绍白耐心的解释劝说道。
	“我没那么伟大。我没有反过来去帮燕王，已经是给他面子了。”周绍白说道。
	“你……你怎么能说这种话。”周老将军觉得周绍白这话有些大逆不道，又有点让他生气。
	“哎呀，绍白，你就别气你爹了。就算不为皇上，为了你自己的儿子，你也应该振作起来。你难道想让
你的儿子认为他的父亲是个没有出息的酒鬼吗？”周老夫人觉得不能让周老将军和周绍白说话了，两
人情绪都不好，可别打起来。
	周绍白没有说话。这时平儿已经把孩子抱到了他跟前，周老夫人接过孩子又说道：“你看这孩子多可爱
，他出生后，别说抱了，你正眼看过他一下吗？你以为你这样做就对的起无极的爱了？你错了，无极
看到你这样冷落她的孩子，她会恨你的。”周老夫人看到周绍白眼睛没有看向孩子，故意说这些话激
他。
	周绍白愣了愣，又喝起了酒。“你们想养就养他吧，不想养送人也可以。”周绍白一副事不关已的口气
说道。
	周老将军听到周绍白说这样的话，气的直想向前打他，“你个不孝子，竟说出这种混帐话，你……”

	周老夫人见状忙向前拉住周老将军道：“他现在为情所困，你把他打死也没用。算了，还是给他时间，
让他自己好好反醒一下吧，你这样逼是没用的。”周老夫人看到自己儿子这样当然是心疼占主要位置
。“平儿，把孩子抱到周府去吧，这些日子我来照看他。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第226章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫92
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2511 
            更新时间：2016-06-26 20:57:43
        	“是。”平儿看到他们三人争持的场面，也觉得十分的尴尬。
	周老夫人他们走后，周绍白狠狠的喝了一坛酒，然后将空坛子重重的砸在了地上。白无极听到他们的对
话，看到大家痛苦的样子，早已泪流满面，她以心中默默念着“对不起”是她害的周家上下不安宁，
害的周家二老都这么大年纪了还为自己的儿子孙子操心。
	正当白无极心有余悸时，萧赫不知什么时候已经站在了她的身后，“庄主，别再看了，有时眼不见心静
。”
	白无极听到萧赫的声音，连忙把自己的泪水擦掉，转过身来说：“你什么时候来的。”
	“呵呵，以宫主的武功竟没有发现我在你后面，看来刚才是敌人袭击宫主的最好时机。”萧赫开玩笑道
。
	“你现在是越来越会哄人了。青铜呢？”白无极轻笑道。
	“她在下面，等我们呢。她现在迫不及待的想回无心宫，和大家团聚。”
	“那我们现在就启程吧。”
	“嗯。”
	护民山庄内大家正在庭院里喝酒吃菜，共度中秋。只见院中央摆了一张大桌子，桌子上摆满了琳琅满目
的酒菜，只是这吃饭的人有些不是那么开心。
	“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒
。起舞弄清影，何似在人间！转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆。人有悲欢离合
，月有阴晴圆缺。此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”刘放边舞着剑边观赏着今晚的良辰美景
，只是他的剑风有些悲切。
	“好一句人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”焦风俊感叹道。
	“唉，真是没意思。过个节都开心不起来，总觉得少了什么似的。”蓝天慵懒的说道。
	“因为无极不在了，所以大家触景伤情。”淑宁公主边喝酒边说道。
	“去年这时候她还丢下绍白不管，来和我们一起过节呢。我当时还戏弄她说不怕绍白休了她啊。现在想
想……唉。”蓝天叹惜的说道。
	“我们大家一起敬一下庄主吧，希望她在另一个世界过的比现在好。”依寒说道。
	“好，来，大家一起碰一个。”说完，几人共同举杯一饮而尽。
	“其实庄主来我们山庄也仅仅是两年的时间，她没来之前，我们过的也挺好啊，怎么现在她走了之后，
就觉得跟以前不一样了呢。”刘放问道。
	“因为庄主用行动和感情征服了我们。当初她要做庄主那会儿你不在，我们几个一直为难她考验她，想
让她知难而退，但看到她的表现后，我们才知道她不是普通人。”焦风俊想起初识白无极的时候。

	“没错。虽然庄主平日里不爱笑，不爱说话，但我每次和她开玩笑、调戏她时，她都不介意，只是简单
的笑笑。现在我对她那笑容还记忆犹新呢。”蓝天回想道，脸上不禁露出思念的表情。
	“唉，今天过节，大家都高兴点，无极在天之灵也不希望看到我们这样。咱们换个话题吧。萧赫呢，怎
么喝了杯酒就不见他了。”淑宁公主问道。
	“他现在可是模范丈夫，和依寒有得一拼。青铜想她的朋友了，萧赫便带她回去了。”刘放说道。
	“噢。这萧赫胆子挺大的，听说上次允炆想让他带兵打仗，他硬是婉拒了。”淑宁说道。
	“这算什么啊，我们山庄本来就不属于朝庭管，当然没有义务去带兵打仗，况且我们也没有带兵的经验
。”蓝天不以为然的说道。
	“可是为国出战，是每个人的义务啊，普通老百姓还得服兵役呢，别说你们天天这些拿皇家俸禄的人。
”淑宁公主说道。
	“真看出这天下是你们老朱家的来了，吃你们这点粮食，还让我以命抵偿。”刘放说完放下手中的花生
开玩笑的说道。
	“我只是说这个理，谁让你以命抵偿了。”淑宁公主较真的跟刘放计较了起来。
	“哎……别斗嘴了。”依寒劝说道，“公主这几天心里也不好受，皇上和燕王打了起来，她夹在中间也
不舒服啊。”
	淑宁公主听到依寒说这句话，心里感到特别温暖，她从来没在依寒面前提过这些事，但她这几天确实为
了这事十分头痛，但又感到十分委屈。
	焦风俊也说道：“嗯，这事最为难的应该就是公主了。两头都是亲人，不管谁胜了，都有一方要……”
焦风俊那个“死”字没有说出口来。
	“公主，你说实话，你内心想让谁蠃？”刘放正经的问道。
	淑宁犹豫了一下，说道：“论感情，我和他们感情都很深，但从理智上讲，我更希望是四哥当皇帝，因
为他适合。允炆温厚敦实，性子软，他如果是个亲王肯定会一生衣食无忧，过的很开心，但现在呢，
他开心吗？他天天对那几个文官言听计从。”
	众人听她说完这些话，都沉默了，其实他们又何偿不是这样想的呢，只是这些都是他们的心底话，这种
大逆不道的话要是说出来被人听去了，那可是杀头的大罪。“唉，谁说不是啊，现在看到那些文官张
牙舞爪的样子，我的气就不打一处来。可是如果仗继续打下去，朝庭迟早会用到我们的。”刘放说道
。
	“用到，我也不去，我要学习绍白装病。”蓝天说道。
	“人家绍白那可不是装病啊，人家是真的伤着了，一时半会是缓不过来了。”刘放叹气的说道，他现在
隔几天便去看望他一次，但周绍白的情况不但没有见好，反而越来越严重了。
	“就算他缓过来了，估计也不会帮皇上打仗义了吧。”依寒说道。
	众人又是一阵沉默。“今天就咱们几个自己人，我说句大逆不道的话，绍白不帮皇上，那是皇上自找的
。当时，绍白已经查出那几个刺客是朝黄子澄家的方向逃跑的，皇上愣是不让查黄府。要是换作我，
我早辞官不做了。”蓝天沉不住气说道。
	“你以为绍白不想辞吗？他辞的掉吗？他要辞了，他就对不起他们周家的列祖列宗。”刘放感叹道。

	“皇上也有他的难处吧，他现在事事都要靠黄子澄，哪敢得罪他啊。就因为庄主不听他的，鼓动皇上把
燕王的孩子放了回去，他才怀恨在心的。”焦风俊说道。
	“他应该是怕庄主以后再搅了他的好事吧，毕竟皇上对庄主是十分重视的。”依寒说道。
	“哼，重视？那怎么还不让绍白替她报仇啊。”蓝天一脸怒气道。
	“皇上现在还用着着他，我相信皇上不会就这样处理这件事的。”依寒说道。
	“但愿吧。等过几年天下稳定下来，绍白不动手，我都要出手替庄主报仇了。”刘放坚定的说道。
	“哎呀，今天是个好日子，咱们别谈国事了。大家都高兴点，说点开心的。我说焦堂主，你打算什么时
候把咱们的龙大侠收了啊。”淑宁公主戏弄焦风俊道。
	“你呀，没事把话题扯到我身上干吗啊。”焦风俊有点不好意思的埋怨道。
	“哈哈，还不好意思了，我只是关心你的终身大事嘛。”淑宁公主笑着说道。
	“还好吧，跟她在一起确实很开心，不过我也看得出她不喜欢拘束的生活，所以我从没想过要娶她过门
。”焦风俊说道。
	“这可是大爱啊，为了对方的快乐，牺牲自己的幸福。”蓝天笑着说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第227章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫93
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2546 
            更新时间：2016-06-27 09:44:30
        	“那她喜不喜欢你啊，有没有表过态？”刘放问道。
	“这……这我还真不知道，不过我看得出她不烦感我。”焦风俊说到这句话时，脸上露出甜蜜的微笑。

	刘放看到他这么满足的样子，不屑的说道：“切，我也不烦感你。”
	众人听了刘放这话，都大笑了起来。焦风俊看到大家的笑话他，急忙解释道：“我和你们可不一样，喜
欢一个人并不一定就要娶她。只要彼此都开心就行了。”
	“哈哈，没看出来，你也是个情圣。”刘放说道。
	“不过，倒是有一点，我一直没弄明白，特别疑惑这段日子。”焦风俊说道。
	“什么啊？说来听听。”依寒好奇的问道。
	“她这些日子，总是时不时的就给我说几句现在的皇上不适合执政，照这样下去，老百姓不会有好日子
过的。如果换成是燕王就好了。”焦风俊说道。
	依寒琢磨着说：“可能是她在山庄经常听我们议政，所以有了自己的想法吧，便向你说几句吧。”
	“我怎么觉得她说这话的风格，和咱们庄主挺像的啊，时刻把老百姓挂在嘴边。”刘放不以为然的说道
。
	“她和无极都来自江湖，他们当然是以老百姓的角度看问题了。不过她的视觉还真的挺敏锐的。而且她
还很有胆量，竟能说出这些话。”淑宁公主有些佩服的说道。
	焦风俊听完大家的议论没有说话，他总觉得哪里不对，但又说不上来。大家看到焦风俊紧皱眉头的样子
，蓝天安慰道：“哎呀，人家只是跟你谈几句国家大事，你就忧心重重了，难道你想让人家一直跟你
谈情说爱啊。”
	“不是。我的感觉你们不懂。”焦风俊解释说，“你们有没有从另一角度想过，或许她是想让我去帮燕
王打这场仗。”焦风俊小心的说道。
	众人一听这话，都惊呆了。一时都说不出话来。
	“你的意思是说她是燕王的人？”依寒诧异的说道。
	“这应该不会吧，她是庄主的朋友。”刘放说道。
	“但是庄主也是因为一本剑谱才认识她的，和她也并无深交。”依寒说道。
	“哎呀，不管她是不是燕王的人，反正她不是坏人就行了，她说这话的出发点也是好的嘛。”蓝天考虑
了一会儿觉得事情没有那么复杂。
	“或许也是我想多了吧。”焦风俊说道。
	“那你当时是怎么回答她的呢？”淑宁问道。
	“我就笑笑，然后说这事我们说了都不算。”焦风俊答道。
	“那她又说什么呢？”淑宁继续问道。
	“她有时不说话，有时就笑笑。但我能看出她眉宇间的那股不开心。”焦风俊说道。
	“这几天没看到她，去哪儿？”刘放问道。
	“去江湖了。”
	“哈哈，这个地方太大太远了。”刘放开玩笑的说道。
	“你说这话我倒想起来了，萧赫也偶尔提起过说如果要是燕王继承王位，那现在就不会是这个局面了，
庄主也不会死了。”依寒好像想到了什么似的。
	大家都若有所思的想了想这个问题，觉得萧赫的说话也不无道理。“其实说白了，都是因为庄主的死，
造成的大家的多虑吧。”依寒说道。
	“如果有一天，燕王真的攻进京城了，我们要不要投降啊？”蓝天问道。
	“你这问题的，唉……”刘放觉得蓝天问的问题既现实，但又难以回答。
	“投降？到时他不杀我们，就是我们的福气了。”焦风俊知道燕王虽然英明睿智，雄才伟略，但他对敌
人也不会心慈手软。想想先皇朱元璋，对帮助自己的打江山的人还赶尽杀绝呢，别说对自己的敌人了
。
	“啊，不会吧。公主救我。”蓝天故意装作害怕的样子，拉着椅子向公主这边移了一点。
	“行啦，别闹了。到时我估计都自身难保。”淑宁笑着说道。
	“听你们的语气，好像都断定燕王会嬴的这场战争。”依寒冷静的分析了大家今晚的对话总结出来。

	大家这也太注意到原来无意之中都表露了自己的心思。“这话要是外人听去，我们山庄明天一起上断头
台吧。”刘放笑着说道。
	“说着说着，又扯到国家大事上去了。顺其自然吧，现在我们去投靠燕王，估计人家还不要我们呢。”
焦风俊说道。
	“为什么啊？”蓝天不明所以的问道。
	“怕我们是奸细。哈……”刘放笑着说道。
	蓝天无奈的吐了一下舌头。
	无心宫内大家也在院子里聚会。今晚微风徐徐，皓月当空，垂柳依依，确实是良辰美景，宜团聚。大家
都十分开心的享受着这一切，唯独白无极不在状态。以前从不喝酒的她，不知道什么时候也开始了饮
酒，只见她边喝边吟道：
	去年元夜时，花市灯如昼。月上柳梢头，人约黄昏后。
	今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪湿春衫袖。
	“这不是宋代欧阳修的诗吗，人家写的是元宵节的情景。”林禹哲说道。
	“元宵节的诗用在中秋节不可以吗？表达的意思一样就行呗。是吧？庄主。”林紫玉贫嘴道。
	白无极苦笑着点了点头。
	林青铜知道白无极是在想周绍白和孩子，于是笑着安慰道：“庄主，你在忍忍，我相信燕王肯定会很快
取得胜利的，到时你就能和他们团聚了。”
	“嗯。对了，这次交战咱们有没有受伤的？”白无极突然想到了这个问题。
	“没有，燕王对我们很客气，这场仗都没让我们出力，他说他的军队可以应付，还说感谢宫主的给他的
消息。”源一答道。
	“这应该谢萧赫。”白无极说道。
	“唉，朝中无将，他们本想让我出战呢，我硬是推荐了这位老将军，现在想想还有点对不起人家，毕竟
都这么大年纪了。”萧赫说道。
	“哈哈，没想到姐夫还这么善良。其实你可以直接上阵啊，然后故意输给我们，我们不是更省事了吗？
”林紫玉说道。
	“你说的倒是轻巧，将士们都长着眼睛呢。”萧赫觉得紫玉好天真。
	“你这样总推脱也不是办法啊。”林青铜担忧的说道。
	“把蓝天他们争取过来了，我就全身而退了。”萧赫说道。
	“你觉得他们容易争取吗？我向焦大哥说过几次，他总是笑笑，或者答非所问，我都觉得我快暴露身份
了。”龙云云提前几日到达的无心宫。白无极大婚时，源一他们把助燕王夺位这事告诉了她，没想到
她一口答应要帮忙了。
	“就算暴露了也没事，放心吧，我了解他们，他们顶多中立，不会出卖你的。”萧赫安慰她道。
	“其实我看的出来，焦大哥他们对皇上的许多政策都不赞同，但他们也没有办法啊。要说服他们得一步
步来，不能着急。”龙云云说道。
	“没错，他们现在的思想就是觉得一旦投靠燕王，就是叛国，就不是忠臣了。我们需要改变他们这种思
想。”白无极说道。
	“好吧，接下来我和云云就要加油了。”萧赫说道。
	“云云，你和你那位焦大哥怎么样了？”林禹哲问道。
	听到这个问题龙云云有点娇羞，脸瞬间红了起来，“能怎么样啊，现在是处理国家大事的时候，哪有心
思谈情说爱啊。”
	“哎哟，还脸红了。有人敢要你这个小魔女，我看你就从了吧，小心孤独终老。”林禹哲开玩笑道。当
他看到大家都用异样的眼神看他时，他才觉得自己说错了话，这里孤独到终老的，或许不只云云一人
，比如林源一，比如白无极。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第228章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫94
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2565 
            更新时间：2016-06-28 10:27:22
        	“如果我们起兵失败了，那连孤独终老的机会也没有了啊。”唐炎看到气氛有些尴尬，于是调和道。

	“是啊。我们还是有一天就开开心心的过一天吧。刚才宫主吟的诗不错，今日中秋，不如我们轮流说带
有“月”字的诗，轮到谁那，谁十秒钟内想不起来就要罚酒的啊。”林紫玉提议道。
	“啊，吟诗啊，我小时候可没好好学习。”萧赫担忧的说道。
	“没事，我帮你。”林青铜在他耳边轻声的说道。
	“那就从我开始吧，“床前明月光，疑是地上霜”。”萧赫自知文学水平不高，自告奋勇，从最简单的
说起。
	“这也太简单了吧，你怎么不说“举头望明月，低头思故乡呢”。”唐炎笑着说道。
	“简不简单的，只有带月就行呗。”萧赫也笑着说道。
	“那你说个不简单的。”林青铜说道。
	“我不是刚说完带月的吗，等下一轮再给你说个有意境的。”唐炎笑着说道。
	“你……你还真好意思。”林青铜哭笑不得。
	“该我了，“明月松间照，清泉石上流”。林紫玉说道。
	“这句美。哈哈，那我就来句“可怜九月初三夜，露似真珠月似弓”。林禹哲说道。
	“呵呵，平日里真没看出来，大家对诗这么有研究。嗯，“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对
影成三人”。”白无极边想着此时此刻的周绍白边说道。
	“既然大家都喜欢李白的诗，我也来一首吧，“明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关”
。”林源一说道。
	“姜爷，该你了，你可不能输给我们这群年轻人啊。”林紫玉大声说道。
	姜爷早就准备好了，笑眯眯的说道：“江畔何人初见月？江月何年初照人。"
	“好诗。”唐炎忍不住大声叫道，“萧赫，还是从你开始吧。”
	“好吧，“露从今夜白，月是故乡明”。萧赫说道。
	……
	建文帝听到耿炳文军败，这个中秋都没过好，根据黄子澄的推荐，他又任曹国公李文忠之子李景隆为大
将军，代替耿炳文对燕军作战。但他不知道这李景隆是个纨绔子弟，素不知兵，“寡谋而骄，色厉而
馁”。九月初，李景隆到达德州境地，收集了耿炳文的溃散兵将，并调各路军马，约计50万人，抵
达河涧驻扎。
	当朱棣侦知李景隆军中的部署后，笑着对着对他的属下说：“兵法有五败，这李景隆全犯了，其兵必败
无疑，这就是政令不修，上下离心啊。”
	“父王英明，而且他们的将士和士兵都不适应北平的霜雪气候，粮草也不足。”世子朱高炽也兴奋的说
道。
	“不计险易，深入趋利；求胜心切，刚愎自用，但智信不足，仁勇俱无；尽是乌合之众，且不团结，所
以不足为患。”姚广孝说道。
	“林大侠怎么看呢？”朱棣问道。
	林源一冷静的说道：“在下并无带兵打仗的经验，但刚才听王爷分析，觉得此战只宜坚守，不能出战。
”
	“哈哈，林大侠很有带兵的潜质嘛，和本王想一块去了。”朱棣笑说道，然后又对朱高炽说道：“我们
要引诱敌军深入，姚大人你协助高炽留在北平驻守，本王亲率大军去援救永平。”
	“王爷，让我陪你去吧。”林源一说道。
	“不用了，你留下来撤去卢沟桥的兵，这是引诱敌人的重要一步。”朱棣说道。
	林源一点了点头。
	朱棣又告诫朱高炽说：“李景隆来，切记只宜坚守，不能出战。”
	“父王你就放心吧。”朱高炽说道。
	朱棣这一招果然灵验，李景隆听说朱棣率军赴援永平，就率师于十月直趋北平城下。经过芦沟桥时见无
守兵，禁不住欢喜起来：“不守此桥，我看这朱棣也不过如此嘛，看来这耿老将军确实老了，该退位
了。”
	其手下也不断吹捧道“将军英勇睿智，回去皇上肯定会为将军加官进爵。”
	李景隆大笑起来。
	这时朱高炽在北平城内严密部署，拼死守卫。李景隆则号令不严，指挥失当，几次攻城，皆被击退，当
然也有千余精骑兵将，但后援没有及时赶到，只好停止进攻。又因李景隆贪功，要大部队一起进攻，
错过了时机。燕军则因此得到喘息，连夜往城墙上泼水，天冷结冰，待到次日，李景隆军队自然也无
法攀城进攻了。朱棣解救永平之后，率师直趋大宁，凭他的三寸不烂之舌以及他的军事实力说服了他
的十七弟宁王归顺于他。而宁王的手下多为蒙古骑兵，骁勇善战。朱棣带着这些精兵强将于十一月回
师至北平郊外，进逼李景隆军营。由于燕军内外夹攻，李景隆军队不敌，便乘夜率先逃跑，退至德州。
	此日取得胜利，燕王甚为开心，他知道现在朝庭已无可用大将，现在依靠的就是兵力多的优势，他这时
想到了周朝白。他知道如果周绍白出兵，他是不会这么轻而易举取的胜利的，想到这，他不禁十分感
激白无极的安排。虽然白无极没有跟着他们打仗，但她也会时不时的来军队看看，给他提供一下消息
或者意见。他也知道她现在的任务就是尽力让护民山庄的人争取过来，这亲的话，朝庭就更无人可用
了。
	朱允炆却被他手下的大臣所蒙蔽，认为这次失败是由于燕王与宁王勾结，让他们措手不及，所以他不仅
没有降罪李景隆，反而奖励打了败仗的李景隆，以致鼓励。建文二年四月，李景隆会同吴杰等集合兵
将60万众，进抵白沟河，准备与燕军作战。
	朱棣命令张玉、朱能、丘福等率军十余万迎战于白沟河。战斗打得十分激烈，燕军一度受挫。
	回到军营，朱棣脸色铁青，众将兵败，也不好说什么。正好白无极在，她看到众人都不敢言语，于是大
胆的说道：“王爷，在下有几句话想说。”
	“你说吧，无极。”朱棣虽然心里有气，但面对无极，他还是不忍发出来。
	“虽然这几天朝庭的军队小胜了几次，但这只是依靠他们人多的优势。我们人虽然少，但不能长他人志
气，灭自己威风。是人就有弱点，何况一个军队？
	“你是说找出他们的突破口？”朱棣说道。
	“在坐的都是精英，难道没看出他们的弱点？”白无极反问道。
	“他们政令不一，所以不能乘机扩大其战果。我们要利用有利的时机，力挫他们的主将。”道衍说道。

	“道衍大人说的没错。擒贼先擒王，他们几个大将如果不合，发生冲突，小兵们就不足为患了。”白无
极说道。
	“好。各位将领听令。姚大人、朱高炽你们带三万人马进攻郭英军队，朱能、张玉你们带三万人马对抗
吴杰兵马，本王和丘福带领三万人马进攻李景隆，源一你带领你的五百精兵，从背后围剿，杀他们个
片甲不留。”
	“你们出战时，一定要在言语上挑拨他们之间的团结性。”白无极提醒道。
	“等我们好消息吧。”朱棣信心满满的说道，并给了白无极一个感激的眼神，让白无极有点尴尬。
	果然这次燕王里外加击，李景隆再次退走德州。林源一带兵跟踪追至德州。五月，李景隆又从德州逃到
济南。朱棣又及时率燕军尾追不舍，在济南打败李景隆率领的立足未稳的十余万众。但济南的都督盛
庸和山东布政使铁铉的拼命守卫，济南才得以保住。朱棣围攻济南三月未下，不想过多的浪费兵力、
财力、物力，于是撤回了北平。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第229章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫95
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2547 
            更新时间：2016-06-29 13:49:47
        	李景隆在几个月的时间内一败再败，朱允炆也不是傻瓜，撤免了他的大将军职务，他又采纳了黄子澄的
另一计谋：遣使议和以求缓攻。所以又任命济南的都督盛庸为平燕将军，代李景隆统兵。
	护民山庄内，萧赫回来后把这消息告诉了大家，蓝天好像早有预料的似的，哈哈大笑起来：“我早就知
道是这个结果，那李景隆就是个吃喝嫖赌的货，皇上竟然派他去打仗，真是浪费财力、兵力，可怜那
些战死杀场的兄弟们了。”蓝天说到这些枉死的士兵倒露出一副怜悯相。
	“这也不能怪皇上，是那几个大臣提议的嘛。皇上也有他的难处。”依寒说道。
	“咳，真看出你是皇家的亲戚来了。皇上是最后的决定者，他不下令，谁敢出兵啊。”蓝天反驳道。

	依寒不在说话了。
	刘放看了看大家，“依寒我说句不好听了，我觉得皇上真的是太愚蠢太懦弱了，就算打败了燕军，我也
担心有一天这江山不再姓朱了。”
	“说的没错，你们看看皇上继位以来的政绩，不是痛苦的打仗就是百姓的哀声怨道，这半年来出去巡街
，有多次被寺院的和尚围追堵截，抱怨皇上对他们太苛刻，下发的银两太少，让我们补助他们。”萧
赫说道。
	“对啊，对啊，我也经常遇到，害的我现在一走那条路就紧张。”刘放说道。
	“朝庭下发给我们的银两也减少了，何况现在皇崇尚儒教，抑制佛教发展。”
	“唉，我想天下大乱是势在必行了。”蓝天垂头丧气的说道。
	“你们也别太灰心好不好，如果站在百姓的角度上讲，大家有没有想过投靠燕王？”萧赫终于把憋在心
里的那句话说了出来。
	大家虽然都对的朱允炆治理江山的政策不满，但他们从未考虑过要弃他不顾，去投靠他人。大家都互相
交流了一下眼神，没有说话。
	萧赫说道：“我知道这很突然，但这个问题我思考很久了，我没把大家当外人才这样明目张胆的说出来
的。”
	“是不是人家青铜怂勇你的？”刘放笑着问道。
	萧赫诧异的问道：“为何这样问？”
	“哈哈，你自幼长在朝庭，又怎能会生叛乱之心。而青铜来自江湖，侠肝义胆，面对现在的局面，她当
然希望百姓能有好日子过，而不会关心谁来当这个皇上。而现在显而易见，燕王更有能力会给百姓带
来和平的生活。”刘放分析道。
	“呵呵，没想到你分析的这么透彻，我倒没想这么多，青铜也只是偶尔给我提过。我只是每日上朝听到
那些文官的言辞，心里十分不爽，所以有想离开这，过些清静的日子的想法。”萧赫解释说。
	“不会吧，你要隐退江湖？”焦风俊惊讶的问道。
	“我主要是不想再过这种日子了，感觉真的很累。”萧赫露出一副疲惫相。
	“我们确实该考虑考虑今后的去向了。如果燕王获胜，那我们必死无疑；如果皇上胜了，那生活还跟现
在一样，还要听从那些文官调配，看他们眼色行事。这种日子我真的过不下去了。”焦风俊说道。

	“焦大哥都坚持不下去了，我能坚持下去吗？照你刚才的分析，那我们只有投靠燕王这一条路了。”蓝
天说道。
	依寒心中一怔，马上说道：“燕王军事力量单薄，根本不可能与朝庭对抗，你们投靠他们也是自寻死路
啊。”
	“那也比在这过这窝囊日子强。”蓝天重重的扔下一句话走了。
	依寒从没见蓝天发过脾气，看到他这样走了，心里很不是滋味。萧赫见状忙安慰道大家：“大家现在的
心情我能理解，但千万别伤了我们内部的和气。依寒，我知道你是顾虑公主，但你有没有为公主的以
后想过呢，还有孩子。其实公主和燕王关系那么好，公主未必不想支持燕王呢。”
	依寒满面愁容的说道：“公主虽然也不支持皇上现在做法，但她只是不支持。她从没想过背叛先皇的旨
意，支持任何一位蕃王当皇上。”他看到众人不说话，于是又说道：“你们想的，我也想过，但我做
不到。但你们想做什么，我也不会阻止。”说完，他也大步走了出去。留下萧赫、刘放、焦风俊三人
在大堂。
	“焦大哥，你说这么多年，我们几个可这样不欢而散过？”刘放问道。
	焦风俊笑着摇摇头说：“今昔不同往日啊。”
	萧赫说道：“帮不帮燕王以后再说，反正这几日我就会向皇上辞职，归隐山林。”
	看到萧赫坚定的神态，焦风俊问道：“皇上会同意我们走吗？现在本就是朝庭用人之时。”
	萧赫听到焦风俊说“我们”一词，便知已经争取到了他们的心，他有些兴奋的说道：“皇上耳朵根子软
，再加上他对我们的感情，肯定会放我们走的。怕的是黄子澄他们会从中阻挠。”
	“这几个老匹夫，我真是一剑杀了他们。”刘放说道。
	“嗯，看来我们只能晚上去皇上书房肯求他了。”焦风俊说道。
	“唉，真不知道我刘放什么时候做事也变的偷偷摸摸了，传出去简直让人笑话。”刘放叹气的说道。

	“行了吧，到时连命都没有了，还怕人笑话啊。”萧赫开玩笑的说道。
	“看来依寒不会跟我们一块走了。”焦风俊想到依寒时，脸上露出一股怜惜与不舍。
	“大家在一起这么多年，怎么能舍得他呢，只是他有他的难处，我们也不能强求啊。”刘放说道。
	“我们先走，说不定将来他想通了，会来找我们的。即使他不来找我们，如果有一天他有危险，我们也
有机会来救他。总比大家同归于尽好吧。”萧赫怕他们反悔极力劝说道。
	“说的没错。只是你想好我们去哪了吗？”刘放问道。
	“我们先去青铜住的地方安顿下来，然后再从长计议。”萧赫说道。
	“是不是云云也在那啊？”焦风俊问道。
	“应该是吧，哈哈。”萧赫笑着说道。
	次日，晚饭过后，萧赫、焦风俊、刘放、蓝天来到御书房。朱允炆正在看奏折，看到四人一起来书房，
有些意外。
	“臣拜见皇上。”四人齐声说道。
	“呵呵，快免礼，真是难得啊，四位都来了，我姑夫呢，怎么没和你们一块来？”朱允炆问道。
	“奥，依寒还要帮公主带孩子，所以不方便过来。”刘放连忙说道。
	“带孩子？呵，不是有奶妈吗。我这个姑姑啊，真是找了个好驸马。”朱允炆赞许道。“你们都坐吧，
没外人。”
	四人坐下后，你看看我，我看看你，都不知从何说起。萧赫觉得自己是庄主，有责任先开口，于是壮着
胆子说道：“皇上，我们四个人一起来，是有事请求皇上的？”
	朱允炆看到他们四个表情很不自然，脸色很难看，于是好奇的问道：“呵呵，你们这样，弄得朕紧张兮
兮，有事直说吧。”
	“皇上，我们想归隐江湖了。”蓝天直接说道。
	朱允炆一副不敢相信的眼神看着他们，当看到他们都默默点头时，他才相信，“为什么选择在这个时候
，你们明明知道朕现在需要你们。”
	“皇上，我知道我们这个时候走真的对不起皇上平时对我们的照顾。但……”焦风俊犹豫的说道。
	“但是什么？”朱允炆问道。
	“皇上，你是了解我们脾性的，我们自由惯了，但是这段日子我们觉得十分压抑，很累，所以我们想出
去透透气了。”刘放说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第230章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫96
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2502 
            更新时间：2016-07-01 17:22:55
        	“朕继位以来没有约束过你们啊？”
	“您是没有，可您手下那帮大臣呢。”蓝天小声的抱怨道。
	朱允炆想了想，然后直视大家道：“你们是不是还为无极姐姐的事情怪我？包括上次萧赫不肯带兵打仗
，都是在跟朕赌气。”
	众人看出皇上不悦，于是赶快都跪到地下说：“臣不敢。”
	“朕可以向你保证当日刺杀无极姐姐的绝不是黄大人。虽然黄大人是顾命大臣，但朕绝不会因此不理会
无极姐姐的死。朕也一直再派人调查这件事，只是一直没有结果。”
	萧赫听皇上这样一说，心里倒是有点发毛了，他也怕其他三人就此改变主意，于是又说道：“皇上，我
们隐退与庄主没直接联系。我们是真的厌倦了现在生活，护民山庄也真的该有新人注入了。”
	朱允炆看到他们四个表情坚定，于是叹了口气：“罢了，罢了，朕已经对不起无极姐姐了，不能再对不
起你们了，你们随便吧。”说完他把留在屋里，自己朝门口走去。
	看着朱允炆落寞的背影，焦风俊说道：“我们这样做，会不会太过分了？”
	“长痛不如短痛，既然都决定了，就别犹豫了。一会儿回去收拾东西，连夜就走，以防有变。”萧赫果
断的说道。
	“也只有这样了。”蓝天说道。
	当他们四人收拾好东西，准备出城时，却被一群御林军团团围住了，“把他们给我抓起来，一个也别想
逃走。”齐泰从后面走了出来，眼睛充满敌意的看着萧赫他们。
	“喂，齐老头，你想干什么啊，我们犯什么罪了，你竟带兵抓我们？”蓝天蔑视的看着他说。
	“哼，你们连夜逃走，居心何在？”齐泰冷笑道。
	“逃？呵呵，我想你是搞错了吧。皇上已经答应我们辞职了，我们现在走，只是想天亮前直到目的地。
”刘放说道。
	“我想你们是想赶到北平吧？”
	“呵呵，原来齐大人是担心这个啊。我说怎么这么兴师动众呢。齐大人好歹我们也吃皇粮吃了这么多年
了，怎么可能背叛皇上呢。我给你说实话吧，如果不是你们几个老麻雀天天给皇上出骚主意，我们也
不会放着锦衣玉食的日子不过，去归隐山林。”萧赫故作轻松淡定的说道。
	“说的没错。我们就是不想再见到你们这些令人作呕的嘴脸，所以才想离开的。你知道我现在想干吗？
”蓝天一脸鄙视的看着齐泰，“想吐啊。”
	他们四人都笑了起来。
	“你们……”齐泰看到他们无所畏惧的样子，气的说不出话来了。
	“齐大人，如果不是看在皇上的面子上，估计你现在早已……”刘放作出一个“人头落地”的动作。

	“你竟敢威胁本官。”
	“我没有威胁啊，我实话实说。”刘放得意的说道。
	“你们，你们。来人啊，给我抓起来。”齐泰一时不知道说什么，只得下命令。
	“我看你们谁敢动？”萧赫厉声说道。
	侍卫们是认识他们的，也知道他们的名声与武功都不错，所以大家互相望了望，显得十分犹豫。
	齐泰见状，气急败坏的说道：“你们还愣的干吗，他们没有皇上的圣旨擅自出城，理应被抓，还不给我
上。”
	正在这时，淑宁公主和独孤依寒来了，只听公主大声喊道：“圣旨在此，休得胡来！”当她走到齐泰面
前时，所有的人都齐跪下道：“公主千岁千岁千千岁！”
	“皇上有旨，放护民山庄庄主及三位堂主出城。任何人不可阻拦。”依寒严肃的说道，并用充满柔和的
眼光看着萧赫他们。
	“公主，臣能否借圣旨一看。”齐泰是上老狐狸，他知道公主和他们是一起的，所以对公主带来的圣旨
十分质疑。
	“呵，看来你是真不相信本公主啊，依寒拿给他看。”淑宁冷笑到。依寒给了他之后，两人一起走到萧
赫他们面前说道：“你们连圣旨都不带，还想出城。”
	四人当然明白这是他俩及时从皇上那拿来的，焦风俊十分感激的握着依寒的手，说道：“谢了公主，依
寒。”
	“话不多说，外面的日子没有庄里好过，如果想回来，随时都欢迎。”依寒笑着说道。
	“放心，一定。”萧赫拍着依寒的肩膀说道。
	“等我们在江湖上站稳了脚，我们再来接你们。”蓝天不想大家在悲伤中离开于是开玩笑的说道。
	“看来我们的蓝堂主有当武林盟主的想法啊？”淑宁也调笑道。
	“哈哈……”众人都笑道。
	“我说齐大人，你看完没有？他们可以走了吗？”淑宁一副轻视的表情看着他说道。
	“看完了，看完了，可以走了。”齐泰虽然不想放他们走，但圣旨在此，他也不好说什么。
	“告辞了。”四人抱拳道。
	“保重。”公主依寒道。
	黑夜中六人的眼眶中都充满了泪水，但谁也没哭出声。在回去的路上，依寒把公主搂的很紧，“依寒，
如果不是因为我，你是不是也会和他们一块走？”
	“呵呵，哪来那么多如果啊。”依寒轻轻笑着回答道。
	“依寒，对不起，是我托累了你。”淑宁自责的说道。
	“宁儿，别说傻话了，我的个性你还不了解啊，如果不是我真心想做的，谁也勉强不了我。”依寒安慰
道。
	“嗯。这齐泰肯定不会就此罢休的，他此刻肯定去见允炆了。”
	“那我们怎么办？”
	“不如我们也进宫吧，我就不信允炆他听齐泰不听我的。”淑宁说道。
	朱允炆都已经睡下了，听人通报齐泰有要事求见，不得不起来，睡眼朦胧、哈气连天的问道：“齐大人
三更半夜的，你到底有什么要事通报啊？”
	“皇上，你为什么要放萧赫他们走？”齐泰用质问的语气说道。
	“齐大人，你说这话是什么意思，什么叫“放”？”朱允炆听到齐泰说话的语气觉得十分不舒服。
	“皇上，你糊涂啊。他们四人现在辞官肯定别有用心。”齐泰气的直跺脚。
	“齐大人注意你说话的用气。”朱允炆虽然软弱，但齐泰这样不敬的和他讲话，他心里还是不舒服的。

	“是，是，臣太着急了。”齐泰认错道。
	“你们他们别有用心，什么意思？”朱允炆问道。
	“皇上，他们早不走，晚不走，偏偏这个时候走，你不觉得奇怪吗？”
	“这个他们已经给朕说明原因了，说到底是你们逼走了他们。他们不想总被你们压着。”
	“皇上，这只是他们的借口罢了，他们这时走，明显是去投靠燕王了。”齐泰直接说道。
	朱允炆先是心中一惊，后又安静下来说道：“不可能，齐大人你太敏感了。”
	“皇上你忘记上次放燕王的儿子回去的教训了？皇上，你不要听信他们的花言巧语啊，皇上……”
	这时淑宁和依寒进来了，淑宁打断了他们的对话，“皇上说的对，齐大人你太敏感了。”
	“姑姑，你怎么也来了。”朱允炆问候道。
	“臣见过公主和驸马。”齐泰行礼道。
	“我怕有人在你面前诋毁我，所以特意来看看。”淑宁一副轻松的模样说道。
	“姑姑说笑了，谁敢诋毁您啊。”朱允炆脸上堆满笑容的说道。
	“我可听见有人诋毁我的好兄弟了。”淑宁不依不挠的说道。
	齐泰满脸的尴尬。
	“齐大人，有什么话不妨当着本公主的面直接说吧。”淑宁说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第231章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫97
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2512 
            更新时间：2016-07-01 17:22:56
        	“公主受罪，臣也是为大明的江山担忧啊。”
	“呵，少拿这一套来敷衍我。我说你这人吧，真是奇怪了。以前他们在时，你怕人家抢了你风光，处处
为难人家，现在人家要走了，你又拦着。你到底是想怎样啊？”淑宁一副伶牙俐齿，让依寒佩服的五
体投地。
	“臣是怕他们去投靠燕王。”齐泰解释道。
	“呵呵，你这真是以小人之心度君子之腹啊。他们如果真去投靠我四哥，还会来向皇上辞行吗，以他们
的武功完全可以走的不动声色。”淑宁回答道。
	“没错。他们为朝庭效力这么多年，都是有情有义忠爱国家之人，怎么可能背叛皇上呢。只是他们这段
时间确实厌倦了京城的生活，这一切都是因为你们从中作梗，你们为什么不反思一下自己的过错，却
把责任都推到别人身上。”依寒向来很少说这么多话，但由于身有体会，所以话到嘴边，不得不说了
出来。
	“皇上，臣……”齐泰看到他们两人的嘴如此厉害，让他有些招架不住。
	“皇上，我敢以我的性命担保，他们不会做出叛国的事情。说不定他们在外面呆烦了，还会回来。”依
寒继续补充道。
	“行了，都别说了。姑夫，以后你就是护民山庄的庄主了，至于堂主的人选，你自己定吧。朕累了，你
们都下去吧。”朱允炆听到他们的争论十分头疼，但他内心坚信萧赫他们不会背叛他的。
	“是。”淑宁和依寒答道，他们顺势用得意与挑衅的眼神看了齐泰一眼。
	齐泰只得无奈的叹气了。
	盛庸带兵至德州，以遏燕军南下，九月，率兵北伐，十月，到达沧州，但是被燕军击败。十二月，燕军
进至山东临清、馆陶、汶上、济宁一带。而盛庸率军队达东昌严阵以待。
	由于燕军这几次屡胜，所以他们此次犯了轻敌的错误，以至于大败。朱棣的亲信将领张玉死于战阵，朱
棣自己也被包围，正当他感叹自己是否要命丧于此时，白无极一袭白衣从天而降，她今日使用武器是
皮鞭，只见她落地的那一瞬间已经把围困朱棣的士兵全部打倒在地。“王爷，你没事吧？”此时的白
无极为了怕敌人认出她，所以依纱布遮面。
	“没事，无极，你救了本王一命，本王回去一定要重赏你。”朱棣感激的说道，他觉得自己好像从鬼门
关走了一圈似的。
	“这个时候先别说这些了，现在要做的就是让我们的人全身而退，减少伤亡人数。”白无极冷静的说道
。
	“嗯，好。”朱棣说完，从地上捡起一把剑，向敌军冲去。
	但是敌军太多了，燕王这次并未做好应战准备，即使白无极武功再高强，也抵挡不住这一拨拨的士兵，
当她感觉杀的天昏地暗之时，头一阵眩晕，突然就想到了周绍白和自己的儿子，她不断的提醒自己一
定要挺下去，还有人再等着她，她不能倒下。就在这时，突然四位蒙面壮汉从天而降，随即林源一也
带着众人从后面赶来接应。
	“庄主，多日不见，你依旧英姿飒爽啊。”其中一个身着蓝色衣服的男子调笑道。
	白无极听到这熟悉的声音，心中顿时一颤，她又看了看其他三人，他们也正看着她，她不禁流出了眼泪
。虽然他们彼此都蒙着面，看不清对方的脸，但他们的心意都是相通的，他们此刻的激动是相通的。

	“打完这一仗，我们好好聚聚。”萧赫边打斗边说道。
	“没问题。”白无极也爽快的说道。
	这场战争异常激烈，双方拼个你死我活，堪称惊心动魄！虽然白无极他们已经竭尽全力，但仍没有改变
主体形势，燕军败退下来。战场上尸首遍野，让人看的惊心动魄，胆战心惊。战后，朱棣和白无极他
们看到这种场景，百般惆怅，不知道何时才能结束这场战争，给百姓带来安稳的生活。
	此次战役被称为东昌战役，这是双方交战以来，朝庭取得的第一次大胜利。兵败，朱棣回营后，总结道
：“这次东昌之役，接战即退，前功尽弃，今后我们绝不能轻敌，要奋不顾身，不惧生死，这样才能
打败敌人。”
	“都是臣大意了，犯了这低级的错误，害的张玉将军战死杀场，还请王爷降罪。”丘福自责道。
	“行了，起来吧，这事最大的责任在本王，传令下去，厚葬张玉将军，等来日直取应天府之时，再为张
玉将军加官晋封。”朱棣说道，然后他又看了看白无极道：“这次战争，多亏你及时赶到，救了本王
。还有你的这些朋友们，本王以后一定都会重重奖赏。”
	“王爷谬赞了，在下并未帮上什么大忙，战争还是输了。”白无极自歉道。
	“哎，话不能这样讲，有失必有得，这次战争虽然失败了，却给了我们血的教训，激励我们以后作战要
拿出百分百的准备。”朱棣说道。
	“王爷英明。王爷知道今天帮我们打仗的还有谁吗？”
	朱棣看到白无极满脸神秘的样子，不禁疑惑的问道：“谁？本王倒看着几个身影很眼熟，但没想起是谁
？”
	“你们四个进来吧。”白无极笑着道。
	萧赫、焦风俊、蓝天、刘放听到传唤便一起走到大堂，“臣拜见燕王殿下。”
	“哈哈，原来是你们。”朱棣看到是护民山庄的几位大将，当然是喜出望外了，“无极，你真有心思，
竟给了本王这么大个惊喜。”
	“王爷过奖了，其实我没做什么，这都是他们相信王爷能给天下百姓带来安稳的日子所致。”白无极回
答道。
	“嗯，你们的加入对本王来说是如虎添翼，相信你们所期待的那一天不远了。”朱棣眼神坚定的说道，
“对了，怎么还少了一位堂主？”
	“回王爷，依寒他有他的难处，还望王爷攻下京城之日可以放他一马。”焦风俊说道。
	“是淑宁不让他投靠本王是吗？”朱棣问道。
	四人没有说话，后来刘放又补充道：“公主并不知道我们来投靠王爷了，她只认为我们要归隐江湖了。
公主觉得此时此刻她不能弃朝庭于不顾。”
	“本王知道了。”朱棣语气中有些失望的说道，他对这个妹妹感情也是很深的，只是她自小受的传统教
育太深了，他怕将来最不能接受他继承皇位的就是她了。
	“咳，要是依寒和绍白都来了，那该多好啊，尤其是绍白，他可是常胜将军啊。”蓝天此时说了句不中
用的话。
	萧赫看到白无极的脸瞬间变的暗淡忧伤起来，于是马上用胳膊撞了一下蓝天下，以示提醒他不要多说话
。蓝天顿时领会其意，马上住嘴了。
	朱棣见气氛凝固起来了，于是又笑逐颜开道：“今日虽然战败，但也不妨碍我们喝酒的兴致，来人哪，
备宴。”
	宴会结束后，白无极他们来到林源一他们休息的住处聊天，白无极说道：“萧赫，你什么时候把他们带
来的，事先也不通知我一声。”
	“我这不是想给宫主一个惊喜嘛。”萧赫笑着说。
	“庄主，噢，不，现在应该称呼宫主了。我说您瞒我们瞒的也太苦了，萧赫告诉我们时，我们都还不相
信，觉得他是在讲天书，直到他把我们带进那个“世外桃源”我们才相信原来这个世界真的有这种地
方存在。”蓝天一口气把自己想说的话都说了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第232章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫98
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2573 
            更新时间：2016-07-02 14:54:34
        	“最让我们不能接受的是你竟然是诈死，我当时都惊呆了。”刘放也一脸兴奋的说道。
	“是不是看到我没死，很失望啊？”白无极开玩笑道。
	“宫主，你这是哪的话啊，我们是惊喜过度，觉得跟做梦一样。”焦风俊笑着说道。
	“当日是萧赫在绍白买的棺材中做了手脚，我醒了后，便利用里面的机关偷偷跑了出来。”白无极解释
道。
	“宫主，其实你想帮燕王这件事完全可以直接给我们说啊，绕这么大个圈子，不累啊？”刘放了解情况
后觉得白无极这样坐有点绕远。
	“你们在朝庭做事这么久，我如果硬是让你们背叛朝庭来帮燕王，你们肯定接受不了。只有让你们亲身
体验到允炆执政的弊端后，你们才肯自愿过来，况且这里面还涉及到无心宫的事情，所以不能着急，
得一步步来。”白无极解释道。
	“宫主分析的极对，如果直接让我们来帮燕王，我未必会马上答应。”焦风俊说道。
	“宫主，你怎么就料定我们一定会来呢？”刘放问道。
	“我没有确定你们一定会来，但我知道你们都有一颗爱民之心。”白无极答道。
	“宫主，我对你佩服的真是五体投地了。”蓝天发自肺腑的说道。
	“呵呵，是吗，难得啊。”白无极笑着回答道。
	“对了，你假死之时，是不是能听到我们的说话声啊？”蓝天问道。
	“当然了，我虽然不能说话，但你们每个人说的话我都听的到。所以我还听到你的哭声了，听的出来你
是真的舍不得我啊。”白无极逗蓝天道。
	“我蓝天从娘胎里出来就没哭过，没想到就这么一次还被人耍了。”蓝天故作生气的说道。
	大家都笑了起来。
	“其实整件事最受伤害的就是绍白了，如果他知道了真相了，我真不敢想象他会是什么样子。”作为周
绍白的好兄弟，刘放第一时间想到了他。
	“他当然会跟你们一样先惊后喜啊。”唐炎笑着说道。
	刘放、焦风俊他们彼此看了看对方，刘放淡淡的说道：“他应该不会跟我们一样的。”
	众人对此话充满了疑惑与不解，白无极微微一愣，心里又释然了。
	“为什么不会啊？宫主死而复生，他不应该高兴吗？”林紫玉问道。
	“你们如果看到他现在的样子，就不会这样认为了。宫主的假死，给了他致命的一击，他现在整日借酒
销愁，以酒为伴，早不是那个风度翩翩、才华横溢的京城第一公子了。”刘放叹气说道。
	“那他是不是也不当将军了？”唐炎在战场上没有看到周绍白，一直想问白无极呢，却没好意思开口。

	“他没有辞官，所以皇上就当他在休假了。”焦风俊答道。
	“那还有孩子陪着他啊。”林青铜补充道。
	“咳，别提那可怜的孩子了，绍白一直认为是黄子澄害死了宫主，却又替她报不了仇，所以便将宫主的
死归结到孩子身上。对他不管不顾，一直是周老夫人帮着看着。”蓝天说道。
	众人听了唏嘘一片，白无极看上去反而很淡定。林源一体贴的说道：“宫主，我知道你比我们任何人都
难过，所以你如果想哭就哭出来吧，没人笑话你。”
	“是啊，宫主，我们谁笑话你，我杀了他。”林紫玉说道。
	“呵呵，本来我没事的，被你们这样一安慰，我倒真觉得自己很难过似的。没事，在割舍这份爱情前，
我已经做好了充分准备。”白无极反倒过来安慰大家。
	“那如果到时候周将军不原谅你怎么办？”林青铜问道。
	“我相信只要给他时间他会理解我的。”白无极眼神中充满信心的说道，“大家今天都累了，早点歇着
吧。”
	建文三年，二月，朱棣率军主动出击，先后于滹沱河、夹河、真定等地打败朝庭的军队。接着，又攻下
了顺德、广平、大名等地。战争已经进行了两年多的时间，交战的地方主要在河北、山东之地。燕军
虽然屡战屡胜，但朝庭军队一直占据兵多优势，攻不胜攻，燕军所得到的城池也总是得而复失，不能
巩固。能稳住脚的也只有过北平、保定、永平三地而已。
	这一天，无心宫所有人的都去帮燕王了，只剩下白无极一人在宫中。白无极坐在梳妆镜前，看着日渐削
瘦的自己，不禁感叹道“花落月缺人自瘦”。她站起来，又一次的坐到了琴前，这些日子她陪伴她的
除了剑，就是这把琴了。美妙灵动的声音从她的指间静静流泻出来，似丝丝细流淌过心间，虽柔美恬
静，但哀怨连绵，串起了她无限的回忆与思念。往事凄艳，奏往事，琴声回响萧瑟处。
	“哇，这是谁在弹琴啊，琴声悠扬的像山间连绵不断的泉水，哗哗的……”林禹哲不知道什么时候进来
了风趣的说道。
	白无极正在处在深思中，听到有人进来了，吓了一跳，生气的说道：“谁让你进来了？”
	“啊，对不起啊，你的琴声太美了，我听的都入神了，忘记敲门了。”林禹哲看到白无极生气了，马上
拍马屁道。
	白无极也意识到自己刚才语气有点重了，于是调整了一下情绪问道：“你不是去燕王那了吗，怎么又回
来了？”
	“大家都回来了，在大殿等你呢，这不让我来叫您了。”林禹哲答道。
	“那去大殿吧。”白无极说着便向外走去。
	“宫主，我还以为你只会练剑呢，原来琴还弹的这么好。你可以为我们无心宫创一套琴剑合一的剑谱，
然后流传下去，那您的功德可就会被世人纪念。”林禹哲跟在白无极身后笑着说道。
	“我弹琴只是打发时间。不过你的提议不错，但目的不纯。”白无极简单的说道。
	林禹哲无奈的吐了吐舌头。
	“你们怎么都回来了？”白无极见到他们后直问道。
	“燕王的军队正处在休养阶段，我们在那闲着也没事干，还受拘束，所以就回来了。”林源一回答道。

	“听宫主这语气好像不希望我们回来似的。”林禹哲开玩笑的说道。
	“少贫嘴，我是不想你们出入无心宫这么频繁，以免引起外人的猜测。”白无极解释说。
	“放心吧，宫主，即使他们知道了，也进不来啊。”蓝天说道。
	“你……”白无极想到林禹哲和蓝天两个喜欢耍嘴皮子的人聚在一起，日后这无心宫肯定热闹了，她灵
机一动，“禹哲，我看这蓝天对无心宫的宫规还不怎么熟悉，你平日里没事多教教他，他出了事，你
负责。”
	“什么，我教他？”林禹哲一副不敢相信的样子，因为整个无心宫最不守宫规的就是他了。
	众人都明白了白无极的意图，不禁偷笑起来。蓝天配合的说道：“禹哲老弟，以后就有劳您了。”
	“禹哲原本不是姓蓝的嘛，蓝天也姓蓝，说不定上辈子他们还是一家呢。”唐炎开玩笑的说道。
	“对啊，对啊。我怎么没想到。”林紫玉也叫嚷着。
	白无极觉得这也是一种缘分啊，但说道：“言归正传，燕王的军队这样打下去也不是办法，不仅浪费物
力、财力，而且还会造成大量伤亡，每当看到战场上那些尸首时，我总觉得解目惊心。哪个不是人生
父母养的，如果看到自己的亲人战死在这无谓的战场上，他们的心会很痛。”
	“嗯，宫主你考虑的正是我想要说的，虽然现在我们比朝庭军队略胜一筹，但我们收复的地方，总是稳
定不下来，易得易失，现在必须想个办法改变这种局面。”林源一说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第233章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫99
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2563 
            更新时间：2016-07-03 17:17:28
        	“咳，朝庭的士兵多的蚂蚁一样，我们怎么杀的完啊。”林禹哲报怨道。
	正在大家思索之际，白无极说道：“我去京城打探一下消息吧，看看有没有什么突破口。”
	“不行，这样太危险了，不如我去吧。”萧赫说道。
	“我去吧，我顺便看看我儿子。”白无极面无表情的说道。
	此话一出，众人都不在争执了。是的，他们没有理由不让她去。
	“不如我陪你去吧，也有个照应。”林源一说道。
	“不用了，现在京城查人查的紧，人多反而会误事。”白无极拒绝道。
	第二日，白无极就到了京城，这两年她有了更多的习武时间，因此武功已经进步到出神入化的地步。她
走进城门时，侍卫们几乎都没看到她。白无极看到京城并无太大变化，也没有她想像中的守卫森严，
甚至于好像少了许多巡逻的士兵似的。当她一个人慢慢在街头转悠时，忽然看到一个醉汉正躺在地上
酣睡，一只手里拿着酒坛子，另一只手竟搂着一个约三岁的小男孩。
	这个时候刚刚入冬，傍晚的气温已经很低了，白无极看到这两人顿生怜悯之心，尤其是看到这个年幼的
孩子陪着他的父亲在这天寒地冻的天气中睡觉，心疼不已。她想到了自己的孩子，他应该这么大了吧
。当白无极脱下自己身上的披风，走近他们欲要为孩子盖上时，她惊呆了。
	尽管这个醉汉衣衫褴褛、胡子拉碴、一身酒气，白无极还是一眼认出了他就是周绍白。上次见他时，他
虽然情绪不好，但依然是衣冠楚楚，面目清洁，眼前的他如同一个无家可归的乞丐与醉汉，昔日的那
种英气勃发早已荡然无存。而他的旁边则是她的亲生骨肉周剑兵。自她生下孩子后，这是第一次边么
仔细的观察这孩子：清澈的眼神黑白分明的眸子里干净而又纯净不曾落过一粒尘埃，高挺的鼻梁将双
眼衬得格外狭长。
	这孩子并没有熟睡，听到有人来了，便醒了过来，当他看到白无极将一件披风披到他身上时，他马上站
了起来，惊讶的问道：“你是谁？”
	且不说白无极蒙着脸，即使她明目张胆的站在他面前，他也不知道这就是他日思夜想的娘亲啊。白无极
面对突然醒来的孩子，吓了一跳，她在没有任何准备的情况下和自己的儿子说话，竟不知如何开口。
只是泪眼婆娑的看着他。
	小孩子依然天真的问道：“你为什么蒙着脸？”
	白无极听到儿子清澈响亮的声音，内心十分欣慰，她调整了一下情绪说：“我得了重病，为了不传染别
人，所以蒙面了。”
	“你得病了，还把衣服给我，不怕病的更厉害吗？”小孩子懂事的说道。
	“呵呵，我不怕。我怕的是你冻坏了。天气这么冷，你怎么不回家啊？”白无极为了能和孩子更好的交
流，便蹲了下来。
	“我爹不回家，我也不回。”
	“为什么啊，你不知道回家的路吗？”白无极问道。
	“认识，只是我怕爹爹一个人在这寂寞。”
	孩子的一句话，让刚刚调整好情绪的白无极顿时又摧毁了防线，泪如雨下。泪水掉到了孩子的手背上，
孩子惊讶的说道：“你怎么哭了？”
	白无极慌忙擦掉眼泪说道：“噢，没有，我是被你感动的，你父亲能有你这样的儿子真是有福气。”

	“爹爹以前是个美男子，后来因为我娘生我时死了，他思念过度才变成这样的。”孩子说这些话时，并
没有多悲伤，好像他生来就是这样似的。
	“那你爹对你好吗？”
	孩子摇了摇头，“我爹认为是我害死娘亲，所以他很少理我，但我知道他是爱我的，所以即使别人对我
再好，我也会天天跟着我爹。”
	“那你想你娘吗？”白无极继续问道。
	“想。”孩子随口说道，“我娘很漂亮。”
	“呵呵，你怎么知道的？”白无极破泣而笑。
	“因为我爹经常画我娘的样子，我就记下了。我身上现在还带着一副呢。”孩子说完，便从袖口拿出一
张图纸，打开后，是一副白无极在花园中练剑的图画。画自然是栩栩如生，维妙维肖。“我娘是个武
林高手。”孩子说道自己的娘亲时一脸的自豪。
	白无极看到他明媚的好似阳光般的笑容，像极了周绍白，她的心更疼了，竟情不自禁的把孩子搂在了自
己的怀中。只是这孩子很不解，为什么这位阿姨将自己搂的这么紧。
	“小少爷，小少爷，你在哪？”远处传来一个熟悉的声音。
	白无极听到有人来了，马上松开了这孩子。只听孩子回答道：“平儿姑姑，我在这。”
	白无极看着走过来的平儿时，发现仅仅两年多的时间，平儿老了许多，由先前的姑娘变成了妇人模样，
行事也稳重了些，少了当年的调皮。只见她拿了一件棉袄给孩子穿上了，并说道：“小少爷，跟你说
了多少次了，出来时多穿几件衣服。你要是冻坏了，老夫人又该心疼了。”
	孩子笑着说道：“没事，爹爹不怕冷，我也不怕。”
	平儿眼睛中只是瞬时闪过一丝悲伤，但还是被白无极看到了。平儿看到白无极正看向她，于是好奇的问
道：“这位姑娘是？”
	白无极正不知如何回答，只听孩子说道：“这位姑姑是好人，她见我穿的少，便把她身上的衣服脱了下
来给我。”
	平儿看到白无极手中的披风，忙答谢道：“多谢姑娘相助。”
	白无极知道平儿熟悉她的声音，于是故意把声线变粗道：“没事，总不能眼看着孩子冻着不管吧。”

	“嗯，呵呵，这年头还是好人多。”平儿自叹道，然后又对孩子说：“小少爷，我们该回家吃饭了。”

	“那爹爹呢？”孩子问道。
	“你小北叔叔一会儿就带人把他带回去了，放心吧。”平儿笑着说道。
	“嗯。”孩子点了点头，又对白无极说道：“白衣姑姑再见。”
	白无极听到自己的亲生儿子称呼自己姑姑，心中的伤感可想而知，她能怎么说什么呢，她对孩子挥了挥
手说：“再见。”
	当平儿和孩子走远后，白无极又来到周绍白身边，抚摸着他那胡子拉碴的脸，默默的说道：“相信我，
我们团聚的日子很快就到来了。
	白无极从京城出来后，直接去了北平，她见到朱棣后便将此次进京后的看到的一切都告诉了他。
	朱棣听完后，笑着说道：“嗯，本王安排在京城的眼线也传来消息说，京城大部分将士都派出来打仗了
，留守京城的只有往日的一半不到。”
	“那我们接下来要做的就是举兵南下，直取京城。”
	“没错。杀他个措手不及。”朱棣露出得意的笑容。
	“那我下去让他们准备了。”白无极说道。
	朱棣点了点头。当白无极拉开门欲要走时，朱棣喊住她道：“无极。”
	白无极一愣，停下了脚步。
	“我们胜利的那一天马上就要到来了。”朱棣继续说道。
	“我相信王爷。”白无极淡淡的说道，听不出喜还是悲。
	建文四年正月，朱棣率军进入山东，绕过守卫森严的济南，直抵徐州，四月，燕军到达宿州。由于太过
于着急赶路，他们竟没发现敌军正一路跟踪他们。当到达齐眉山境地时，敌军蜂拥而来，让燕军有些
措手不及，林青铜在这场战争中因为要救紫玉，不小心被敌军砍伤，萧赫看到林青铜倒下的那一刻大
惊人，他已经分不清眼前是敌是友了，只想冲开他们，去扶青铜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第234章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫100
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2501 
            更新时间：2016-07-04 15:41:27
        	林青铜受伤在重，失血过多，并没有抢救过来。无心宫的人都不敢相信眼前发生的这一切，尤其是白无
极，她看着林青铜流着满地的血，大脑空白，怎么会这样。
	“青铜，你不要睡，你看看我，看看我啊。”萧赫泪流满面的看着林青铜。
	林青铜看到大家都为自己难过，笑着说：“你们别这样，我会很内疚的。其实我一点都不怕死，只是好
舍不得大家。”
	“青铜是我对不起你。都是我不好，如果我不让大家来帮燕王，就不会有今天的事情发生，是我太自私
了。”白无极痛苦的说道。
	“不，不，宫主，你不要这样说，如果你不这样做，将会有更多的人像我这样，战死杀场。”林青铜豁
达的说道，“宫主，你知道吗，其实我真的很感谢你，如果不是遇到你，我的人生将会沉闷一辈子，
不会遇到萧大哥，不会有自己的孩子。”
	萧赫听到林青铜说这些手握的更紧了，林青铜对他说道：“萧大哥，谢谢你，真的谢谢你，这三年是我
过的最开心的三年，我已经满足了，死而无憾。我现在唯一放不下的就是我的女儿乐乐。”
	“你放心，以前我怎么待她，以后我就怎么待她，甚至会比以更好。”萧赫说道。
	“这我就放心了。”林青铜满意的说道。
	这时包扎完伤口的林紫玉跑进来大哭道：“姐姐，你不要离开我，不要啊。”
	林青铜看着自己的妹妹心里突然难过起来：“傻妹妹，姐姐早晚要走在你前头的，走之前能救你一命，
已经很直了。”
	“青铜姐，我从来不知道原来你这么会讲话。”林禹哲哭红着双眼说道，他觉得今天林青铜说的话都很
能安慰人。
	“呵呵，你们看看，还是禹哲会说话吧。禹哲，我就把紫玉交给你了，你可要好好待她。”
	“姐姐，你要丢下我一个人不管，姐姐……”林紫玉叫喊着。
	此时林青铜的眼睛看向了林源一，是的，这个她爱了十几年的男人。林源一即使再坚定，看到林青铜这
样，他也是痛不欲生，他不知道此刻他应该说些什么，他觉得自己说什么都是多余的，总归是他对不
起她。“源一，对不起，这是我一直想对你说的话，之前都是我不懂事，一直缠着你，纵不知感情是
需要两相情愿的。”
	“不要说这些了，你一直都是我最爱的妹妹。”林源一走到林青铜床上对她说道。
	林青铜幸福的点了点头，又看着萧赫直到闭眼。众人都沉浸在一片悲伤中。白无极静静的走到了外面，
看到灰蒙蒙的天空，竟下起了小雨，她的心情如同这天气般低沉。她突然觉得自己好自大，她问自己
凭什么你就确定燕王能蠃得这场比赛，凭什么你自己答应别人的事，却要赔上这么多人的性命……
	与此同时，黄子澄他们也嗅到了燕军的目的，于是今日在朝上，他对皇上说道：“皇上，虽然这次战役
我们取得了胜利，但这燕军有直取京城的迹象，我们不得不防啊。”
	经过这三年多的战争，朱允炆早已厌烦这些打打杀杀，每当听到这些时，他也是心烦意乱，但在其位，
谋其政，没有办法，只得问道：“你们有什么主意，说就是了。”
	“皇上，臣认为现在应该把徐辉祖率领的军队调回京城，以防燕军突袭。”方孝孺说道。
	“刚刚打了胜仗，就让他们回来，恐怕不妥吧。”朱允炆说道。
	“这次燕军元气大伤，他们应该对外面的军队有所畏惧，但就怕他们一股作气，直指京城。”齐泰补充
道。
	眼见大臣们说话一致，朱允炆不由的有点生闷气，他直言道：“你们这样打打杀杀，你算计我，我算计
你，不累吗？就算你们不累，前方打仗的将士们也累了。”
	众大臣见皇上生气了，都不说话了。
	朱允炆又说道：“不如我们议和吧，割一些地给四叔，从此以南北朝为称。”
	此话一出，众人皆反对，黄子澄急道：“皇上，万万不可啊，先皇要是知道了，肯定勃然大怒。”
	“这有什么不可的，这天下都是我们朱家的，给四叔一半来打理，朕还省心了呢。”朱允炆气愤的说道
。
	“皇上切不可说这孩子话。就算您想这样，那燕王野心勃勃，一心想统一大业，他是不会答应皇上您的
议和的。”齐泰劝说道。
	朱允炆又看了看独孤依寒，独孤依寒没有说话，低下了头，他知道即使他说了什么也改变不了什么，而
且他也觉得皇上想法有些幼稚。
	朱允炆看到众大臣根本没把他放眼里，于是放话道：“你们想干吗干吗吧。”说完，拂袖而去。
	把徐辉祖所率领的军队调回应天，在一定程度上削弱了前线的军事力量，而他们的粮运又为燕军所阻截
。朱棣知道机会又来了，他抓住时机，大败朝庭军队于灵璧，光将领就俘获了三百多人。自此，燕军
士气大振。朱棣率军渡过淮水，攻下扬州、高邮、通州、泰州等要地，准备强渡长江。
	六月初三，燕军自瓜洲渡江，镇江守将降城，朱棣率军直趋金陵。十三日抵达金陵，城门口的守卫首领
正是当年兵败的李景隆和朱棣的十九弟谷王。
	“十九弟、李将军好久不见。”朱棣故作轻松的说道，其实他的内心十分紧张，他知道如果过了这一关
，拿下京城就在明日了。
	李景隆看了看谷王，谷王也看了看他，两人都有所顾及，不知怎么办。李景隆说道：“燕王，虽然昔日
我曾败在你手下，但你今日想进城，也不是那么容易的。”
	朱棣听出李景隆说这些话时的底气不足，又或者说他在给自己找台阶下，“呵呵，李将军，你为朝庭出
了这么多力，虽然没有功劳但也有苦劳啊。皇上只让你管理一个小小的金陵，直人是大材小用啊。还
有十九弟你，你作为皇上的皇叔，不觉得自己现在的身份有些降价吗？”
	谷王一脸尴尬的说道：“有什么办法呢，谁让他现在皇上呢。”
	“十九弟你越是软弱，他就越欺负你。父皇在世，如果看到你这样，肯定会很心疼的。”朱棣搬出先皇
，叹气道。
	这一招果然管用，谷王听了朱棣的话十分动容，想起了小时候被先皇宠爱的情景，不禁潸然泪下。
	朱棣趁热打铁道：“本王之所以起兵，就是受够了他的削藩政策。如果本王不起兵，现在估计早已命丧
黄泉。现在我已抵达金陵，胜利在即，如果你们肯开城门，将来本王称帝，你们就是功臣。我保你们
一生荣华。”
	听了朱棣这番话，李景隆和谷王果然想通了，李景隆道：“燕王此话当真？”
	“绝不食言。”
	“来人哪，打开城门，让燕王进城。”李景隆大声喊道。
	眼见燕军就要打进京城来了，朝中大臣无不人心惶惶，朱允炆更是心急如焚，他在朝堂上急的来回跺脚
，坐立不安，“早就给你们说过，要和燕王议和，你们就是不听，现在好了，他马上就要打进城门了
，你们让朕怎么办？”
	“皇上，臣一定会率兵誓死保卫应天府，不让乱臣贼子跑进来。”锦衣卫现任指挥使说道。
	“呵，就凭你们锦衣卫那点人能抵挡的住燕王的几十万人马吗？”朱允炆冷笑着说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第235章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫101
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2534 
            更新时间：2016-07-05 09:48:33
        	“皇上，我们不能坐以待毙啊，现在必须赶快调动京城的所有兵力到各个城门。”齐泰焦急的说道。

	“现在还有谁可以带兵？”朱允炆垂头丧气的问道。
	“还有驸马啊，他是护民山庄庄主，武功又高强，是最佳人选。”黄子澄提议道。
	“姑夫？”朱允炆想到独孤依寒后，心中感慨万千，让他想到了许多人，如果那些人都在该多好啊，他
也不用这么焦头烂额了，“姑姑不会答应让他去的。”
	“皇上，现在国难当头，驸马理应为国出战啊。”黄子澄劝说道，可见他也急了，如果朱棣打进来，那
他必将死无葬身之地。
	朱允炆想了想，确实，除了他朝中几乎已无人可用。他不得不说道：“宣驸马觐见。”
	晚上独孤依寒回来后，淑宁发现他脸色很难看，于是问道：“怎么了，依寒，允炆找你有什么事？”

	“皇上让我明天带兵去城外攻打燕军。”独孤依寒语气中夹杂着无奈。
	“什么，让你带兵？你之前从未带兵打过仗，这不是把你往火炕里推吗，不行，我得去找他，让他收回
承命。”淑宁知道眼下的局势，如果依寒去了，生还的可能性很小。
	“不要去了，朝中除了我应该没有合适的人选了，皇上也是万不得以才让我去的。”依寒从刚才皇上给
他说话的语气中，可以听出他的无奈。
	“皇上他不知道吗，燕军已经打到城外了，现在去反抗，去补救，已经来不及了，为什么不打开城门和
四哥好好谈谈，这江山无论谁做主，都是老朱家的。”
	“宁了，说这些已经没用了，即使皇上同意谈判，那些大臣也不会的。我现在最担心的是你们母子二人
，我怕我这一去……就再也回不来了，我怕你们无人照顾……”
	依寒的话还没有说完，淑宁就用玉手捂住了他的嘴唇，示意他不要再说了，她的眼眶红了起来，“明天
我和你一块上战场，我就不信四哥他会杀了我。”
	“不行，你不能去，你去了，孩子怎么办？”依寒着急的说道，他就怕公主一时冲动失去了理智。
	“孩子，我可以让他们看着啊。”
	“不行，宁了，你听我说，你如果跟我上战场，不仅帮不到我，而且还会让我分心，这样更不利于作战
，你明白吗？”依寒苦口婆心的说道。
	淑宁听了依寒的话，愣在那想了半会儿：确实，如果跟他上战场，一点忙也帮不上，反而会拖累他。

	依寒看到淑宁一动不动的坐在那，又走过去说：“你放心，我答应你，我一定会留一条命回来。”
	“此时此刻我多希望我是无极啊，不仅有高强的武功还足智多谋。”淑宁想到了白无极，她觉得自己如
果会武功，就可以和依寒一块上战场了。
	“傻瓜，庄主有庄主的好，你有你的好，在我心中你是任何人都无法取代的。”依寒边说着边握住了淑
宁的手，以此给她勇气。
	“嗯嗯。”淑宁感动的点了点头，然后从依寒手中抽出自己手，解下脖中的玉佩递给依寒说：“这个玉
佩是我十五岁生日那年，四哥给我的，你把它系腰间，危急时刻四哥看到了，定会放你一马。”
	“呵呵，好的。”依寒笑着接过玉佩，他看到淑宁还是满脸忧虑时，逗着对她说道：“行啦，别愁眉不
展了，好像我真的要死了似的。”
	“不许你说“死”字。”淑宁果真被依寒逗笑了。
	“不说，不说。对了，我一会儿，想去看看绍白，如今这京城，也就只有他这个兄弟让我挂念了。”依
寒感叹道。
	“嗯，去看看他吧。他的日子比我们更难过，真不知道我们做错了什么，老天爷要这么惩罚我们。”淑
宁想到绍白，想到以前的山庄，心中又徒增了些伤感
	在白无极消失后，依寒来看过几次周绍白，只是每次周绍白都喝的不醒人事，让依寒看了心酸不已。这
晚他又来到了将军府，小北把他引到周绍白的房间，他问道：“绍白今天没喝酒吗？”
	“咳，怎么会不喝呢，又喝了许多。只是这个时候是小少爷睡觉的时候，他正陪小少爷入睡。”小北垂
头丧气的说道。
	“只要他心中还有孩子，那他就有救，我们要给他时间，我相信早晚有一天他会释然的。”依寒听到绍
白陪孩子睡觉，心里有了些许安慰。
	“但愿吧，现在这种日子真是没法过了。”自从无极走后，小北从没觉得日子有这么难过过。
	“相信明天会更好。”依寒拍着小北的肩膀鼓励道。
	“嗯。”小北点头道，然后又轻声敲了敲门，“公子，独孤庄主到了。”
	“让他进来吧。”屋里传出一个沙哑的声音。
	“绍白，不好意思啊，这么晚来找你，打扰你休息了。”依寒看到周绍白刚从里屋出来，孩子已经酣睡
了。
	“现在也只有你想着来看看我了。”周绍白面无表情的说道。
	“刘放他们一年前就离开山庄，归隐山林了，所以他们才没来看你。”周绍白听到依寒说这些时，眼睛
里露出微微惊讶的表情，他想到了他们肯定是受不了皇上的执政手段才离去的。
	依寒看到绍白表情变化后道：“我这次来也是向你告别，也许是永别。”
	周绍白用带着问号的眼神看向依寒。依寒紧接着说道：“皇上派我明日出城迎战燕军，可是现在京城的
兵力怎么能抵挡的住浩浩荡荡的燕军。我已经抱着必死的心去了，我不怕死，我怕的是公主他们母子
俩没人照顾。今日来看到你陪孩子入睡，我真的很开心，我知道你还没有完全放弃自己。”
	绍白看着依寒，什么也没说，只是紧紧握住了他的手，这里在面包含着离别、无奈、回忆、凄凉……

	次日，燕军收到消息，这次出城迎战的是独孤依寒，朱棣和萧赫他们顿时大惊。
	“怎么是依寒呢？”刘放面露微惊的表情。
	“一定是朝中无将，所以才派他出战的。”焦风俊说道。
	“那怎么办啊，我们一定不能对自己兄弟下手啊。”蓝天焦急的说道。
	“可是眼下就这一关了啊。”道衍看到大家这个样子，生怕他们在最后一刻放弃。
	“王爷，你说怎么办啊？”王顺把目光投向了朱棣。
	朱棣思虑良久，说道：“眼下大局已定，不管是谁出兵迎战，都会有一个结果，那就是死。所以本王并
不担心攻进城之事，我只是担心怎么处置这个依寒，毕竟他是驸马。”朱棣还是考虑到兄妹情的，他
已经众叛亲离了，不想再失去一个妹妹。
	“王爷，求你饶依寒一命吧，他也是迫不得已才出战的啊。”萧赫等人跪到地下求情，他们知道现在京
城的兵力已经挡不住他们进攻。
	“你们都起来吧，如果你们能说服他投降，本王自然会放他一马。”朱棣说道。
	“王爷，依我对依寒的了解，他宁死也不会投降的。”焦风俊说道。
	“那就看你们的本事了。”朱棣说完便出营帐，准备作战去了，道衍和王顺紧跟其后，剩下不知所措的
萧赫等人。
	“蓝天，刘放，你俩口才好，一会儿一定要尽你们最大的努力说服依寒，知道吗？”萧赫说道。
	“咳，只怕我这三寸不烂之舌到了他那就无用武之地了。”蓝天此时一点自信都没有。
	“是啊，如果他肯听我们的，当初就和我们一块走了。”刘放也担心的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第236章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫102
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：2549 
            更新时间：2016-07-06 13:39:02
        	“既然说的不管用，那我们可以用计啊。”站在一旁的林禹哲说道。
	“用计？什么计？”众人齐问道。
	“哈哈，求我，求我我就告诉你们。”林禹哲开玩笑的说道。
	“行了，禹哲，都什么时候了还开玩笑，你想到什么办法快点说。”林源一在一旁说道。
	林禹哲凑到众人耳边说了自己的计策后，众人的眉头都舒展开了，蓝天拍着禹哲的肩膀说：“兄弟，这
次这承认你比我聪明了。”
	“哈哈，你们是当局者迷，我是旁观者清。”林禹哲知道他们是太关心依寒而乱了分寸。
	依寒率京城众兵与燕军交战，朱棣看到依寒时大声说道：“独孤依寒，看在你是我妹夫的份上，我劝你
一句，现在大局已定，你别在做垂死挣扎了，赶快收兵，送我们入城吧。”
	“燕王殿下，纵使我知道现在摆在我面前的是死路一条，但我也不会投降的，我不是想做一个乱臣贼子
。”依寒眼神坚定的说道。
	朱棣最讨厌听到“乱臣贼子”四个字，他刚打算下达进攻的命令，萧赫他们蒙着面骑马走向前来，在朱
棣耳边说了几句话，朱棣看了依寒一眼，便点了点头，说道：“给我杀。”
	两军厮杀时，萧赫、焦风俊、蓝天、刘放围攻着依寒，依寒定眼看着这几个人，觉得很眼熟，但他又想
不出个所以然。当他用刀打算以一敌四时，这几个人突然向外围跑开了，“有本事你来追我们啊。”

	依寒听到这声音心中一震，尽管蓝天他们已经离开一年多了，但依寒对他的声音还是很熟悉的，他顿时
有些懵了。当他快马加鞭跟着他们来到一个僻静的空地时，他厉声问道：“你们到底是谁？为什么引
我到这来？”
	“哈哈，冷面大侠不记得我了吗？”蓝天摘下面纱大笑道。其他人也随即摘下面纱。
	“你们……”依寒看到众人时，惊讶不已。
	当萧赫他们把整个事件告诉依寒后，依寒震惊的坐到了地上，他最惊讶的莫过于白无极没有死，“庄主
现在在哪儿？”
	“她昨晚就进京了，估计是找绍白去了吧。”刘放笑着说道。
	“我怎么觉得我跟做了一个梦一样，梦醒了，我们大家又聚到了一起。”依寒恍惚的说道。
	“依寒，现在大局已定，你就别脑子一根筋了。”焦风俊劝道。
	“是啊，如果你现在还要打仗，那将会有更多无辜的百姓遭殃。你这不是投降，而是救百姓于水火之中
啊。”刘放也极力劝说道。
	依寒此时的心早已不在打仗上面，又听了众人的劝说，他苦笑着说：“没想到我第一次上战场，就以投
降告终。”
	“不是说了吗，你这不叫投降，而是英明之举。宫主，噢，不，庄主知道后一定会表扬你的。”蓝天他
们还没有把无心宫的事告诉依寒。
	“好吧，我知道我说不过你，更别提你们四张嘴了。”依寒笑着说道。
	五人相视而笑。
	进入京城的那一刻，大家都比较兴奋。蓝天兴奋的说道：“终于又回来了。”
	“我怎么有种荣归故里的感觉。”刘放也兴奋的说道。
	“哈哈，燕王登上皇位后，估计你就不仅仅是护民山庄的庄主这么简单了，他肯定会封你个大将军。”
林禹哲说道。
	讲到这里，大家突然意识到这些日子只顾打仗了，却从没想过打完仗之后的计划。焦风俊问道：“我们
胜利后，还回山庄吗？”
	大家你看看我，我看看你，都有点不知所措，最后又把目光投向白无极。白无极能感觉到他们投来的目
光，“随你们吧。”她简单的说道。
	“那你呢？”萧赫问道。
	“我会带着绍白还有孩子回无心宫。还有我就不和你们一块进城了。”白无极说道。
	“为什么啊，这可是很重要的时刻，宫主你不是一直就在等这一天吗？”蓝天不解的问道。
	“我还有很多事情没处理完。”白无极说完这句话，就向外走了出去。
	“我也不回山庄了，前半辈子都奉献给山庄了，这后半辈子我想在无心宫享享清福。”蓝天说道。
	“哎……这话就不对了，我们无心宫可不是享清福的地方，我们每天也有很多事情要做的。”林禹哲忙
解释道。
	“不就是种种田，养养花嘛，我会。”蓝天慵懒的说道。
	“谁说的只做这些？”林禹哲好似有点急了。
	“你们就别因为这点小事争执了。”林源一看到他俩又快掐起来了，赶忙从中调解道，“萧赫，刘放，
焦大哥，你们的想法呢？”
	“为了青铜，我当然要回无心宫了。”萧赫答道。
	“云云去哪，我就去哪。除了她，我已经没有别的牵挂了。”焦风俊看着龙云云直言道。
	龙云云的脸马上变绯红了，她娇羞的说道：“我回无心宫。”
	“那我也回。”焦风俊紧接着说道。
	“虽然我没有美人作陪，但你们都要去无心宫，我当然也会去了。”刘放看到焦风俊和龙云云恩爱的样
子，故意拉长声音说道。
	“既然大家都回无心宫，那明日燕王继位后，我们就集体回无心宫吧，不要被有心人发现我们的行踪。
”
	众人都点了点头。
	“对了，还有依寒和公主呢，他们怎么办？”细心的刘放突然想到了依寒。
	“我相信燕王会放他一马的，毕竟他刚才已经投降，而且还有公主在中间。”萧赫说道。
	“那让不让他去无心宫呢？”蓝天问道。
	“呵呵，这你就不用操心了。我相信宫主口中的还有许多事情要处理，不是只有绍白和孩子。”萧赫说
道。
	听萧赫这样一说，大家都明白了。
	白无极这几天一直在安排大家的后事，今天她来到上次看到周绍白的地方，但是没有遇到他，估计天色
已晚，他被家人带回去了。于是她又去了将军府。
	在府中的梅花园，白无极看到周绍白依然是一副醉醺醺的样子，她轻轻的走到他跟前，夺过他手中的酒
坛子，说道：“别再喝了。”
	周绍白这几年已经练就了十分好的酒量，刚才那点酒，还没有让他完全醉。当他看到一个熟悉的身影走
到他跟前时，本就有些吃惊，当听到她开口说话时，他微微一颤，觉得这声音恍如隔世。他慢慢站起
来，看着她问道：“你是谁？”
	白无极摘下面纱的那一刻，周绍白整个人都惊呆了，手中酒坛子也掉在了地下，他不敢相信眼前这个就
是自己日思夜想的人。他觉得自己一定是喝醉了，他不禁揉了揉自己的眼睛，然后瞪大又目看着白无
极。此时的白无极两腮早已流下泉水般的泪水，她轻轻的握起周绍白的手，说道：“我是无极，我回
来了，我没有死。”
	周绍白感觉到白无极的温度后，吓的赶快甩开了她的手，“不可能，不可能。无极早就不在了，你是谁
，你为什么要来戏弄我？”
	白无极看到周绍白一脸迷茫不信的样子，心里的痛楚更加剧烈了。她突然跪在了周绍白面前，说道：“
绍白，对不起，这些年我一直都在骗你，我当时只是假死。”
	周绍白看到白无极跪在他眼前时，他突然惊醒了，他这才发现，眼前这人真的是他的最爱白无极。他的
眼泪瞬间夺眶而出，“为什么，你为什么要骗我，你知道这些年我是怎么过的吗？”
	“我知道，我当然知道，看到你生不如死的样子，我比你还难受。可是我已经没有了回头路。”白无极
绝望的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第237章 无极叶洛互表情意，公主诗诗戏弄萧赫103
        
            小说：退婚傲骨嫡女 
            作者：无极飒飒 
            字数：3755 
            更新时间：2016-07-07 09:35:04
        	“到底发生了什么事情，让你这样残忍的欺骗我。”周绍白此时情绪颇为激动，面目甚至有些狰狞。

	白无极便把事情的原委给他说了一遍。周绍白听完后，一屁股摊坐在地上，他双目呆滞的回想着发生的
这一切，最后问了一句：“你当时那么着急和我成亲，是不是也是逼迫的。”
	“不是的，我是真的爱上你了，绍白。即使计划没有成功，我也想好了，我会回来带你和孩子走的。”
白无极看着周绍白真诚的说道。
	周绍白面对这短时间发生的事情，有些难以消化，他突然觉得这是老天爷在戏弄他。当他看到白无极满
脸泪水跪在地上请求他原谅时，他那颗气愤的、惊讶的心早已被爱融化了。他轻轻扶起白无极温柔的
说道：“地上凉，快起来吧。”
	面对周绍白此刻的温柔，白无极好像又看到了以前那个对她极好的人，她顿时又泪如雨下，“对不起，
对不起……”她一声声说道。周绍白将她轻轻的拥入怀中，紧紧的抱着她，此时的他已经忘却了白无
极之前的所作所为，他只是说道：“给我一点时间，让我消化。”
	白无极使劲的点了点头。
	次日，燕王进入京城，文武百官纷纷跪迎道旁，当他走近皇宫时，看到皇宫内竟浓烟冲天，他不禁好奇
的问道：“为何宫中会有火灾发生？”
	侍卫颤抖的说道：“回禀王爷，皇上在寝室中自焚了。”
	朱棣听后大惊，他本想让朱允炆归隐田园，留他一命，但没想到他竟以这种方式结束自己的生命。他胜
利的喜悦感顿时消失的无影无踪，他望着自己日夜思念的皇城，此时竟有些许失落感。
	这场历经四年多的战役被称为“靖难之役”朱棣最终取得了胜利，登上了皇位，号永乐。正如白无极他
们所料，朱棣称帝后大肆杀戮曾为朱允炆出谋划策及不肯迎附他的文臣武将，黄子澄、齐泰、方孝孺
等则满门抄斩，九族全诛。
	朱棣也履行了他对白无极的承诺，放过了周家及护民山庄上下。只是他再也没见过白无极及他那些朋友
，虽然一直派人留意她的消息，但始终没有消息。曾有人说见过她的几位朋友，但当他们赶到上，他
们又消失的无影无踪。朱棣有时曾怀疑自己是否真认识过白无极这个人，每每想到这时，他总是摇头
笑笑，他知道他要做的就是当个好皇帝，给普天之下的百姓一个安稳富裕的日子，他相信白无极一定
在这个世界的某个角落盯着他看，他不能让她失望。
	无心宫内大家正焦急的等待着白无极。自从进京就没见过她的踪影，萧赫把整个京城翻遍了也没找到她
，于是大家就决定回无心宫。等了三天还不见她回来，他们担心她会发生意外。正在大家胡思乱想之
际，姜爷兴奋的从外面回来，说：“回来了，回来了。”
	“是宫主回来了吗？”林源一急切的问道。
	“嗯，是，还有……”
	姜爷还没说完，白无极就满脸红光的回来了。蓝天看到她后，深吸了一口气道：“谢天谢地，你终于回
来了。我还怕燕王或者建文帝的余臣会为难你呢。”
	“呵呵，看来你真的很关心我嘛。”白无极对蓝天笑着说道。
	“那是当然。宫主看起来心情不错嘛。”蓝天笑道。
	“这次不只我自己回来，你们猜还有谁？”白无极神秘的笑道。
	“难道是绍白和你一块回来了？”刘放惊喜的说道。
	“你们都进来吧。”白无极说道。
	紧接着周绍白、独孤依寒、淑宁公主还有她的儿子都笑着进来了，众人都欢呼起来：“啊，啊，你们都
来了。”
	“还有一位大人物呢。”此时的周绍白已经恢复到先前的风度翩翩模样，脸上洋溢着令人熟悉的阳光般
的微笑。他话刚落下来，这个“大人物”就出现了，众人惊讶的看着眼前这位大人物。
	“你……你不是被火烧死了吗？”林禹哲感觉自己看到鬼似的，结结巴巴的说道。
	“哈哈，只允许无极姐姐玩诈死，我就不能玩吗？”朱允炆笑着说道。
	“那把火是我放的。”白无极笑着说道。
	“你放的？”焦风俊疑惑的说道。
	周绍白补充道：“那晚无极找到我解释清楚后，我们就进了皇宫，向允炆说明了一切。无极怕燕王不遵
守承诺，所以便想到此计，提前把允炆从地道里带了出来，然后再放一把火，让大家误以为他自焚了
，这样大家就不会起疑了。”
	“哇，好计策啊。”刘放赞许道。
	“这也多亏无极提前做好了准备。”周绍白笑着说道。
	“我说进城那几天宫主忙活什么呢，原来是在挖地道。这粗活应该交给我啊。”蓝天开玩笑道。
	“你嘴那么杂，这活交给你，允炆就出不来了。”白无极笑着道。
	“其实我这两年早就厌倦了宫中的生活，我已经深深体会到我根本不适合当这个皇帝。只是面对群臣，
我没办法推脱。现在四叔当了皇帝，无极姐姐又带我来到了这么安静怡人的地方，我此生足矣。”朱
允炆深情的说道，此时的他早已对外面了无牵挂。
	“嗯，说实话，皇上，我真的觉得您比较适合这里的生活。”焦风俊说道。
	“呵呵，我一直向往这样的生活，只是没想到真的会有这世外桃源般的地方。看来无极姐姐真是我的福
星。”朱允炆看向白无极以示感谢。
	“呵呵，别谢我，是无心宫的前辈们开采的这片土地，我也只是大树底下好乘凉。”白无极谦虚的说道
。
	“哎，还没问你呢，你不是说你不跟我们一块出来吗，怎么现在又来了？”蓝天开玩笑的拍打着依寒道
。
	依寒摇头笑了笑，没说话，淑宁公主站出来对蓝天说道：“你还好意思问，你们四个当初不是说归隐江
湖吗，怎么跑去帮我四哥了？”
	蓝天摸了摸脑袋，不好意思的说道：“如果我们那样说，你还让我们走啊。”
	“就算如此，有这么好的地方，你们不早点说，自己在这享清福了，不管我们了，是吧？”淑宁公主此
时早已不在位谁当皇上了，反正江山是他们老朱家的，而且朱允炆已经向她表明他厌倦了那个位置，
她也就不追究了。只有要依寒和孩子在，她就觉得拥有了整个世界。
	“你们现在来也不晚，哈哈，我一会儿就去给你们找个院子住。”唐炎看到这么多人要入住无心宫，爱
热闹的他特别开心。
	“给我收拾个宽敞明亮的啊。”淑宁公主嘱咐道。
	“没问题。”唐火爽快的答应道。
	“对了，宫主，你没带孩子来吗？”林紫玉问道。
	“没有，把孩子留给他的爷爷奶奶了，两位老人不容易，我已经把绍白带出来了，再把孩子带走，就太
不懂事了。”虽然白无极只是淡淡的说道，但她的眼神中明显飘过一丝不舍。
	“我们打算让他继续报效国家，将来他也可以帮我们无心宫传递消息，聚集银两。”周绍白补充道。

	“那你们不想孩子啊？”林紫玉觉得骨肉分离是件很痛苦的事情，尤其是自孩子出生，白无极就没好好
看过他。
	“没事。这个我们都安排好了，可以定期把他抱过来照看。”白无极微笑着说。周绍白知道白无极心中
的不舍，于是不自觉的用手搂住了她的肩膀。
	“宫主，给他们讲宫规了吗？”姜爷小声的在白无极耳边说道，他怕他们都是皇亲国戚不适应这里的生
活，将来再出什么差错。
	“放心吧这位大叔，无极来的路上都给我们讲了，还给我们吃了“药”。”淑宁公主听到姜爷的话后说
道，并故意把药字说的很重，引起了大家的哄笑。
	“既然大家现在都到齐了，我就讲两句。”白无极走到大殿前郑重的说道。“此时靖难之役，我们无心
宫出了不少力，而且丧失了一员大将。”说到这时，大家都低下了头，想到林青铜，尤其是萧赫显得
十分激动。白无极顿了顿又说道：“虽然没有得到什么奖赏，但我相信看到百姓幸福安稳过日子的时
候，你们每个人心中肯定都会有一种踏实自豪感，”
	众人都点了点头。蓝天说道：“我现在想想都觉得自己十分伟大。”
	众人被他这句话又逗笑了。
	“从明天起，我们恢复到以前的日子，大家都按计划各自执行各自的任务。林青铜的事务由依寒代理。
”白无极吩咐道。
	“那我呢？”朱允炆问道。
	“允炆你不会武功，如果以后大家有什么需要代笔的，就找你行吗？”白无极对他还是很客气的。
	“好的。”
	“那我干什么啊，我武功不错，又能吟诗作画的？”周绍白有点矫情的问道。
	“你就当我的助理吧？”白无极端庄的说道。
	众人看到白无极和周绍白的表情，都忍不住哈哈大笑起来，只有周绍白丈二和尚摸不到头脑的问道：“
什么叫助理啊？”
	“就是宫主的服侍丫鬟啊。”刘放笑着解释道。
	周绍白满脸尴尬的看着白无极。
	众人看到周绍白的一脸迥相，又哄笑了起来。
	“好了，别笑了，以后无心宫还要靠大家的努力，我相信它会越来越好。”白无极语气坚定的说道。

	“是。”众人齐声答道。
	此时正值夏日，透蓝的天空，悬挂着火球般的太阳，云彩好似被太阳烧化了，消失得无影无踪。白无极
和周绍白来到比较凉爽的荷花池旁散步，夏荷已经开的极好了，浮在水面上美极了，一阵微风拂面而
来，给他们带来了阵阵清凉，而荷花也在丝丝缕缕的清风中摇曳着。
	“无极，我一直认为我这一生就奉献给朝庭，奉献给战场了，是你的出现改变了我生命。”周绍白说道
。
	“呵呵，我们都认识这么久了，你还说这些客套话。”白无极笑着说道。
	“不是客套话，是真心话。”周绍白认真的说道。
	“那你就没后悔过放弃威风凛凛的大将军不做，跑到这田野来服侍我？”
	“哈哈，当然没有，我巴不得天天服侍你呢。”周绍白开玩笑的说道，“其实，要不是你帮我，估计这
会我们周家早已被燕王所灭，哪还来的什么将军。”
	“子涵和天辰怎么样了，有没有和他们联系？”白无极突然想到了他们。她知道他们一个是太医，一个
是御厨，和朝政社稷无关，燕王是不会为难他们的。
	“前几天刚刚由到他们的信，他们过的很好，而且他们说皇上很尽职尽责，已经做出了一些政绩。”周
绍白道。
	“嗯，我相信他可以的。”白无极说道，“对了，你给他们联系时，一定要注意言辞，不要暴露这里。
”
	“放心。”周绍白笑着对白无极说道，“这里真是美啊，接天莲叶无穷壁，映日荷花别样红。”周绍白
看着满池的荷花感叹道。
	两人又溜达到对面的田野上，各色野花都开了，红的、紫的、粉的、黄的，像绣在一块绿色大地毯上的
灿烂斑点……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
