
        第1章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：8108 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	XX年间，国泰平安，风调雨顺，天下太平。
	这对于高高在上的皇上来说，是一件多么高兴的事，然而，更令他高兴的是，他最疼爱的萧妃身怀六甲
快到临盆之即了。据太医所测，此乃凤胎。要知道皇上有许多个皇子，可公主却尚未有过，这怎能不
令他开怀大笑呢？
	所有的大臣也为这一喜讯高兴并为此大献殷勤，讨萧妃的欢心。
	唯一烦恼的人，此刻正呆在坤宁宫。只见此女满脸浓妆脂粉，身穿高档绸缎，一脸的不悦从她那双充满
杀机的眼睛里显露出来。站在她旁边的是她的心腹大臣丁洋丁总管，此人三十来岁，一副油腔滑调阴
险狡诈之相。因嘴巴能说会道而讨此妇欢心。
	丁总管的眼睛随着妇人的身影移动而移动。妇人在来回走了几趟后突停住脚步，转身对丁总管说道：“
丁总管，你可想出什么好主意？”
	丁总管见其问话，忙低头回道：“皇后娘娘，此事不可心急，更何况萧妃尚未产下，怎知是凤胎？既使
如此，奴才也已想好了一个两全齐美的主意，包准万无一失。”
	“哦？你有何良策？”皇后闻此言忙把目光停留在丁洋的脸上。
	丁总管四下看了看，走近皇后身边，在其耳边轻轻地咕噜了一阵。
	皇后听完便点了点头，脸上也渐渐露出了笑容。
	后宫香怡阁内。
	萧妃正值二十五青春年华，屈指可弹的皮肤衬托出一种出水芙蓉的美。明眸皓齿、细眉、脱俗的面孔再
加上一张小巧的樱桃嘴，宛如月中的嫦娥再世，仙女下凡。她十八岁被皇上看中留在身旁，由于她的
温柔体贴，使皇上对她宠爱有加，并亲赐一楼——香怡阁赐送与她。
	香怡阁虽小，但里面的装饰却比坤宁宫还要华丽美观。为此，皇后更怀恨于心。
	“皇上驾到。”门外一声传叫，萧妃忙挺着大肚子起身相迎。
	从门口走进来一位三十来岁身着龙袍满脸笑容的男子。他见萧妃挺着大肚子相迎行礼忙加快脚步来到她
的身边扶住了她。
	“臣妾喜迎皇上。”萧妃柔声说道。
	“萧妃你不必如此多礼，小心触动朕的宝贝公主啊！”皇上高兴地说。
	萧妃闻言忙笑了起来：“皇上如此厚爱臣妾肚中的公主，臣妾可要吃醋了。”
	“哈、、、、，”皇上也大笑起来，牵扶着萧妃到床沿坐下：“朕两个都要，等公主一出世，朕便诏告
天下，让所有的百姓都知道朕有一个公主，也有一个好爱妃，让所有的天下百姓都来分享朕的快乐。
”
	萧妃温柔地笑了。
	在香怡阁外的走廊中，站着一位四十来岁的人。此人是皇上身边的跟班杜屈杜公公。
	杜公公眼尖，一眼便看见走廊的转弯处有一个小宫女在向他招手，他见皇上与萧妃谈得正欢，便趋机悄
悄来到那个小宫女的身边。他见小宫女一脸焦急不安的神色忙问道：“小翠，有什么事吗？”
	被称为小翠的小宫女回头四处打量了一下，小声说道：“杜公公，皇后与丁总管不知又想出了什么坏主
意，欲加害萧妃娘娘胎中的公主，不是奴婢多嘴，若不直趋早想个两全齐美的计策，恐怕公主、、、
、、”
	“别胡说，”杜公公打断了她的话，“你快些回去，不要让皇后娘娘起疑，你的话我懂了。我自会有办
法的。”
	小翠点了点头，四下看了看便又偷偷溜走了。
	晚上，杜屈偷偷来到香怡阁。萧妃见杜公公一脸的惊色，便知此来是有很重要的事，忙支走婢女，问道
：“杜公公，有什么事不对吗？”
	杜屈左右看了看，见四下确定无人，点了点头：“娘娘，皇后心狠手辣，加之丁洋在旁，我怕公主的安
危啊！”
	“那我该怎么办？”萧妃一脸的着急。
	“为了公主我决定豁出去了，娘娘，奴才胆敢想出一计，不知可行？”
	“只要能保住公主的小生命，我什么都愿意，你有何良策，快说来听听？”萧妃心知自己虽是皇上所忠
爱的妃子，可对于皇后来说，终究是一个下人而已，她再怎么得皇上的厚爱，也决对斗不过皇后的。

	杜公公小声说道：“奴才觉得，要想保住公主，就必须让她离开皇宫。”
	“什么？”萧妃虽然作好破釜沉舟的准备，但还是被这个主意吓了一跳。
	“娘娘请勿惊，奴才该死。”杜公公见吓着了娘娘，忙跪下认罪。
	“公公快请起，我没有责怪你之意。”萧妃打了个请起的手式，叹了口气：“除了这个，没有别的办法
了吗？”
	“奴才实在想不出更好的办法，但此事只有你知我知，等风雨过后，我们可再把她寻回，总比留在皇宫
被皇后算计好些啊？”杜公公说道。
	萧妃无奈地呆坐在椅子上，双眼发愣着。她也知道，如果让公主留在宫中，难免会受到皇后的折腾，后
果如何真不敢设想。如果以后真可以寻回，未必也不是件好事。于是，便沉重地点了点头，开口说道
：“一切就随杜公公安排吧。”说完又低下头看了看自己突出的腹部。
	杜公公见此，安慰道：“娘娘放心，奴才用脑袋担保，公主一定会好好活在这个世上的。娘娘珍重。奴
才也该回去了，不然皇上会找奴才的。奴才告退。”在得到萧妃的允许后他便退了出去。
	萧妃已生下一子，时年五岁，名为真儿，被封为六皇子，此怀凤胎实为二胎，能为皇上添一位众盼的公
主，本应高兴才对，可此时，她却一点笑意也没有。
	三天后，萧妃果真顺产一女，皇上见了，高兴之心不言于表。并立即下旨让全国众欢。
	在产下公主的那天晚上，杜屈带着五岁的真儿来到了萧妃的面前。
	“娘亲，”真儿天真地叫了声并跑到了床前，看着半躺在床上的母亲，又看见旁边的那个小宝宝，说道
：“娘亲，我有个公主妹妹了对吗？”
	萧妃点了点头，伸手抚摸着他的头，忍住泪水，从怀中掏出一对玉佩。此玉佩呈心字形，上面刻有花纹
，只有铜钱大小，雕刻之精密，做工之精细，实在难以形容。她慢慢地把其中一个戴在真儿的脖子上
，对他说：“真儿，你永远都不要忘了，你有一个公主妹妹，这还有半块玉佩，是给公主妹妹的，以
后你要好好保存你脖子上的玉佩，将来不管发生什么事情，你要记着，一定要让这块玉佩合并。”
	真儿不明白母亲话中的意思，但又不知该如何开口问，只好点了点头。“儿臣知道了，娘亲。”
	萧妃又转眼看向杜屈，“杜公公，一切就拜托你了。”
	杜公公点了点头，“娘娘请放心吧。”
	就在此夜，杜屈偷偷把婴儿送出了宫外，在宫外与其早联系好的人用一百两银子买下了一户贫穷人家也
是刚生下不久的一个女婴儿并把女婴带回了宫中，一切都进行地很顺利。
	香怡阁张灯结彩，皇宫里热闹非凡，皇上获得宝贝公主，自然对萧太妃疼爱有加。
	生下公主的第二天，萧太妃醒来看着身边这个婴儿已不再是自己的亲生骨肉，悲痛地喃喃自语：“孩子
啊，请不要怪我忍心，我也是无路可走才出此下策啊！”
	“皇后驾到。”正在此时，一声传报后，皇后与丁洋陆续进来了。
	皇后一进来，见萧妃要起身相迎，一改往日面色，满面笑容地来到她面前扶她躺下，说道：“好妹妹，
怎么如此多礼，现在你该好好保重身体才对啊，你为皇上生了一个公主，是有功之臣啊，姐姐我特意
送来了一棵上好的千年人参来给你补补身体呢。”
	萧妃怀疑今日皇后的态度为何改变如此之大，但也不好说什么，只好回道：“多谢皇后的厚爱，只是如
此贵重的东西让我如何承受得起？”
	“话可不能这么说，小翠，送过来。”皇后对身后的一个侍女说道。
	小翠手捧一长方形精致木盒，送了过来。
	萧妃一看，此人参有二根手指那么大，是百年难得一见的千年人参。
	“这可是姐姐的一片心意，妹妹若不收下，就伤了姐姐的心了”，皇后亲自接过来，递与她手中。
	萧妃推迟不过，只好接下。
	“皇上驾到。”又是一声传报，皇上与杜屈也陆续来了。
	“萧妃，”皇上沿未进门，便高兴地叫了起来，等他到达内房，才发现皇后也在此，顿时笑意全无，愣
了一下，“你怎么也在这里？”
	皇后忙给皇上行礼，并回道：“恭喜皇上得一公主，臣妾是特意来看望萧妃的。这不，臣妾还送了一只
人参给她补补身子呢？”
	萧妃也忙说道：“对啊对啊，皇上，皇后真的是太关心我了，你看，她送的人参可是珍品呢？”
	“哦，”皇上点了点头，“真是有劳皇后了。”
	皇后忙笑着恭敬问道：“皇上，公主一定长得非常可爱吧，可否让臣妾一观？”
	“这？”皇上为难地看着萧妃。
	萧妃见此忙应道：“这是应该的，”说完亲自抱起小公主递往了皇后的手中。
	皇后伸手接过，怀抱在怀中，公主刚生下一天，还只是一个不会睁眼的小婴儿，但胖乎乎的脸可爱之至
，可见长大后会是一个美人胚子。皇后边看边笑着用手拨弄着公主的小脸儿说道：“小公主长得真漂
亮，好可爱哟！”她的手用来抚摸，实际上她趁人不注意轻轻地把小拇指指尖伸入了婴儿的口中。
	只是那么一瞬间而已，皇后轻轻地又把婴儿放回萧太妃的手中，施礼对皇上说道：“臣妾有事先走一步
，就不打扰皇上与萧妃妹妹了，改日再来探望小公主吧！”
	皇上巴不得她早点离开这里，忙挥手让她离去。
	见她已离开，皇上对萧妃说道：“爱妃，朕与众臣商议好了，等公主满月那天，皇宫大办喜宴，你说可
好？”“一切全听皇上的安排。”萧妃说道。
	在坤宁宫内，皇后正慢悠悠地品着茶。丁洋笑着对她说：“娘娘，此事成功了，你说皇上会如何处置萧
妃呢？”皇后轻蔑地笑了笑：“万事俱备，只欠东风，再过几天，等到公主不治身亡了，哀家自会给
她一个好的归宿的。哈哈、、、、”丁洋也附和着大笑起来。
	京城外。
	邢江民乃一介书生，与其夫人都已三十好几可却无一子女，他靠写诗卖画为生，虽不富裕但也过得下去
，只是没有子女让他常常忧心不已。
	那一天清晨大早，邢江民对其夫人说道：“夫人，皇上都喜获公主了，想咱们这么大岁数却还无一子女
，实在可惜，不如，咱趁这大好喜日到紫王庙烧柱香，让咱们也得一子嗣可好？”胡氏点了点头。

	一切就绪后，两人双双前往紫王庙，在观音菩萨面前求得一签，经人释说若做得善事二年内必有子嗣。
两人喜色满面地往回走。
	忽然，人群之中走出一位老大娘，手捧一婴儿走向他们，“两位善心人行行好，这个孩子也不知是谁家
的，放在路边的草丛里，我看不过意，可我这把老骨头了实在经不起折腾了，又怎么能把个小孩子养
活呢？不如，你们收下这个可怜的孩子吧？”
	邢江民看了一眼手中的婴儿，为难地看向夫人，谁知胡氏却一把接过婴儿，抱在怀中，说道：“老爷，
刚才菩萨不是显灵说让我们多做善事吗？不管灵不灵，反正咱们总算有个孩子了。你说对吧？”“对
啊对啊，救人一命胜造七级浮屠呢，好人会有好报的。”老大娘见他们答应了赶忙说道。
	邢江民见夫人同意，也便点了点头。谢过老大娘，便转身回家了。
	老大娘见他们抱走了小孩子，看着二人离去的背影，深深地叹了口气：“公主，一切就看你自己的造化
了。”原来老大娘乃杜屈所扮。
	香怡阁内。
	萧妃看着手中的婴儿，不自觉地想起十五年前的往事。
	十五年前，龚家与萧家乃是百年至交，情谊非浅，龚家自从进宫当上皇后之后节节欲升，而萧家却连年
遭天灾渐渐荒落，最后全家被一流感导致全亡，只有八岁的萧芸被龚家收养，养至十五岁后由龚皇后
安排进宫当上了侍女。
	能歌善舞、棋琴书画样样精通的她很快被皇上看中，封为妃子。皇后开始还为她高兴，但后来皇上完全
偏爱萧芸而使她大受冷落之后，她才发觉自己做了一件错事，也为此大为不满，开始处处为难于她，
还时刻提醒她不要忘了自己的身份。可如今，自己又为皇上生得一公主，皇后对自己应该更恨之入骨
才对，又怎会送千年人参给自己？难道她真的改变了不成？
	“唉、、、、”她想得头疼，深深叹了口气。
	转眼过了七天。
	此日，皇上与萧妃正在下棋，侍女小昭急急跑来，气喘呼呼：“皇上，娘娘，不好了，不好了，公主她
、、、、”
	“公主她怎么啦！”皇上萧妃同时问道。
	“公主刚才还好好的，忽然一下子就全身抽搐不止，口吐黑水，大哭不止，气色不佳啊，你们快去看看
吧！”小昭急急回道。
	“快召黄太医。”皇上理性地叫道，并和萧妃直奔公主所住地。
	黄太医替公主把了把脉，脸色顿时沉重起来，对皇上说道：“皇上，恕臣无能。”
	“朕不怪你就是，公主到底如何你也得说句话啊。”皇上急问。
	黄太医无奈地摇了摇了头，“公主的病实属罕见，可臣却在脉像中找不到病证，臣一时不敢确定。”

	萧妃听完昏了过去。
	“爱妃，”皇上大叫一声，又赶忙扶住已昏的她吼道：“太医，快替娘娘把脉。”
	黄太医又急急忙了起来。
	这可急坏了皇上，好不容易盼来的公主却得了场大病，这该如何是好？“杜公公，传命下去，让所有的
太医全来看公主的病，谁治好了重重有奖，谁治不好就让他滚回老家去。”
	“喳”，杜公公领命而去。
	顿时，皇城一片混乱。
	一个时辰后，公主不治身亡。
	公主一死，皇宫大乱。
	皇上顿时哀声叹气，茶饭不思。几天下来，苍老许多。
	不知何时，皇后来到乾坤宫，看见皇上如此伤心，上前安慰道：“皇上，你可要多注意身体啊，人死不
能复生啊。”
	皇上抬头见是皇后，又深深叹了口气：“想想朕登位十几年来，皇子一大堆，好不容易盼来的公主，却
又得暴病而亡，这怎能不让朕伤心呢？”
	“皇上，其实，想要得个公主又有何难？”
	“此话怎讲？”皇上惊问。
	皇后帮作为难，说道：“皇上，臣妾也因这事去问过李天师了，让他算了一卦。”
	“李天师说了什么？”
	“臣妾不敢说。”
	“朕让你说。”皇上大声道。
	皇后见机说道：“皇上，你想想，皇儿众多，公主难见，好不容易得一公主却又得暴病而亡，天师得卦
，此乃皇宫藏有克星。”
	“克星？”皇上疑问：“他可有说是哪个？朕一定严惩。”
	“臣妾不敢说，臣妾怕说了皇上不信。”
	“朕要你说。”
	“皇上，天师只说了一句‘喜得公主失公主，若得公主失主母。”
	皇上起身重念一遍，恍然大悟：“你是说萧妃？”
	“臣妾可不敢说。”皇后吓得跪下。
	皇上平下怒气，良久，说道：“你退下吧，让朕好好清静清静。”
	“是，”皇后忙起身。她知道此事不可心急，见目的达到，心悦地退了出去。
	杜公公在门外看着皇后远去的背影，顿时狐疑，一个念头随即产生，莫非公主是、、、、？
	良久，杜公公见皇上还未就寝，独自坐在桌前发呆，心下不免同情起来。上前轻轻说道：“皇上，该歇
歇了。”
	皇上无语，顺从地任由杜公公扶着他到床上休息。一切就绪，杜公公正欲退下，却又听得皇上说道：“
杜公公，这几日萧妃可好？你明日替朕去看看。”
	“是”杜公公回道并退出去。
	深夜，杜公公悄悄来到黄太医的住处，由于黄太医医治不及时，被罚回老家以度晚年，这天正是他要起
程的前一天晚上。
	黄太医见杜公公深夜来访，忙行礼问道：“公公，如此夜深亲自到这里不知有何吩咐？”
	杜公公见左右无人，进入内室后，轻声对他说道：“黄太医，你行医几十载，难道真的不知道公主的病
是由什么原因引起的吗？”
	“这、、、、”黄太医深感为难。
	杜公公见太医有难言之隐，不敢强求，只好拐弯道：“太医，你我都是皇上身边的老臣了，皇上治理国
家有条不紊，萧妃娘娘知书达理帮助皇上，有何罪过？公主死的不明不白，日后皇上怎能安心再治理
国家呢？再说，我绝不会向任何人泄露出去，太医但请放心。”
	黄太医思虑片刻，终于下定决心，说道：“不瞒公公，公主是中毒身亡。”
	“中毒？”杜公公大吃一惊。
	黄太医点了点头：“中的是慢性毒，服后一般七天左右便会身亡，刚服时便有反应，只是公主年幼无法
说出，只有哭泣来传递，但一般刚生下的婴儿哭泣仿佛是很正常的事，所以没有引起我们的注意，而
今时辰已晚，即使有通天之术，也难治愈公主的病。”
	杜公公又问道：“此毒名叫什么？”
	“依老夫看是民间传说的‘蜈蚣液’，此毒虽无色无味但却是慢性毒中最毒的一种，把蜈蚣液经过加工
配制，制成粉末或膏，一入人口，若不急早发现，一般七天便会必死无疑。”黄太医说道。
	“果然不出我所料，太医，你此回老家也甚好，此事只有你知我知，日后还请太医能守口如瓶，方可自
保本身啊。”杜公公点头回道。
	黄太医忙点头：“我明白，谢谢公公的良言。”
	“时候也不早了，我就此告辞，太医明日一路顺风。”杜公公起身要走。黄太医忙送公公出去。
	杜公公满怀心事走在宫里的走廊上，“杜公公，这么晚了还不歇息？”前面忽一人叫道。杜公公吓了一
跳，抬头一看来者是丁洋，忙说道：“是丁总管啊，吓我一跳啊。”
	“杜公公这么晚在做些什么？”丁洋拉长声音问道。
	“这几日皇上心情不好，每天很晚才睡，我这也是刚侍候皇上睡着了才回来啊，不知丁总管你这又是去
哪里的啊？”杜公公反问。
	“也没什么，宫里出了这事我也甚是伤心，睡不着走走罢了。”丁洋忙说。
	“哦！那就不打扰丁总管了。我也要早点去休息了。告辞了。”杜公公见机下台说道。
	丁洋告别杜公公，吓得出了一身冷汗，要知道，他可是奉皇后之命前去香怡阁查看萧妃与杜屈之间可有
什么事情的，如今见杜公公不是在香怡阁的方向，也就正好回皇后的差了。
	而杜公公也吓出了一身冷汗，出了黄太医处，他心中一直在想着公主死亡一事，若按黄太医说的，发病
七天无救，那不正是公主出生的第二天，想到自己要不是在公主出生的第一天晚上便把公主偷送出去
放在了安全的地方，那真正的公主岂不是死于非命？正思及此处，意外碰到丁洋，怎能不让他惊慌。

	萧妃自从公主去世，早已欲哭无泪，她在心中祈求着自己的亲生骨肉能安然无样，可怜的孩子成了代罪
羔羊。皇上也好久没来香怡阁了，不知他情形如何？接下来还会发生些什么呢？
	正思索着，小昭禀报道：“娘娘，杜公公到。”
	杜公公应声进来了，见萧妃娘娘容颜憔悴，心下不由叹息。“娘娘，人死不能复生，还请节哀啊。要多
珍重身体才行啊。”
	萧妃不动身，仍是坐着，两眼无神，口中问道：“杜公公，我想请你帮个忙可否愿意？”
	“请娘娘尽管吩咐就是。”
	“公主的事就让它过去好了，我现在担心真儿的安危，如果他万一再有个三长两短，我真的无法放宽心
，该来的总该会来的，我欠皇后的情也该到了该还的时候了，你答应我不管出了什么事，请你一定要
保住真儿，好吗？”萧妃几近哀求道。
	杜公公一听此言，忙说：“照顾六皇子是奴才应该做的，只是，娘娘，万不可做些什么糊涂之事啊，公
主的事可至今未完啊。”
	话中的意思萧妃怎能不明白，她只点了点头，并不再开口说话。
	杜公公也无奈，摇了摇头，“娘娘，人世间的许多事都是天注定的，但一个人的命运必须靠自己好好把
握与珍惜才对。奴才现在担心的是皇上啊，皇上如今一直对国事不理不问，奴才还希望娘娘能去帮助
一下皇上呢，这可关系到全天下的百姓啊。”。
	萧妃吃了一惊，心下不由担心起来，公主事小，国家大事是大啊，怎么能为了自己而不顾国家大事了呢
？当即对杜公公说道：“杜公公，我知道我该怎么做了，你先回去吧。”
	当即，萧妃换好心态，化好仪容，来到了正宫。行礼见过皇上后，瞧见皇上一脸的憔悴，开口说道：“
皇上，你好久没听臣妾弹奏了，今日让臣妾弹奏一曲，为皇上消消愁吧。”未等皇上开口，便直接坐
好姿势弹奏起来。
	歌声悲中带泪，凄惨伤神，皇上也渐渐恢复神情，抬头看着萧妃，只见萧妃的手指不停地弹动，脸上分
明流着泪水，是的，萧妃比以往更憔悴，更令人心碎啊。皇上来到她的面前，没有说话，只是静静地
看着她。琴弦忽断，她怔怔地看着皇上。皇上为她轻轻拭去脸上的泪水。“皇上，”萧妃哭着倒在皇
上的怀中。两人紧紧地抱在一起。
	杜公公见两人如此，也禁不住流下泪来。忙悄悄用衣袖擦去泪水，是喜，是忧？
	不知过了多久，皇上和萧妃都已止住了泪水，萧妃见皇上如此悲伤，多想告诉他他们的亲生女儿宝贝公
主没有死啊。可她又担心，这样不但帮不了皇上恢复心情，且犯上了欺君之罪，后果更不堪设想。

	“爱妃，你说朕是不是无福消受龙凤满堂的乐趣呢？”不知何时，皇上开口道。
	“皇上，万不可这么说，皇上英政廉明，平治天下，是天下百姓眼中的好皇上，也是臣妾心中的好皇上
，老天爷会赐福于你的。”
	“老天爷？天意？”皇上不由想起了皇后的话语，不相信地问：“爱妃，你也相信天命？人间万物都是
天注定？”
	萧妃点了点头，“难道皇上不相信吗？人间万物，不管是贫困潦倒，富贵如油，还是福祸悲喜，都是天
注定的，皇上，公主已经不在了，可天下还在，皇上是真命天子，不能为了公主之事而忘了国家大事
啊，全国的百姓需要你啊。皇上。”
	皇上的心却想到了李天师的话，连萧妃说些什么一句也没有听进去，他只问道：“爱妃，公主之死也是
天意吗？”
	“只怪公主无福消受此世的龙恩啊，也许这是她的命吧！”萧妃似有所思地回道。
	皇上只点了点头。
	第二日，皇上招来李天师。
	李天师虽满头白发，脸上气色却不同常人，且身着一八卦外衣，手拿尘拂，一看就让人觉得此人道行极
高，修行不浅。
	李天师行礼见过皇上。皇上便问道：“天师，你可帮朕算算，朕几时可再得公主啊？”
	李天师摇了摇头，说道：“皇上，不是贫僧不肯算，而是不敢啊。”
	“为何啊？”皇上问道。
	“贫僧曾对皇后算过一卦，皇后没对皇上说吗？”李天师问道。
	“难道只有这条路可走，没有别的选择了吗？”皇上又问。
	李天师又摇了摇头，说道：“皇上，皇宫内院隐隐有一团乌云围绕四周，乌云散尽之日便是喜得公主之
时，如若不散，则日后所得之子皆难逃公主之下场啊！请皇上三思而行。”
	皇上被怔住了，一时无语，摇手让他退下。
	皇上陷入了沉思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：8901 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	邢江民夫妇抱着婴儿回家后，仔细寻找看可有婴儿的物证，日后也好帮她找回她的至亲。许久，除找到
了一块小巧玲珑的玉佩外，什么也没有。
	“夫人，你看，这个玉佩可不是普通人家所能及的，这个玉佩可能价值连城啊。”邢江民举起玉佩仔细
地看着并说道。
	“是吗？”胡氏接过老爷手中的玉佩，不相信地说：“这个小小的玉佩有这么贵重嘛？”
	邢江民点了点头，“这个孩子身上带有这么贵重的玉佩，那她的身世又是怎样的呢？”
	“老爷，你看，这玉佩曾心字形，而雕刻的图案，却又好像少了点什么，莫非此玉佩有一双？”胡氏他
细看着玉佩，猜测道。
	邢江民又接了过来，仔细地看了看，点了点头：“夫人，你说得对，持另一块玉佩的人一定是这婴儿的
最亲的人了。看来，这个婴儿非同常人啊。”
	“老爷，”胡氏笑着说：“不管怎么样，这个婴儿我是要定了，你不会嫌弃吧？”
	“不会，一切全听你的。”
	“那太好了，老爷，你说这个孩子叫什么名字好呢？”
	邢江民想了想，说：“依我看，就叫她香莹好了。”胡氏点了点头。
	为此，邢江民一家还离开了京城。
	一年后，胡氏又生下一女，取名梦珠，一家四口，欢笑满堂。
	邢江民为了让香莹日后找亲人容易些，特意节省开支为其请了一位授棋琴书画的先生，谁知香莹什么东
西一学就会，而梦珠却不同，怎么学都学不会，而且整天像男孩子一样四处乱跑，常常惹事生非。邢
江民无奈。正逢有一道姑路过此处，一眼看中邢梦珠，愿破例收她为徒，传授武艺，这正中邢江民夫
妇下怀。于是，道姑带走了邢梦珠。
	时光流逝，匆匆一晃，便过了十八年。
	在一树林中的一条小道上，走着两位身穿朴素白衣的男子，两人腰间各佩一把长剑，走在左边的男子手
中握着一根笛子，右边的那个男子手拿一把折扇，此时走在右边的男子问道：“师兄，此次学艺归成
，你有何打算？”
	“大千世界，总该有容纳我的地方，我准备流浪天涯，看看各处的风景也不错。”左边的男子说道。

	“真的要流浪天涯？”右边的男子吃惊地说：“师兄，我看没那个必要吧，依我看，干脆与我一起去柳
月庄，保证你一生都无忧无虑。”
	“想我孟枫一生清凉，怎能无忧无虑？”左边的男子叹息道。
	“你还是没有忘记过去。噢，不提了，师兄，那我邀你去柳月庄暂住几日总行吧，想想你我共同相处十
五载，突然之间要分离，实在是有些不舍啊。”右边的男子说道。
	孟枫见师弟诚心相邀，也不忍心拒绝，便点了点头。“好吧，见见伯父伯母也好，谁叫我们师兄弟一场
呢。”
	“太好了。”右边的男子高兴地说道。
	“怀容，小心。”孟枫一声大叫，随即用力把他一扯，飞跃一边。一把飞刀便落在了两人刚才站立的地
方。
	“谁？”江怀容警惕地问道：“哪路朋友？可否现身？”
	“两位大哥好身手，实在让我佩服，”随着声音的传来，从树林中跃出一位身穿紫衣服的女子，美丽动
人，她走到两位男子的面前，拱拳说道：“对不起，让两位受惊了。”
	“你是谁？我们与你无怨无仇，你为何要暗杀我们？”江怀容疑问。
	“暗杀？”邢梦珠惊得睁大眼睛，随即拾起落在地上的飞刀，说道：“这飞刀是木制的，不会很危险，
我见你们身佩长剑，又不像是坏人，料想身手必不凡，才胆敢一试的。”“不过呢，你们的身手也真
好，轻轻一闪就过去了。”梦珠又笑着说。
	孟枫站在一旁，见这个女子并无恶意，也不像是坏人，也便说道：“姑娘的目的已经达到了，该让我们
两人离去了吧？”
	“哦！”邢梦珠似懂非懂地点了点头。
	刚走两步，后面又传来声音：“小女子邢梦珠，不知二位大哥尊姓大名？可否交个朋友？”
	两人停下脚步，回过头来，见她一脸真诚，江怀容便说：“在下姓江名怀容，这位是我的师兄孟枫。”

	“江大哥，孟大哥，小女子有礼了，我们后会有期。”邢梦珠行了一礼道。
	这让江怀容惊奇，便问：“邢姑娘，恕在下冒昧，你一个姑娘家，独自在这荒山野岭的干什么，你不怕
遇到坏人吗？”
	“也没什么啊，我也是路过而已。时间不早了，我还要赶路呢，二位大哥，告辞了。”邢梦珠说完，又
一转身跃进了树林深处，不见踪影。
	“轻功好厉害的嘛，只是对于我们来说，可是小巫见大巫了。”江怀容自语道。
	“师弟，别自高自大，要紧记师父的教诲。”孟枫提醒道。
	“师兄，你别拿师父他老人家来压我，师父说的每一句话我都铭记在心，永远也不会忘记的。我只是对
那个女孩惊奇而已。”
	“你该不会对她一见钟情了吧？”孟枫笑道。
	“一见钟情？不会吧？”江怀容吃惊地问。
	“走啦，再不走可真要被人暗算了。”孟枫用笛子碰了碰他，说道。
	邢梦珠一回到家中，尚未走进家门，便大叫道：“香莹，香莹。”待她进门，却见邢江民正看向她。“
爹，”梦珠叫道。
	“是梦珠回来了。”经过岁月的洗礼、已白发苍苍的邢江民说道：“可也不要这么大叫啊，好歹香莹也
是你的姐姐啊。”
	邢梦珠呶了呶嘴，“知道了，爹，姐姐人呢？”
	“在后院呢！你自己去找吧？”
	“哦，”邢梦珠应了一声，便朝后院跑去。邢江民在后面看着摇了摇头。
	在后院，有一块地种着许多很美的花，有一个女子正站在花丛中，此女身穿白衣，明眸皓齿，美得脱俗
，她便是长大后的邢香莹，听见妹妹的呼唤声，忙放下手中正采摘的花，走了出来，惊喜地说道：“
是梦珠回来了。”
	“姐姐，你在花丛中看起来好美哟！”邢梦珠见到邢香莹站在花丛之中，不由脱口叫道。
	“你就会拿姐姐开玩笑。刚赶路回来累不累？要不要先休息一下啊？”邢香莹温柔着关心地问。
	邢梦珠坐下说道：“我不累，姐姐，你知道吗？我刚从太白山探望师父回来，在路上遇到二个人，我见
他们身佩长剑，气势不凡，心下有意捉弄他们一下，随手甩出一把木制飞刀，吓了他们一跳呢，你说
好笑不？”
	“那你有没有伤着他们啊？”邢香莹忙问。
	“你别那么紧张啊，我只不过跟他们开了个玩笑而已，看一下他们是不是货真价实嘛。不过，他们的武
功可也真不耐，轻轻一跃便躲开了，警觉性蛮高的，看来身手也不凡，姐姐，你知道吗？他们开始竟
说我是要暗杀他们呢？你说好笑不好笑？”
	“看你高兴成这个样子，幸好他们不是坏人，你若碰到坏人了，那可怎么得了？”香莹责怪又心疼地说
道。
	“你呀，整天像娘一样，天天担心我，其实我有一身好武艺，即使他们是坏人也可以对付他们啊！”

	“别太自大好不好，人外有人，天外有天，万不可轻视他人，小心自己吃亏。”香莹又说道。
	“好啦好啦，”梦珠最怕她担心，走过去抱着她，撒娇般地说道：“我听你的，以后再也不乱来了好不
好？”
	“这还差不多。”香莹抱着这个可爱又调皮的小妹，这才转忧为喜，笑了起来。
	“梦珠，你刚回来，先去休息一下，晚点我们去给娘的坟上点香吧。”
	“好的。”
	邢江民见梦珠回来，甚是高兴，自从胡氏在两年前撒手归去后，两个孩子便成了他的全部。邢香莹能吟
会唱，又会写诗作对，常在家与他比试书法，使他在失去了夫人后并不觉得很寂寞。如今二女皆长大
成人了，该把香莹的身世告诉她们吗？
	这事又让他陷入了沉思。
	一晃又过了几日，梦珠在家甚是无聊，觉得太闷，看着一心写诗作画的香莹，
	不由深深叹了口气。
	“梦珠，怎么啦？”香莹见她叹气，忙放下手中写字的笔，走至她身边关心地问。
	“姐姐，天天像你这样待在家里多没意思啊，又没有啥好玩的，整日不是弹琴就是看书作画，人都快闷
死了。不如，我们到外面去玩好不好？”梦珠兴奋地说。
	“你就忍一下好不好啊！如果让爹知道我们到外面去乱闯祸，会生气的。”
	“都是爹啦，管得那么严，出去玩一下又有何不可，难道我们出去玩一下就一定会闯祸吗？真是的，姐
，你想个办法，让我们出去玩一下好不好？就一次，下不为例。”梦珠拉着香莹，又是讨好又是发誓
地说。
	香莹看她这个模样，不再忍心拒绝，只好点头应道：“好吧！不过真的只此一次，下不为例啊！”
	“太好了。”梦珠见姐姐同答应了，高兴地跳了起来，可忽然又停了下来，说道：“你长得那么美，那
么招人目光，爹会同意吗？”
	“你放心好了，”香莹笑着说：“你等一下。”说完闪入了内室。
	梦珠不解地自问：“搞什么鬼嘛？”
	不一会儿，从里面走出一位风度翩翩的白面书生，正含笑看着她。梦珠忽然见一个男子出来，顿时大惊
，当她仔细看清此人是邢香莹时，不由大叫：“姐姐，你怎么这副打扮？我都快认不出是你了，好帅
气啊。”
	“就这个也让你大惊小叫啊，你在太白山学艺的时候，我常这个样子出去替娘抓药的。这样可以免了许
多不必要的麻烦。”邢香莹笑着说。
	来到此地的古龙镇上，走在熙熙攘攘的人流中，邢梦珠高兴地说：“外面就是热闹得很，哪像家里，冷
冷清清的。姐姐你看，这街上五花八门什么都有，多好看啊！”
	邢香莹也没说什么，只跟在邢梦珠旁边。忽从右侧传来一阵敲锣声，邢梦珠忙拉着她的手直奔而去。待
二人来到敲锣声处，见里外都站满了人，梦珠可不管那么多，好奇地钻了进去。
	原来是一个三十岁左右的男子带着一个十岁的小女孩在卖艺。小女孩子麻利地拿着长剑挥舞着，表演甚
是精彩，引来观众的一阵阵喝彩。
	邢梦珠也高兴地大叫着，甚是开心。见周围观看的人都纷纷拿出碎银扔进那个男子手中的盘子里，也跟
着从身上掏出碎银扔了进去。那个男子也忙点头说些谢谢的话。
	就在这时，忽然从人群中涌出五六个仆人，不由分说便抢过那男子手中装碎银的盘子，并猛地把那男子
往后一推，那男子没有任何防备被推得一个措手不及摔倒在地。小女孩忙上前去扶起那男子。“你们
想要干什么？”那男子问道。
	“干什么？呵，这是我们邓家的地盘，你们竟然敢在此卖艺？连保护费都不交，识相的话就赶紧给我滚
。”一个声音传来，却是一个身穿绸缎却长得颇有点狠的少年公子。
	那男子从地上爬起，作揖道：“请公子恕罪，小人与小女家乡闹灾被迫流浪至此地，身上盘缠用尽，才
不得已卖艺讨点钱混口饭吃，实在不知道冒犯了公子。就请公子大恩大德放小的一马吧。”
	少年公子看了一下父女二人，说道：“也罢，那你们就给我滚吧。”
	“可是，那碎银、、、、？”那男子看着仆人手中的碎银吞吞吐吐地说。
	“怎么，本公子都答应放你一马了，你竟敢还问要银子？”
	“不是啊，公子，可小的身上实在没有一文钱了，就请公子可怜可怜我们父女吧。”那男子又恳求道。

	“大胆，我看你是敬酒不吃吃罚酒，来人啊，给我把他们赶出古龙镇。”少年公子一声令下，那五六个
仆人便出手抓起那男子便打。
	邢梦珠看不下去，大叫道：“住手，你们还讲不讲理啊。”出手打退几个仆人，救下那男子，并把他们
父女扶起来。
	那少年公子看着横眉怒对，凭空冒出的女子，冷笑一声道：“哪里冒出来的黄毛丫头，竟敢坏我本少爷
的事，你也不到处打听打听，我邓富是什么人？”
	“呸，我姑奶奶管你是什么人，欺负人抢人家的钱就是你不对，你若不滚，可别怪我不客气。”梦珠回
道。
	邓富一听，岂肯就此罢休，那样不是太没面子，再说自己长这么大还从来没人敢如此对他说话，便冷喝
一声道：“不给你点颜色看看你这黄毛丫头可不知本少爷的厉害。来人啊，给我上。”
	“是，”五六个仆人应声便抽身上去。
	梦珠见要动手，说道：“以多欺少，你以为本姑娘会怕不成？”待人拳头靠近时，梦珠轻轻一点，随即
变出几招与他们打了起来。
	他们一动手，围观的人群便轰的一声全跑开了。邢香莹被夹在人群中挤来挤去控制不住自己的身体，被
撞倒在旁边的一个小摊子上，她忍着痛爬起来，却又被人群夹着走开了好远。
	几个回合下来，那几个仆人全被打得鼻青脸肿，哀叫不止。“三脚猫功夫，也敢跟姑奶奶比，还不快滚
？”
	邓富是此镇富豪邓仲之子，自幼不学无术却仗着自己的家世及权势专门横行霸道欺压百姓，当地百姓敢
怒不敢言。而今被一个女子当面顶撞大喝，为了挽回言面，本想让手下教训她一顿，谁知仆人无用反
倒被打，当下气得说道：“臭丫头，你给我记着，总有一天我会让你跪下来求我。我们走。”
	“慢着，把钱留下。”邢梦珠又道。
	一个仆人乖乖地把钱放下狼狈地溜走了。
	邢梦珠看着那些背影轻轻一笑，从容地捡起地上的碎银，递给那中年男子，“这位大哥，这个给你，快
带着小孩子回家去吧。”
	“多谢姑娘相救之恩，请受我们一拜。”那汉子拉着那小姑娘连忙跪下行礼。邢梦珠连忙扶起他们。待
二人走后，她才发觉旁边好像少了什么，香莹呢？
	邢香莹被人群涌着走出去好远，待她重新站稳并摸索着回到原地时，却什么都没有了，梦珠哪去了呢？
四处找寻不到，只好放弃，准备打道回家。
	一个人走在热闹的街头，想起爹爹的身子近来似乎不是很好，此次正好可以顺手带些补身子的药回去给
爹吃，便又朝药铺走去。
	两个长得尖嘴猴腮的人见一个风度翩翩的少年公子，猜想家中必有钱财，想到手中早已输光无分文，早
已打定主意把他劫走再让其家人拿银子来赎人，那时就可以大捞一把了。于是，趁香莹走入一条小巷
时，渐渐靠近了邢香莹。
	邢香莹见二人气势不同，心知不妙，可此时左右无人，忙加快脚步，那二人见他要逃，也加快脚步上前
抓住了她。
	“你们想干什么，来人啊，救命啊、、、”邢香莹吓得大叫，二人见她大叫，朝她肩膀处用手一劈，邢
香莹便晕了过去。
	“师弟，好像有人喊救命。”孟枫走在前面，忽然隐约听到有呼救声，说道。
	“是从那边传来的。”江怀容用手指着巷中的方向的说道。
	语毕，孟枫早已一跃轻功追了上去。在一拐弯处见有二人肩背一公子，而那公子早已昏迷，再起身一跃
便挡住了二人的去路。
	那二人见有人挡住了去路，又见来者武艺高强，相互示意之下便把肩上之人朝孟枫丢去，转身便跑。

	孟枫料不及他们会丢下人逃跑，不及思虑伸手接住了人。却又无法再去追人了。只好作罢。
	邢家。
	邢江民一听说邢香莹被走散了，对梦珠大骂道：“你看，你看，早就说过一个女孩子家不要乱出门，如
今可好，出事了吧，香莹要有个三长两短，我怎么对得起你死去的娘啊。唉、、、、”邢江民气极，
老毛病也复发“咳咳”地咳个不止。
	邢梦珠吓得急忙跑上前，扶住爹坐下，并为其捶着背：“爹，是梦珠不对，求你别生气了，身体要紧啊
，我一定会找回姐姐的。”
	“那你快去找啊。可不能让香莹有个什么闪失啊。”邢江民又咳起来，忽然一声大咳，邢江民忙用手拿
口巾捂住了嘴，待手将口巾拿下时，吃了一惊。口巾中流着一团血。
	这可吓坏了其捶背的邢梦珠，“爹，你，你不要吓我啊，爹！”
	邢江民自知离去之日不远，可如今香莹却不知下落，不由叹了口气说道：“梦珠啊，你可一定要找回你
姐姐啊。爹恐怕活不了多久了。”
	“爹，不会的，你不会有事的，我一定找回姐姐，要不，我们再等等吧，说不定姐姐等下就会回来呢？
”
	“也罢。”邢江民点了点头。
	“爹，我先去给你煎药，你等等啊。”
	在一客房内，邢香莹慢慢地睁开眼睛，发觉自己正睡在一张床上，可这床好陌生啊，不是自己的家吗？
一想起身，却发觉头好疼，忙用手揉了揉头，勉强站了起来。
	看着眼前陌生的环境，邢香莹不竟自语：“这到底是哪里啊？我怎么会在这里呢？”仔细地想起了往事
，只记得自己与梦珠一起出去玩，后来在热闹中被人群挤散，接着，接着自己想去抓点药回去，然后
、、、、、
	刚想着，房门被推开，孟枫走了进来，见她已醒，便说道：“你终于醒了。”
	“你是谁？”邢香莹紧张地问。
	“你别害怕，我是谁无关紧要，只要你醒了就好。你知道吗？你已经昏了三天三夜了。”孟枫竟自说道
：“你肯定饿了吧，我叫师弟给你弄些吃得东西来。”
	邢香莹怔了怔神，不说还不觉得饿，一说这肚子还真不争气了。当下便点了点头。
	孟枫正欲叫江怀容，谁知还未叫出口，便见江怀容早已端着几盘热气腾腾的饭菜进来了。
	“师弟，我正想叫你端饭菜呢，你倒来得及时。”孟枫接过他手中的饭菜，说道。
	江怀容忙说：“兄弟本是一条心啊，哎，这位小兄弟，头好些了吧，不昏了吧。这饭菜还热着趁机吃吧
！”邢香莹点了点头。文雅地坐下，慢慢吃了起来。
	两人在旁边看着她吃饭，江怀容小声对孟枫说道：“他怎么像女孩子吃饭，那么斯文？”
	“她本来就是个女孩子啊！”孟枫一本正经地说。
	“她是女孩子？”江怀容不相信地看着正吃得香的人。
	邢香莹吃得差不多了，听见他们在谈自己，便放下筷子，说道：“不瞒二位大哥，小生确是个女子。”

	“你为什么要女扮男装？”江怀容不解地问。
	邢香莹回道：“也没什么，我妹妹呆在家中太闷，想出来走走，我怕两个女子会有不便，所以才如此打
扮，为得是不太引起注意。”
	“哦，”江怀容点头表示理解。
	“那你的妹妹呢？”孟枫问道。
	“她？走失了，也不知她现在何处？”邢香莹回答着，忽想起什么，眉头一皱，惊问：“请问恩公，你
们刚才说我昏迷了多久？”
	孟枫见她变了脸色，忙说：“三天三夜啊，怎么，不相信？”
	“三天三夜？不好，我爹和小妹肯定会到处找我的，我得赶紧回去啊。”邢香莹着急地说。
	“你先别着急啊！反正都过了三天了，不差这一会儿，对了，还不知如何称呼呢？”江怀容问道。
	“小女姓邢，名香莹，此次多谢两位恩公相救，不知恩公如何称呼？日后定当报答。”
	“你也不要叫我们恩公了，我姓江，名怀容，这位是我的师兄孟枫。我们救你可不是为了报答的。”江
怀容说。
	孟枫在旁边说道：“邢姑娘，如果不介意，就让我与师弟送你安全到家吧，不知你可愿意？”
	“那就有劳两位恩公了。”邢香莹不客气地说。
	孟枫看了下她，从桌上的包袱里取出一套白色的衣服，递与邢香莹道：“不要再叫我们恩公了。不过，
你这个样子出去可能不太好，这是我为你买的一套女装，也不知是否合你身，先试试看吧！”
	“这、、、、”邢香莹惊得不知所措。
	“快拿着吧，我们在外面等你。”孟枫把衣服放到她手上。
	邢香莹满面通红地低着头接过了衣服，轻轻地说了声：“谢谢。”
	江怀容在旁边吃惊地看着这一切，竟忘了要离去，孟枫把他拉了一下，他才反应过来跟了出去并关好了
门。
	江怀容出门后回过神来，对孟枫问道：“师兄，你几时变得这么体贴人啊？你也该不会是看上她了吧？
”
	“你胡说什么？帮人帮到底，我只是尽我之力做我该做的事罢了。”孟枫不动声色地说。
	邢香莹换好了衣服，再现女儿身，打开门走了出来。
	孟枫及江怀容停止说话，回头见是一位美若天仙、美得脱俗的女子，不由都看呆了。
	邢香莹见二位吃惊的样子，忙不好意思低下头，轻轻问道：“孟大哥，江大哥，我们可以走了吗？”

	二人忙回过头来，对自己一时的失态而感到不安，只好顺水推舟地说：“好、好，走吧！”
	邓富自从在街头被邢梦珠一顿戏耍，怀恨在心，私自派人去打听了她的来历，得知她是一位书生的女儿
，当下便下令，带着十几个家丁，气势汹汹地朝邢家走去。
	邢江民自从咳嗽加重以来，心中又加上担忧邢香莹的安危，一下子就病倒了。邢梦珠只好暂且不去寻找
姐姐，日夜守在爹的床前煎药侍候着他。
	这一日，邢梦珠熬好了药，端着来到邢江民的床前，说道：“爹，好些了吧，把这药吃了吧？”
	“都这把年纪了，也无所谓了，只是香莹她现在到底在哪里？出了什么事了？哎、、、、、”邢江民说
完又咳了起来。
	邢梦珠心中内疚不已，事后她四处寻找邢香莹都未有结果，不知她到底如何了。“都是我不好，连累了
姐姐，等爹您的病好了，不管天涯海角我一定去会把她找回来的。”
	“不用等了，我一日不见香莹我这心病就多一分，都过去三天了，一点消息也没有，不如你现在就去把
她找回来吧。不管什么时候，你都要好好的保护她，这也是爹让你习武的原因之一啊！”邢江民叹了
口气，说道，“你千万要记住，哪怕有一天要你付出生命的代价你也要保护她，好吗？”
	“爹，我会的，但是，能告诉我原因吗？”邢梦珠不解地问。
	“你别问那么多，总有一天你会明白的，”邢江民艰难地说完，便又激烈地咳了起来。
	邢梦珠忙赶紧替他捶背，心却快碎了，思道：“为什么？为什么要用自己的生命也要保护姐姐？就因为
姐姐知书达理而自己像个男孩儿一样经常马虎一点而不被重视吗？同样是一母所生的人啊。”
	“爹，梦珠，爹——”邢香莹等三人到了家门口，她便迫不及待地先跑进去找寻起来。
	“是香莹，香莹回来了。”邢江民听到了声音，忙爬起来，对梦珠说道：“梦珠，快，快扶我出去。”

	邢梦珠忙从思虑中惊醒，急忙扶着他出去，到了大堂，却见香莹已到了邢江民的跟前。
	“香莹，你没事吧，你终于回来了，让爹瞧瞧，你有没有伤到什么啊？”邢江民一把扶住她，关心地问
。
	“爹，我一点事都没有，好好的呢？爹，你气色不太好，是不是身体又不舒服了？快上床休息休息吧？
”邢香莹见爹一脸的病态，问道。
	邢梦珠站在旁边，看着他们二人的相互关心，想到自己在他们心中或许就不值什么，便面无神色地悄悄
地走了出去。
	孟枫、江怀容二人也随后就到了大堂，刚进门，却见邢梦珠面无神色地离去，连他们二人在旁边也没有
发现。
	“那不是早几天我们在树林中遇到的姑娘吗？”江怀容疑问：“她好像不开心，怎么啦？是不是出了什
么事了？”
	孟枫摇了摇头，“进去再说吧。”
	江怀容看着邢梦珠离去的背影，总有一团说不出的不祥的感觉笼罩着他心头，她怎么不像那天见到的那
么活泼可爱了呢？她有什么心事吗？
	邢香莹扶着爹上床躺好后，便见孟枫二人也跟了进来。
	“你们、、、？”邢江民见忽然出现两个年轻的男子，不解地问。
	“爹，他们是我的救命恩人。”邢香莹赶忙回答着。
	“原来是恩人啊，请受老朽一拜。”邢江民一听是恩人，忙又起身要谢跪。
	孟枫赶紧接住他，说道：“老人家不必如此客气，我们也只是做了我们应该做的事罢了。邢姑娘已经安
全回来了，我们也就要告辞了。”
	“恩人坐会再走吧，大恩不言谢啊，”邢江民说道。
	“老人家不必那么客气，邢姑娘，恕我冒昧，你的妹妹是、、、、”江怀容心中的疑团未解，问。
	“对啦，梦珠呢，刚才只顾把爹扶进来了，她这会人到哪去了？”邢香莹左右看了看没见到人。
	“她刚才还在我的身边呢？哎，不管她，她总是这样，不会有事的。”邢江民说道。
	“梦珠？邢梦珠，她是你的妹妹？”江怀容吃惊地看向香莹。
	邢香莹忙点了点头，“她是我的妹妹，怎么，你们认识她？”
	孟枫笑了笑：“看来真是凑巧了，早几天前我们在树林里曾有一面之缘。”
	“你们两位就是被梦珠用一把木制飞刀吓着的她口口声声称呼大哥的大侠？”邢香莹也忙惊问。
	“原来你也知道？”江怀容问道。接着，三人忙对视着笑了起来。
	邢江民不解地看着他们。邢香莹瞧见了，忙解释说：“爹，梦珠从太白山回来的路上曾与他们相遇过，
只是没想到，他们二位又救了我。”
	“原来如此，只是，这一会不见梦珠，她又去哪了呢？”邢江民点了点头，又问道。
	江怀容想起刚才在大厅角见到的邢梦珠的神色，说道：“老人家请放心，我们去帮你们找找。”
	“两位恩人还是休息一下吧，梦珠我看就不必再烦劳你们了，她这孩子就是小孩子的脾气，还不懂事罢
了。”邢江民说道。
	“既然如此，那我们就告辞了。”孟枫再次提及告辞，江怀容也不好再说什么，只好跟随出去。
	邢香莹送他们到了门口，因惦记着爹爹的病，只好看着他们离去之后回转家中了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：8191 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	且说邢梦珠听爹如此让自己舍身护姐之话很生气，觉得他很偏爱邢香莹，又见他们互相如此牵挂，便不
自觉地走出了家门。
	邢家居落在一个小村庄里，外出的路只有一条小道。邢梦珠觉得无路可去，只好想着心事顺着小路漫无
目地的走。无聊之至！
	邓富及十几个家丁也正好来到了这条小道上，意外地相遇。
	“就是她，上次打我们的人就是她。”一个上次被欺的家丁指着邢梦珠对其他人说道。
	邢梦珠正在想着心事，忽见有人挡住了他们的去路，她仔细一看，为首的却是上次欺负卖艺父女的邓富
，又看着他后面跟着的十几个家丁，顿时明白了，不紧不慢地说道：“怎么，是不是上次姑奶奶教训
得还不够，又想来讨打是不是？”
	“臭丫头，别那么嚣张，今日若不让你尝尝本少爷的厉害，你还真不知天高地厚。”邓富开口说道。

	“呵，好大的口气啊，你有什么厉害的，尽管使出来吧。本姑娘若怕了你就不姓邢。”邢梦珠笑道。

	“好啊，那就看看谁更厉害吧，来人啊，谁给我抓着她我赏谁一百两。”邓富对手下说道。手一挥，那
十几个家丁便一拥而上。这十几个家丁可不是上次那几个只会几下三脚猫功夫的人，而是在自家的护
卫队内挑选出来的，个个武功不弱。
	邢梦珠见他们一拥而上，喝道：“你以为我会怕不成？”说完便迎了上去。
	她在太白山学艺十三载，武艺也不弱，因心中气愤，便竭尽所能，尽出狠招，一时之间他们还靠近不得
，有几个还被打中要害受伤倒地，可由于对方毕竟人多，再加上有那一百两银子的诱惑，都不怕死似
的前赴后继，打过几十个回合后，邢梦珠毕竟是个女子，体力渐渐不支，也渐渐落得下风，一时之间
只有接招躲避而没有出招之机会了。
	一不小心，被一家丁偷袭打至后背而跌倒在地，口吐鲜血，另一家丁又想趋势上前擒拿，邢梦珠一个鱼
雷翻身，挥手将他打倒，又接住了其他人发出的招式，再次混打了起来。
	邓富在旁边看着渐落下风的邢梦珠，脸上露出了阴冷地笑。
	不多久，邢梦珠终因体力不支而被他们出招擒住了。双手被反绑，动弹不得。
	邓富“哈哈”大笑起来，走近邢梦珠，挥手便甩出一个巴掌。“啪”的一声脆响，邢梦珠的嘴角便流出
了鲜血。
	邢梦珠从小到大第一次被打，想起爹和姐姐的偏心，心中怒火腾腾，“呸”得一声，一口带血丝的痰便
吐到了邓富的脸上。
	邓富气极，正欲举手再打，忽地一声大叫，抱着自己的右脚痛得蹲在了地上。
	“少爷，怎么啦？”其它家丁见他忽然无故抱脚受伤，惊问。
	“走开，”邓富推开他们，看了看四周，空无人影，不由开口大骂：“哪个吃了熊心豹子胆的家伙竟敢
暗算于我，有种的给我出来。偷偷摸摸的躲着算什么东西？”
	语音刚落，便觉一股轻风拂来，眨眼之间眼前便多出了两人。
	邓富见二人气势不凡，轻功如此之高，不觉怔了一下，当下声音也小了许多：“你们是什么人？敢跟我
作对？”
	邢梦珠见来了救星，仔细一看，原来是早几天前在树林中相遇的二人，便大叫道：“孟大哥，江大哥，
快来救我。”
	原来孟枫、江怀容二人正好从邢家出来，远远便见十几个人围着一个紫衣女子在动武，待再仔细一看，
那女子却是邢梦珠，见邢梦珠被擒挨打，江怀容便随手使出一粒石子，打中了邓富的右脚。
	“我不管你们是什么人，快放了这个姑娘，否则、、、、、、”江怀容直指着邢梦珠对邓富说道。
	家丁们为了邀功，也为了给主子复仇，相互对视一下，不待江怀容把话说完便又一举扑向了江怀容、孟
枫二人。
	江怀容听觉灵敏，轻轻一转身，家丁便扑了个空，又把手中折扇一挥，便与他们对打了起来。孟枫却站
在旁边并不动手，他知道眼前这些人只要师弟一人就可对付。江怀容见他们不但不放人反而来偷袭，
一时愤怒至极，也不管他们是谁，出手很重，不一会，家丁们便个个被打得口角流血手伤脚残，躺在
地上哀嚎。
	邢梦珠也趁机用力逃脱了两人手掌，挥手便又打了起来。
	邢梦珠来到邓富的面前，说道：“王八蛋，姑奶奶今天非好好教训你不可！”言毕，使出一脚踢向邓富
，邓富痛得一声大叫，半蹲在地上痛苦地乞求道：“姑奶奶饶命，姑奶奶饶命。”
	“饶命？哼，门都没有？”邢梦珠又想再打，却被江怀容一把拉住：“邢姑娘，住手吧。”又对邓富他
们喝道：“你们还不快滚？“
	邢梦珠见他出手相拦，只好停手，看着他们狼狈离去，想到自己无故被挨了一巴掌，心中有气，埋怨道
：“就这样让他们走了，也太便宜他们了。”
	孟枫站在旁边，开口说道：“邢姑娘，你与他们有何怨仇，为何他们要对你下手啊？”
	“为什么？”邢梦珠用手擦了擦嘴角，又抚摸了一下被打的脸，说道：“他们仗势欺人，我看不过去啊
，出手教训了他们一下，结果就与他们结下了梁子。”
	“原来如此，”孟枫点了点头，又说：“你姐已安全到家，你爹及她都很担心你呢？你还是赶紧回去吧
！别在外面了，外面不安全。”
	“你们怎么知道我姐回来了？你们认识我姐吗？”邢梦珠奇怪地问。
	江怀容只是一笑，不置可否。孟枫又道：“既然没事了，师弟我们回去吧。”
	江怀容心中却有一种放心不下的感觉，当即说道：“师兄我还是送邢姑娘到家吧。不如你先回去？”

	孟枫点了点头，没再说什么便走了。
	“邢姑娘，不介意我送你回家吧？”江怀容待孟枫走后，问道。
	邢梦珠摇了摇头，看着孟枫远去的背影，见此人如此冷漠，甚是奇怪。脱口问道：“江大哥，你那个师
兄怎么那么冷漠啊！让人觉得很无情哟。”
	江怀容边走边说道：“说起我这个师兄，自我认识他起，就这个样子，独来独往，性格古怪，不过，他
表面看起来虽冷漠无情，但内心还是很正直的。只是你还不太了解他而已。”
	“哦，”邢梦珠一听此言倒起了好奇心，问道：“能不能说得仔细点啊？”
	“你真的想听？”
	邢梦珠点了点头。
	江怀容便开口说道：“我也不是很清楚，只是听师父提过，说他小时候一家人被生活所迫变得家破人亡
，五岁的他成了孤儿，那时正逢师父下山见他可怜便收留了他，他自那时起就一直不太爱说话，但在
习武方面他似乎很有天赋，再加上他一直很认真的练习武艺，所以啊，他武艺很高强的。比我好多了
。”
	“是吗？那你呢？你是怎么成为他师弟的？”
	“我啊，我也是五岁那年被我父亲送给我师父让我随他学艺的。如今一晃便过了十五年了，师父他老人
家说要隐居深山不想过问人间俗事，就这样，我们师兄弟俩只好下山了。”
	“那你们准备做些什么啊？”
	“我回我自己的家啊，只是不知道师兄要去做什么？”
	“那你可以让他留在你家里啊？”
	“我也想这样，但他不愿意，不过，他答应到我家去暂住几日，没想到在途中遇到了你跟你姐姐，所以
担搁了一下日程。我这师兄，没有谁会明白他心中在想些什么，他又想做些什么，就连我这个与他相
处十五载的兄弟都无法弄懂，这个世上好像没有任何一件事或一样东西可以引起他的注意。”
	“真的吗？这个人怎么那么奇怪啊？真是人间少见。”邢梦珠叹息地说。
	“你没有看到他手中的那根笛子吗？那可是稀罕物。”江怀容说。看着邢梦珠好奇的样子，他又继续说
道：“那根笛子名为无情笛，是我师父无情老人珍藏了五十年的心爱之物，但自从我见到过那根笛子
起，我还从未听它响过，好像这世上没人能吹响它似的。师父也说，那笛子五十年未响过了。”
	“五十年？不会吧。连根笛子也这么无情呀！跟你师兄差不多，可是，那笛子有什么用呢？”
	“我也不知道，既然是师父送的，我们只好收下了。”
	“那你手中的折扇呢？”邢梦珠注意到了他手中的物件，又问道。“不会也是你师父他老人家送的吧？
”
	“对啊！也是我师父送的，此扇名为熔情扇，无情笛与熔情扇皆是我师父的心爱之物。”
	“可以看看不？”邢梦珠好奇地问。
	“可以啊，”江怀容说完便把扇子递给了她。
	邢梦珠接过扇子，觉得扇子有点沉，小心地打开，扇子除了画面上的一棵松树外，什么也没有，但那棵
松树却画得甚是茂密，整个扇面全是松枝。左看右看也没啥特别，说道：“没什么很特别啊？”并把
扇子还给了江怀容。
	“我也看不出有什么特别的。既然是师父送的，我自然也要好好收藏啊，你说对吧？”
	邢梦珠点了点头，忽又想起什么，问道：“江大哥，你们是怎么认识我姐姐的？又怎么知道她已经回家
了？她可是刚回来的，你们即使会算也不可能那么准吧？”
	江怀容笑了笑，“这有什么好奇怪的，我们认识你姐姐还得多亏你啊，要不是你打抱不平我们也不会救
她啊，今天我和师兄是特地送你姐姐回家的。”
	“是你们救了我姐姐？那真得谢谢你们了，可是，我怎么没看到你们？”
	“我可是看到你了，你一副心事重重的样子，是不是有什么心事啊？”
	邢梦珠本想说些什么，却发现已到了家门口，只好避开话题说道：“我到家了，江大哥要不要进屋坐一
下？没想到你们都成了我姐妹俩的恩人了。”
	江怀容摇了摇头，说道：“我就不进去了，你快进去吧，你爹及你姐姐还在里面等你呢？”
	邢梦珠本想再说些什么张了张嘴却还是没说出来，只好点了点头。互道珍重。
	江怀容心情愉悦地返回客栈，刚进房门，便见孟枫正看着手中的笛子发呆。
	“师兄。”
	孟枫也没看他，只是继续翻看着笛子，“把邢姑娘送回家了吧！我们明天要不要继续赶路？”
	“师兄，我们明日可不可以绕道再去一下邢家？”江怀容思虑良久，还是说了出来。
	“看来，师弟真是动了凡心了。也罢，明日绕道吧。”孟枫看出了江怀容的心思，只好同意了。
	“谢谢师兄。”江怀容高兴地说。
	邓富接连两次失手，这次更惨被打得一身的伤，邓仲看着受伤回来的儿子，连问是怎么回事？邓富便添
油加醋地反说了一大堆，并要求爹为自己作主出口恶气。邓仲本就疼子如命，见儿子被打成这样，自
然便答应了。
	邓仲找来自己的护院镖师——泰山五虎，分别为金虎、木虎、水虎、火虎、土虎，五兄弟素来最重兄弟
感情，从未分开过。邓仲当即许以重金让其为自己抓来邢梦珠。
	此日，邢香莹与邢梦珠正在侍候着邢江民吃药，邢梦珠耳朵灵敏，忽听外面有动静，忙找个借口来到门
外探个究竟。
	来到门口，只见外面立着四个大约三十多岁身穿黑服的男子，腰挎长剑，面形严峻地看着邢梦珠。
	邢梦珠心知来者不善一时不敢大意，拱手说道：“不知四位是哪路道上的朋友，来此有何贵干？”
	为首者是五虎老二，木虎，他打量着前面的姑娘，开口问道：“不知邢梦珠可是你？”
	“正是，可是本姑娘好像不认识你们啊？”邢梦珠疑问。
	木虎又道：“我们兄弟四人乃是邓家护院镖师，为何来此想必姑娘心中也有数，我们并不想冒犯姑娘，
请姑娘原谅。我们也是拿人钱财替人消灾，姑娘如答应跟我们走，我们自不会为难他人。”
	邢梦珠回道：“哦，原来是邓富请来的帮手，四住大哥看来也是江湖中人自懂得江湖规矩，想那邓富到
处欺压百姓，难道不该阻止？我也只是路见不平救了那一对卖艺的父女而已，难道这也有错？”
	“邢姑娘，这是你们之间的恩怨，我们不加以评论，如果姑娘不愿跟我们走，那我们只好得罪了。”水
虎说道。
	邢梦珠正在想着该如何把他们引开不要连累爹和姐姐，却见邢江民与邢香莹一起走了出来。
	“珠儿，到底出什么事了？”邢江民边咳嗽边艰难地问。
	邢梦珠赶紧说道：“爹，没什么事，他们只是我在外面的朋友而已，你身有重病，应该在里面好好休息
才对，怎么跑出来了？姐姐，你快扶着爹进屋去吧。”
	邢香莹看着那四人，觉得并不像邢梦珠所说的是朋友，说道：“梦珠，是爹非要出来的，我怎么劝也劝
不住，再说，他们怎么会是你的朋友？我看好像有点不对劲啊。”
	“这、、、、、”邢梦珠一时编不出个好的理由来。
	邢江民却开了口，“四位是邓家的护法镖师吧！难得四位能光临寒舍，欢迎欢迎，只是，不知小女梦珠
何处冒犯了四位？”
	原来，邢江民经常在逢年过节时到镇上为人写字作对题词，自然对一些人熟识。
	木虎看见其人能道出自己的来头，不由另眼相看，说道：“邢梦珠把邓家公子打成重伤，我们也是奉老
爷之命前来带走邢梦珠的，我们并不想为难各位，还请这位老先生理解。我们只带走邢梦珠，其它的
我们一概不理。”
	邢江民一听便明白了，看了一眼旁边的邢梦珠，见她已低下了头，叹了口气，求情道：“都是老夫平时
管教不严，还请四位高抬贵手，放过小女吧，如果非要带人走，不如把我带走吧，反正我也只剩下半
条命了。”
	木虎很为难地说：“这个我们无能为力，请恕我们不能答应。”
	邢梦珠听到爹要替自己顶罪，觉得自己以前太不懂事了，为了不伤害到爹与姐姐，她当即说道：“一人
做事一人当，你们不要为难我的家人我跟你们走就是。”
	“梦珠？”邢香莹担心地叫道。
	邢梦珠回过头来，说：“姐姐，我没事，我去去就会回来的，你替我照顾好爹就行了。我一定会没事的
。”说完走到木虎面前，又说道：“四位请吧。”
	“那我们就不客气了。”木虎说完，上前绑住了邢梦珠，并与弟兄让道而出。
	“梦珠、、、”邢香莹见他们真的走了，又担心地叫起来，可邢江民为此事又气得咳嗽加重，一下晕倒
了。她见状只好扶住爹，一时不知该如何是好。
	邢梦珠忍住不回头，她知道如果自己不走一定会连累手无缚鸡之力的爹与姐姐的。当下又起步而去。

	走至半路，竟与孟枫、江怀容相遇。
	江怀容见梦珠被绑着，前后四人又紧紧围在身旁，知她已遇到困难，问道：“邢姑娘，你这是为何？”

	邢梦珠去意已决，回道：“江大哥，不碍事，日后还得麻烦你们帮忙照顾一下我爹与姐姐。”
	“这到底是怎么一回事？”江怀容又问。“是不是与邓富有关？”
	邢梦珠点了点头。
	木虎见两人不让路，当即说道：“邢梦珠，我们还得赶路呢？”
	“你们不必赶路了。”江怀容说道。
	木虎打量着江怀容，“你说这话什么意思？”
	“很简单，把人留下。”
	“我们不好交差，请不要为难我们。”
	“这由不得你，”江怀容语音刚落，人影早已飞出，木虎眼快，当即上前接住了他的一掌。二人厮打起
来。
	孟枫见其三人并无放人之意，对他们说道：“你们放人吧？”
	“要放人先打赢我们再说。”火虎说完抽出腰间的剑，施招迎了上去。
	孟枫把手中的笛子往腰间一插，空手迎了上去。
	木虎与江怀容过了百招，渐渐地，木虎落了下风。水虎见状，飞身上去帮助木虎，二人合力对付他。

	邢梦珠被土虎抓住，见木虎与水虎二人攻打江怀容一人，心下一急，当下也不顾自己说过的话了，用内
力挣断身上的绳子，脱离了土虎的控制，土虎反应过来，却已阻止不及，又与邢梦珠对打了起来。

	火虎也被孟枫逼得连连后退，孟枫见邢梦珠已经自由了，不想伤人，便放过了火虎，说道：“师弟，收
手。”
	江怀容听后，再出一招把水虎木虎震退，稳定身形后停在了梦珠的身边。关心地问：“梦珠，你没事吧
？”邢梦珠见到了他们，特别高兴，连忙摇了摇头：“我没事。”
	江怀容看着木虎他们四人，说道：“你回去告诉那姓邓的，就说他有种就来找我，我坐不改名站不改姓
，江怀容是也。”
	“你们等着。”木虎说。又对兄弟们说道：“我们撤。”说完，四人随即离去。
	邢梦珠见他们走了，高兴地说：“谢谢你们，你们又救了我一次。只是，他们还会再来的。你们不怕吗
？”
	“兵来将挡，水来土淹，我才不怕呢。”江怀容笑着说。
	“梦珠，他们可是在你家把你抓住的？”孟枫忽然问道。
	“是啊，”邢梦珠不明白他怎么忽然问起这个问题，但还是据实回答道。
	孟枫回想着刚才那四人离去时的方向，大叫一声“不好。”忙施展轻功朝她家飞去。
	江怀容也觉得哪里有点不对劲，但一时想不起来，见师兄那么心急，当下也顾不得多去想是哪里不对劲
，忙对梦珠说：“我们也跟上去。”
	邢梦珠却一时转不过弯来，不知他们二人为何如此担心，又不方便多问，只好跟随而去。
	当孟枫来到邢家门口，便觉得有些异样，忙奔至后院，见院中的花草已被糟蹋一大半，再四处寻找，终
于在院中一角落找到了邢江民。此时邢江民口流鲜血，人事不醒。
	孟枫忙跑过去扶起他，用手在鼻子旁边试探了下，见还有些呼吸，忙呼唤道：“邢老伯，邢老伯，你醒
醒，醒醒啊！”
	片刻后，江怀容与邢梦珠也来到了。见爹躺在孟枫怀中，口有鲜血，忙扑上前去，大声叫唤着：“爹，
爹，你怎么啦，出什么事了，爹。”
	邢江民在唤声中渐渐睁开眼睛，当他看清三人之后，断断续续地说道：“莹儿，莹儿，她、、、、她、
、、、”
	“姐姐她怎么啦？爹。”邢梦珠急问。
	“她被那四虎抓走了，你们、、、你们快去救她、、、救她啊、、、”
	“爹，”一向倔强好胜的邢梦珠此刻忽然急得放声大哭起来。
	孟枫紧紧抓住邢江民的手，说道：“邢老伯，你放心，我们一定会帮你把邢香莹姑娘救出来的，一定会
，你放心吧！”
	邢江民相信这个仅有一面之缘的年轻男子，便点了点头，又艰难地开口说道：“这个我就放心了，只是
，我还有一个重要的秘密要、、、要告诉你们、、、、”说到这里，邢江民咳了一声，接着便停了一
下。
	三人静静地听着，邢江民待喘过气后，看着梦珠又断断续续地说道：“梦珠，在十八年前，我与你娘、
、、在京城紫王庙回途中抱养了一个婴儿、、、她便是、、便是香莹、、、”
	“姐姐是抱养的？”邢梦珠吃惊地问。
	邢江民点了点头，“她身上的那块玉佩，是、、是她的认亲之物，你们一定要、、、、要帮她找回她的
亲人，了结我、、、我与你娘十八年来的、、心愿、、心愿、、、、”看着梦珠含泪点着头，他心感
到欣慰，而后被孟枫握着的手忽地松开，人已断气。
	“爹，”邢梦珠一声大叫，接着，便嚎然大哭起来。
	江怀容忙扶住痛哭的梦珠，对其安慰道：“梦珠，别哭了，此地非久留之地，我们先把你爹安葬吧！然
后我们一起去找你的姐姐，好吗？”
	孟枫也赞成此说法，于是，在两人的帮助下，邢梦珠把爹厚葬于后院胡氏的坟墓旁边。
	三人站在邢江民与胡氏的坟前，邢梦珠身穿素衣，平静地说道：“爹、娘，你们就好好安息吧！梦珠一
定会替你讨回公道的，同时，也一定会救出姐姐的，不管她是不是我的亲姐姐，我也会把她当我的亲
姐姐保护的，我也一定会帮她找回她的亲人的，了结您二老十八年来的心愿。”
	语毕，行了个深深地大礼，便跟随孟枫、江怀容二人离去。
	木虎四兄弟见自己不是江怀容二人的对手，想到要空手回去怕无法对其大哥金虎交差，心下不服，情急
之下便重返邢家大院，见邢香莹正在服侍邢江民休息，不由分说闯进去后便把她抓走了。二人挣扎之
中把院中的花草全弄砸了。
	邢江民见他们重新回来，而梦珠已不见了，心下便大叫不好一定又出事了，可不待他出声询问，四虎便
上前抓着邢香莹便走，心中不由一急，大叫着：“香莹、、、、、”并追了出去，不小心脚踩着碎裂
的花盆瓦片一滑，身体失去平衡，跌倒在地，原本就虚弱的身体哪经得起这一摔，顿时昏迷了过去.

	邢香莹乃一介弱女子，无法与四虎对抗，只好听天由命。结果被他们带进了邓府并关在了一间旧房子里
。
	邓仲、邓富、金虎三人正在大堂中等着好消息。见木虎来到，邓仲忙起身问道：“邢梦珠可是抓到了？
”
	木虎行礼后回道：“回少爷，抓是抓到了一个。”
	“那人呢？本少爷一定好好给她点颜色瞧瞧。”邓富又道。
	“回少爷，我们是抓了一个人来，只是，她不是邢梦珠，是邢梦珠的姐姐。”木虎小心地回答。
	“你把她的姐姐抓来了？”邓富惊问。
	“什么？不是邢梦珠，我要你抓的人是邢梦珠，你抓她姐姐来干什么？你办不好事也不能乱抓一个人来
交差啊！”金虎大怒，喝骂着弟弟。
	“难道小小一个邢梦珠也难倒了你们四兄弟？她的本事真的就那么大吗？”邓仲讽刺地说道。
	“回老爷，我们本是抓到了邢梦珠的，只是在回途中遇到二个人，武艺高强，我们兄弟全不是他的对手
啊。”木虎小心地解释道。
	“岂有此理？”邓仲一拍桌子，桌子上的杯子被震得掉落在地，摔个粉碎，“她还有同伙啊，那他们就
那么厉害那么难抓到？你们打不过他们，就随便抓个她的家人回来顶罪是不是？打我富儿的是邢梦珠
，我只要她本人，我倒要看看她到底是否三头六臂？”
	金虎忙说道：“老爷请息怒，只怪我小看了这个邢梦珠，只让我四个弟兄出手，没料到她们还有同伙，
这次我亲自出手，一定把邢梦珠跟她的同伙一起抓回来，交给老爷和少爷处置。”
	邓仲这才消了气，点了点头。“这事就交给你去办，三天之内给我办好，知道吗？”“是，”金虎回道
。
	木虎一回到关着邢香莹的那间房子里，见土虎还守着她，生气地说：“小弟，把她放了吧！让她走。”

	土虎不明白地问：“为什么？”
	“你就别问了，叫你放人你就放吧。”木虎手一挥，转身就走了。
	邢香莹待松绑之后，生怕他们再后悔，风似的跑了起来。她担心家中的爹爹怎么样了？还有邢梦珠，她
不是被木虎他们抓走了吗？怎么木虎他们又空手而回？是不是梦珠在路上发生了什么事？
	当邢香莹回到自己的家中时，已是天黑了。“爹，爹、、、”她一进门见家中没有灯光，忙呼唤数声，
却没听到回音，心中不由一慌，不会又出什么事吧？家里静悄悄的，一点声音都没有。奇怪，爹会去
哪儿呢？
	邢香莹把灯点好，坐在厅中的木椅上休息一下。当她静下心来时，目光打量起四周来，见桌椅都整齐，
并没有什么特别的。当她再环扫四周，发现在娘的灵牌旁边多了一个灵牌时，心中一凉，不由自主地
紧张地站起身，慢慢地走上前去，看清灵位上的字时，她惊得跌倒在地上。
	“爹、、、”邢香莹哭着大叫起来。怎么会这样，爹，到底出什么事了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：12899 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	孟枫与江怀容、邢梦珠三人安葬好邢江民后，便离开了家开始了他们的计划。
	深夜，黑朦朦的，静悄悄的。
	邓家大院也静悄悄的，夜已深，几乎所有的人都睡了，只剩下走来走去查夜的家丁。借着月色，他们三
人换上了夜行装，隐蔽在一阴影处，孟枫示意他们二人呆在那里，他则悄悄地靠近左边的一间有烛光
的房间，见四周无人，孟枫轻轻用手指把窗纸捅了个窟窿，然后伏眼上去。
	在房子中间，有一张桌子，桌子两旁坐着二个人，靠右边的是一位大约四十来岁，头发约有一半的白发
，身穿高档的便装，左边的人孟枫认识，是白天与自己交过手的人，名为木虎。“看来，右边的那个
一定是木虎的大哥金虎了，”孟枫心中猜测着。
	他猜测得不错，里面二人正是金虎与木虎两兄弟在商谈。
	“大哥，你看这件事到底该怎么办？”木虎求助似地问道。
	金虎思虑片刻，起身来回踱步，双手靠背，思索着，良久，他才说道：“如今是邓老爷子发怒，可那所
谓的邢梦珠又与那江怀容在一起，重要的是，那江怀容二人是什么来历我们并不清楚，单擒邢梦珠不
是问题，可再加上另外二人，我就没什么把握了。”
	“难道大哥害怕江怀容二人？”木虎问道。
	“不是怕，木弟你想想，此事总得来说是少爷的不是，你我兄弟也只是给邓老爷子护身的。我们的职责
也只是保护邓老爷子不出意外，可如今我们弟兄为这件小事出面，实在有失我们的身份，再说，如果
我们因这事与江怀容等江湖人物结下梁子，我们日后该如何再在江湖上行走啊？”金虎说道。
	木虎点了点头，说：“大哥，依我们五虎的名头与身份，的确不宜插手此事，只是，哎，当年邓老爷子
出高价聘请我们兄弟，如若我们不管此事，岂非对主子的不忠不义？再说大哥白天又答应了邓老爷子
三天之内把人抓到？”
	“所以啊，我才有点为难啊。”金虎回道。
	“那我们该怎么办？”木虎叹息道。
	金虎一阵不语。
	孟枫在窗外什么都没有听到，只看到木虎叹息，金虎不语，心中也不禁起疑。
	金虎开口说道：“木弟，这么晚了，你先回去休息吧，此事明天再说。”
	木虎点了点头。正欲离去，金虎发觉窗外有异，当即喝道：“谁？”语未落人已朝房外闯去。
	孟枫一不小心被其发觉，当下也便施展轻功离去，等金虎木虎出来时，只见一团黑影已飞身上了房顶，
木虎说道：“大哥，让小弟去。”便毫不犹豫地紧追了上去。
	两人跃过几个屋顶，飞过一片屋舍，孟枫知道后面有人追来，干脆放慢行速，在一片草地上停了下来。

	木虎稍后也赶了上来，当他看到黑衣人站在原地不动时，不由愣了一下，但当即又问道：“请问阁下何
方来路，为何要夜闯邓宅？”
	孟枫闻言转过身来，把脸上的黑罩摘下。
	“是你？”木虎看清了黑衣人的面容，却发现是白天与自己交过手的人，惊讶地脱口而出。
	“不错，我们是第二次见面了。”孟枫随口道。
	“你与江怀容是什么人？”木虎问道。
	“江湖中人。”
	“哦，那我猜你是来找邢梦珠的姐姐邢香莹的吧？”木虎已猜到他为何夜闯邓宅的原因了，坦白地说道
：“可惜，她已不在邓宅了。”
	“她不在邓宅？那么，她在哪里？”孟枫仍不紧不慢地问。
	“这个我也不知道。”
	孟枫冷笑一声，说：“木虎，你别骗我了，想你我无任何怨仇，实在是没必要动手，是你抓走了邢香莹
姑娘，可你却说她在哪里都不知道，骗术也未免太低了吧，你到底把她关在什么地方了。”
	“我实在是没有欺骗你，不错，是我抓走了邢姑娘，那是在你们救走了邢梦珠之后我们无法交差才不得
已而为之的，可是，我们把她抓回来后，邓老爷子却连看都不看一眼扬言只要邢梦珠，他们要抓的人
是邢梦珠，要替他儿子出口恶气，抓着她姐姐也没有用，所以，我们只有把她姐姐放了。”
	“此话当真？”
	“你我都是江湖中人，我为何要欺骗你？虽说我们五兄弟为邓家护院，可也并非与邓家一样欺人，我们
也只是混口饭吃罢了。”
	“那我就信你一次，不过，若有假话，我定不放过你。”
	“公子可否告之在下大名，武艺如此深不可测，不知是出自哪个师门？”木虎想到他们的武艺如此高强
，当即问道。
	“大名不敢当，姓孟，单字枫，至于哪个师门，那就没有必要告诉你，你若真的不是与邓家一个鼻孔出
气，就回去告诉你的那几个兄弟，趁早放弃邢梦珠一事，否则，我们只有成为敌人了。但我想，我们
没有必要成为敌人的，对吧？”孟枫语气甚冷。
	“我一定照办，孟公子请放心，我们兄弟也无意与你们成为敌人的。”木虎忙双手握拳语道。
	孟枫轻轻地点了点头，一转眼便又不见了。
	金虎的一声吆喝惊动了水虎、火虎、土虎，他们闻声第一时间赶了过来。
	“大哥，出什么事了？”水虎来到金虎的身边，问道。
	“没事，有一个黑衣贼，木弟已经追去了。”金虎站在房门外，对他回道。
	土虎还是不放心，说道：“大哥，三哥，依我看来还是让我们仔细搜查一下四周，以免黑衣贼藏身在外
？”
	金虎点了点头。“先别惊动邓家的人。”
	土虎应了一声，当即与水虎、火虎分散而去。
	隐藏在房外的江怀容与邢梦珠听见三人的脚步声，想悄悄离去，但还是被火虎发现，“在那边。”三人
又合力追去。
	江怀容与邢梦珠急走，却意外碰见已折回的木虎，想往后走，却发现其余三虎也已追到。前后受敌。

	“江大哥，我们现在怎么办？”邢梦珠轻声问道，“孟大哥会出事吗？”
	“你放心，大师兄做事我明白，他不会有事的。”江怀空回应道，“我们设法离开此地。”
	看着二位悄语，木虎突然开口说道：“想必两位是白天相逢之人，江怀容与邢梦珠吧？”
	“邢梦珠？”水虎三人忙怀疑地看向二个黑衣人。
	邢梦珠见他们已认出了自己，便扯下面罩，说道：“不错，正是本姑娘。”
	“那我们就不客气了，邢梦珠，我们兄弟就怕找不到你呢？没想到你却送上门来。”水虎开口说。“白
天让你给逃掉了，现在可就没那么走运了。你们今晚是来得了回不了了。哈哈、、、”
	“就凭你们几个？告诉你，你们害死我爹，抓走我姐，此仇不共戴天，今日若要不报，我邢梦珠砍下脑
袋给你们当球踢。”说完，也不顾身旁的江怀容，早已使招向水虎打去。
	“邢姑娘请别误会、、、、”木虎想解释一下，忙用手想阻拦，却被江怀容误解为他要动手，一个快步
，便发出一招。
	木虎为求自保，只好还手接招，口中几次想说话，都在半语中被江怀容的招式逼得把话硬吞下去，不得
不全力应付他的招式，心中不想与其为敌，不竟为此却慌了手脚乱了招式，被江怀容占了上风。
	江怀容一心想打败木虎，再去解救被三虎围困的邢梦珠，他深知邢梦珠的武艺不是很高，当即只好出重
手对付木虎，丝毫未看出木虎的让步。
	且说邢梦珠被水虎激起心中的仇恨，也不想长久打下去。便使出一绝招“银针乾坤幻”，从怀中掏出一
把如同牛毛之细的铁针，看准水虎打去。水虎见其掏暗器，忙轻轻跃开闪去，谁能料及邢梦珠使用暗
器的手法竟与众不同，一招出后连接一招，虚一招实一招，让人分不清哪是真哪是假？几个对招下来
，水虎及火虎皆被中针而倒地。土虎也难逃此劫，单枪匹马出手击向邢梦珠，梦珠只轻轻一转身，手
中一扬，土虎也接着倒在了地上。
	木虎与江怀容正打得难解难分，见到几个弟弟全都倒下，一失神，被江怀容一掌击中胸部，重重地摔倒
在地上，口里随即吐出一口鲜血来。
	金虎站在房前，总感觉到不妙，还是追了过来。
	江怀容见又多出一人，害怕再打下去脱不了身，忙拉住邢梦珠的手，“还不快走？”二人忙施展轻功离
去。
	金虎落地，见二人已走，正欲再追，被受伤的木虎叫住，“大哥，、、、”
	金虎不得不眼睁睁看着他们二人离去，他扶起木虎，急问：“木弟，三弟他们在哪？”
	木虎受伤太重，口中说话的力气也没有，倚靠在地，只用手指指向那边。
	金虎顺方向而去，却发觉地上躺着三个人，“三弟，四弟，小弟，”他大叫起来，手忙脚乱地扶起水虎
，水虎尚有一口气在，当他看清是大哥时，忙使出最后一口气说道：“大哥，替我们弟兄报仇、、、
、”话未讲完，便已断气。
	“三弟，”金虎大叫起来。
	邢梦珠跟随道姑习武，得到道姑的真传，武功进速很快，道姑的绝招“银针乾坤幻”，乃用细如牛毛的
银针当暗器，使用内力打出，常击中目标的心脏，凡击中者都难逃一死。道姑将这唯一绝学武功“银
针乾坤幻”传授给她时，曾严厉警告过她：此招为绝招，若不是在生死之即，万不可动用此招，否则
，会招来横祸。切记切记。邢梦珠当即答应了师父。可此刻内心仇恨太重，为报父仇，忘记了师父的
警告，将此招用了出来。致使三虎当场死亡。
	金虎看着死去的三个弟弟，除了面色苍白之外丝毫看不出伤在哪里？细看之后想了想，便取出了身上的
吸铁石，朝其胸部一吸，便见吸铁石上附有几根细小如牛毛的银针，当下顿感迷惑，能把如此细小的
银针当暗器发出且百发百中时，其内力必定不差，再一细思索，愕然发现，此招为“银针乾坤幻”，
当下大惊，一种不祥的感觉涌上心头，“没有想到，遗失了近百年的绝学在此时出现，看来是我报我
家仇的时候了，只是，邢梦珠与‘绝技神魔’到底是什么关系？”金虎自言自语道。
	木虎受伤太重，生命虽无大碍，但也得休养好些时日方能恢复体质。
	金虎忍痛厚葬了几个弟弟，发誓一定要抓到邢梦珠，为弟弟报仇。邓仲见五虎为了自己家事使他们伤亡
三人，心中甚是不安，一时不敢再强求去抓邢梦珠，只吩咐下人好好照料木虎，并满足金虎的要求厚
葬了三虎。
	江怀容与邢梦珠回到客栈，知道已惹下祸源，等到天亮仍未见孟枫回来，便按以前的计划，当即收拾好
衣物，急急化装溜出了古龙镇，奔向了柳月庄。
	孟枫猜想邢香莹必定回到了家中，担心她回到家中看到邢江民已死受不住打击，出现意外，当下也来不
及告之师弟，便紧追而至来到邢家院宅已是天亮，在家中却发现空无一人，思考了一下，便来到了后
山。
	邢香莹正跪在邢江民的坟前，脸上淌着泪水，手中时不时烧着纸钱。
	孟枫轻轻地来到她的身边，看着一脸忧伤的她。
	良久，他才轻轻地出声道：“香莹。”邢香莹听到声音，回头一看，见是孟枫，忙用手拭去眼泪，站起
身惊问道：“孟大哥，你，你怎么会在这儿？”
	“香莹，别太难过了，要节哀，保重身体要紧啊。”孟枫看着邢江民的坟墓，又看看邢香莹，沉重地说
道。
	邢香莹又问：“孟大哥，是你们安葬了我爹的是吗？你见到过我爹的最后一面是吗？我爹是怎么死的？
”
	“香莹，你冷静点，邢老伯也只是病情加重，当我们赶到时他已经不行了。一切都是天意，即已成事实
，我们就只有接受，别太伤心了好吗？”
	“你叫我现在怎么能冷静，我又怎么能冷静得了？这几天发生的事情特别特别的多，我无缘无故地被人
抓走，却又无缘无故地放了出来。回来后爹就不见了，我就再也见不到爹爹了，我都不知道自己究竟
是怎么了。孟大哥，你能不能告诉我，为什么会这样，为什么会有这么多的事情发生啊？、、、、”

	孟枫扶住痛哭欲倒的香莹，安慰道：“你不要太伤心，也别太自责了，一切都会过去的，一定会没事的
，你振作点好吗？”
	也许是伤心过度，邢香莹此刻却晕了过去。
	孟枫一时乱了方寸，忙扶起香莹回到家中。
	在孟枫的照料下，邢香莹渐渐苏醒过来。看着她睁开眼睛，孟枫说道：“你终于醒了。”
	“孟大哥，我，”邢香莹睁眼看了看四周，见自己躺在自己的床上，刚想起身，却发觉头好晕好晕。

	“先别动，你身子太虚了，小心一点，我为你炖了一点补身体的药，你先把它喝了吧。”孟枫端起已煮
好的药，对其说道。
	邢香莹伸手接过，看着他真诚的眼神，慢慢地把药给全喝了下去。完后，她又问道：“孟大哥，我没事
的，梦珠呢？她在哪里？她没事吧？”
	“她很好，你放心吧！等你把身体养好了后，我就带你去见她。”
	“不，我现在就想看到她，自从那天她被抓走后，我就一直很担心她的。”
	“可你的身体，能行吗？”
	“你放心，我没事的，我能支持得住的，爹娘都已去了，我是姐姐，我有权力照顾好她的，我一刻没看
到她，我的心就一刻不能平静下来，你就带我去见她好不好？”邢香莹求道。
	孟枫看着她一副痛悲且着急的样子，不忍心拒绝，只好点了点头。
	当他们收拾好东西来到古龙镇上时，却听见有关三虎被杀的消息，孟枫心下已猜到了事情的七、八分，
又看到许多邓家的家丁四处巡逻查人，知道江怀容与邢梦珠已不在镇上了，忙拉住邢香莹，悄悄躲过
了那些人的追查，朝柳月庄而去。
	邢香莹见孟枫带着自己出了古龙镇，忙问：“孟大哥，是不是梦珠他们出什么事了？”
	“肯定出事了，但不是邢梦珠他们，我可以保证。”孟枫说道。
	“为什么？”
	“她身边还有我师弟呢？你放心，他们现在已经不在古龙镇了。”
	“那他们在哪儿？”
	“我猜他们已经在去柳月庄的路上了，我们现在也赶去柳月庄与他们会合。”
	“柳月庄？在什么地方？”邢香莹疑问。
	孟枫看了看她，说道：“你大概不知道，我师弟江怀容可是柳月庄的少庄主，柳月庄是他的家啊。不过
我也没去过，我们边行边问路，这一路上免不了要风餐夜宿，你怕不怕？”
	“我不怕，只要能找到梦珠。再苦再累我也能挺过去。只是，我长这么大还没出过古龙镇，我有点不舍
啊？”
	“等事情过去了，我们还可以再回来啊。你说对吧？”孟枫说道，“我知道你忘不了你的爹娘，你放心
，我保证日后你一定会再回来的。”
	邢香莹看着他，点了点头。
	“那好，我们现在就抓紧时间赶路吧。”
	柳月庄。
	柳月庄庄主江振德是一位德高望重的侠义人士，年轻时在江湖中颇有威名，成家后退出了江湖，建立柳
月庄。
	柳月庄极大，占地一百多公里，家产也不弱。
	其夫人柳月蓉也是一位温顺庄重的女子，武艺极高，跟随江振德一起退出江湖，江振德为了答谢柳月蓉
的情愫，特命山庄为柳月庄。
	柳月蓉生有一对儿女，儿子江怀容。女儿名为江碧兰，年方十八，比江怀容小两岁，她继承了其母亲的
性格，不但长得美丽俊俏，温柔体贴，而且武艺极高，是一个文武才貌双全的女子。
	当江怀容带着邢梦珠日夜兼程、风程仆仆来到柳月庄的门口时，大大松了口气。
	看守门卫的两个庄丁看到来了二位客人，忙问道：“你们二位是什么人？来柳月庄有什么事吗？”
	江怀容才想起自己已有十五年没回家了，对家的记忆还是在五岁的时候。这些家丁肯定不认识自己的。
忙笑着说道：“麻烦你们带我去见你们的庄主及庄主夫人吧。”
	“不知你是哪位？该怎么称呼？”一个庄丁问道。
	“是谁要见我？”语音刚落，一位四十多岁，身形高大、面色和谐的男子出现在门口。
	江怀容见是爹爹出来，忙打量着他。爹除了比记忆中的更苍老了一些之外什么都没有变。
	江振德没事正好散步到门口，听到门外有人对话，又说是找自己，便走了出来。见是一位男子带着一位
女子，问道：“你们是？”
	江怀容高兴地说道：“爹，我是怀容啊，你不记得我了吗？”
	“怀容？”江振德闻言仔细地看着他，赶紧上前扶住江怀容，高兴地上下打量一番，“是容儿，真的是
容儿，十五年不见了，人也长高了，来人啊，快去禀报庄主夫人，说是少庄主回来了。”那二个庄丁
忙赶紧入内通报。
	江怀容高兴过后，忙拉过一直站在旁边的邢梦珠，说道：“爹，这是我的一个朋友，姓邢，名梦珠，梦
珠，这是我爹。”
	“邢梦珠见过江庄主。”邢梦珠忙行礼打招呼道。
	江振德点了点头，“别客气，来者都是客，邢姑娘，我们里面请。”
	三人进了大门，里面一片宽敞，到了大厅，早已闻讯而来的庄主夫人柳月蓉早已等候在厅中，旁边还站
着一个十八岁左右的美丽女子。
	“娘。我是容儿啊。”江怀容叫道。
	“容儿，来，为娘看看，十五年不见，一下子长这么高了，”柳月蓉仔细打量着儿子。
	柳月蓉一把拉过身边的女子，对他说道：“容儿，这是你的妹妹碧兰，碧兰，还不快叫哥哥？”
	“哥，欢迎你回来。”江碧兰甜甜地叫道。
	江怀容点了点头，又把邢梦珠介绍给柳月蓉及江碧兰认识。
	一番寒喧过后，几人全进入大厅坐了下来。
	柳月蓉偷偷地打量着邢梦珠，总觉得有种亲切感，江振德也一样，当两人的眼睛相对时，都互相地笑了
。
	“碧兰，你带邢姑娘去换套衣服，让她好好休息一下吧。”柳月蓉对女儿说道。
	江碧兰点了点头，对邢梦珠说道：“邢姑娘，请跟我来吧。”
	邢梦珠看了一眼江怀容，见他点了头，自己也实在是太困，便不客气地跟着碧兰去了。
	江振德、柳月蓉与江怀容还坐在堂厅中。
	柳月蓉问道：“容儿，十五年不见，你不但长大了，而且也更疼父母了，知道父母的心思啊？”
	江怀容摸不着头脑，不解地问：“娘，此话怎讲？”
	“还装？你不是给爹娘我们找了个媳妇回来了吗？不过，我儿可真有眼光，这个姑娘，我看不错。”柳
月蓉笑着说。
	江怀容听了，摇了摇头，“娘，瞧你想哪去了？邢梦珠真的只是我的一个朋友，而且，可能过不了多久
，我们山庄还有客人呢？”
	“哦？是谁啊？”江振德问道，“不会是你的师兄吧？”
	“爹你猜得真准，不过，他现在在哪里我也不知道，我们一起下山路过古龙小镇时，遇见了邢姑娘，但
也发生了一些事情。”
	“哦？出了什么事？说来听听。”柳月蓉问。
	江怀容知道只有靠父母的帮助，才能摆平这件事，当下，便把事情的来龙去脉讲了一遍。
	江振德夫妇听完，都不竟深深叹了口气：“容儿，那泰山五虎是你们几人所为了？”
	江怀容点了点头，说道：“也不知梦珠用的是什么武功，只用了片刻时间就杀了三虎，而且我也不明白
，她的武艺并不是很高超的。当初我与师兄从四虎手中救她时，她好像不是这么厉害的。”
	“她真的有那么神奇的武功吗？怎么我们看不出来？就算我跟你爹退出江湖这么多年，但一个人有无深
奥的内力还是能看出来的。”柳月蓉说道。
	“先别管这些，依我看金虎肯定会寻仇的，现在最重要的是，先找到你的师兄及邢姑娘的姐姐，我看，
就让我派人去打探下情况吧？”江振德说道：“容儿，你也先去休息一下，爹自有安排。”
	江怀容知道有父亲的帮忙，一定不会有什么事的。当下也便去休息了。
	邢梦珠由于太困，一切安排妥当后便睡下了。当她醒来时，已是深夜时分。她看着房外一片漆黑，便仔
细打量着这个房间，高贵的木椅及宽敞，无是显现也一股豪华的气派，果真不愧是庄主世家。
	只是，自己呢？从今以后，就再也没有家了，父亲的失去，香莹却不是自己的亲姐姐，而且又生死未卜
，想起此事的全部过程，发现若不是自己任性非要拉着她一起出去玩，这所有的一切的一切就都不会
发生了。都怪自己。
	邢梦珠不竟为自己太幼稚太冲动而深深地自责起来。想到爹和娘，想到香莹为自己而抓走，孟大哥为救
人又失去了联系，她不竟流下了泪水。多少年来，她一直有着男孩的本性，在太白山习武所受的苦她
全都忍了下来，从来不曾叫过一声苦，可现在，在亲情的唤醒下，她才发现，她最终还是一个女孩，
一个需要人来关心的女孩。
	只是，像她这种只会给别人带来灾难、惹来祸害的人谁还会来关心呢？
	夜，静悄悄的，人，冷清清的，以前的家，是多么的温馨啊！姐姐的谈唱、母亲的关怀，人世间，家是
多么的美好啊！
	江大哥是幸福的，他有着一个完美的家，只是，自己跟着他，也会一样的给他带来伤害吗？我又怎能再
给他添加麻烦呢？
	三虎是我杀的，可是，我做错了吗？我只是为爹报仇，他们该死，罪有应得。
	只是，姐姐现在怎么样了？她到底在哪里？
	、、、、、、
	也不知想了多少，也不知过了多久，邢梦珠竟又迷迷糊糊地睡了过去。
	一觉便睡到了天亮，当她再醒来时，江碧兰已出现在她面前，旁边还有一个丫环正端着一盆水进来。

	“邢姑娘，你醒了，昨晚还睡得好吗？先让你洗洗脸吧。”江碧兰关心地问。
	“还好，谢谢江小姐的关心。”
	“不要叫我小姐了，这让我听着就觉得见外了。以后，你就叫我碧兰好了。我啊，可就直接叫你梦珠了
。你不介意吧？”
	“叫我名字我倒不介意，只是，你是一个小姐，如果我直呼你名字，这好像不太好吧？”邢梦珠为难地
说。
	“怎么不好？说不定以后我还得改口呢？”
	“以后要改口？为什么？”邢梦珠惊奇地问。
	“哦？没什么，我乱说些而已。来，洗好后我们就去用点早点吧。我父母亲还有哥哥可还在外面等你呢
？”
	一切更洗完毕后，邢梦珠已恢复了原先漂亮的装束及美丽的容貌，这让江碧兰惊叹不已，“梦珠，我真
的有点不敢相信，出现在我面前的，竟是一位貌似天仙的美人啊。我可真佩服我哥，他的眼光可真好
。”
	“碧兰，你不要取笑我了。”邢梦珠害羞地说，“你也是一个很漂亮的女孩子啊，而且你又有一对疼爱
你有加的父母，还有一个那么好的大哥，你真的很幸福啊！”
	“那你呢？你不幸福吗？对了，你父母呢？你还有兄弟姐妹吗？”
	邢梦珠听此言，脸上的笑容顿时消失了，叹了口气，“我爹娘已经不在了，我还有一个姐姐，可惜也不
知行踪。”
	“对不起，梦珠，我不该提你的伤心事。那我们就不说这些了，我们出去吧？”江碧兰忙转移话题。

	一晃过了三天。
	此日，江碧兰在自己的书房内练习书法，邢梦珠在旁边看着。看着江碧兰那入神的提笔书写，她不由又
想起了姐姐，自言自语道：“要是姐姐在这里就好了，她也很喜欢吟诗作画的，而且她诗词歌赋样样
精通，与你啊，肯定会很投缘的。”
	“是嘛？你姐姐真的那么好吗？那我倒真想见见她了。对了，你姐姐叫什么名字啊？”江碧兰停下手中
的笔，好奇地问道。
	“她叫邢香莹，比我大一岁，小时候，她学什么东西都比我快比我好，所以，我就经常挨爹娘的责骂，
后来，我爹把我送给了一个道姑学武，我就不在家里呆了。有时候我真的会吃她的醋，总觉得爹娘偏
向着她，可现在、、、、”
	“可现在又怎么了？”
	邢梦珠看着江碧兰，并没有马上回答她的问题，而是说道：“碧兰，我想让你帮我个忙，不知可不可以
？”
	“帮什么忙？只要我能做到的我一定帮。”
	“我想向你借些银两，我想去找我的姐姐，我来这里都几天了，可却还没有她的消息，我很担心她。”

	“什么？你要去找你姐姐？意思是说，你要离开这儿？对吗？”江碧兰吃惊地问。邢梦珠点了点头。

	“梦珠，银两的事倒好说，只是你要走那可不行，如果你走了，那我哥哥不是也要跟随你离开柳月庄？
你们才回来几天啊？”
	“碧兰，我走并不代表你哥也走啊？我还希望你别把我走的事告诉你哥呢？”
	“这能瞒过我哥吗？我哥要知道我把你放走了，他不杀了我？”
	“碧兰，想必你们都误会了，我与江大哥真的只是同道上的朋友而已，他在我困难的时候救了我，可是
我的救命恩人呢？我对他也只是一种感激的心情，真的，再说，看着你们一家人和睦的过日子，使我
不竟会想起我自己的家人来，如今我只剩一个姐姐了，我真的好想去找她，也必须找到她，再说，我
又怎配得上江大哥，门不当户不对，我可不敢高攀。”邢梦珠悠悠地说，“碧兰，就算我求你好不好
？我真的不想让江大哥知道我走了。”
	不知什么时候，江怀容站在门口，正对着邢梦珠的背面。邢梦珠说得这一番话被她全听见了。江碧兰看
着哥哥站在门口吃惊得话都说不出来了。
	江怀容待她说完就直接说道：“你就那么急着要走吗？”
	邢梦珠听到声音转回头，见江怀容铁青着脸走进来。惊讶地说，“江大哥，你、、、”
	江怀容又说道：“对不起，我不是有意要偷听你们讲话的。我来是想告诉你们一件事情。梦珠，我爹派
去打听消息的人已经回来了，说在古龙镇没有什么动静。料想你姐姐与我师兄一定在来此地的路上，
你只要再等几天，说不定就可以在这里见到她了。”
	“真的吗？”邢梦珠高兴地问。
	江怀容点了点头，两眼直盯着邢梦珠问道：“那，你不会再偷偷地想避开我就走吧？”
	邢梦珠听完，忙低下了头。还是江碧兰打破了此情形，说道：“好了，不说这些不开心的话了。”
	又过了两天，江怀容约邢梦珠一起陪爹爹江振德去庄内各个地方熟悉一下生意的形式，正逢有一封信要
送给三十里以外的村庄，柳月蓉便让江碧兰送去。
	孟枫与邢香莹行走了五日的山路，此日午时在途经一林中路边茶馆时，孟枫看到邢香莹因赶路而疲惫的
样子，不由起了怜惜之心，说道：“邢姑娘，我们进去坐下歇歇吧？”
	邢香莹点了点头。二人便进了茶馆，在一桌前坐下，店小二即送来了茶水。邢香莹从未出过远门，双手
又无缚鸡之力，几日来的爬山涉水已使她筋疲力尽，但内心坚强的她从未喊过一声苦叫过一声累，她
心中只有一个念头，那就是只要到了柳月庄，就可以见到邢梦珠了。
	孟枫对那个过来倒水的小二问道：“请问小二哥，这里离柳月庄还有多远？”
	“柳月庄啊，”店小二回道：“这里就是柳月庄的地方啊，只不过公子是去柳月庄庄院吧？”
	孟枫点了点头。
	“要到柳月庄庄院，快马只须一个时辰，公子若是步行啊，得三四个时辰，等你们到时已经天黑了。”
店小二说道。
	孟枫谢过了店小二，见邢香莹在发呆，说道：“邢姑娘，以前从未出过远门吧，这几天你真受苦了，现
在是不是很累？”
	邢香莹见被他言中，不好意思地说：“有一点点，不过没关系，我能坚持下去，想着快要见到梦珠了，
我心里特别高兴，就不觉得累了。”
	孟枫又说：“你放心，我们一定会见到梦珠的，唉，要是现在有匹马就好了，那我们就可以快点到了。
”邢香莹点了点头，四处望了望，说：“可这荒山野岭的，那有马卖啊？再说我们都走了好几天了，
我不会在乎这一时半刻的。”
	孟枫不语。
	正在休息着，忽然一阵马啼声渐渐传来，眨眼间便到了跟前。原来是江碧兰与丫环小菊二人各骑一匹马
过来，见有茶馆，自然停了下来。将马拴在茶前的柱子上后，便坐下饮茶。
	孟枫见是二位女子，又有二匹快马，心中顿时有了主意，他来到正在喝茶的江碧兰面前，说道：“打扰
二位姑娘了。”
	江碧兰闻言抬头，见是一位英俊潇洒的男子发问，没有开口，而是对小菊点了点头。小菊会意，回道：
“这位公子有什么事吗？”
	孟枫说道：“恕我冒昧，不知二位姑娘是要去往何方？不知去的路程远不远？”
	小菊问道：“我们去哪与你有关系吗？你到底想干什么？”
	“没有，请姑娘不要误会，其实，我是想问一下，如果二位姑娘赶路的路程不是太远，不知可否能卖匹
马与我？”
	“哦？说了半天，你是看中了我们的马啊？你买我们的马干什么啊？”小菊又问。
	孟枫指了指坐在另一桌前的邢香莹，说道：“实不相瞒，我与我的朋友要去拜访亲戚，可我这朋友从未
出过远门，几日的行程让她甚是疲倦，我就想买匹马以马代步，可这荒山野岭的，到哪买啊？我见你
二位都是女子，不知可否能通融一下，让出一匹马帮下我们。我可以出银子买下了，要多少银子，请
姑娘开个价行不？”
	江碧兰看了看另一桌的邢香莹，见她果真的一脸的疲倦模样，知道这个男子并未说谎，又见并无恶意，
当下便开口说道：“那好吧！我们就让一匹马给你吧？小菊，你去把我的那匹红枣马牵给这位公子吧
？”
	小菊问道：“小姐，你的马给他们了，那你呢？”
	“我们反正离家不远了，将就着骑一匹回去吧。”江碧兰说道。
	小菊领命而去。解下红枣马的缰绳，把缰绳递给了孟枫。孟枫接过并问道：“谢谢姑娘，不知此马要多
少银子？”
	小菊看了看江碧兰，见她未说话，便随口说道：“这可是好马，又是我家小姐的坐骑，我看，你给五十
两吧？”
	“五十两？”孟枫吃了一惊，但随即又平静下来，搜出身上的银袋，才发现银子只剩下二十两了，还差
三十两，看着手中不够数量的银子，再搜了一下身上的口袋，确实没有了，一时左右为难。邢香莹刚
开始不知道孟大哥要干什么，现在才知道他要买马时，来到了他的身边，说道：“孟大哥，银子不够
的话，我看还是不要了吧？我们走路就行。”
	“没事，我再跟她们说说。”孟枫对小菊说道：“姑娘，真的报歉，我没那么多银子，你看，能不能少
点？”
	小菊说道：“我们可是让步了，如果银子不够的话，那就免谈了。”说完把头扭向了一边，一脸的无所
谓。
	邢香莹见了，忙取下脖子上的玉佩，递给孟枫，说道：“要不，把我的这块玉佩加上吧？这玉佩可不止
三十两的。”
	“不行”，孟枫知道这块玉佩对她的重要性，她还得靠这块玉佩找回她的亲人呢？但他没有说出来，而
是说道：“这是你父母留给你的东西，你可不能轻易地把它弄丢了，明白吗？以后也要好好保管的。
”孟枫把马的僵绳递还给小菊并对她说道：“即然银子不够，姑娘你又不肯，那我们只好放弃不买了
。真是对不起啊。”
	说完，扶着邢香莹离去。
	江碧兰叫道：“这位公子，请等等。”
	孟枫听言忙回头，问道：“姑娘，你可是叫我们？”
	江碧兰点了点头，说道：“谁都有个不方便的时候，我这丫头是跟你们开个玩笑的，请你们别介意，我
看公子也不是个坏人，即然你如此的怜香惜玉，我就做回好人，这马就送给你吧。”
	“送给我们？”孟枫吃惊地说：“不会吧？”
	江碧兰在他的惊讶中又把马的缰绳递给了他，然后与小菊一同跃直马背，骑马而去。
	“唉，姑娘，你还没留下姓名日后也好报答啊！”孟枫忙喊道。可惜却没再听到回音。
	看着渐渐远去的背影，邢香莹不禁自语道：“那姑娘真是一位豪爽又大方之人，日后有缘再相遇的话一
定好好的谢谢她。”
	孟枫也点了点头，看着手中的这匹红枣马，说道：“也罢，我们有了这匹马就快多了，你现在感觉怎么
样？好些了没？要不要再休息会？”
	邢香莹回道：“好多了。”
	“那好吧，那我们就赶路吧。”孟枫说完，便翻身跃上马背，把手伸给邢香莹，“来，上来吧？”邢香
莹想着自己可从未与男子有过接触，犹豫不决的，但看着孟枫那真诚的目光时，最终下定决心伸出了
右手，孟枫一把着拉住她的手，把她拉上马背，加鞭而去。
	柳月庄。
	江碧兰到家时，邢梦珠他们也回来了，见她们二人共骑一匹马，忙奇怪地问：“碧兰，你的马呢？”

	江碧兰回道：“没事，我送人了。”
	“送给谁了？”
	“不认识的人。不说这些了，梦珠，你今天过得怎么样？还开心吗？”
	“开心啊，只是，唉，”邢梦珠叹了口气。
	“是不是又想你姐姐了？”江碧兰猜测道。
	“不知道他们现在到哪里了？”
	“没有消息就是好消息啊，再等个二天，一定有消息的。你放心吧，不要乱想了。”江碧兰说完，拉着
邢梦珠说：“我们到书房去坐会吧？走啊。”
	邢梦珠不由地跟了去。
	孟枫及邢香莹终于来到了柳月庄的门口。看到那庄院的豪华及气派，邢香莹说道：“这里可真美啊，不
知道梦珠在不在里面？”
	“你放心吧，我带你去问问。”孟枫把马系在一边，就走向守门的庄丁。那庄丁认识那马是庄主小姐的
，不由心下狐疑，先问道：“你们是谁？找什么人？”
	孟枫忙说：“请问，这里是柳月庄吧？请问你们的少庄主有没有回来啊？”
	“你找我们少庄主有什么事吗？”那庄丁又问。
	“我们是你们少庄主的朋友，烦请你们通知一下。”邢香莹回道。
	“我知道你们是客人，你们里面请吧，”那家丁又说。
	“你怎么知道我们是客人？”孟枫边跟着走边问。
	“哦，看你们骑的马就知道了。”
	“这与我们的马有关系吗？”孟枫又问。
	那家丁正待回答，却已到了堂外，江振德与柳月蓉正在在堂坐着。家丁忙进去对庄主说道：“禀庄主，
外面有一男一女，自说是少庄主的朋友。”
	江振德一听，即猜到了来者是谁，忙说道：“快，快让他们进来。”
	家丁对门外的孟枫他们做了个请的手势。孟枫便带着邢香莹来到了大堂内。
	刚进门，江振德与柳月蓉早已起身相迎，孟枫已猜测到他们二人是江怀容的双亲，抱拳施礼道：“孟枫
见过江庄主及庄主夫人。”
	江振德上下打量了一下孟枫，问道：“你就是容儿的师兄孟枫？”
	“正是。”孟枫回道。
	“果真是气度不凡啊，容儿回来后常跟老夫说起你的事情，只是这位姑娘是？”江振德指向邢香莹。

	“邢香莹见过庄主及庄主夫人。”邢香莹忙施礼道。
	“不用客气。”江振德回道，“来，二位里面请。”
	柳月蓉一直在打量着邢香莹，见到她的那一刻，她心里总有一种说不出的亲切感，听到他们介绍完后，
她才开口问道：“请问邢梦珠可是姑娘你的亲妹妹？”
	邢香莹刚坐下，听见柳月蓉的问话，忙又站起身，急问：“她是我的亲妹妹，请问夫人梦珠真的在这里
吗？她现在在哪？我可以见到她吗？”说完，又总觉得自己有点失态，忙补充道：“对不起，夫人，
香莹失态了，我只是太心急了。”
	“没关系，你也别着急，梦珠确实是在本庄，我这就叫人去把她带过来。”柳月蓉对身边的丫头一示意
，那丫头便领命而去。
	邢梦珠与江碧兰正在书房说着话，听到丫头的传话，第一个反应便是起身往大堂跑，江碧兰想着去通知
哥哥一下，便走在了后头。
	“姐姐，”邢梦珠远远瞧见邢香莹坐在大堂上，高兴地叫道。
	邢香莹见到几日不见的邢梦珠，高兴地赶紧起身往门口奔去。“梦珠。”
	“姐姐，”邢梦珠一把抱住邢香莹，“我终于见到你了。”
	“我也是，梦珠，我终于找到你了。”邢香莹紧紧地抱着邢梦珠。喜极而泣。
	江振德、柳月蓉与孟枫三人站在门口，看着这感人的一幕，都不由地高兴地笑了。
	江怀容与江碧兰一起来到时，见到她们姐妹的重逢的样子，也宽心地笑了。又看到孟枫，忙来到孟枫的
身边，“师兄，你们终于来了。”
	“是啊，我们又见面了。师弟。”孟枫说道。
	江碧兰见到孟枫的那一瞬间，不由惊呆了。那不是自己送马的那个公子吗？又瞧了瞧与梦珠在一起的那
个女子，不错，就是他们。
	江怀容一把拉过江碧兰，对孟枫说道：“师兄，来，介绍一下，这位是我的小妹江碧兰。碧兰，这位就
是我常对你提起的师兄孟枫。”
	“原来是孟大哥，我们又见面了。只是没想到你会是我哥哥的师兄。”江碧兰说道。
	“怎么？你们认识吗？”江怀容疑惑地问。
	孟枫也认出了眼前这位就是送马给自己的女子，说道：“我们见过，如果不是令妹大义送马，我与邢姑
娘恐怕今日还到不了庄上呢？”
	“原来如此。”江怀容点头道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：13487 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	当江怀容见到孟枫时，高兴的心情不可言表，邢梦珠与邢香莹姐妹重逢，高兴也不在话下。
	江振德及柳月蓉见过了孟枫，见几个年青人围在一起有说有笑的，自然地便退了出来。把空间让给了他
们。
	当晚，在房间内。柳月蓉良久不语。
	江振德看在眼里，走过来关心地问道：“月蓉，你好像有心事？好久都未看过你发呆的模样了。”
	“振德，我想收一个女徒弟。”柳月蓉把心事说了出来。
	“收女徒弟？为什么？碧兰不就是你的徒弟吗？模样、学识、才华，都像你一个模子里出来的，你现在
又怎会想到要另收女徒弟？”
	“我是想收一个练习我的绝学的第七代弟子。”
	“你看中了梦珠？”
	“不，是梦珠的姐姐邢香莹。”
	“可是，她一点武功都没有，依我看，她只是一个知书达理的闺中女子。”
	“振德，这你就错了，打从我第一眼看见邢香莹起，我就觉得她就是我寻找已久的‘隔空真穴法’的第
七代弟子，所以，我便想收她作弟子，不管她懂不懂武功，只要她愿意，我就把这一绝学传与她。虽
然碧兰的武艺也不错，但是我看得出来，她没有练这一绝学的天赋。”柳月蓉说道。
	江振德回道：“我知道‘隔空真穴法’必须以天赋为根基，就算邢香莹有，可是，她会答应做你的弟子
吗？且练此法的条规很多，她能做到吗？”
	“所以，这正是我所顾虑的啊。”柳月蓉叹了口气，说道。
	“月蓉，我相信你的眼光，我也觉得香莹这姑娘与他人有所不同，总觉得她身上有着一种高贵的、让人
不可高攀的气质。只是，万一她将来嫁入豪门，成为大富大贵之人，那样，岂非有违真穴传的第一条
条规？”
	“这、、、、”柳月蓉又陷入了深思。
	邢梦珠坐在房间里桌前，看着正入门的香莹把门关好。
	“怎么啦？有什么心事吗？”邢香莹也来到桌前坐下，看着似有所思的邢梦珠问道。
	“姐姐，我在想，我们终于又在一起了。只是，我们现在没有家了，我们就永远呆在这柳月庄吗？”

	“梦珠，那依你看我们该怎样才好呢？”邢香莹反问道。
	“我要替爹报仇。”
	邢梦珠又问：“姐姐，家里到底发生什么事情了？为什么你会被抓走？爹又为什么会失足？”
	“梦珠，这我还得问你呢？那一天，四虎把你抓走后不久就返了回来，一把抓起我就走，爹还来不及说
话我就什么都不知道了。到醒来时，才发现自己被他们抓到邓府了，但是，不知道为什么，他们又把
我给放了，待我回到家时，才发现你们都不在了，爹也不在了。”邢香莹真诚且悲伤地说道，“你知
道吗？我没有见到爹的最后一面，也不知道你的下落，那时的我真的好绝望，要不是孟大哥出现在我
的眼前，我们恐怕就再也难见到了。只是，我们在路上听到三虎死了，而后孟大哥就把我带到了这里
，说你一定在这，如今好不容易找到了你，或许，我该高兴才对，可是，我的心还是很乱。”
	“姐姐，别说了，我知道一切都是我不好。要不是我多管闲事也不会有这么多的事情发生。就是因为我
们上次一起到镇上去游玩时我救了一对卖艺的父女，与邓家结下了梁子，那天他们把我抓走后在路上
遇上了孟大哥和江大哥，他们把我给救了，只是我们没想到，他们会返回家把你抓走，待我们赶到家
时，爹已经不行了。我为了救你，也恨他们太狠毒，我在当晚夜入邓宅杀了三虎，为爹报了仇，然后
就与江大哥来到了这里。”邢梦珠回道。
	“只是，你杀了三虎，其它二虎会放过你吗？我们两个弱女子，能应付得了他们吗？现在爹跟娘都不在
了，我做姐姐的要好好保护你才行啊。”
	“姐姐，”邢梦珠像个小孩子般地伏在邢香莹的身上痛哭，“我对不起爹，对不起娘，我好想爹和娘啊
、、、、”
	邢香莹忍住将要流出的泪水，轻轻地说道：“别伤心了，死者已矣，你还有我呢？爹临死前有没有留下
什么话啊？”
	邢梦珠闻言抬起头，问道：“姐姐，你是不是有一块从小佩带的玉佩？”
	“对啊，娘亲告诉我永远都不要摘下来。只是白天差点让我给送掉了。”
	“姐，爹临死前说了，这块玉佩能给你带来幸福，你千万不可以遗失的。不然，你的幸福可就没了。”
邢梦珠叮嘱道。
	邢香莹轻轻地从衣领里掏出玉佩，仔细地看着，“或许，这是我们邢家的传家之宝吧？梦珠，你说这玉
佩能带来幸福，那我把它送给你吧？”
	梦珠把玉佩拿在手里，细心地看着这块玉佩，在她心里记住了这玉佩的外形及样子后，没有道破这玉佩
的重要性，又把玉佩放回到邢香莹的手中，“不可以的，这是你的，幸福也是你的，再说，只要姐姐
你幸福了，做妹妹的也一定会幸福的，对吗？”
	“对啊，我幸福你也一定会幸福的，我保证。”
	邢梦珠笑了。
	又是一个艳阳高照的日子。早晨的柳月庄更显得安静和谐。
	在后花园中央的凉亭中，孟枫一个人坐在那里，玩弄着手中的那根笛子。
	江碧兰也无意地穿过花园，远远看见一个人独自坐在凉亭里，不竟走了过去。
	孟枫早已发觉有人朝这边走来，回头一看，却发现是江碧兰。
	江碧兰见那人是孟枫，打招呼道：“孟公子一大早就这么有雅兴，在这里欣赏着花园中的晨景啊？”

	“我习惯了早起，闲时无聊就来到了这花园中。这花园的晨景还不错。江小姐一人也起这么早？”孟枫
回道。
	“我也习惯了早起啊，不过，孟公子好福气，有那么一个美似天仙的红颜知己相伴，实让人羡慕啊？”
江碧兰想起昨日相逢时的情景，说道。
	“你说的是邢香莹吧，想必江小姐误会了，我与她只是最普通不过的朋友而已，”孟枫说道。
	“是吗？可昨日，你好像对她很关心啊？”
	“那只是我应该做的罢了，不过，如今我已让邢家姐妹重逢，我也算完成了任务了。对了，你哥哥呢？
”
	“他住在西厢房，要不我们一起去找他吧？”
	孟枫点了点头，“那有劳江小姐了。”
	江碧兰带着他向西厢房走去，心中却不竟一喜，“如果他们真的只是最普通不过的朋友，那自己岂非、
、、？心里正想着，不料在路上却碰到了邢香莹。
	“邢姑娘，这么早啊。”孟枫先打招呼道。
	“是啊，孟大哥，你与江小姐也不是这么早吗？”邢香莹也看到了他们。正在不知说什么好时，又逢江
怀容与邢梦珠一起来到，“师兄，你们都在啊。”
	“师弟，我正要去找你呢？”
	“那可真巧了，师兄，今日天气不错，我们又难得聚在一起，不如，今日我们一起出去散散心吧？”江
怀容提议道。
	“客随主便。”
	“太好了，那还站着干什么？碧兰，你与邢梦珠去准备一下吧？”
	江碧兰、邢梦珠点了点头，“我们这就去。”
	离柳月庄不远有一个一望无垠的草坪，众人一同来到了这块翠绿的草坪上。
	邢梦珠高兴地张开双臂，好像要把这大自然的美景全用双手拥抱住。“哇，这里的景色好美啊！”
	江碧兰笑着对孟枫说道：“孟公子，此地青山环绕，绿草无边，美景如画，听我哥哥说你反正无处可去
，不如，就留在我们柳月庄吧？”
	“人各有志，这里美景虽好，却恐难留我心。”孟枫说道。
	“哦？孟公子，那要如何才能如你所意呢？”江碧兰又问。
	“碧兰，孟枫是我的师兄，怎可总是‘公子公子’的叫唤？”江怀容听到后抢着指责道。“应该叫大哥
才对。”
	“没关系，怎样叫都一样。师弟，我们还是分散开游玩吧。”
	“碧兰，”梦珠旋风般地跑了过来，拉住了江碧兰，开心地说道：“快去那边吧，那边有好多好多美丽
的花，你去看看回家后把它画下来啊，我保证那绝对是一幅很完美的画。”
	“梦珠，我、、、”江碧兰经不住邢梦珠的拉扯，只好无奈且不舍地随她离去。
	江怀容看着面无表情的孟枫，说道：“师兄，又在思虑那泰山五虎之事？”
	孟枫叹了口气，开口道：“也可以这么说吧！我担心邢家姐妹，邢老伯已故，邢梦珠杀了三虎，金虎肯
定不会善罢甘休的，还有邢香莹身世未明，我本想做个自由自在的人，却没想到下山的第一件事便这
么刺手，让我怎么放心得下不去管？”
	“师兄，我明白你的心情，可是，这个世上没有解决不了的事情，邢家姐妹一个知书达理善解人意，一
个活泼可爱幽默动人，让人无不为她们动心，师兄，你该不会是对邢香莹、、、、”
	“你想哪去了？哦，邢香莹呢？”孟枫说起香莹，才发觉好久未见到香莹了，左右看了看都没了人影。

	“恐怕与碧兰、梦珠在一起吧！师兄，我相信，这世上一定会有一种东西会让你改变流浪一生的念头的
。”江怀容说道。
	“是吗？你那么自信？”孟枫惊疑地看着他。
	江怀容点了点头。
	也不知过了多久，江怀容只见梦珠与碧兰一起玩耍聊天，忙过去问道：“你们在说些什么？玩得开心吧
？”
	“哦，江大哥，碧兰对孟大哥有点怀疑啊！”邢梦珠说。江怀容听后便把不解的目光投向江碧兰。
	江碧兰也只好开口解释道：“哥，今早我看见孟大哥在玩弄着手中的笛子，可听梦珠说那笛子有五十年
未响过，我不相信，这不会是真的吧？”
	“原来是这个啊，听师父说那笛子的确五十年未响过，可那是师父送给师兄的纪念物品，他肯定要留在
身边的，不过，那笛子还有另外一个魔力。”
	“真的吗？”江碧兰、邢梦珠同时问道。
	江怀容也坐了下来，接着说道：“此笛能定姻缘，若有谁能吹响此笛，则与持笛者有缘。五十年前，我
师父也是持着此笛与其师妹，我的师娘结成美好姻缘的。这笛子，也只有师娘才能把笛子吹响，但师
娘已与师父分开近五十年了。”
	“那你师娘现在在哪里？”江碧兰问道。
	江怀容摇了摇头，“不知道，师父把笛子交给了师兄，可师兄却常忆及过去，从不把心中的想法及事情
告诉他人，也没有人能完全了解他，我也一样。”
	“真是一个怪人，”江碧兰自语，而后又问道：“他现在人呢？是不是与邢香莹在一起啊？”
	“没有啊，你们不是与邢香莹在一起吗？”江怀容反问。
	江碧兰与邢梦珠异口同声地说，“没有啊！”
	“糟了，她不会出什么事吧？”江怀容忙起身，“我们去找她。”
	邢梦珠及江碧兰也忙起身，“我们分头找吧。”
	江碧兰寻找着邢香莹，却又发现孟枫坐在草地的另一角，正玩弄着手中的笛子。
	“孟大哥，”江碧兰叫了一声。
	“孟枫抬起头，见是碧兰，也不言语，又看着笛子。
	“这样称呼你不会见怪吧！孟大哥，你一个人坐在这里干什么？其实，过去的就让它过去好了，何苦折
磨自己呢？平白无故地给自己添加烦恼，岂非是君子所为？”江碧兰听了哥哥的诉语之后，对他增加
了几分同情，不竟出口安慰道。
	孟枫没有抬头，开口说道：“你是在同情我吗？是你哥哥对你们说了我的什么事吧？其实，没这必要的
。你一个人来这里干什么？”
	江碧兰被他一问才想起正事，忙说：“我们好久没见到香莹了，正与哥哥、梦珠分头找呢？我还以为你
跟她在一起呢？”
	找香莹？孟枫站起身，“她没有与你们在一起？”
	江碧兰摇了摇头。
	“那我们也去找吧？”
	“好啊，”江碧兰回应着。
	江怀容与邢梦珠各自着急地边寻边呼喊着邢香莹的名字。
	此刻的邢香莹却站在草地的远处一角，那是草地的尽头，她独自站在那里，草地的那个地方有一条弯弯
的河流，河水正缓缓地有节奏地流向远方。
	江怀容远远看见一个人影，用手反指了指那里，对邢梦珠说道：“梦珠，在那里。”
	“姐姐，”邢梦珠大叫着。
	当二人来到邢香莹的身旁时，却见邢香莹手中捧着一束野菊花。江怀容知道她又在想着邢老伯，又找不
出什么话来安慰她，与邢梦珠对视一下，说不出话来。
	邢香莹忽地把手中的野菊花扔向河中，目送着它们随着河水向远方流动着远去。
	片刻后，她转过头来，对他们说道：“我没有事，梦珠，江大哥，我们回去吧！”
	二位被动地跟着往回走。
	半路中又碰到了孟枫及江碧兰，见大家一切平安，也就谁也没多说什么，各怀心事，回到了柳月庄。

	转眼间又到了夜晚。
	江碧兰与邢香莹在书房一起探索着书法。
	江碧兰挥笔在纸上写道：“憔悴人对憔悴月，弹指惊醒西风。”
	邢香莹看后对她说道：“碧兰，忧伤本是无限，只有自制节哀，方能逃脱自卑，或许，是我们想得太多
。”
	“是啊，我有时也好羡慕那些无知的人们。”江碧兰也感叹似地说道。
	邢香莹想到了什么，忙提笔在纸上写了几行字，“愚者有智慧，缓者有雅致，钝者有机巧，隐者有益处
。”
	江碧兰在旁边念着，说道：“太妙了，香莹，你把我们几个人的心思全说出来了。你的文才那么高，真
是让我佩服。”
	“其实我只是涂鸦罢了。碧兰，世间万物情最真，我真幸运碰上了你们这群朋友，欠下的恩情我恐怕今
生都难以还清了。”
	“香莹，瞧你都说些什么，这几日来，你我大家在一起，玩得多开心啊，如果能永远这样，那此生又还
有何求呢？”江碧兰感叹地说。
	邢香莹点了点头，“我也是，能认识你们，是我今生的造化，如果将来有朝一日我们能再重逢，我们一
定还是好姐妹。”
	“你的话是什么意思？你难道要离开吗？”江碧兰听出了她的弦外之音，问道。
	邢香莹点了点头。
	“是不是我们招待不周？”
	“不是。”
	“那是我家不好？”
	“怎么会呢？”
	“那肯定是谁惹你生气了，香莹，你说出来，我一定为你作主，好吗？”江碧兰恳求道。
	邢香莹使劲地摇头，“都不是，碧兰，你不要乱想了，我只是很想回家，为我爹娘做个伴，真的，我别
无他意，不管怎么说，那里终究是我的家啊。”
	“这、、、，难道非走不可？”
	“我决定的事情从未改变过。”
	“那你准备几时走？我父母及哥哥他们都知道吗？”
	“我真的不知道该怎么开口对他们说，但我相信他们不会阻止我们的，梦珠已经在收拾衣物了。”
	“这么快？真的不肯多留几日？”
	“我谁都不放他走。”房门被推开，柳月蓉及邢梦珠应门进来。
	邢香莹及碧兰忙回头，“娘亲，”“夫人，”二人同时叫道。
	原来柳月蓉去找邢香莹，却碰到邢梦珠在收拾衣物，细问之下梦珠把回家之事说了出来，再问香莹在哪
里？梦珠告之在书房处。于是，她们二人来到了江碧兰的书房，正好听到了邢香莹说起走的事，忙出
声阻止。
	柳月蓉来到邢香莹的面前，说道：“香莹，你们两姐妹的孝心足可感动天地，可你们毕竟是两个弱女子
，父母又都不在了，你们日后的生活一定会很困难的，况且五虎之事尚未平息，我怎么能安心让你们
离去？”
	邢香莹听后，说，“夫人，我、、、”
	“你什么都别说了，听我说，你们与碧兰是好朋友，也是我柳月庄十几年最受欢迎的客人，说什么我也
不会放你们走的。”
	“对啊，香莹，你就留下来吧。”江碧兰也说道。
	邢梦珠靠近邢香莹，看着她，邢香莹又看着江碧兰，但还是说道：“我与梦珠欠你们的实在太多了，我
们真的无以为报啊？”
	“我们不要你的什么报答了，香莹，如果你真的还有顾虑，那我就直说了吧，我想收你为徒，如果你答
应的话从今以后你就是我柳月庄的弟子了，你与梦珠不但可以名正言顺的继续住在柳月庄，而且碧兰
又多了两个伴，这柳月庄的笑声也多些啊。香莹，你愿意拜我为师吗？”柳月蓉说道。
	“这、、、、香莹求之不得，只是，我行吗？我对武功可不懂？”邢香莹犹豫道。
	“别犹豫了，香莹你快答应我娘吧？”江碧兰想到这是娘想出的要留下的邢家姐妹的办法，也便催促着
。
	邢香莹看了看梦珠，梦珠朝她使劲点了点头，忙笑着说，“那香莹求之不得了，邢香莹叩见师父。”

	“香莹，拜我娘为师必须敬茶叩三个小头的，那样才能正式拜师的。”江碧兰吩咐下人重新沏了新茶，
端给邢香莹手中。
	看着柳月蓉坐在椅子上，邢香莹端着茶轻轻地来到她的面前，跪下行礼说道：“邢香莹叩见师父。”

	柳月蓉接过了茶水，喝了一口，开口道：“从今以后，你就是我唯一收的女弟子了。”
	“谢师父的厚爱。”邢香莹叩了三个小头，便又站了起来。
	江碧兰、邢梦珠相视开心地笑了。
	从此，柳月蓉开始教邢香莹最基本的书法，接着让她读孔圣之书，江碧兰见是些平常自己学过的知识，
便不去打扰她了，因多了一个梦珠，便经常与梦珠在一起，比试武艺增加功力。
	孟枫在柳月庄已呆了数日，此日在后花园中，想起每日过得昏昏沉沉，不由深深叹了口气。
	“师兄，为何独自在此叹气啊？”江怀容不知何时出现在他旁边，问道。
	孟枫回头见是他，不紧不慢地说道：“师弟，如今邢香莹已成了柳月庄的弟子，又有你们一家人的照顾
，我已无牵挂了，决定离去了。”
	江怀容也叹了口气，“我原以为柳月庄的热情及欢笑可以留住你的。”
	“我终是流浪之人，师弟，我们好歹也是师兄弟一场，这份情谊就让我们留在心中吧！待我走后，你与
香莹、梦珠她们说一声就行了。”
	“你不与她们打声招呼？”
	“不说也罢，日后，各为天涯，彼此多多保重吧！”孟枫一只手搭在江怀容的肩上，说道。
	江怀容点了点头。
	当孟枫一个人悄悄地走出柳月庄时，邢香莹正在看柳月蓉给她的书，江碧兰及邢梦珠正在比试武艺，见
一切安祥和平，他心中放下了担子，再也没有牵挂，轻松地离去了。
	江怀容回走时却碰到了江振德。
	“容儿，怎么啦？出什么事了？脸色这么难看？”江振德见他一脸愁容，开口问道：“还有，我怎么找
不到你的师兄孟枫啊？他在哪儿？”
	“爹，师兄他走了。”
	“什么？他走了？走了多久？我正在找他呢？”江振德急急地问。
	“刚出大门。”江怀容说道，“爹找他有什么事吗？”
	“也没什么大事，只是他现在还不能离开柳月庄。我去把他追回来。”江振德说完，便朝门口奔去。

	孟枫刚走出不远，感觉身后有阵旋风似地追来，警觉之中停下了脚步。待他看清来者之后，吃惊地脱口
而出，“江庄主，是你？”
	江振德生气地问，“孟枫你也不打声招呼就这样走啊？”
	“江庄主找我可有什么事？”孟枫问道，“不会是想留住我吧？”
	“对啊，而且非留不可。”
	“为何？”孟枫又问。
	江振德看了一眼孟枫，说道：“容儿早告诉过我，要留住你很难，我本也不想阻止你的离去，但为了邢
家姐妹，我不得不留住你。”
	“江庄主此话自怎讲？”
	江振德环扫一下四周，见无人偷听，说道：“我也不想再隐瞒你了，我夫人之所以收邢香莹为弟子，乃
是看中了她身上的一股隐含的练武天赋，决定把祖传的‘隔空真穴法’武艺传授于她，可邢香莹却从
未习过武，对她而言有一定的难度。”
	“可这与我有关系吗？”孟枫见他停顿不说了，问道。
	“因为需要你的帮助啊。你知道吗？未习武之人练此武艺需要很强的内力资助，但凭我与夫人之力恐怕
难以满足。所以求你留下来。”
	“可是，夫人为何不传给碧兰或是怀容师弟呢？如果换是他们的话那练起来不是就容易多了吗？”孟枫
疑问。
	江振德回答道：“我夫人的此法中传女不传男，传外不传内。练者不能与朝野为官。这也是我与夫人退
出江湖一心做个生意人的原因。再说，碧兰不但没有练此法的天赋，而且她还有点娇气，且又是自家
人。所以便选择了邢香莹，但此事只你一人知晓，希望你也别泄露给我那一双儿女知晓，我最担心的
是碧兰会胡思乱想。”
	孟枫思虑片刻，最终说道：“只要能帮到江庄主的事我一定尽力，只是，要学成真传大约要多久？”

	“以我和你的配合，如果邢香莹能够承受的话，三个月足够。”
	孟枫点了点头，说道：“也罢，反正我也无处可去。”于是，便随着江振德回到了柳月庄。
	邢香莹由于过分投入地看书，以至于没有发现身旁站着个人。当她发现旁边有人时，那人已站了很久，
“师父，你什么时候来的？”她惊讶地问道。
	柳月蓉点了点头，对她说道：“有一会了，看你那么专心不忍心打扰你。所以就没出声。香莹，你跟随
我到个地方去，我有一事要告诉你。”
	邢香莹似懂非懂地跟着来到了柳月蓉的卧室，此卧室只有一些普通的竹椅滕桌，朴实无华，与她们住的
房间相差了很多。那墙上挂了两副画，一副是张良拾鞋，另一副是群仙贺寿。柳月蓉在张良拾鞋的那
副画前停下，用手摸了一下那只鞋，接着墙壁上便打开了一扇门，原来这里有暗阁，邢香莹随着进去
，里面是一间密室。
	“香莹，这间密室除了我与庄主之外，你是第一个进来的人。”柳月蓉看着她一脸的惊奇，便说道。

	邢香莹打量了一下四周，见四周也是普通至及，不解地问：“师父，不知你带徒儿到此有何要事？”

	“师父决定传你与武艺。”
	“传我武艺？师父，你别拿弟子开玩笑了。我对武功可一窍不通啊。”邢香莹为难地说。
	“师父说你行你就行，你要对自己有信心。此武艺乃是：‘传女不传男，传外不传内，且习武之人日后
不能与朝野共事。’也就是说，你如果练了此武艺，日后可不能与任何官员共度一生啊。这是祖规，
不可违背的，切记。”
	“弟子还不明白，师父你为何不传与碧兰？”
	“因为碧兰是我的女儿，是我的家人，有违祖规的‘传外不传内’，再说，此法并非人人可学，学此法
时不但需要强大的内力做支柱，而且最重要的是要有与此法有缘的天赋，你是样样俱全啊，此法学成
之后，你要牢记不可有害人之心。在你学成之前，你切记不能告知任何一人，包括你的妹妹邢梦珠，
明白吗？”柳月蓉又说道。
	邢香莹不再多言，点了点头。
	“至于内力，有庄主及孟枫帮你，如果你用心学，料想三个月之内可学成此功，那样，即使你与邢梦珠
要离开柳月庄，师父也绝不阻拦。但唯一的要求就是，日后你也必须另找一位可信弟子，将此武艺永
传下去。”柳月蓉认真地说。
	“徒儿一定用心学，不辜负师父及庄主的一片好心。“邢香莹也认真地说。
	柳月蓉点了点头，“那就好，现在，我便正式宣布你为‘隔空真穴法’的第七代弟子，此法重要特征是
双手必须要十分灵活，熟悉人身体的各个穴道位置，这是我给你看的书上的内容的目的，指法必须快
而且准，在适当的范围内使内力汇聚于一指，在指未沾人身而自动封住其人之穴，中穴者若没有得到
此穴的解法，将永远无法动弹，如时间一长，就会导致中穴者断脉暴血而亡，至于解穴法我们日后再
学、、、、、、”
	于是，每日的夜晚，邢香莹都得准时到密室练此法。
	在江振德、孟枫源源不断的为其输入内力的帮助下，邢香莹对此法日益深入，渐渐掌握了大概。
	江怀容见师兄被爹爹劝回，高兴自不在话下，可由于是少庄主的身份，必须接替庄主的位置，因此每天
处理一些家事及庄内之事，也无心分开去多想些什么。江振德为了锻炼他的适应能力，渐渐加大对他
的压力，但江怀容不愧是柳月庄的传人，把所有的事情都料理的井井有条，这让江振德甚是欣慰。
	孟枫白日多是闭目养神以保持内力平衡，但大部分时间仍独自看着无情笛沉默发呆，令江碧兰百思不得
其解。
	日复一日，转眼间，三个月一晃而过。
	受伤的木虎在其大哥金虎的精心照料下伤势日渐好转，这一晃便过了三个多月。
	“什么？你们要离开此府？你们想去哪里呀？”邓仲听完金虎的话后，大吃一惊。
	“邓老爷，我们真的要离开了。我们兄弟为了公子的随心所欲已失去了三个兄弟，不想再留在这个伤心
地了，日后也就不能再为老爷效力了，还请老爷多多原谅。”金虎又说道。
	“可是、、、、”邓老爷又想说什么，被木虎打断了话，木虎说道：“老爷，当初我们兄弟来到此府也
只是保护你的个人安全而已，如今为了公子之事我们也伤亡太重，不想再留在此地了，就请老爷不要
强留我们了。我们兄弟就此告辞。”
	“站住，你以为说走就走了啊，你们还未替我抓回那邢梦珠丫头呢？”邓富不知何时来到了门口，听到
木虎的话不假思索地说道。
	金虎与木虎只看了一眼邓富，并不理会他，只对邓仲说道：“老爷，我们兄弟走之前再叮嘱一句，邢梦
珠此人惹不得，老爷若想过些安稳日子，就把此事给忘了吧？最好就是离开这个地方。告辞。”说完
，二人前后出了邓府，不再理会身后邓家父子惊讶不解的神情，离开了古龙镇。
	邢香莹苦练‘隔空真穴法’三个月，已掌握了此法的所有技巧并运用自如。
	此日，邢香莹刚出房门，这么久没有轻松过，准备外出散散心，不想却巧遇到了孟枫。
	“孟大哥，”邢香莹有礼地打着招呼。
	“香莹，恭喜你学艺终成。这几个月下来，你都瘦了一圈了。”孟枫仔细打量着她，关心地说道。
	“没关系，还不是一样给熬过来了啊，能取得如此成就，还得多谢孟大哥的帮忙，只是，现在学成了，
我都不知道又要做些什么了。”邢香莹发自内心的感叹，说道。
	“是啊，总得为生活定个目标。江夫人待你不薄，你以后就留在她身边吧。”孟枫又说。
	“或许吧，说真的我也不知道，孟大哥，那你呢？你又有什么打算？”邢香莹也问。
	“我想到处走走，看看外面的世界。”
	“那也不错，到处走走，可以多增加点见识。也可以陶冶一下情操，如果我也能到处走走看看就好了。
”邢香莹天真地说。
	“你真的也想这样的过日子？”孟枫为找到一个与自己有同样想法的人而吃惊地反问。
	邢香莹笑着点了点头。
	“姐姐，孟大哥，你们在一起啊！”邢梦珠与江碧兰迎面走来，邢梦珠先打招呼道。看着他们二人有说
有笑的，江碧兰的心里仿佛被什么扎了一下似地，很疼，不由出口说道：“孟大哥如此雅兴，与香莹
谈笑自如，若要日日如此，岂非要留在我柳月庄了？”
	“这、、、、”孟枫接不上话来。
	“碧兰你别误会，我与孟大哥只是巧遇而已，孟大哥乃是一胸有大志之人，他有他的理想与抱负又怎会
为我而停留？再说我们根本就只是朋友而已。”邢香莹赶紧打散这冷场。
	江碧兰又说：“也是，如若不是巧遇，又怎么会谈得如此高兴呢？我就没见过孟大哥对其他的人那么开
心地说笑过，是吧？孟大哥。”
	“碧兰，”邢梦珠轻轻地拉了一下江碧兰的衣袖，暗示般地轻轻叫了声。
	江碧兰看着孟枫与邢香莹满脸的尴尬，顿时反应过来，后悔刚才自己说出的话太伤人了，只好赔不是道
：“对不起，香莹，孟大哥，我，我失态了。”
	“没什么，”邢香莹无奈地笑着回道。
	孟大哥看了一眼江碧兰，没再说话，转身便走了。
	在房中，邢香莹看着还在纳闷的邢梦珠，开口道：“梦珠，怎么啦？又在想些什么？”
	邢梦珠回道：“姐姐，你说，刚才碧兰为何每句话都针对你跟孟大哥啊？我与她相处也有几个月了，都
不曾见她这样过。莫非、、、”
	“莫非什么啊？”邢香莹问。
	“她喜欢孟大哥。”邢梦珠想到这里，脱口惊叫起来。
	邢香莹忙堵住她张开的大嘴，“别这么大声，不要乱讲，知道吗？”
	邢梦珠往窗外看了看，见没有什么动静，忙轻轻点了点头，为刚才自己的失态而感到好笑。
	这会是真的吗？邢香莹不禁自问。
	“咚咚、、、”外面传来了敲门声，邢香莹忙去开门，江碧兰满脸内疚地站在门外，见是香莹开门，忙
低下头，轻轻地说：“香莹，对不起，刚才我真的不知道是怎么了，会说出那些话来。”
	“我并没有责怪你啊，碧兰，先进来坐吧。”邢香莹温柔地对她说。
	江碧兰闻言抬起头，睁大眼睛不相信地问。
	邢香莹带着笑容使劲地点了点头，并把她迎进了房间。
	邢梦珠见是碧兰，忙说：“碧兰，姐姐，你们两个人好好谈谈吧！我去找江大哥去。”说完也不等她们
二人回应，便一阵风似地跑了出去。
	邢梦珠自言自语地走着，“真看不出来啊，奇怪啊。”忽然撞到什么东西‘咚’的一声，把梦珠撞了一
下，梦珠大叫道：“是谁挡我的路啊？”待她抬头看清来人时，吃了一惊，嘴巴成了O型。
	“梦珠，你怎么了？自言自语的，出什么事了吗？”江怀容不但不生她的气，反而关心地问道。
	邢梦珠忙使劲摇头，“没有啊！没有的事。”
	“没有就好，”江怀容也不再问，转移话题道：“你不是与碧兰在一起吗？怎么现在一个人啦？”
	“刚才是啊，但现在不是啦，江大哥，我们一起去找孟大哥吧，好不好？”
	“找师兄，为什么？”
	“你别总是问为什么好不好？不答应就算了嘛，我又不强逼你。”邢梦珠假装生气地说。
	“好好，梦珠，你别生气，我依你不就得了。”江怀容挨不过她，只好甘拜下风。
	他们在孟枫的房间里找到了孟枫。
	“你们找我有事吗？”孟枫倚靠在椅子上，用布擦拭着长剑，边擦边问道。
	邢梦珠先说道：“孟大哥，我有一事不明，不知当讲不当讲？”
	“你讲吧。”孟枫说。
	“我也就不拐弯抹角了，孟大哥，几个月前，我爹临死时曾嘱咐过我，让我一定要去寻找香莹的生身父
母，可如今几个月都过去了，却什么头绪也没有，我在想，该不该把这件事告诉她？”邢梦珠说道。

	孟枫放下手中的长剑，说道：“绝对不行，梦珠，这件事暂且保密，以后等机会成熟再告诉她也不迟。
”
	“可是，邢老伯所讲的拾婴地址是在京城里的紫王庙途中，如若要寻，也必须返回京城啊，可是、、、
”江怀容担心地问。
	“我知道你担心什么，”邢梦珠接过话说道：“所以，我与姐姐必须离开柳月庄啊，‘不入虎穴，焉得
虎子’，那样最少也应有点线索啊！”
	“离开柳月庄？梦珠，你不是在开玩笑吧，这几个月大家不是过得好好的吗？转了这么久的弯，原来你
是要离开啊？”江怀容大为不满。
	“也好，师弟，我也准备离开，打扰你们那么久，也实在过意不去，我与邢家姐妹正好顺路，也可以帮
忙照顾一下。”孟枫也说道。
	“不行，绝对不行，我与姐姐不需要你的帮忙照顾，当初你们在爹面前只许诺帮我找回姐姐，但我爹并
没有托你们寻找香莹的生身父母啊！所以，孟大哥，你还是呆在柳月庄的好。”邢梦珠坚决反对。

	“梦珠，你心中想什么我难道会不知道吗？我想做的事情还没有人能改变得了，师弟应该最清楚的。”
孟枫也不示弱。
	“好了好了，你们别争了，我知道留不住你们，可是，你们总得征求一下我父母的意见吧！”江怀容无
奈是说。
	邢梦珠与孟枫同时停了口。
	孟枫想到邢香莹的‘隔空真穴法’已练成了，江庄主也不会强留于她，于是心中充满自信，不理会江怀
容的愁容。
	邢香莹看着面有愧色的江碧兰，温柔地笑道：“碧兰，我想问你一个问题，你能回答我吗？”
	“什么问题？”
	“你喜欢孟大哥，对吗？”
	“这、、、、、”江碧兰一时不知该如何答复，思虑片刻，她抬头看见邢香莹那充满关怀的眼神时，点
了点头。
	邢香莹叹了口气，说道：“碧兰，不瞒你说，我来这里也有几个月的时间了，对孟大哥也了解一些，孟
大哥性格太沉，把什么事都藏在心里，你能确定可以留住他的心吗？”
	“这个，我一点把握也没有。可是，我又是控制不了我自己，每当我看到孟大哥孤独一人时我很想陪着
他，看着他对我的冷漠我又会很伤心，我读不懂他，靠不近他，所以，看到你与他在一起谈笑自如时
我就莫明其妙的恼怒，你说我该怎么办？”江碧兰忧愁地问。
	邢香莹又安慰她道：“其实，世上的事情也是没有绝对的，我与孟大哥之间只是朋友而已，更何况他曾
救过我一命，我也应当感谢他。碧兰，孟大哥表面看起来冷漠至及，可是内心并不是一个冷漠的人，
我觉得他是自己在压抑自己，他心中有难言的苦衷，如果你要得到一个人，必先得到他的心，就凭你
的才华及相貌，我相信你一定可以打动他那冷漠的外表的。”
	“能吗？可是我、、、、、”江碧兰为难地说：“哥哥说，他握无情笛，必是无情人，除非我能吹响那
无情笛，因为那无情笛可定他的姻缘。”
	“是吗？”邢香莹疑问。
	“但如果他没有了无情笛，就不是做不成无情人了吗？”邢梦珠一进房，就接过话说道。
	“梦珠，你进来也不先敲门？”邢香莹责备似地说。
	“对不起了，姐姐，我想离开家也三个多月了，我想回家拜奠下爹娘，不知姐姐意下如何？”邢梦珠说
道。
	邢香莹看着梦珠，又看了看碧兰，忽然似乎明白了什么，也便说道：“是啊，我也这么想。”
	“什么，你们又要走？”江碧兰着急地问。
	二人同时点了点头。
	“可是、、、、”
	“碧兰，你放心，我们会帮助你的，即使我与梦珠离开了柳月庄，但我们还是好姐妹对不对？”邢香莹
握住江碧兰的手说道：“再说，我们也只是回去给爹娘的坟上添点土而已。”
	碧兰也把另一只手握住香莹的手，梦珠也顺意地把双手放在二人的手上，三人的手紧紧地握在一起，都
笑了。
	“香莹，梦珠，我们不管遇到什么困难，永远都是好姐妹。你们打算要走，我也无法强留，不过，如果
你们遇到什么麻烦，一定要回来这里，我一定会尽力帮助的。”江碧兰动情地说。
	邢香莹与邢梦珠点了点头，“我们一定会的。”
	邢香莹把离去的想法告诉了柳月蓉，柳月蓉也无法强留，只嘱咐她日后要小心行事，如若有困难一定要
再回柳月庄。
	再回到房间，已是深夜。
	邢梦珠收拾好了衣物。
	“姐姐，江夫人答应我们走了吗？”邢梦珠问。
	邢香莹点了点头，“梦珠，我们两人离开这里，回去除了奠拜一下爹娘外，我还决定不回柳月庄了，我
们去找一个能容我们的地方，用我们的双手去生活，你说好吗？”
	“好啊，姐姐你说了就行，我没意见的。而且我再也不会像以前那样任性了，”邢梦珠高兴地说道，并
幻想着那时生活的快乐情景，忽又想起一人，忙皱起眉头道：“对了，孟大哥也说要与我们一起离开
这里，怎么办呢？”
	“这个，你放心，我已决定明早早点走，偷偷地离开这里，这样他就不会与我们一起了。”邢香莹轻轻
地说。
	“能行吗？”邢梦珠疑问。
	第二日一大清早，邢香莹与邢梦珠偷偷地且顺利地出了柳月庄的大门。
	“姐姐，我们出来了。我们就要告别这里了。”邢梦珠又是高兴又是无奈地小声地说。
	邢香莹推了一下往回看的邢梦珠，“走了，不要再留恋了。”
	刚要起步，却发觉眼前不知何时站了一个人。
	“你们要走为何也是这般走法？来个不辞而别？”孟枫开口说道。
	“难道这样走不行吗？干净利落，一走了之，什么都不用再担心，不是更好吗？如果与江庄主及夫人来
个告别，还不知要到何时才能启程呢？更何况，我们也真的很想回家去。”邢梦珠立即回驳道。
	孟枫不语，只看向邢香莹。
	邢香莹抬头，四眼相碰，她忙把眼光移开，她知道，与他相处了三个多月来，他们之间已有着某种的默
契，只是没有把话挑明罢了。当她知道江碧兰对他一往情深时，她便知道自己该怎么做了。所以，她
轻轻地说道：“孟大哥，昨晚我已经与师父说了要走的事了，送君千里，终须一别。我们也就选择早
起起程了。你该不会想阻拦我们吧？”
	“当然不是，我只想送你们一程。”孟大枫又语。
	“这怎么行啊？姐姐有我保护就行了，我也不是以前那个再胡乱闹事的邢梦珠了，如果金虎他们再来寻
麻烦的话，我也会把所有的责任全担当下来绝不会连累我姐姐的。所以，请你放心。”邢梦珠忙护着
姐姐道。
	邢香莹说时迟那时快，十指轻轻翻转，使用内力，往孟枫身上使去。孟枫料不及她会使用‘隔空真穴法
’，一时被点住了穴道，空有一身武艺而无法施展，自己也无法动弹。
	“孟大哥，对不起，你不能与我们同走，”邢香莹开口说道：“碧兰喜欢你，你就应该留下来。有个归
宿总比流浪好。”
	“香莹，你这样做不是勉强我吗？即使你先走了，你就知道我一定会留下来吗？”孟枫说道。
	邢香莹摇了摇头，忽想起什么，便来到他的身边，从他身上掏出了无情笛。
	“你想干什么？”孟枫开口问道。苦于无法动弹，难以把笛取回。
	“孟大哥，无情笛不应该再留在你的身上的，就暂且交与我保管吧！我们后会有期。”邢香莹藏好笛子
，对身旁看着刹那间无法动弹被点住穴的孟枫发呆不已的邢梦珠说道：“梦珠，我们走吧！”
	“孟大哥，你与江大哥多多保重，后会有期。”邢梦珠边走边对孟枫说了一句。
	“梦珠，你要照顾好你的姐姐，有些事情不可以太任性行事，”孟枫担心梦珠会把有关香莹的身世之事
讲出来，只好暗语道。
	邢梦珠已领悟其语，便点了点头，“你放心吧！孟大哥。”
	邢香莹并没有仔细思考其语，只当是他对梦珠的警语，并头也不会地离去。只有梦珠，三步两回头地行
走着，她不明白，孟大哥为什么会一时无法动弹？姐姐今日为何如此冷漠？她拿走了孟大哥的笛子就
一定能帮到江碧兰留住孟大哥吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：11772 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	当柳月庄的庄丁起来发现立在门外的孟公子时，忙急急禀报了江庄主。少庄主江怀容甚是怀疑，师兄怎
么一大早被人点穴于门外？
	“师兄，你这是怎么啦？”江怀容按着自己所学的解穴法去帮他点开穴道，可是，却无见效，他甚是奇
怪并自语说道：“怎么回事呢？”
	江振德、柳月蓉此时也赶了出来，二人见此情景心中顿时明白了，孟枫中的是‘隔空真穴法’，为了不
要让儿子起疑心，柳月蓉徒步来到孟枫的身边，对江怀容说道：“容儿，没什么事，孟枫只是一时习
武筋髓受力而已，一般的解穴法没用的。”说完，柳月蓉手指轻轻运转，用‘隔空真穴解法’替孟枫
解了穴道。
	“孟枫，你现在运动一下看感觉如何？”江振德问道。
	孟枫领会其意，特意动了一下，然后对他们说道：“没事了，谢谢江庄主、江夫人。”
	“爹、娘，不好了，梦珠与香莹都不见了。”江碧兰也急急跑了出来大声说道。
	江振德与柳月蓉二人早已料到了此事，只有江怀容大为吃惊，“碧兰，你没有弄错吧？她们怎么会一大
清早的就不见人影了？是不是你没找清楚？”
	“哥，是真的，你若不信，自己去找找看？”江碧兰忙说。
	江怀容不相信邢梦珠会不辞而别，便转身跑进去想证实清楚。
	“庄主，夫人，恕孟侄无礼，这段时间打扰了你们这么久，我也该离去了，还请你们原谅，并请你们多
多保重。”孟枫抱拳行礼致辞道。
	“孟枫，你去意已决，我也就不强留，多珍重。”江振德因早有承诺，此刻也只好回应道。
	“谢谢庄主了，还请庄主转告师弟，我此就不辞而别了。”孟枫说完，便转身离去。
	留在身旁的江碧兰甚是着急，苦于爹娘立于旁边，无法开口，如今见孟枫转身离去，也不顾礼节了，大
声叫道：“孟大哥，等等我。”
	孟枫狠心不回头，并加快了脚步，他不想再惹麻烦。
	“碧兰，”柳月蓉拉住正欲急追的江碧兰，“你就让他走吧！”
	“娘，你不要阻止我，我真的有话要对孟大哥说啊，”江碧兰不顾娘亲的阻拦，用力摆脱娘亲的双手，
急追而去。
	“碧兰，你，你这孩子。”柳月蓉着急且无奈地说道。
	“夫人，有些事情，我们担心是没有用的，年轻人的事，就由他们自己去解决吧！”江振德对夫人说道
。
	“爹，娘，梦珠她们真的走了，我全都找过了，真的找不到她们。”江怀容仔细寻找了各个地方，仍不
见二姐妹的踪影，急急赶了出来对他们说道。
	“容儿，我们都知道了，孟枫也走了，碧兰已追孟枫去了，你也追去看一下吧，顺便把你妹妹带回来。
”柳月蓉开口说道。
	“哦，”江怀容总觉得今天的事很奇怪，但顾不上多考虑，急身追去。
	江振德看了一眼夫人，也叹了口气，而后径自入内，他一大清早便追随于孟枫的身后，孟枫与邢香莹姐
妹的对话他都听得一清二楚，只因自己的身份不好现身，才没有出来。
	江碧兰紧紧追随孟枫，由于孟枫去意已决，轻功甚是厉害，所以碧兰难以追上他。
	然而，挡在孟枫面前的，却是寻找他们下落已久的金虎、木虎二兄弟。
	“孟大侠，咱们真是有缘啊！竟然在半路上与你相逢。”木虎先开口说道。
	“真的是有缘啊，只是，不知二位去往何方？”孟枫并不把满腔怒火的金虎放在眼里，不紧不慢地问道
。
	“实不相瞒，听闻你们几位身在柳月庄，我们兄弟俩也只有到柳月庄会会你们了，没想到会在半路上相
逢了。”金虎开口说道，第一次看到木虎口中所说之人之一，两眼直视着孟枫并打量着他。
	孟枫似乎早已明白了一切，便说道：“我知道你们二位想干什么？可惜，你们来迟了一步。”
	“此话怎讲？”金虎又问。
	“你们要找的人不在柳月庄。”
	金虎、木虎二人闻言惊之，但木虎随即又正色道：“我凭什么相信你的话？虽然你与他们是一伙的，但
你毕竟没出手过，我们兄弟也不为难你，我们早就打听好了，邢梦珠她们就在柳月庄。”
	孟枫正待说声“随便。”语音尚未讲出，江碧兰已气喘呼呼地来到了他的身旁，“孟大哥，你等等我啊
！”话说完，她总觉得气氛不对，当她看见前面又多出两个人时，也不竟呆住了。
	“孟大侠，我们该走了，不打扰你们了，不过，在这里我不得不劝你一句，有些事情以后最好少管，否
则，会惹祸上身的，我不想我们成为敌人。”木虎讲道。
	“孟大哥，他们说这些话是什么意思？你认识他们？”江碧兰听见他话中有话，便把急追孟枫的原因给
忘了，怀疑地问。
	孟枫还是不语。
	江碧兰无奈，见金虎、木虎二人欲走，直觉告诉她此二人一定与邢梦珠她们有关系，忙把手一拦，挡在
他们前面，“你们把话说清楚再走。”
	“你是谁？竟敢挡我们的去路？”金虎开口道。
	“我是、、、、”孟枫手快，用手堵住了江碧兰的嘴，把她下面的半句话“是柳月庄的女儿”给堵了回
去，并对金虎他们说道：“你们走吧！这是我的朋友，不当之处请原谅。”
	金虎、木虎对视一下，认为是他们儿女私情，也便没怎么放在心上，转身而去。
	江碧兰挣扎着摆脱了孟枫的手，生气地说道：“你想干什么？你怕他们二人吗？”
	“碧兰，我不想让你在这个地方惹祸上身。”孟枫知道自己刚才的动作冒犯了她，但也实情相告。
	“惹祸上身？孟大哥，”江碧兰摇了两下头退及一边说道：“你不觉得你太过于自私了吗？如果我猜测
得不错，刚才二人一定是寻找邢家姐妹的对不对？你竟敢为了避祸而置之不理？你说你要流浪江湖，
可是竟连伸张正义的勇气都没有，算什么男子汉？你苦苦练了十几年的武艺，对你而言又有何用？不
错，我江碧兰是喜欢你，那是因为我无法看着你整天闷闷不乐、忧愁满面，我只想让你高兴一点，活
得充实一点，可是，我现在才知道，我是多么的幼稚，你走吧！我不会再拦着你，不管以后柳月庄或
邢梦珠她们出了什么事，都与你无关，你可以一个人逍遥轻松地去流浪，我再也不想见到你。”江碧
兰说完，一个急转身伤心地哭泣着往回奔。
	孟枫看着她远去的背影，欲言又止，她的话语回荡在耳边，“你苦苦练了十几年的武艺，对你而言又有
何用？”
	“有何用？”孟枫自语，他想起师父无情老人在下山前曾告诫他一生要用自己所学升张正义，除暴安良
，也因此他才决定要流浪江湖一生的，而今，自己真的要因早上发生的事而置邢香莹姐妹不闻不问吗
？这、、、、、
	想到此处，他也便转身往柳月庄而去。
	金虎、木虎来到柳月庄，经人通报，被领进了柳月庄大厅。
	江振德没见过这二位，却已猜测到此二人的身分，忙行江湖之礼问道：“我乃柳月庄庄主江振德，二位
可是‘泰山五虎’之金、木二虎？”
	金虎也回礼道：“江庄主，在下正是金虎与木虎，冒昧打扰江庄主，还请江庄主海涵。”
	“哪里哪里？难得二位远道而来，也是我柳月庄的容幸，”江振德伸手示意二人坐下，并示下人送茶，
他自己也坐了下来，“不知二位来此有何要事啊？”
	“实不相瞒，”金虎开口说道：“我的三个兄弟被杀料想江庄主也有耳闻，当然，江庄主也应该明白我
们兄弟来此的目的了，邢梦珠来庄上已久，江庄主该不会摇头否认吧？”
	江振德只看了下金虎，神色仍然镇定自如，心下却暗暗称赞金虎的语言厉害，不容他否定，当即也便讲
道：“此话不假，可是，二位来迟一步，邢梦珠已不在本庄，她早已离开了柳月庄。”
	“江庄主真会开玩笑，”木虎呷了口茶，轻轻地说道：“贵庄的少庄主与邢梦珠好像是一块走的吧？而
今她又怎会忽地离去？该不会是江庄主想为难我们兄弟，把邢梦珠给藏了起来了吧？”
	“木虎请别误会，江某也是一庄之主，怎会把人藏起？更何况我早已退出江湖，怎会故意为难二位呢？
邢梦珠的确来过这里，可是，现在她真的离开了本庄，至于现在身在何处江某真的不知道，二位如若
不信，我也没有办法。只是，恕江某多嘴，我看那邢梦珠也只是泛泛之辈，你的那三个兄弟怎会、、
、、？”
	金虎接过话道：“我知道江庄主要说什么。我也正为此点疑惑而寻到贵庄的，邢梦珠看似普通女子，实
则不然，她并不是所谓的泛泛之辈，她的一身武艺便是证明。”
	“此话怎讲？”江振德问。
	金虎又说道：“我仔细查看了我死去的三个兄弟的身体，发现是死在‘银针乾坤幻’一绝命武学，江庄
主也不会忘了，此绝命武学乃是近百年前一位号称‘绝技神魔’的武林高手所创吧？”
	“绝技神魔？”江振德一听这名字也不竟身子一颤。
	金虎点到为止，看了一眼木虎，便起身告辞道：“江庄主，我们也信得过你，既然江庄主说邢梦珠不在
此庄，那我们也就不好再打扰了，该怎么做江庄主应该心中有数，如邢梦珠真是‘绝技神魔’的衣钵
弟子，那后果就不用我金虎多言了，我们兄弟告辞了。”
	江振德不语，眼看着他们走了出去，忙起身送他们出了门。
	当他再回来时，江怀容、孟枫出现在眼前。
	“爹，刚才的对话我们全听见了。”江怀容轻声说道。
	“唉！”江振德深深地叹了口气。
	孟枫行礼道：“江庄主，孟枫刚才失礼了，还请庄主原谅。我在路上遇上了他们兄弟二人，感觉此事有
点不寻常，所以转回来了。刚才听了你们的对话，深感疑惑，不知那所谓的‘绝技神魔’是何方人物
？江庄主为何听到他的名号也吃惊不已？又怎会与邢梦珠扯上关系？”
	江振德沉默良久，才开口说道“邢梦珠有可能真的是‘绝技神魔’的衣钵弟子。”
	江怀容与孟枫没有言语，只静静地听着。
	江振德接着说道：“‘绝技神魔’名为林志鹰，在将近百年前，他是武林中的绝顶高手，当年欲称霸武
林，打败了许多的武林同道，却不料看中了一女子肖玉儿，而肖玉儿却与‘江湖浪子’金豹订有婚约
，林志鹰在金豹与肖玉儿的新婚之夜抢走了新娘肖玉儿，金豹为报夺妻之仇，邀请了许多各门各派的
武林同道高手共同围剿他，结果不但伤不了他，反而被他杀死了很多高手，江湖中人一时闻名便失魂
丧胆。”
	“那他后来呢？”江怀容问。
	“金豹见此，发誓一定练好武艺与他一决生死，林志鹰自然满心应从。金豹从此便发奋苦练了十年武艺
，练成了之后便寻林志鹰报仇，二人在断情崖打斗了三天三夜，可却没人知道到底是谁胜谁负？也从
此再也没见过其二人了。这一直是武林之谜。事隔今日已有百年了，可竟还有他的衣钵弟子，真是难
料啊！”江振德说完又叹了口气，“更令人难料的此人竟会是一女子邢梦珠，如果此事万一属实，那
邢梦珠可就危险了。”
	“此话怎讲啊？”江怀容急问。
	“金虎兄弟只须传出此消息，整个武林都会烘动，到那时，就不仅是金、木二虎寻找邢梦珠了。”
	江怀容与孟枫都吃了一惊，眼睁睁地看着对方。江怀容思索了一会，说道：“爹，如按你所说邢梦珠真
是‘绝技神魔’的衣钵弟子，那岂非是说‘绝技神魔’还在世上并没有死？可据我所知，邢梦珠中在
她四、五岁的时候被一道姑收留为徒的，怎能会与‘绝技神魔’扯上关系？”
	“这、、、、”江振德也被问住了，“是啊，我也从未听说过‘绝技神魔’有女弟子啊，事隔这么多年
，许多事情都是听上一辈人所讲的，我也正纳闷呢？”
	“庄主，依我看，金虎说的会不会不是真的？”孟枫问道。
	“这也难说，也许这也正是金虎要找邢梦珠的主要原因吧，如果是事实，那么凡与‘绝技神魔’有过节
的后人都会找邢梦珠报仇的，那时将会引起一场武林杀戳啊！”江振德叹息道。
	“但是，如果金虎他们找不到邢梦珠，他们也就无法肯定这事了，那邢梦珠她们也就不会有危险了，不
是吗？”江怀容说道。
	“也可以这么说吧！”江振德回道。
	“要不，我去找邢梦珠她们。”江怀容又说道。
	“邢梦珠姐妹离开这里自有她们的道理，强留下来又有何用？”一阵女音传来。
	三人忙抬头看，说话者竟是柳月蓉。
	柳月蓉徒步走了进来，对他们点了点头，在江振德旁边坐下，“依我看，根本就不需要去寻找她们姐妹
，而是、、、、、”
	“而是什么？”江振德急问。
	柳月蓉看了看孟枫与江怀容二人，继续说道：“容儿与孟枫已下山数日，武艺如何也该自知，此事竟牵
涉到百年前的恩怨，恐怕决非一朝一夕便可解决的。他们的师父无情老人既然让他们下山，料想也猜
得到必有此劫，也才会在十五年前下山收徒。此劫在所难免，那么，我们就应该早作准备才行。”
	“夫人打算怎么做？”江振德又问。
	“金虎来个投石问路，我们就来个以静制动。当年我与振德一齐退出武林，本想图个清静，现在看来，
恐也难了。柳月庄暂且还算安全，容儿与孟枫还是继续留在此勤练武艺，争取武功精益求精吧！”柳
月蓉说道。
	“可孟枫他不是、、、？”江振德欲开口，却又被柳月蓉打断了：“孟枫至少现在不会再离开柳月庄的
。”说完，便看向孟枫。
	孟枫接住她期盼而又镇定的目光，便点了点头，忽又想起一事，忙眉头一皱。
	江怀容忙问：“师兄还有疑问？”
	柳月蓉轻轻地说道：“碧兰在后花园的凉亭中，孟枫，你去吧！”
	孟枫忙起身，言道：“谢谢夫人了。”说完便朝后花园走去。
	江碧兰生气地离开了孟枫，孟枫却在回来的半路上遇到了江怀容，二人一起回到了庄内，却意外听到了
江振德与金虎的对话。而江碧兰回来被等候的柳月蓉发觉，经过一番开导之后，江碧兰的心平静了下
来，独自在凉亭中沉思。
	孟枫来到后花园，却只看见江碧兰娇小的背影，那个地方曾是他经常独坐的，想起自己的态度伤害了她
，不由心中一阵愧意，慢慢地踱步来到她的背后。
	江碧兰早已知道有人站在她的背后，以为是江怀容，便头也不回地说：“哥，金虎兄弟走了吧？我们是
不是要准备做些什么啊！”
	孟枫不语。
	一阵后，江碧兰见没有回音，忽觉得奇怪，忙回过头来，却意外发觉身后之人竟是孟枫，惊得一时说不
出话来，“你、、、”
	“碧兰，对不起，刚才是我不对，请你原谅。”孟枫开口说道。
	江碧兰本欲发作，忽觉得现在的孟枫有些不同，忙别过头去，说道：“原来柳月庄还是有值得你留恋的
地方，看来，我江碧兰还是帮了哥哥一个忙的。孟大哥，刚才我也有不对的地方，大家就各自免了吧
！其实，我也不知道邢梦珠她们今大早便偷偷溜走的，可是，我相信，她们还是会回来的。”
	“是吗？”
	江碧兰点了点头，又看向他，“这是事实，她们昨晚对我许诺过的，孟大哥，让我们从新做朋友，好吗
？”
	孟枫点了点头。
	江碧兰露出了笑容。
	金虎、木虎兄弟抛出一颗炸弹，满以为能有所收获。可一连几天潜伏在柳月庄，却发觉一点株丝马迹都
没有，难道邢梦珠真的不在柳月庄？以前打听的消息不可靠？语说‘君子报仇，十年不晚’二兄弟猜
想邢梦珠姐妹不在柳月庄就一定会回古龙镇，于是，二人又回到了古龙镇，准备守株待兔。
	江怀容自邢梦珠走后，便经常独自发呆，练武及切磋武学时都不是尽心，这被孟枫及江碧兰发觉，可不
管二人怎样分散他的精力，却总是效果不佳。
	江碧兰在一次练习中意外发觉了熔情扇，想起邢梦珠的话语，忽然灵机一动，找到孟枫，开口说道：“
孟大哥，我有一个办法可使哥哥的精力恢复，只是不知行不行？”
	“什么办法？”孟枫问道。
	“你的笛子呢？与哥哥的扇子交换一下，不就行了？”
	一提起笛子，孟枫脸色顿时一沉，但江碧兰并没注意到，孟枫脑子一转，说道：“你想错了，你哥只是
担心邢梦珠而已，既然你提及扇子，我倒是有一个好办法，但交换是不可能的，毕竟那是师父留给我
们的。你放心，一切就交给我吧！”
	自从邢香莹走后，孟枫像换了个人似的，不再像以前那样冷漠孤傲，让人误以为他忽然想开了，忘记了
过去的事情，只有他自己明白，他是在待机行事，一定会找回无情笛的。他只是担心那笛子会忽然间
被吹响，无情笛一旦吹响，不但师父会重出天山，而且还注定了他的一生，他的一生？想到此处，他
又忧虑起来。
	江碧兰见他忽地不语，早已精明地离开了，她必须冷静地对待一切事情，包括她的感情。
	当孟枫抬起头时，已不见了江碧兰，却发觉江振德站在旁边。
	“庄主，”孟枫惊叫道。
	江振德点了点头，开口说道：“孟枫，我决定让你与容儿一起去找邢家姐妹。”
	“为什么？”孟枫吃惊地问。
	“事隔一个多月了，你们这样下去不但武艺增加不了，而且会把你们的信心给磨灭掉了。金虎兄弟没有
采取行动，就只有让你们去找邢梦珠了。”
	“可是，我们到哪里去找邢梦珠她们呢？再回古龙镇吗？”
	“不，”江振德说道：“你们不用回古龙镇了，因为她们不在那里。”
	“难道庄主知道她们现在在哪里？”孟枫吃惊地看着他。
	江振德点了点头，“是的，她们临走时告诉过我夫人，她们在京城。”
	“京城？是邢梦珠的主意吧？她可真的说到做到啊，动作那么快。”孟枫似乎想起了什么，自语地说道
。
	“你说什么？”江振德反问。
	“没什么，我一定会找到他们的。”孟枫又说。
	“但是，我让你们去是有目的的，你们必须阻止金虎把‘绝技神魔’之事说出来，让江湖避免一场灾乱
。”
	“庄主还关心武林之事？”
	“虽然我已退出江湖，但却不能视江湖于不闻不问，更何况，武林出现纷杀，柳月庄也未必就能全身而
退，我只求平淡罢了。”
	“夫人知道吗？”
	“她与我的意见相同，也只有这样，才能让容儿的心情恢复。”江振德一语双关地说道。
	转眼间中秋佳节来临，京城里更是热闹非凡。京城街道上拥挤的人群中，走着两个亮丽的女子。
	“姐姐，你看，那边的冰糖葫芦，鲜艳欲滴，好像很好吃哟，”邢梦珠高兴地叫道。
	“那我们就买啊。”邢香莹说道。在付钱买了冰糖葫芦之后，邢梦珠又看到另一边的摊上的肉馅包子，
热气渺渺的，很诱人的，还有那胭脂花红，让邢梦珠惊叫不已，邢香莹在满足了梦珠的一大堆的好奇
心之后，二人来到了京城里紫王庙门口。
	紫王庙更是人山人海，可见它的香火之旺盛。
	邢香莹及邢梦珠来到紫王庙，在观音菩萨面前跪下，然后叩头许愿。
	邢梦珠睁眼看着高高在上的满面红光的观音菩萨，心中许道：“观音菩萨，求求你发发慈悲，让姐姐早
日找回她的亲人吧！我一定给你烧最好的香。求求你了。”然后，又深深地叩了几个小头。
	在人群中，邓富带着二位家仆正在寻找着猎物呢？
	原来自从被金虎严重警告后，邓仲也认为在古龙镇不太安全，不如到京城烧个高香伴个高官让自己有保
障好些，于是，他把家府搬到了京城，自以为可万无一失。
	邓富自从水、火、土三虎死后，的确害怕了一阵，自搬至京城后，也安分守已了一段时日，然而事隔了
三个多月了，却什么事情也没有，这使他更仗着自己的家财在外寻花问柳。
	此日，因是中秋佳节，邓富带着二个跟随也来到了紫王庙，却意外发现了邢家姐妹，更一眼认出了邢梦
珠。他本想在看到邢梦珠后迅速躲避的，但是，当他看到邢梦珠旁边的那白衣女子时，看到她那沉鱼
落雁、闭月羞花之容，早把金虎的警告“万不可再招惹邢梦珠”的话语抛至脑后了，脸上露出了淫笑
，迈着公子步，急急走向她们。
	邢香莹不知道邢梦珠为什么要自己离开古龙镇千里迢迢来到京城，也不知道她为何要自己每个月都到紫
王庙来烧一次香？但她见来烧香没什么大碍，也就一直依着她。今日二人许愿过后准备双双返回，刚
出庙不久便发觉有人在盯着她们，不由停下脚步。
	邢梦珠回头想看一下是何人跟踪自己，不料一回头便认出是几个月前在古龙镇欺负卖艺父女的邓富，不
由怒火汹涌，心下想到不是冤家不聚头，看来真是冤家路窄了，看我怎么修理修理你？但看见邢香莹
那疑惑的目光，又担心惹出祸来，毕竟现在只在靠自己保护她了。忙轻轻附在邢香莹的耳边说道：“
姐姐，那就是几个月前欺压卖艺父女、又派人抓我的罪魁祸首邓富，只是不知道他们怎么也来到这京
城了？看来，今天又机不逢时了，我们快走吧？”
	若在以前，邢香莹恐怕早已附和，而现在不同，爹的不明死去，她要报一气之仇。反而拉着邢梦珠的手
示意停下，这出乎邢梦珠的意料，不明所以。
	因为这片刻的稍停，邓富主仆早已出现在三步之内。
	“邢梦珠，咱们可真是冤家路窄呀！竟然在异地相逢啊。”邓富口中对梦珠说着话，一双贼溜的眼珠子
却在邢香莹身上不停地转着。
	邢梦珠早已看出他心怀不轨，忙把邢香莹拉到背后，喝道：“你到底想干什么？”
	“干什么？”邓定哈哈大笑，眼睛却仍盯着邢香莹，“你若知趣，就把这位姑娘留下，独自离去，本公
子决不为难你。”话未说完，便伸出右手朝邢香莹使来。
	邢梦珠眼疾，忙用手挡住邢香莹，避开了他的手，正色道：“别碰我姐姐，拿开你的脏手，你也好大的
胆子，天子脚下也敢胡作非为，你不怕王法吗？”
	“你姐姐？这就是你姐姐？早知道你姐姐长得如此美貌，当初抓到她时真不该让我爹下命令放了她，不
过，现在也不迟啊，你们乖乖的陪我回去，我保证你们一生无忧无虑，穿金戴银，荣华富贵享受不尽
，怎么样，小美人？”邓富又一阵大笑。
	邢香莹拉开了邢梦珠的手，独自站在前面，邓富见她上前以为心动，又说道：“是不是同意跟本公子回
去了？这才叫识时务者为俊杰啊！”
	邢香莹也不说话，见时机已到，手指翻转，使出内力，只须轻轻一弹，‘隔空真穴法’使出，邓富当即
动弹不得，一只手仍然作样伸起，怎么也放不下。邢梦珠本已气极，正待想出口恶气之时，却忽见邓
富动弹不得，知道被点了穴道，怔了一下。
	“你们、、、、”邓富一时脸色煞白。
	邢香莹也不多说，拉着发呆的邢梦珠便跑。
	邓富的二个家仆忽见主人不动，眼看着邢梦珠二人离去也不敢出手，小心地问道：“少爷，你怎么啦？
”
	“混蛋，别让她们跑了，你们还不快去追？”邓富气极败坏地骂道。
	二位仆人忙急急追去。“混蛋，得留一个人帮帮我啊！”邓富看到二位仆人追去，而自己的手却怎么也
放不下来时，急着又大叫道。
	邢香莹姐妹匆匆逃离后，来到一座大楼的后侧面，偷偷地从小后门溜了进去。
	当两位仆人追了一段路时，早已失去了二人的踪影，只见四周空空如也，两人相视一下，以为碰到了武
林高手，为保小命，怆惶逃离。
	邢香莹、邢梦珠二人直奔闺房，闺房里摆设甚是豪华，青账白纱，铜镜舞影，妆台上胭脂水粉象牙玉梳
，样样俱全。
	“姐姐，没事了。”邢梦珠长长嘘了口气，忽想起什么，急问：“姐姐，那邓家公子怎会忽地不动？好
似被点了穴道，可我未曾使过点穴啊？”
	“一定是有人暗中帮我们吧！”邢香莹忙阻塞过去。
	“可是，当初我们离开柳月庄时，孟大哥也好似如此，莫非姐姐你、、、、、”邢梦珠睁大眼睛，可话
未说完，“笃笃”地响起了敲门声。
	邢香莹忙示意邢梦珠停嘴，打开门后，见是一位打扮入时身着华丽的大约三十来岁的妇人。“于妈妈，
”邢香莹叫道。
	来者见是香莹，忙说道：“莹莹啊，原来你们还在房里啊，今日乃中秋佳节，不知能否为客人演奏一曲
助助酒兴啊？”
	“好啊，”邢香莹思虑片刻，点了点头，“不过，只唱一曲。”
	“好好好，”于妈妈见她点头，高兴地合不上嘴，“只要你答应了，一曲就一曲。这样吧，就在晚上，
到时我派人来叫你，你可要做好准备啊。”
	“一切就按于妈妈的吩咐吧！”邢香莹又说道。
	“你真的要去吗？那晚上我们岂不是不能去参加游灯会了？”邢梦珠叫声顿起。
	“于妈妈已经够宽容我们的啦！我们就不要太挑剔了，中秋佳节啊，哎，一下子又过去了一个多月了。
”邢香莹似有所思地说。
	“我们答应过碧兰中秋节后回去的。”
	邢香莹不语，当作没听见，她心中也好想回去，只是她选择了这条路，就必须有个结果。
	此处名为翠云楼，乃是京城中最大最豪华的妓院。敢来此处的大多是腰缠万贯的富家公子官员及客商，
而邢香莹姐妹又怎会沦落在此地呢？
	此刻邢香莹正坐在床沿，看着手中的无情笛，不觉一阵心寒。
	自从她知道梦珠招惹了邓家少爷，又无意杀害了水、火、土三虎后，便感到有灾难要降临，正逢柳月蓉
要传艺于她，她为了保护自己或梦珠而答应了。却时刻担心会给柳月庄带来麻烦，常常独自思虑该怎
样离开柳月庄，把金虎寻仇的目标从柳月庄转移，邢梦珠忽提及离开，正合她意，一来可以成全孟枫
与江碧兰，二来也可亲自解决邢家与邓家的恩怨。为了顺利离开，她不得不装出绝情模样以骗过邢梦
珠，却骗不过孟枫，如果她不是用了‘隔空真穴法’，恐怕也难以容易脱身。
	邢香莹是个颇有心计的女子，唯恐孟枫来寻，正好邢梦珠又说想到京城去玩玩，换个环境对心情会好些
，也就顺其自然地来到了京城。又与梦珠商量，扮装进了翠云楼，声明要重金租用一间闺房，于妈妈
当初以为是客人，待后才发觉是两位貌美的女子。
	邢香莹对她讲明来意，并告诉她自己琴棋书画样样略懂，愿为翠云楼献艺挣点小钱，但只限献艺，其它
的免谈。并告之梦珠不可随意惹事生非。邢梦珠见姐姐答应自己来到京城早已心满意足，自是满头答
应。
	于妈妈也不是奸诈之人，见邢香莹付出一笔颇丰的银子，还愿意卖艺，依香莹这般容貌，只须一亮相便
能赢得许多银子，更何况再献艺呢？让这天仙般的女子出场，翠云楼生意一定会更上一层楼的，于是
，也就答应把后花园中最大的一间闺房给了她们。
	但献艺也得先经过邢香莹的同意，不可强求的。所以，于妈妈每次都亲自来寻问。
	邢梦珠的本意却是帮香莹寻找家人的，见香莹在京城了，对她提出的要求也就不再多虑，一律应承下来
。
	邢香莹今日对邓富下手，为的也是引起更多的人的注意，然而，却被梦珠发觉她会武艺，担心她会责怪
自己隐瞒而生气，只好望着无情笛，考虑下一步该如何走？
	邢梦珠悄悄地走了过来，她为邢香莹能有点防身的本领而高兴，这样，她也就不用加倍小心了，怪不得
庄主夫人要收她为徒，原来是为了亲传武艺啊。
	“姐姐，”邢梦珠叫了声，却意外发觉邢香莹手中的笛子，那是孟枫的笛子啊，姐姐该不会对孟枫一片
痴情吧？想到这里被自己的这种念头吓了一大跳。
	邢香莹也不怕，掩起内心的思虑，问道：“梦珠，你有事吗？”
	“哦，是这样的，离演出的时间快到了，我想问一下你要不要先梳洗一下？”邢梦珠问。
	邢香莹点了点头。
	翠云楼的大楼在前院，一个多月来，香莹化名为莹莹，只演奏过三次，只都只唱一曲，见识的人不多，
但名声却已远扬，许多人为能听到她的歌或见到她的人而感到荣幸。今日是中秋佳节，于妈妈早放出
风声，因此慕名而来的人更多。卷银而来的邓仲也不例外。
	翠云楼张灯结彩，猜拳划酒，声声入耳。
	于妈妈及一些美貌女子穿梭于客人之间，伴客饮酒，好不热闹。
	忽然，所有的声音都瞬间消失，原来楼阁上出现了一位白衣女子，手抱古筝，缓缓而出。
	所有人的眼睛全都看向她。
	邢香莹来到于妈妈为她专设的椅子上坐定，随即露出一个甜美的笑容，摆好姿态，弹唱起来。
	“阵阵秋风点点愁，愁绪黯淡有谁知？知心之人本相依，如今离我飘然去、、、、、、”
	歌声带悲无泪，让人深感思念亲人之情。
	然而客人们欣赏的不是歌，而是此女子。
	“于妈妈，你何时留有一名绝色女子啊？”邓仲对站在身边的于妈妈说道。
	“邓老爷，莹莹姑娘才来月余，因唱歌拿手，特地为大家助兴，欢庆中秋啊！”于妈妈笑容满面地说道
。
	“不知她的身价多少？”邓仲两眼仍看着弹唱的女子，不屑地问道。
	于妈妈甚是吃惊，为难地说：“邓老爷，这一个多月来你也算是我翠云楼的熟客了，我说话也就不拐弯
抹角了，莹莹姑娘只卖艺不卖身，老爷要想问她身价，还得您亲自去问才行。”
	“哦？那好，那这个莹莹姑娘我要定了。”邓老爷自信地说。
	“邓老爷，喜欢莹莹姑娘的公子哥儿有钱的有势的可多着呢，我于妈妈从不帮任何一人，就看你们的各
显神通了。”于妈妈又说道。
	正在这时，楼上台下响起一片热闹的掌声，原来歌曲已完，邢香莹面向众客人略侧了侧身，道了个万福
，便告退下去。
	邓仲见她要走，又说道：“于妈妈，我要莹莹姑娘过来陪我喝二杯酒，这个请求不过分吧？”
	于妈妈真是为难，这邓仲是个财大气粗的人，自从他出现在翠云楼起，便大把大把的银子往这里扔，就
像他说的，只图个开心不在乎钱财，如果得罪了他岂非失去了一大把收入？想了片刻，只好说道：“
让我试试看吧！”
	邓仲身后的两个身材魁梧的保镖目送着于妈妈而去。
	邢梦珠早已察觉，半路中拦住了于妈妈，于妈妈把事情略讲了一遍。“阿珠姑娘，这叫我如何是好啊？
早知如此，我真不该让莹莹姑娘出来唱什么曲啊？”于妈妈眼泪都快出来了。
	邢梦珠知道邓仲就是邓富的老爷子，心生一计，便安慰道：“于妈妈，你放心，我自有办法，你带我去
见他吧！”
	邓仲见来的不是莹莹姑娘，正欲发作，邢梦珠抢先一步说道：“邓老爷，我是莹莹姑娘的贴身丫环，我
家小姐早已立下一誓言，”她从怀中掏出一绣帕，上面是邢梦珠骗香莹所绣的玉佩图，展开，继续说
道：“若能识得此图，愿以身相许，若识不得，黄金万两不依，邓老爷，你可识得？”
	邓仲仔细地看着那绣帕，绣帕上的图案根本不清晰，看不出像什么，心中暗想：若说不知岂非自动让出
？可说知道吧，自己却根本不知道此帕的奥秘，一时倒无话可说，怔在那里。
	正在这时，有一个人急急走向邓老爷，在他耳边低咕了一阵，只见邓仲脸色顿时变得煞白。
	邢梦珠在一旁，早已猜测到是何事了，只轻轻一笑，拿过手帕，问道：“邓老爷，这、、、、、、”

	“不必讲了，我现在有要事在身，此事日后再议，今日就先告辞了。”说完，与来者匆匆离去。
	于妈妈甚是奇怪，邢梦珠开口说道：“于妈妈，没事了，我要回去看看我姐姐了。你安心做你的生意吧
！”
	于妈妈点了点头。
	邓仲回到在京城新买的府第，看着儿子痛得嗷嗷大叫的模样，顿时大怒：“这到底是怎么回事？”
	“老爷，”跟随邓富的两个随从吓得跪在地上打哆嗦，“老爷，饶命啊？”
	“还不快从实给我讲来？派你们两个保护少爷，你们干什么去了？”邓仲又是一阵怒吼。
	“老爷饶命，其实是少爷看见两位女子，想带着她们回家来，谁知她们竟会妖术，把少爷弄成了这样子
，”其中一个胆小一点的说道。
	邓仲早知儿子风流，可是，谁家的女子竟敢对我邓家的人动手？又问道：“那女子可知是何许人？”

	“这个奴才就不清楚了，不过，我听少爷称她们是，是，是邢梦珠。”
	“邢梦珠？”邓仲一听，这名字好生耳熟，却一时想不起来了。旁边的一个奴才提醒道：“老爷，邢梦
珠就是半年前杀了水、火、土三虎的女子。”
	邓仲想了起来，说道：“又是她，好一个邢梦珠，竟敢三番五次欺负我邓家，我非把她碎尸万断不可？
”
	“老爷啊！报仇也要看时机啊，眼下最重要的是怎样治好富儿的病啊！”邓夫人视子如命，此刻看着无
法动弹的儿子，心早碎了。
	“你们愣着干什么？还不去请京城里最好的大夫来？”邓仲又厉声问道。
	邓夫人接话道：“没用的，京城所有的大夫几乎都请遍了，就是治不好富儿的病，所以我才让下人出去
找你的啊？”
	“这，难道就没有一个能治好此病的大夫吗？”
	“老爷，所有的大夫都说这不是病，而是被中了某种邪法，须得请高僧前来做法除邪不可，你看还是拿
个主意吧？”
	邓仲甚是气极，想起三虎都不是邢梦珠的对手，一定是这小妮子有妖法，不可轻敌，忙下令道：“那就
去请得道的高僧来，不论花价多少。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：10164 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	在皇宫内。
	皇宫内殿，一名身着银白绣凤盘金袍、如描如画的俊俏面容的男子正在殿内走来走去。脸上的镇定从容
把内心的不安掩盖了。
	他，便是当今天子，两年前先皇仙逝，封他为当朝皇子。也便是十八年前萧妃的儿子，先皇所封的六皇
子——真儿。
	这时，从外面急急走进来一位二十岁左右的侍卫。对他行礼道：“皇上。”
	皇上见是他进来了，忙问：“快免礼，小松，有何消息？”
	被称为小松的侍卫回道：“回皇上，太后那边安然无恙。”
	“这就好，你快去准备一下。”皇上命道。
	“是，”小松退下。
	小松是皇上的贴身侍卫，从小一起长大，练就有一身医术及略有武艺，今日皇上所谓的让他去准备，也
只有他一个人知道，皇上又要干什么事情了。
	当小松准备妥当，正欲与皇上开溜时，却意外碰见了白发苍苍的杜屈杜公公。
	“杜公公，你、、、、、”小松吓了一跳。
	“臣叩见皇上。”杜屈忙行礼。
	皇上见是他，问道：“杜公公，你此刻来此有何要事啊？”
	“皇上，您是堂堂一国之君，怎能随便出宫，若要被太后察觉、、、、”杜屈早已看出了皇上要去干何
事，想制止道。
	皇上扶住他说道：“杜公公，您放心，朕去去就回，太后那就交给您应付一下了。”说完，不给杜公公
再说话的余地，便与小松溜了出去。
	杜屈望着消失的身影摇了摇头，脸上却露出一丝欣慰的笑。先皇果真有眼力，自从二年前真儿即位以来
，国泰民安，江湖也未有什么纷争。只要天下太平，他心中便放心了。
	邓仲为了治好邓富的病，请了许多驱邪除魔的和尚道士，可惜都不见效，却托长了时日，中秋已过五天
，邓富始终无法动弹，面色惨白，皮肤逐渐浮肿。
	金虎、木虎也找到了京城并探听到了邓家发生的事，此日亲自登上门来。见过邓仲之后，要求先看下邓
富的情况，然后告之这并非是中邪，实是武林中的一种绝学点穴功夫，如果没有施穴者解穴，恐怕非
死无疑。
	邓仲听后大惊，忙告知事情的前后经过。金虎听说是邢梦珠，心中顿生一计，邓仲也便按计行事。他用
重金收留了许多武林高手，个个身怀绝技，准备与邢梦珠对敌。
	螳螂捕蝉，黄雀在后。孟枫与江怀容也到了京城，并早已盯住了金虎与木虎，他们的一言一行皆逃不过
他们的眼睛。
	在“迎客来”客栈的楼房内。
	江怀容说道：“师兄，金虎此意为何？邓富如不解穴，必死无疑，而邓仲却答应金虎用钱收买高手，这
一定是要去对付梦珠她们的，我们该怎么办？”
	孟枫轻轻站起，沉着地说：“这是金虎的一石三鸟之计，如果邓富不与邢梦珠结仇，水虎三兄弟也不至
于死在梦珠的手中，一来他是为了报仇，二来可趁机一起消除邢梦珠，如果还不行，他有可能会把‘
绝技神魔’还有衣钵弟子之事传出江湖，借他人之手杀邢梦珠。”
	“那梦珠的处境岂非很危险？”江怀容担心地问。
	“所以，我们必须以静观动，暗中保护邢梦珠她们，只是，她们二人现今身在何处我们却还不知晓。”

	“我明白师兄的意思，邢香莹身怀点穴法，应该不会轻易动手，况且还有邢梦珠在身旁，只是她为何要
这样做呢？她把事情闹大了，而所有的人却全以为是梦珠一人所为，哎，真搞不懂。”江怀容叹了口
气。
	孟枫不语，他心中明白，邢香莹是想亲自解决杀父之仇，也同时保及柳月庄的名誉，可是，她一个瘦弱
女子，如何能对付得了金虎等心狠手辣之人呢？
	翠云楼。
	明灿的月光，增添了夜兴的高昂，翠云楼热闹非凡，极目尽是饮酒作乐的寻欢客，姑娘们莺莺燕燕扭腰
款摆地穿梭其间，无一处不浮荡着****。满楼一派满园笙歌的景象。
	于妈妈更是满脸春色，正暧昧地招呼着每一个客人。
	忽然，一阵官兵闯了进来，打破了这一切情景。
	“传命下去，每个角落都要仔细地搜，今晚定要将凶手抓获。”为首的是一个潇洒劲装的男子，名为方
长智，当他举起手正欲施号令地挥下时，一个高嗓子的女音夺人地吆呼了起来。
	“我说方官爷，有话大可坐下来慢慢说嘛，何苦这么劳师动众，真是太委屈您了。”于妈妈职业性地把
平时溜顺的手腕话全说了出来。
	而方长智也只是淡瞧了一眼，勾笑地双手环胸，“于妈妈，今日我可不是来此休闲的，你也该知道，邓
仲的儿子被人陷害，他报了官了，而这凶手却在这翠云楼，官大人下令今晚必把凶手抓回来归案不可
，这人命关天的大事，于妈妈应该不会阻拦吧！”
	“这、、、、”于妈妈一时为难，但又立即说道：“方官爷，你也了解这‘翠云楼’是什么地方，你突
然闯进来又口口声声说要抓什么凶手，这岂非挡我财路？”于妈妈摆出一副骄傲的面容，毫不让步。

	方长智一时怔住了，这翠云楼平时可都是富人商人官员们出入的地方，可现在如强行扰了客人雅兴，恐
怕实无不妥，只是，自己可也在执行公务，无奈地只好说道：“我也只是奉命行事，于妈妈如要讨债
讨说法，就请亲自去找官大人吧！在下得罪了。”
	说完，手一扬，众兵便散开，化整为数小队，冲进各入厢房，吓得那些趾高气扬的寻欢客和姑娘们个个
如惊弓之鸟，苍惶尖叫着慌乱逃跑。
	“你、、、、、”于妈妈想不到对方竟不给一点面子，却又无力阻止这已慌乱的场面。
	许久后，寻欢客早已散去，于妈妈焦虑地站在原地，而身旁的方长智却爱理不理，一副胸有成竹的模样
。片刻后，所有的搜查的官兵陆续回来。
	“后花园没有。”
	“楼上所有房间没有。”
	“、、、、”
	“都没有？”这下方长智脸色拉得好长，忽转身向于妈妈：“说，你把凶手藏到哪里去了？”
	“方官爷啊，凶手是谁我都不知道，更何况窝藏凶手可是砍头之罪，于妈妈我又怎会做出此等事来，翠
云楼只是众宾客们的寻欢处，邓老爷子也经常来此，方官爷，若无证据，我翠云楼今日的损失你们得
加倍还给我。”于妈妈见到此景，威风十足，轻视地说道。
	方长智从怀中掏出两张人像纸，“啪”的一声放在桌上，“这个，就是给你的赔偿，我们今日没搜到，
并不就说你翠云楼没事了，今天算你们走运，我们走。”
	待官兵走后，于妈妈才走进那张桌前，把人像纸展开，一下子惊呆了，“怎么可能，这、、、这、、、
”
	凶手竟是莹莹姐妹。
	于妈妈安排好前院打扫之事，待翠云楼恢复生意之后，匆匆来到后花园闺房，小心地推开门，才发现，
物景还在，只是，人已不在。
	她们是杀人凶手吗？中秋节那天，她们可未出去啊！于妈妈不解地深思着。
	第二天一大早，邢香莹与邢梦珠却出现在邓家门口。
	邓家下人忙通风报信。
	邢香莹带着邢梦珠走进了邓家新宅。
	邓仲刚从睡梦中惊醒，急急走了出来，见来者果真是翠云楼卖艺的女子时，不由又喜又怒。“你们就是
杀了三虎的邢家姐妹？”
	“杀三虎的人是我邢梦珠一人，与她无关。”邢梦珠急性地吼道。
	“哼，你别太得意，你接连给我邓家惹事生非，今日送上门来，休想再轻易逃出此地？”邓仲说道。

	邢香莹却不紧不慢地开口道：“邓老爷，我们既敢亲自入此地，便早已把生死置之度外，只是，你家少
爷的病，今日若不治愈，明日便会涨脉而死，这后果你可曾想过？”
	邓仲一听此言便像泄了气的皮球，神气沮丧地问：“那你们想怎样？”
	“我治好你家少爷的病，从此邢家与邓家的所有的恩怨一笔勾消。”邢香莹又说道。
	“好，”邓仲也不三思，点头便应。
	“但在治病之前，我想，邓老爷子应该先去做另外一件事吧？”邢梦珠问道。
	“什么事？”
	“方大人正奉官大人之命以抓凶手为由四处抓人，你应该先把此事摆平，莫明其妙地成为杀邓家公子的
凶手，未免也太滑稽了吧？”邢梦珠讽刺道。
	“这个好说，来人啊！速去官府告知大人，就说凶手我们自己找到了，请他停止搜查人了。”邓仲吩咐
完手下后，转头面向二人：“现在该救人了吧？”
	“还不行，尚未有主谋出现，我们怎敢轻易成交，岂非自投罗网？”邢香莹又婉叹道。
	邓仲深深吸了口气，却又不便发作，故作糊涂地问：“主谋？不知你们所说的主谋是谁？别忘了这件事
是你们惹起的。”
	“我们惹起的？”邢梦珠抓住他说话的机会说道：“邓老爷，你该不会不知道你儿子的风流与霸道不逊
于你之后吧？堂堂一个古龙镇首富少爷竟在光天化日之下强夺卖艺人的铜钱，就不怕损了你邓家的门
面？你邓家的一块木板也比那几个铜板强吧？哼，见色思淫，多少良家女子被他害惨？如今你们逃到
了这北京城，若是你儿子收敛点，不再来招惹我们，又怎会落得如此下场？真是恶有恶报。”
	“你、、、、、”邓仲被她的一席话气得差点吐血。
	邢梦珠不顾他的脸色，继续说道：“所有的一切都是你儿子自己惹起的，活该有今日，可邓老爷你却为
此事去买通官府，招留武林高手，不知是何用意啊？不会就为了抓我们姐妹二人吧？真是奇了，我们
两个弱女子，值得你们这样劳师动众吗？太可笑了吧？”
	经过一轮舌枪论战，时辰已过去良久。
	邓仲第一次遭人遣骂，却又不敢还击，口上应承着，心下却恨不得立刻把她们二人碎尸万段。
	金虎与木虎的出现，使局事有了转机。
	“邢梦珠？”木虎吃了一惊。
	金虎仔细地打量着眼前的二个女子，目光最后落在邢梦珠的身上，“你就是出手伤了我三个兄弟的人？
”
	“不错，但如果你们不先杀了我爹，又抢走我姐，我也不至于会下重手，更何况，水虎等人也瞒不讲理
，三个人对付我一个，与多欺少，我为了自保才出手的。”邢梦珠反问。
	“你杀了我兄弟还有理了你？”金虎发怒地问。
	邢香莹拉了拉邢梦珠的手，示意她不可再惹祸，便温柔地开口说道：“我妹妹性子太急，脾气不好，还
请二位侠士原谅，今日我们姐妹亲自来此，只想了结我们的一切恩怨，俗语说冤家宜解不宜结，冤冤
相报何时了？你们也不希望继续结仇下去，对吧？”
	“邢姑娘说的有理，只是，你们想如何了结此事呢？”木虎性情较温和地说道。
	“此事归根结底全是邓家少爷惹起的，如今他也遭到了惩罚，至于我爹的死也是你们无意间造成的，而
你们兄弟的死，也是梦珠为求自保而不得已为之的，各方都有损失，如今我们姐妹已成了无家之人，
相比你们来说也好不了哪去，你们何苦追着我们不放呢？”邢香莹说道。
	“邢香莹，如你所说，我们兄弟的事可以与你家的恩怨从此一笔勾消，”金虎思虑片刻，说道。
	“真的？”邢香莹不相信事情可以如此轻易解决。
	金虎却连点了点头，“我金虎说话从不反悔。”
	“即然如此，那就请邢姑娘为我儿解穴吧？”邓仲担心邢家姐妹又反悔，趁机问道。
	邢香莹满意地回答道：“快把你家少爷抬出来吧？”
	不一会儿，几个家仆使劲扛来了一个肿得已不像样的邓富进了堂内。
	“邓家公子，你以后可要好好反省反省，不是每个女子你都可以惹的，”邢香莹轻步来到邓富身旁，使
用‘隔空真穴解法’替他解了穴道后说道。
	邓富身上的肿迅速消失，内力解穴，可促进血液流动加速，把原本将涨脉的趁势消化，不一会儿，邓富
便可轻易转动手脚，从担架上起身，但由于几天的固定原因，每动一下都会疼得他大叫，可当他抬头
看见身边的女子时，又忙叫道：“小美人，你让我想得好苦啊？”
	“混帐，”邓仲气得直拍桌面，岂有此理，当着这么多人的面还敢这么轻浮，“从今以后给我收敛点。
”
	“邓老爷，你家少爷的穴道虽解，但还未全恢复，一个月不可再做任何的世事，否则，后果不堪设想。
”邢梦珠看不下去，为了再惩罚一下邓富，傲气地乱讲道。
	“这是这是，”邓仲见邢香莹只用十指轻轻地乱动一下就把儿子多日不治的怪病治好了，当下也不敢再
提报复之事了。邢梦珠一吓，他也当真了。
	“那好，从今以后，我们两家的恩怨一笔勾消了。”邢香莹面对众人说完，便转身与邢梦珠离去。
	金虎与木虎也离开了邓家。却跟在邢香莹的身后。
	邢香莹二人走在街头，发觉他们二人紧跟而来，心中疑惑，不由停下脚步，回转身对他们说道：“你们
二位为何跟着我们？”
	金虎傲立站住，命令式地说道：“我想找邢梦珠谈一下，不知可否方便？”虽是征求，却含有一股不容
拒绝的语气。
	“我们的恩仇已解，你找我谈什么？”邢梦珠十分恼怒。
	“我们的恩仇是已解，但是，我还有话要问你们，希望你们能回答我。”金虎说道。
	“你这不是存心找茬吗？”邢梦珠反问。
	“我并没有存心，只是，这里说话好像不是说话的地方。”
	“有什么话你就值说吧？何必卖关子？”
	“邢姑娘，这事事关重大，此处人口混杂，实在难为情。”木虎也开口说道。
	邢梦珠正要出口拒绝，被邢香莹制止，“那就请二位带路吧！”
	“此事与邢香莹姑娘无关，还请你不要插手的好。”木虎再次提醒。
	“多谢你的一番好意，只是，梦珠是我的妹妹，也是我唯一的妹妹，如果你们不让我前去，那就休想让
梦珠跟你们走！”邢香莹虽柔语相告，却也有着强烈的不容拒绝的语气。
	金虎与木虎互相交换了眼神，便同意了。
	片刻之后，四人来到一偏僻处，举目皆是废墟，再仔细一瞧，却是一块墓地，甚有萧条之意。
	“现在该说出来了吧？”邢梦珠迫不及待地问。
	“我想知道‘绝技神魔’与你的关系？”金虎直接地说。
	“‘绝技神魔’？是什么东西啊？是人还是兽啊？神呀魔呀的，我搞不懂你在说什么？”邢梦珠一脸糊
涂地问。
	“你真的不知道？那我再问你，你用来对会我三个兄弟的绝招‘银针乾坤幻’你从何学来？”
	“‘银针乾坤幻’？”邢梦珠想了起来，忽又大骂：“我从何学来的关你何事，为何要告诉于你？你们
口口声声称我们之间的恩仇已了，可说来说去，你们还是为了报仇，好一个满口道德的伪君子？”

	“如果你不会这种绝招，就什么事都没有，可现在，我只想知道你从何处学来？”金虎再一次问道。脸
上虽冷静，内心却早已发怒。
	邢香莹拦住了正欲争辨的邢梦珠，冷静地开口说道：“二位先把话讲清楚，梦珠从小就与一道姑学武，
不知你们口中所说的什么‘绝技神魔’是何人？与‘银针乾坤幻’又有何关系？先把话讲清楚，以免
伤了和气又产生误会。”
	金虎叹了口气，说道：“那好，我就把话说明了，近百年前，‘绝技神魔’原名林志鹰，曾想统一武林
，可却行为不轨，在我祖师爷的新婚之夜把我祖师爷的爱妻即我的祖师婆婆肖玉儿抢走，我的祖师爷
为了报夺妻之仇，邀请了许多各门各派的高手共同围剿他，结果不但伤不了他，反而被他杀死了很多
高手，而被他所杀的高手却全是败于此招‘银针乾坤幻’，江湖中人一时闻名丧胆，我的祖师爷见此
，发誓一定练好武艺与他一决生死，林志鹰自然满心应从。从此，祖师爷苦练了十年武艺，练成后去
找林志鹰，二人在断情崖打斗了三天三夜，却没人知道他们到底谁胜谁负，也再没有人见过他们二人
，他们从此也无任何音讯。”
	“这是百年的事了，更何况，此事与邢梦珠有何关系啊？”邢香莹仍是一脸的迷茫，不解地问。
	“当然有关系，当年各门各派的高手围剿林志鹰时他便是用‘银针乾坤幻’之招取胜的，也只有他才会
此武功，所以，传授邢梦珠此武功的人也必定是林志鹰的传人，只有找到此人，才能解我当年祖师爷
失踪之谜。”金虎说道，“所以，今日邢梦珠必须把那人是谁给说出来。”
	“如果我不说呢？你又能把我怎样？”邢梦珠反问。
	“你不说？呵！此事虽已过去太久，但许多当年死于林志鹰手上的各门各派的高手也都还有后人，如果
我把这件事说出去，就不是我金虎一人找你们算帐的事了，他们全都会来找你们的麻烦的。你认为这
样做更好吗？”金虎冷漠地问。
	邢梦珠想起师父的警告，直后悔自己当初为何不听师父的话，如今自己闯出祸来，又怎能连累师父？当
下打定主意，说道：“我是决不会出卖我的师父的，你们休想从我口中得到些什么，事情都过去百年
了，你们还苦苦追着不放，你们觉得如此甚好吗？我偏不让你们知道。要杀要剐随你们。其它的，我
什么都不知道。”
	“你、、、、？”金虎见她一副把生死置之度外的样子，一时也不知如何是好，良久，心生一计，说道
：“你即对你的师父如此忠心，那好，你就替你的师父受过吧？只要你自废武功，我将不再追究。”

	“什么？”邢梦珠及邢香莹吓了一跳。邢梦珠不平地反问道：“我若不答应呢？”
	“那明年的今天就是你们姐妹的祭日。”金虎狠毒地一字一句地说。
	“好大的口气！你既已知‘银针乾坤幻’世上无人能敌，你就不怕我连你们一起杀了？”邢梦珠又问。

	“或许我杀不了你，但你也杀不了全武林的人，而且，你姐姐也一定逃不了。”金虎又道。
	这、、、、，邢梦珠陷入了沉思中，姐姐的身世之谜还未解开呢？自己怎能连累姐姐？当下便说道：“
好，既然你们执意如此，那我邢梦珠就成全你们好了。只要你们放过我姐姐，她可与此事无关。”邢
梦珠说完，举起右手的二指便往自己的穴盖点去。
	邢香莹猜想金虎必有其他的阴谋，急忙用手挡住了邢梦珠的右手，道：“梦珠万万不可，小心他们使诈
。”
	金虎却见机暗中把真气汇于手掌之中，迅速出击，只眨眼间，邢梦珠一声大叫，瞬间便痛得瘫痪在地。

	“哈哈哈哈、、、、、”金虎一人大声狂笑道，“这下看你们如何再逃出我的手掌心。”
	“梦珠，”邢香莹见梦珠如此急得大叫，邢梦珠痛得倒在地上，香莹蹲在地上忙扶住她。
	蓦然之间，墓地四周又出现了许多身佩长剑、手握兵器之人，每人都有三四十岁的年纪，团团围了上来
。
	邢香莹看着四面八方的人，惊叫道：“金虎，你到底想怎样？”
	“逼邢梦珠说出她师父的下落，再杀人灭口。”金虎又道。
	“你好卑鄙！”邢梦珠咬牙切齿道。
	“无毒不丈夫。凡是‘绝技神魔’的后代，见一个杀一个，为我的祖师爷报仇。邢梦珠，快说，你师父
在哪里？”金虎终于露出了真面目，喝问道。
	邢香莹看着四周的人，明白了一切，说道：“你说过此消息不传出武林的，原来你早已告之了他们，今
天的一切全是你的阴谋，你怕梦珠的‘银针乾坤幻’，所以先下手为强，让我们没有还击之力。即使
梦珠真的自废武功，你也不可能会放过我们的对吧？”
	“不错，几代人的恩怨我让你们来偿还。今日站在这里的全都是‘绝技神魔’的仇人的后代，当年他们
的祖师爷们全都死在林志鹰的手上，你说，他们听到我所说的消息后，怎么可能会放过你们？邢香莹
，虽然你会‘隔空真穴法’，却未免可以一时对付这么多人，即使你们不说出师父的下落，我们也一
样会找得到她，哈哈、、、、”金虎狂笑不已。
	看着每个人都投来狠毒的目光，邢香莹看着怀中已无力虚弱的梦珠，一时也不知该怎么办？
	“姐姐，咱们真惨，他们都是伪君子，不管我们答应他们什么，都是死路一条，”邢梦珠声音艰难地说
道。
	金虎、木虎及二十来个长者围着两个女子，形成了一个椭圆形。金虎对众人说道：“各位兄弟，要报血
仇，现在正是时候。”
	“当年我黄昆堂就毁在‘绝技神魔’的掌底，今日我非替祖上报此仇不可。”居于金虎右侧的一位黄袍
老者说道。
	“还有我崆峒派。”另一位长者说道。
	“还有我龙斧帮。”
	、、、、、、
	、、、、、、
	邢香莹听着自报家门的各人，忽觉得眼花缭乱，邢梦珠的呻吟使她还清醒，她心中明白，必须镇静，一
定要支撑下去。
	“大哥，这些事我不想管了，我不想看到残忍的杀人手法，我先离开了。”木虎心中内疚万分，却无法
使邢香莹脱离危险，只好求道。
	“你要走？你不为兄弟们报仇？”金虎不相信地看着他。
	“冤冤相报何时了？邢香莹早已把我们兄弟间的恩怨解决了，”木虎看着邢香莹那求助却又无能为力的
眼神，不由生出一点帮助的决心，只是、、、、、
	“你临阵退缩，你到底在害怕什么？你忘了当年我们五兄弟结拜时的诺言了吗？”金虎又问。
	“大哥0，不要逼我，我宁可守着兄弟们的坟墓忏悔一生，也不愿再伤害无辜。”说完，人已飞离数里
之外。
	金虎气得脸色变紫，自己仅有的一个兄弟也离自己而去，便把一切都归纳于地上的二位女子，怒火烧心
，拔出长剑。
	邢梦珠用身子挡住邢香莹，“金虎，我与你的仇恨可与我姐姐无关，你想把我怎么样随你，只求你放过
我姐姐，她是一个无辜的人。”
	“梦珠，”邢香莹忙阻止她再无力地说下去，“我们的父母已经死了，假如你也离我而去，我一人活着
又有何意义？要死，我们也一块死。我决不偷生于世。”邢香莹坚决地说道。
	“那好，我们就让你们一起死。”老者们全都拔出长剑。
	邢香莹与邢梦珠手握着手，萎缩在一起，紧闭着眼睛，一副视死如归的样子。
	良久，却没有感觉。
	难道他们不下手杀我们了吗？邢香莹想到这里睁开眼睛，却被眼前的一切惊呆了。
	金虎等人手持长剑却不敢上前，眼睁睁地看着自己，不，好像是自己的前面。
	“啊！”她一声惊叫。
	“你们是何人？为何要多管闲事？”黄袍老者问道。
	“你们二十几人，对付两个手无寸铁、毫无反抗的弱女子，传出江湖，也不怕侮辱了你们的名声？”孟
枫开口讲道。
	“臭小子，你最好别多管闲事，快滚开，否则我连你一块解决了。”龙斧帮人说道。
	“师兄，梦珠好像不对劲。”江怀容看着脸色惨白的邢梦珠说道。
	邢香莹没有想到他们二人会在此出现，一时被惊得讲不出话来，听到江怀容说起梦珠，才回过神说道：
“梦珠被金虎废了武功。”
	“废了武功？”孟枫眉头一皱：“废了武功不是这个样子的，师弟，你快掩护她们离开。”说完又看向
众人，说道：“你们若想杀她们，就先杀了我吧！”孟枫把剑握在手中，第一次拔出了长剑。
	“那好，我们就一起送你们上西天。”金虎说完，首当其冲先扑了上去。
	江怀容平时也不太拔剑，但此次为了保护梦珠等人，先把剑拔了出来，剑大概三尺来长，白的刺眼，明
晃晃的使自己添了几分威风，他左手扶起梦珠，使邢梦珠倚靠在他的左肩上，邢香莹靠着邢梦珠。

	那些中年人不愿放出活口，狠狠地逼了过来。
	江怀容举剑相对，香莹也不顾后果，‘隔空真穴法’使开，使逃离更顺利。
	刀光剑影，血液腾射，看不清人影。
	、、、、、、
	江怀容、邢香莹、邢梦珠三人终于在孟枫的掩护下逃离了墓地，回到客栈。
	邢香莹看着床上无声气的梦珠，焦急地问：“江大哥，梦珠她会怎么样？”
	“我不懂医术，”江怀容焦急却又无力地说道：“要是我爹在就好了。”
	“哥，”江碧兰推门而入。
	“碧兰，爹，”江怀容看着进门的妹妹，还有自己的父亲，“你们怎会、、、、”
	“梦珠怎么啦？”碧兰一眼瞧见梦珠，忙问道。
	一语惊醒江怀容，他忙看向父亲，“爹，先看一下梦珠，她被金虎废了武功。”
	“哦！”江振德一时紧皱眉，来到床前查看梦珠的伤势。邢梦珠早已昏迷过去，脸色惨白的像张白纸，
江振德把完脉，迅速封住她全身上下的穴道。
	“庄主，梦珠她怎么啦？”邢香莹乞求似地问道。
	江振德摇了摇头：“香莹，你先冷静一下，梦珠到底怎么会这样？”
	邢香莹便简略说了一遍。
	“原来如此，”江振德叹了口气。
	“爹，梦珠她到底怎么啦？”江怀容焦急地问。
	“梦珠并没有废掉武功，只是，金虎使了‘断魂绝掌’。”
	“断魂绝掌？”
	“对，断魂绝掌也是绝招之一，当年江湖浪子金豹便以此武功而名列武林，成为江湖人喻皆之的人，此
掌重则断脉而死，轻则肺腑脉乱，慢慢折磨而死，他只对梦珠只使了三成力，属轻伤。”
	“此病可有解？”
	“除了内力深厚的人用全力相救外，无能为力。”
	“爹，我们的内力够不够？”
	江振德又摇了摇头：“我们修行太浅，不但救不了梦珠，反而会使我们成为废人。”
	邢香莹听到这里昏了过去。碧兰忙扶起她，“香莹，香莹，你没事吧！”
	“快，这个时候不能让她昏过去，倒水来，”江振德命令道。
	在三人的忙碌下，香莹渐渐醒来：“庄主，碧兰，我没事，梦珠——”她挣扎起来，“怎么会这样？”

	“香莹，”碧兰扶住哭泣的她，“我们现在必须冷静，梦珠还有一线希望啊！”
	“爹，我们试一下吧！梦珠不能死，”江怀容也开口说道。
	“如果早些时辰，我们或许还有把握，而现在，时辰过得太久了点，我们的内力及不上，肺腑的脉已被
震乱，她现在的脉很低，我已帮她点上了全身的穴道，在七天之内必须找到内力极深、武艺精湛之人
，帮梦珠抚平其脉，否则，”江振德也讲不下去了。
	“我不能让梦珠死，爹，哪里有内力极深、武艺精湛之人呢？”江怀容甚是悲伤地吼问道。
	“哥，你的师父啊。”江碧兰想起一人，大叫道。
	“师父？”江怀容想到他老人家，叹了口气，“师父把我与师兄送下山之后，便嘱咐过从此以后断绝音
讯，他也从此退隐山林，如今他的下落飘无踪影，即使找到，也不够时日。”
	又一个希望变成了失望，邢香莹心如刀绞。忽然，门口进来一人。
	“孟枫，”江振德看着门口之人。
	孟枫神色略显狼狈，左手臂上受了刀伤，衣襟被鲜血染透了，看见满屋的人，惊讶地开口问道：“庄主
，你们怎么会在这里？”
	“是我夫人精通天理，算到你们有难，我与碧兰便急急赶来，也找到了这里，可却没有见到你们二人，
我们出去刚吃完饭回来却发现梦珠他们回来了。”江振德回道。
	“孟大哥，你的手？”碧兰看见他手上的血问道。
	孟枫摇了摇头说了声“没事”，可碧兰不依，硬是把身上随身带的金创药给他敷上，香莹看到这一幕，
不由把目光移开。
	江怀容把邢梦珠的情形对他讲了一遍。
	孟枫看着坐在床前守护着梦珠的女子，她比以前更瘦了，脸色憔悴，比床上躺的人好不了多少。
	满房的人都不语。
	江怀容打破沉静，“师兄，我们找得到师父吗？”
	孟枫摇了摇头。
	“那怎么办？怎么办？、、、”
	“金虎他们呢？”江碧兰问道。
	“他们肯定逃不出鬼门关的。”江怀容相信师兄的武艺，自信地说道，只是有点不服，就这样让金虎死
了。
	“金虎他没有死。”孟枫一语出口，众人都把不解的眼光投向他。
	孟枫又开口道：“其他的人全解决了，只有金虎，被一个身着青袍的白发人救走了，还伤了我一刀。”

	“白发人？他的武功比你还高？”江怀容不相信地问。
	孟枫点了点头，“高出几倍，恐怕我俩联手也不是他的对手。”
	“怎么会这样呢？”江碧兰没料到事情的严重性如此。
	邢香莹看着梦珠，忽想到什么，说道：“我想到了一个人，或许可以救梦珠。”
	“谁？”江怀容急问。
	“梦珠的师父，一个道姑，她住在太白山上，梦珠经常去探望于她，她能把梦珠培育成高手，应该也能
救她。”邢香莹肯定地说。
	“太白山？”孟枫默念了一遍。
	“能行吗？”江碧兰怀疑地问。
	“只有此路可走了，事不宜迟，谁送梦珠去太白山？”江振德开口问道。
	“我送她去，”邢香莹第一个开口说。
	“不行，你太虚弱了。”孟枫一反常态，听完她说话马上就回绝了。
	“由我去吧！”江怀容说道：“我一定去找到梦珠的师父，并且一定要把梦珠的病治好，只是，如果我
到了太白山，我该如何找到她的师父呢？”
	邢香莹相信江怀容，仔细想了一下，便讲道：“梦珠曾告诉过我，她师父住在太白山顶旁的一个岩石洞
内，岩石洞上设有机关、、、、、、”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：10154 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	孟枫一入房，一眼瞧见桌上的饭菜丝毫未动，而坐在窗边的女子却仍自暗然发呆，根本不当他存在似的
。
	“为什么不吃点东西？”自从五岁失去所有的亲人后，他从未动怒过，而这次，却为她几日不吃东西而
使他的心失去了往日的镇静，可却又怕伤害了她，只好忍气地问道。口气中明显带着怒意。
	“我不想吃。”邢香莹并未转过头来，她知道进来的是谁。
	自从她再次回到柳月庄，不，自从邢梦珠被江怀容带走后，虚弱的她从未进食过，这使她弱不禁风的身
体更加的瘦弱。
	“你必须吃。”孟枫来到她的身旁，怜惜般地命令道。
	她缓缓把目光收了回来，才发觉他的脸色已变青，自从认识他以来，她从未见过他这样子，所以，不知
所措地看着他。
	他没有再说话，不顾礼节地拉起她的手把她带到桌前，亲自为她端起饭菜，幸好饭菜是刚换不久的，尚
有余热。
	不知为什么，邢香莹这次却吃了个饱。
	“感觉怎么样？”孟枫看着她把碗中的饭菜吃完，问道。
	“我只想睡觉，”邢香莹不敢再看他，轻语。
	“那就好好睡一觉，”孟枫又把她扶往床上，安顿好一切。
	邢香莹躺在床上，感觉到孟枫已关好门，觉得他已离开后，泪水便不争气地往外流。几天来，她不知偷
偷流过了多少的泪水，她担心梦珠，梦珠是她唯一的亲人，她到底怎么样了？如果让她自己自废武功
，那金虎岂非得不了手？自己怎么去阻止她了呢？是我害了她啊，是我害了她。
	泪水止不住地流，她紧闭着眼，任由泪水把被子打湿。
	忽然，脸上仿佛有什么东西在动，谁在为她擦拭眼泪？她惊愕地睁开眼，看清此人后，想说话却说不出
来。
	孟枫坐在她的旁边。
	“不要太伤心，如果梦珠知道你这个样子，她还能安心疗伤吗？更何况，梦珠这人向来福大命大胆子大
，她一定不会有事的，”孟枫轻轻地安慰她道。
	她又闭上眼睛，泪水又一次顺着脸颊流畅。
	孟枫轻轻地叹了口气，说道：“小时候，我的家也很惨，我父亲与母亲皆是富家子女，可我爷爷却把我
爹许配给另一个富家女子，我父亲不依，便连夜带着我母亲私奔，过起田园式的生活，两人从小就被
人侍候，什么都不会，可他们从未后悔过，能与自己心爱的人在一起过日子，再多的苦他们也愿意。
一年后，他们生下了我。可我的爷爷不放过我爹，因为我父亲的私奔损了他很大的面子，他便不顾一
切代价，非要把我父亲抓回去不可，于是，父亲便带着母亲和我东藏西跑，一直到我五岁，可爷爷没
在耐性，竟派杀手来杀我父母。我清楚地记得，那天，我母亲带着我外出采药，回去却见满屋的凌乱
，而父亲却因不愿随那些人回去而倒在了血泊中，母亲悲痛万分，于一个晚上当我睡着后上吊而死。
当我意识到不安时，已经晚了，我成了孤儿，可我才五岁，一个亲生父亲竟派杀手去杀自己的儿子，
为的是挽回他自己的面子，你说，这个世界的人性到底是怎样的。”
	邢香莹早已眼睁睁地看着他，以前，孟枫对任何事都漠不关心，别人的生死，甚至于自己的生死都不顾
，而今他却破天荒的对她讲了他一生的故事，她不由得怀疑，当年的他是怎样活下来的？
	孟枫见她怔了起来，又继续说道：“我一直乞求度日，可别人眼中藏的不是同情，而是鄙视与冷漠，我
一连三天未吃过任何东西，身上的衣服也破烂不堪。正当我快死去的时候，师父救了我，我忘不了那
年的每一幕，每当月圆时，我就会一人偷偷地在深夜独自思念的我父母，我甚至发誓要练好武艺去为
父报仇，然而，现在的我却视一切为平淡了，究竟谁对谁错呢？我只想浪迹天涯，希望能把所有的一
切都视为平淡。哎，可是，却让我遇到了你们姐妹，香莹，你比起我来，至少还有梦珠，如今梦珠有
难，你不应该独自伤悲，应该真心地祈祷她平安回来，你还有希望的，好吗？”
	看着他那双深遂的眸子流露出的神情，邢香莹不由开口说道：“孟大哥，我会振作的，我再也不做只会
流泪的人了。”
	孟枫露出了一个欣慰的笑容。
	他笑了，她是第一次见他笑，而且笑的样子特别迷人，她看呆了。
	孟枫站起身，“你现在好好休息一下，我真的出去了。”
	邢香莹只轻轻地点了点头。
	孟枫走在长道上，不由深深地吸了口气，多少年了，他从未讲过这么多话，更未对人讲过他的身世，就
连师弟也只是略知皮毛，而且，今天，他竟为她的保证而笑了，难道自己真的为她而心动了？
	“孟大哥，你一人在这里干什么？”江碧兰不知何时来到他的身旁，“我刚才去看过香莹了，她睡着了
，好像还睡得好香呢？”
	“应该睡着的，”孟枫像是自言自语道。
	“你说什么？”
	“没什么，庄主呢？我想见他。”
	“我爹在大堂呢？我们一起去吧？”江碧兰赶紧回道。
	“不了，碧兰，你注意一下香莹，说不定，这几天会有人登门找麻烦的，”孟枫丢下这句话，便又竟自
离去。
	“又会有人自寻烦恼？”碧兰还没反应过来，他人已走远。
	果然不出孟枫所料。
	第二日，一个黑衣老道便出现在柳月庄内。
	“不知这位道长来我柳月庄上有何贵干？”江振德以庄主的口语问道。
	“江庄主，真人面前不说假话，我闯荡江湖五十几年，从未败过任何人，早日听闻‘绝技神魔’的衣钵
弟子住在此地，今日我特亲自上门求见，一比高低。”黑衣老道摸了摸长长的白白的胡子说道。
	“恐怕要让前辈失望了，如果说邢梦珠真是‘绝技神魔’的衣钵弟子，那她也无法与你比武。”江振德
开门见山地说。
	“此话怎讲？”
	“邢梦珠已中了‘江湖浪子’的传人的‘断魂绝掌’，危在旦夕，而且人也离开了此地，并不在本庄。
”
	“哦？那老夫岂非来得不是时候！可惜，可惜，‘绝技神魔’与‘江湖浪子’当年没拼出个结果，却在
下辈中见了分晓，可怜我老夫一身武艺，却找不到对手。”黑衣老道摇了摇头，叹息道。
	“前辈行走江湖几十年，在江湖上威名应该很高吧？”在江振德旁边的孟枫突然问道。
	“‘逍遥大仙’岂能虚名？”
	“原来是‘逍遥大仙’，恕晚辈有眼不识泰山，前辈的武艺高深，梦珠等晚辈又岂是您的对手？我看不
比也知结果啊？”江振德说道。
	“哪里哪里？现在是你们年轻人的天下了，晚辈中人才济济，江庄主不可小视这些后辈啊！可惜啊可惜
啊！”逍遥道长叹息地说道。
	孟枫见此，拱手说道：“前辈不必叹息，晚辈孟枫不才，也学过一招半式，斗胆班门弄斧，向前辈讨教
几招，不知前辈可有兴趣？”
	“哦？好小子，竟敢公开向我挑战，逍遥我第一次碰到，好，有志气，”逍遥道长看着他一副自命不凡
的模样，不由激起他的好斗心，说道：“好小子，只要你能过老夫三招，我便退出江湖，怎样？”

	“前辈，您未必太小看我了，如果我能接过您的二十招，你可否答应晚辈的一个要求？”
	“二十招？好小子，你该不会吓唬我老夫吧？还是拿自己的性命开玩笑？”逍遥道长着实吓了一大跳，
“先说说你的要求吧？”
	“如果我有幸躲过您二十招，您退出江湖之事我不管，但您得保证从此以后不许有任何人再来柳月庄寻
问邢梦珠的事情。”孟枫说道。
	“就这个？不过看来也有点难的，但也可以答应。”逍遥道长转头对江振德说道，“江庄主，我就说过
现在的晚辈不可忽视啊，你说是不是？”
	江振德只好打哈哈道：“前辈高见啊！初生牛犊不怕虎，只是、、、、、、”
	“你别只是只是的了，说吧，小子，几时决战？”逍遥道长又问道。
	“孟枫，”江振德知道此人是逍遥大仙，内心也惧他三分，而孟枫竟敢向他挑战并且是二十招，不得不
担忧起来，“你能行吗？”
	孟枫回给他一个坚定的眼神，又看向逍遥道长，说道：“前辈，我孟枫时间有的是，不如，现在就陪你
玩玩？如何？”
	“痛快，”逍遥道长乐道：“出了柳月庄吧，以免打扰了江庄主的清静。”
	“庄主，一切多保重，如果我一时回不来，好好的照顾香莹，但我保证，我一定会赢的。”孟枫坚信地
对江庄主说道。
	“那你要小心啊！”江庄主明白孟枫是置之死地而后生，但也还是有点不放心地嘱咐。
	孟枫点了点头。
	“什么？孟枫亲自向逍遥道长挑战？”邢香莹不相信地问。
	江碧兰使劲地点头，“而且，已出去一个多时辰了。”江碧兰的消息灵通，急急向香莹诉说着，并别有
用意地看向她。
	“那怎么办？碧兰，江庄主呢？”邢香莹着急地问，都怪自己睡得一塌糊涂。
	“香莹，你别急，我们一起去见我爹。”江碧兰拉着她的手走出房门。
	“金虎，你到底想怎么样？”江振德不敢相信，刚送走了一个逍遥道长，在庄院门口竟又碰到了金虎。

	“只想见到梦珠的尸体。”金虎一字一句的说道。
	“你以为柳月庄是你想闯就闯的？”
	“我并没有闯，更何况我现在尚未踏入你庄院的大门。”金虎理直气壮。
	“金虎？”江碧兰与邢香莹同时出现，不由心惊胆寒。
	“你到底想怎样？你害死了梦珠还不够吗？”邢香莹压住内心的惊慌，镇静地问道。
	“让我见邢梦珠的尸体，否则，我不死心。”
	“休想！”江碧兰温和的性子也被激怒了。
	金虎并不理会她，目光看向江振德，问道：“江庄主，我想此事不该牵连到你的头上吧？希望你能坚守
你退出江湖、不再管江湖是非的诺言。”
	“这、、、、、”江振德一时为难，“碧兰，你且退下。”
	“爹，”江碧兰无奈地嗲声地发了一声脾气。
	“庄主，碧兰，”邢香莹亲自走到金虎面前，回头对他们说道：“我不想再连累其他人了，如果梦珠能
活过来，就请你们代我转告她，不可以再替我报仇了，一切到此结束了。”
	又对金虎说道：“梦珠早已不在柳月庄，你可以把一切都降在我的头上，要怎么样？随你便，但是，你
不可以在这柳月庄闹事。”
	“那好，江庄主，我这就把邢香莹带走了，哈哈、、、、”金虎一声大笑，转眼就与邢香莹消失在眼前
。
	“振德，你怎么可以这样？”柳月蓉正好出来，却看见金虎抓着香莹而去，不由说道：“香莹是个无辜
的人，金虎视诺言为废话，你还做什么正人君子？还不快追？我徒儿若有个什么三长两短，我找你算
帐。”说完，也不顾他的反应，急施展轻功追去。
	江振德自道了声“真老糊涂了，”也忙与江碧兰尾追而去。
	五人在出了柳月庄的地界的一座山林中相遇。
	“放下邢香莹，”柳月蓉挡住了金虎的去路，喝道。
	金虎看向尾随而来的江振德，笑道：“好，江庄主，你们还是管起了江湖的是非来了。”不待说完，便
先下手为强，用刀逼向柳月蓉。
	柳月蓉眼疾手快，也使出武力对招。
	江振德与江碧兰也上前助威，一心要把邢香莹救下来。
	金虎因怀中带着邢香莹，见三人同上，顿时觉得多有不便，而其三人又怕伤到邢香莹，也不敢下重手，
因此，战斗持续良久。
	邢香莹被金虎打昏，此刻刚清醒，却见刀光闪闪，当她明白是怎么回事时，顿时趁其不备时用力推开金
虎。
	金虎正对付江振德送来的一掌，料不及邢香莹会推他使他身形一晃，江振德一掌直入他胸前。
	柳月蓉也抡起大腿，空中一跃，直向金虎踢去。
	左右攻击，金虎顿觉败落。
	江碧兰接住挣脱的香莹，背对着其金虎等人，对她关心地问道：“香莹，你现在没事吧？”
	邢香莹定了定神，回道：“我没事。”
	金虎与江振德、柳月蓉二人又游斗了二十几个回合，仍不见胜负，又见邢香莹被江碧兰扶起，心下打定
主意，刀锋一转，使了个虚招摆脱二人，朝江碧兰冲去。
	邢香莹看见金虎的大刀直向江碧兰后背冲来时，吓得大叫，“碧兰，小心啊！”情急之下一把用力推开
了江碧兰，金虎的大刀直直插入了邢香莹的胸口。
	“香莹，”柳月蓉大叫，她料不到金虎会在对付她夫妻二人的同时改道偷袭邢香莹与江碧兰，忙朝他挥
出一掌。
	金虎毫无手软地用力拔出刀柄，抵住了柳月蓉的一招。
	鲜血也随着刀的拔出而喷发出来，邢香莹身影一倒。
	江振德急去救香莹，使出绝招‘幽灵出魂’，双拳直挥往金虎，金虎早已闻到拳风的到来，忙转身对应
，可却只看见十几个拳头使来，‘幽灵出魂’，他一声大叫，跃起身体，朝半空腾上。
	柳月蓉见时机已到，也不再手软，‘隔空真穴法’使出，金虎顿时动弹不得，江振德的拳法已到，收手
不及，十成的功力用到了金虎的身上，只见金虎顿时胸口紧闷，口吐鲜血，重重地倒地不动。
	“香莹，”江碧兰使劲地大叫着已昏迷不醒的邢香莹。
	“夫人，不能让金虎死了，”江振德一手扶着邢香莹，一边对柳月蓉说道。
	柳月蓉用功解开了金虎的穴道，也忙过来看着邢香莹，“快，先把她带回庄内去。”
	江振德扶着邢香莹刚站起，却瞧见后面有一身影随来，忙往后又挥出一掌，金虎又跃开，并用尽全力把
‘断魂绝掌’朝其二人使来，做最后一搏。
	“爹，”江碧兰与柳月蓉料不及金虎并未昏过去，而金虎的出招快的让人躲闪不及，吓得大叫。
	江振德若闪身可躲开，只是身边的香莹命在旦夕，只好用力把邢香莹推往一边，使出全身解数巧化这一
招，只听见“嘭”的一声大响，两个身体分别飞出。
	“振德，”柳月蓉忙跑向受重伤的江振德。
	而金虎因受过江振德的十成功力拳法，早已在使出那一绝招时便力不从心，威力大减，而江振德却用尽
所学的武力，因此，受伤最重的是金虎，江振德是因为功力付出太多而稳定不住身体被飞跃起又弹落
于地。
	“我没什么事，香莹呢？”江振德稳定后，轻声问道。
	“爹，金虎这回真的死了，”江碧兰看着不远处的金虎七窍冒血，身形变裂，面目全非，断定地说道。

	“香莹？”柳月蓉吃惊地站起，刚才只顾着担心江振德了，根本没注意到她。
	邢香莹的身体被江振德一推，正好撞在一棵百年老树上，下落时接着又被金虎与江振德的对招气浪冲击
往后滚去，正逢树下是个长坡类的峭壁，便顺着峭壁一直滚落下去。
	“真兄，你看。”两个身穿平服的年青人说道。
	“快去把她救下来。”另一个叫道。
	上面“嘭”的一声大响，二人心中就明白定有高手相斗。
	“松弟，这女子全身是血，我们救人要紧。”被称为真兄的男人说道。
	“是”。
	在离柳月庄较远的一座大树林里，两个身影正打得难解难分，二人招招出神入化，身体全浮于半空。

	“前辈，二十招已过，”孟枫愕地一收手，站立对老者说道。
	逍遥道长也停下手来，愣愣地看着眼前这个小他一大半的男子，感慨地说道：“孟大侠的武艺确实出神
入化，今日的江湖上恐怕已没有几人能胜得了你了，真是后人可畏啊！敢问令师尊姓大名？”
	“先师早已归隐山林，恕晚辈无可奉告，前辈，别忘了您曾经答应过我的事情啊。”孟枫又道。
	“也罢也罢，逍遥我在江湖上流浪了大半辈子，也该找个隐身之入安享晚年了，孟大侠请放心，我曾答
应过的事情绝对会办到的，日后若有人敢再上柳月庄问及邢梦珠等事，我愿以这条老命相奉。”逍遥
说完，便施展轻功离去。
	孟枫轻嘘了一口气，所有的恩怨都已结束了，只要师弟能把梦珠救活就行，他心中想道。
	柳月庄。
	江振德受了点内伤正在内室调养。
	柳月蓉与江碧兰见到孟枫归来，都深深叹了口气。
	“什么？你们说香莹她、、、、、，不会的，绝对不会的。”孟枫听到的消息震怒了他。
	“孟大哥，”碧兰正欲叫住急奔而出的孟枫，却被柳月蓉拉住：“算了，让他去吧！”
	“孟枫知道了？”江振德调好了内伤正逢出门走了进来。
	柳月蓉点了点头，“你的伤怎样？”
	“我没什么大碍，只是，我答应过孟枫要好好照顾香莹的，可现在，哎、、、、”
	“爹，这些不是你的错，都怪我，如果我不告诉香莹孟枫与逍遥道长比武之事，她根本见不到金虎，如
果不是我大意，她也不会替我挡那一刀，可如今，香莹却连尸体都找不到，这一切，都是我惹起的。
”江碧兰丧气地诉说道。
	“兰儿，别太自责，香莹应该不会有事的。”江振德安慰道。
	“爹，你就别安慰我了，香莹的那一刀就足可以取她性命了，又怎能再经受起用力的一推并滚下峭壁，
流下满坡的血迹？更何况她近日因梦珠之事滴水未进，她能有多少活着的把握？”碧兰不相信地摇头
叹息自责道。
	更令她不相信的是，孟枫竟为了她而大惊失色，谁都可以看出她在他心中的地位，她本该为失去了一个
情敌而高兴，可是，她内心的自责已使她挽回了理智，她怎忍心去赌咒一个情同手足的好姐妹？去为
了争夺心爱之人而置她的生死不顾？在香莹为她挡刀的那一刻，她已经把试探香莹的心的念头抛弃了
，而今，她能不深深地悔恨吗？
	此刻的孟枫正站在峭壁上，看着那一坡的鲜血的干迹发愣，谁敢相信一个弱不禁风的女子竟受得起那发
狠的一刀？
	“香莹，你现在在哪里？你还在这个世上吗？”孟枫心中暗自询问，为什么？一波未平一波又起，而这
归根结底又是谁的错？是百多年前的恩怨？还是邓家的少爷所引起？
	孟枫怀着沉重的心情，施展轻功沿着那发干的血迹顺着而下，最后蹲在一滩的较大的血迹旁，四周的小
草也被鲜血染红了。
	“这里应该是尸体最终的停留的地方，可是，会有谁会在那短暂的一刻把尸体弄走呢？除非这里的血不
是香莹的，可是、、、”他心中正暗自寻思着，却一眼看见草丛中隐藏着什么东西，他忙起身过去轻
轻扒开草丛，一样东西出现在他的眼前——无情笛？
	他拿起笛子，笛子上也略有血渍，不错，这血是香莹的，她到底流了多少血？想着她接连几日都未进食
身子骨又太虚，她能经得起这一劫吗？
	看着无情笛，他不由又想起当初邢香莹利用‘隔空真穴法’偷袭她而拿走这把笛子的情形，她头也不回
地带着梦珠离去，这把笛子，她应该一直带在身上的。
	他曾一心想找回这把笛子，而今，笛子归还，可人却已不在？他的心犹如又插上一刀，狠狠地刺痛着他
的心，他缓缓地拿起笛子不自觉地放在嘴边，可是，却始终无法吹出声音，他不由苦笑：“师父的这
把无情笛果真不假，无情笛，无情啊！”呵，他又一次摇头苦笑。
	江怀容带着邢梦珠直往太白山，因江振德为他准备了一匹上等千里马，三天后的晚上便赶到了太白山脚
下，因山路崎岖，骑马更不方便行路，他只好舍马，独自背着邢梦珠上太白山寻找梦珠的师父。
	一天一夜的艰难爬行，他终于依邢香莹所言来到了太白山山顶，找到了一个不易发觉的岩石洞口。
	他轻轻地放下梦珠，看着她昏迷不醒、生死未卜的样子，他不竟自语道：“梦珠，你一定要坚持下去。
”他直立起身，仔细打量着这岩石洞门，却发觉并没有什么机关，提起内力用手猛推，却发觉犹如鸡
蛋碰石头，丝毫没有点作用。
	“这个石门很难找开，该怎么办？”江怀容想尽一切办法，却根本没有效果，不由又回到梦珠的身边，
对着她喃喃自语。
	“谁？”他忽然感到有人偷袭，忙一个跃身，一手扶住梦珠，一手拔出长剑，警惕地打量着四周。
	一个身影闪现，他出手迎招，可顷刻之间他的长剑便被打落掉地，而对方的手中的拂尘早已抵住了他的
脖子，正怒问道：“说，为何闯入我的领地？”
	“你是梦珠的师父吧！”江怀容铁定地问。
	那人看着他怀中的女子，忙把拂尘收回，问道：“梦珠她怎么啦？”
	江怀容高兴地说：“晚辈江怀容见过前辈，梦珠受了极重的内伤，危在旦夕，请前辈快救救她。”
	“哦？”那人走了过来，扶正梦珠，却见她一脸惨白，毫无血色，她把了一下梦珠的脉搏，说道：“还
来得及。”
	她扶起梦珠，来到岩石门口，出手一晃，石门便“吱”的一声打开，“你也进来吧！”
	江怀容跟随走进去，四处打量，却发觉这个岩石洞极其宽大，壁上每隔一尺便有一火把照明。再行进去
，却是一个更宽敞的室内，室内备有一个石桌，还有一个八卦图形石床，内物简单却不失雅观。
	他借火光打量着梦珠的师父，虽年近半百却仍掩饰不住姣好的面容，可以肯定几十年前她年轻时一定是
一个绝色佳人。
	“她怎会中‘断魂绝掌’？”师太问道。
	“前辈，此事说来话长，家父江振德说过如果梦珠的伤势不可以超过七天，如今已过六天时限了，恐怕
晚了来不及了，前辈你一定可以帮助她调节内脉，就请前辈先救梦珠吧？”江怀容担心地看着已被她
放好的梦珠，焦急地询问道。
	“你叫我如何信你？”
	“前辈若不信晚辈，晚霞我也实在无能，但晚辈还是乞求前辈你能网开一面先救救梦珠，求你了。”江
怀容不知该怎么做，忙跪下道。
	“男儿膝下有黄金，就凭你这一跪，好，我相信你。现在，你把这包药给熬好，药味要中型，要文火慢
熬，把汤汁过换三遍即可。”师太从怀中掏出一包药递给他说道。
	“是，”江怀容忙接过药包。
	师太也盘坐好，把梦珠扶起盘坐起，解开梦珠身上所有的穴道，挥手之间便用双手紧叠梦珠其后背，一
股热气便传给了梦珠。
	不知过了多久，江怀容按师太的吩咐把熬好的药汁端了过来，见师太一停手便替了过去。如此反反复复
不知多少遍了，江怀容渐渐感到力不从心，但他强忍着让自己打起精神来坚持下去。
	当师太最后一次大功告成时，才告诉江怀容梦珠已无大碍，江怀容甚是高兴，他来到梦珠身旁，看着梦
珠，见梦珠还是昏迷不醒，但是她的脸色稍微红润了些，他高兴地握住她的手，一心期待着她的醒来
。但不知不觉中便睡着了。
	当梦珠缓缓睁开眼睛，看着这个一时陌生又熟悉的地方时，不由得自语，“为是什么地方？”当她还发
觉身旁还有一个人时，不由吃了一惊，“江大哥。”
	江怀容闻声惊醒，一眼看见梦珠醒来，忙道：“梦珠，你终于醒了。”
	梦珠仔细打量着四周，吃惊地问道：“江大哥，这里不是我师父的居室吗？我们怎么会在这里？”
	“梦珠，你别忘了，金虎把你打伤了，我特地带你来找你师父替你疗伤的，还好，你终于没事了。”江
怀容兴奋地说。
	邢梦珠想起了一切，又说道：“是吗？那我姐姐呢？”
	“你放心，你姐姐在柳月庄，没事的。”
	邢梦珠看着眼前的江怀容，脸色憔悴，衣襟混乱，两眼红肿，不由心疼地说：“你看你这副样子，都快
成讨饭的叫花子了。”
	“叫花子？”江怀容笑了起来，说道：“或许吧！但这不重要，重要的是你终于醒了，还有，你师父说
了，你还须好好疗养一段时间呢？”
	“那我师父呢？”
	“我也不清楚她去了哪里，你刚醒来，身子还很虚弱，先好好休息一下吧！说不定师太为了救你也太劳
累了正休息着呢，她休息好了就肯定会回来的。别忘了你是她的爱徒啊！”
	邢梦珠点了点头，为江怀容的痴情与关怀。
	一连几天，邢梦珠都未见到她的师父，但身体已逐渐好转，江怀容也经过这几天的辽养，精神也恢复了
。
	此日，邢梦珠忽然想到了什么，一把拉起江怀容，朝洞的另一个方向走去。不知走了多久，眼前竟有一
丝光线射进来。
	“梦珠，这里是哪里？我们要去什么地方？”江怀容不解地问。
	“你先别问，呆会就知道啦！”邢梦珠不理睬他，继续朝前走，不一会儿，他们来到光线射进的地方，
原来是一个狭小的洞口，她便弯腰钻了出去，江怀容也学他的样子钻了出去。
	“哇！好久没见到过阳光了，”江怀容感叹地说。
	“这里是后洞，我师父一定在这里，小时候，我就是在这个地方习武长大的。”邢梦珠高兴地说，
	“这里的景色真好，到处莺歌燕舞，鸟语花香，花团锦簇，小溪、瀑布、大树，山猴，活脱脱一幅山水
画。更像一个世外桃园。”江怀容仔细地打量着这一切，发自内心地感叹道。忽又看向邢梦珠，见她
恢复成原来的活泼开朗的样子，不由又说道：“梦珠，如果所有的日子全都是在这样美的地方度过那
该是多么的幸福啊！”
	“你说什么？”邢梦珠一心只顾着高兴，没仔细听清楚。
	“没什么，胡说而已。”江怀容忙把目光移开，“你师父一定会在这里吗？”
	“我们找找啊！”
	师太为了救梦珠，用尽毕生的功力替她疗伤，内力所耗甚大，但也经过这几天的修养已渐渐好转。
	“师父，”邢梦珠终于找到了师太，高兴地大叫着。
	师太也看到了他们，见他们的气色都还不错，问道：“珠儿，现在感觉如何？”
	“多谢师父救命之恩，我现在感觉很好，我没事了。”邢梦珠说道。
	“那就好，”师太点了点头，又转向江怀容问道：“这位小兄弟，你现在该告诉我梦珠是被谁所伤吧？
”
	江怀容忙有礼地回答道：“‘泰山五虎’之首金虎。”
	“金虎？江湖上好像没这号人物啊？”师太一脸的迷惑。
	“师父，金虎是号称‘江湖浪子’金豹的孙子。”邢梦珠忽想起什么，插口说道。
	“那就对了。”师太自语。
	“师太认识‘江湖浪子’金豹？知道当年‘绝技神魔’前辈之事？”江怀容闻她之言又惊问道。
	“略有所闻，梦珠，你们现在该下山了，以后还是少上太白山吧！”师太知道自己说漏了嘴，但也不想
提起当年往事，便一笔带过并转移话题，一脸的冷漠。
	“师父，你这么快就让徒儿下山啊？”梦珠不解地问。
	“师太，你救了梦珠，我无以为报，就请你受我们一拜，”江怀容说完，拉着邢梦珠跪下便行礼。
	忽然，师太仿佛看到了什么东西，便问，“你怀中之物是什么？”
	江怀容忙回答：“这是晚辈的随身之物，一把扇子。”说完，便从身上掏出熔情扇，递与过去。
	师太接过此扇，不语地打开扇子，只见扇子上的松枝图案还是照旧，心中顿觉一股热泉相涌。可如今能
看到此物，那就是说他还活在世上，只是，过去了这么多年，他还会记得我吗？也罢，就当是忘却了
红尘吧！
	过了许久，才言道：“这把扇子是你的吗？”
	“这是我师父临行时送与我的留念之物，我留在身上已久，除了此扇做工精细之外却仍看不懂此扇有何
不同？”江怀容把心中的疑虑说了出来。
	“你师父是何人？”师太又问。
	“为师自称为无情老人，在我与师兄下山之后便已归隐山林，难道师太认识这把扇子？”江怀容回道。

	怎会不认识？师太心中想着。但口中却又问道：“你师父可还有什么东西？”
	江怀容想不通为何师太会继续追问下去，但她既是梦珠的师父，也不是什么坏人，便又说道：“师父还
有一无情笛，赠与我师兄了，只是那无情笛更怪，自我知晓起便从未听它吹响过。”
	师太听了后，连点了点头，是他，真的是他，他还活着，师太心中想道。
	“师太，”江怀容见师太又发起呆来，轻轻地叫唤着。叫声打断了师太的思路，师太回过神来，对他说
道：“江公子，我帮你救了梦珠，不如，你就把此扇送与我吧，就当是送我的礼物，日后我定会对你
有所报答的。”
	“这、、、、、，”江怀容一时为难，这可是师父赠与的纪念之物啊，但又一想，觉得这位师太一定是
知道些什么又一时不愿说出来，也罢，此扇自己留着也用不着，不如就送给她好了，考虑好后便说道
：“既然师太看得起，那怀容就献丑了。”
	“那好，现在什么都别说了，你们早点下山吧？别让你们的亲人们担心你们。”
	江怀容一想到家中的父母及师兄他们，也便说道：“也罢，师太请多保重，我与梦珠告辞了。”
	邢梦珠也只有叩头谢恩。
	“梦珠，好好珍惜你的幸福。去吧！”师太又对梦珠说道。
	邢梦珠虽不解她的话意，但也未多考虑，带着不舍与江怀容顺着密道出去了。
	师太看着手中的熔情扇，不由自语道：“五十年了，整整五十年了，此物依旧啊！”想到这里，师太又
顺眼看向逐渐远去的二人的背影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：11917 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	忙完所有的批章，皇上竟自往朝阳殿走去。
	“小松，那位姑娘的伤势如何？”皇上把所有的宫女侍卫打发走后，关心地问。
	“回皇上，应该无大碍，更何况她服了我的真气聚功丹，而且她好像内力极深，而刀口又偏了点，如今
脉搏平稳，只待其醒来。”小松据实回禀。
	皇上点了点头，又看了看身躺在床上的女子，忽又问道：“查清楚了事情的真相了吗？”
	“宝兄尚未回来，暂时还不知晓。”
	“也罢，你还是在这里继续照顾这位姑娘，千万要谨慎行事啊！”皇上吩咐道。
	小松点了点头，从不多言。他自小与皇上一起长大，许多事情只须皇上的一个眼神，他便知道该做些什
么，该怎么去做。
	邢香莹躺在床上，忽然睁开眼睛，手也随意动了一下，小松眼疾，轻声说道：“皇上，她好像醒了。”

	皇上忙走向床榻边。
	“这是哪里？”邢香莹打量着四周，见是一个陌生的地方，惊恐地问。
	“请你先别动，以免触动伤口。”皇上按住她。
	“这里是哪儿？”邢香莹还是在打量着四周，不安地问。
	“你别害怕，这儿是安全之地，姑娘，请问你芳名是什么？”皇上又问。
	“我的名字？”邢香莹一脸的惘然，想了想后，轻声说道：“我的名字？我不知道我叫什么名字？”

	“你不知道？那你的家人呢？你家住哪儿啊？”皇上吃了一惊。
	邢香莹又想了想，最后还是摇了摇头。
	皇上看了小松一眼，见问不出什么，只好又回头对她说道：“也罢，你先好好休息，等伤口好了再说不
迟。”
	邢香莹乖乖地点了点头。
	皇上与小松二人走了出来，皇上轻问：“小松，这是为何？”
	“依属下之见，她有可能是神志尚未清醒，也有可能是江湖哪门派的规矩，但后一种情况较少，如果这
二种都不是，那就只有一种可能。”小松仔细地想了想回道。
	“连自己的名字都不知道，我看并非神志未清，你说还有一种可能是什么？”皇上问。
	“失忆症。”
	“失忆症？”
	“对，有些人经过很大的惊吓或身体头部有很重的碰撞会出现短暂的失忆。那么，以前所有的事情她都
记不起来。”
	“那该如何是好？”皇上叹息。
	由于皇宫内上等补药甚多，邢香莹的伤口日渐好转。一个月后，便全愈了。
	皇上专派侍女小莲为她照应。
	此日，邢香莹心情特好，小莲为她梳洗妆扮。过后，才发觉眼前竟是一位绝色佳人，不由喜笑道：“小
姐好生亮丽，犹如天上的仙女下凡呢？”
	邢香莹看着铜镜中的自己，说道：“是吗？我真的有那么美吗？”
	小莲连点头不止。
	正在此时，皇上与小松一齐入内，打断了小莲二人的谈话，小莲见是皇上驾到，赶忙跪下行礼，“小莲
叩见皇上，万岁万岁万万岁。”
	“平身吧。”皇上说道。
	邢香莹站起身看向二人，见小莲下跪，忙问道：“小莲，他是谁？你为何要下跪啊？”并仔细地打量着
二人。
	小莲闻言一惊，吓得说不出话来。
	小松忙回答道：“这位是当今皇上，任何人见了他都得向他行礼。”
	“皇上？”邢香莹又一脸的迷茫。
	皇上却打眼瞧见她的容貌，不由地愣住了眼神，心中更涌出一种似曾相识的感觉，但仅此一下。又见邢
香莹两眼迷茫，他才收回心神，对她说道：“你现在能想起来你是来自哪里吗？”
	“我来自哪里？”邢香莹仔细地瞧着这个魁梧高大的英俊男子，心竟莫名地动了一下，听闻问话，忙吞
吞吐吐地说，“我，我来自、、、来自、、、、”，她挤尽脑汁去想，可越想头越痛，只片刻间，脸
色就变得惨白，眼花缭乱。
	小莲忙扶住她，“小姐，你怎么啦？”
	这也同时吓坏了皇上与小松，帮忙把她扶回床上后，小松轻轻地对皇上说道：“都一个月了，看来，真
的是失忆了。”
	皇上默默地叹了口气。
	“皇上，没弄清她的来历，要不要把她送出宫去？”小松又问。
	皇上想了想，道：“朕觉得她有种似曾相识的感觉，为此，就把她留下来好了。”
	“既如此，依臣看来，得先给她取个名，万一被太后问起，也好做准备。”小松又轻言。
	皇上转头看向床上仍在努力想着自己是谁的女子，不由心软地对她说道：“你不用去想了，从今以后，
你就叫云蝶好了，你尽管安心地住在这里，把这里当成是你的家吧！”
	“小姐，快谢主龙恩啊！”小莲忙小声对她示意。
	“云蝶谢主龙恩。”邢香莹虽记忆全失，但聪明才智却并未失去，小莲一提示，她便知行礼谢恩。
	皇上见她反应之快，满意地笑了笑，又对小莲说道：“小莲，你要抓紧时间，把宫中的所有礼节全都教
与她，没事的话呆在这里别外出乱走。”
	“奴婢遵旨。”小莲也忙下跪。
	出了朝阳殿，皇上深深地叹了口气，自从他即位二年多以来，他从未对任何女子心动过，后宫佳丽三千
，可却无一能讨他欢喜，因此至今未封皇后。龚太后催促过他好多次，但是，他凭着有父皇的旨意，
根本不曾考虑过。他发誓要先以国家大事为重，也一定要找个心投意合的女子来掌管后宫，而今，莫
非、、、、
	小松见他不语也不敢说话，只好陪着沉默。
	皓月当空，柔美的光辉映照着大地，也将临窗而立的人影拉得更加高大修长。此人身上有一股冰冷而尊
贵的气势，他的脸半掩在窗棂阴影下，但一双炯炯有神的鹰眸却异常犀利明亮，眉宇间自有一丝豪爽
逼人的英气。
	珠帘摇起，一股馨香扑鼻而来，龚太后雍容典雅的脸上写满了浓浓的哀愁，“皇上。”
	皇上抬起头，忙转身行礼，“儿臣叩见母后，母后，您怎么来了？”
	龚太后在紫檀木椅上慢慢地坐了下来，说道：“皇上，夜色已深，该回寝宫歇息了，张公公说你不分昼
夜在御书房内批阅奏折，处理国家大事，也该为黎民百姓保重龙体啊！”
	皇上坚毅的唇角浮起一抹令人信赖的微笑，回道：“母后，您放心，孩儿会注意的。”
	“你父皇，他也可以安息了，”龚太后幽幽地叹了口气，“你是你父皇最骄傲而得意的子嗣，天资过人
，天生具王者之风，如今皇位已继承二年多了，天下也太平，可立后之事？”
	又是这事？皇上心烦了一下，随即说道：“母后，天下虽风调雨顺，一片繁荣昌盛之景象，可是、、、
、、”
	“皇上啊，”龚太后打断他的话，语重心长地说道：“国不可一日无君，相同的，身为君主也必须有一
位皇后来服侍你，来主掌六宫，你虽有先皇的遗旨，可是，都二年多了，再这样拖下去，也不是个问
题啊！听说你从宫外带进一名女子，不知可有此事？”
	皇上心知宫中的一切皆逃不过她的耳目，干脆回道：“母后，确有此事，只是她的身体一直不适，得好
好休息一段时日才行，等她身体好后，儿臣自带她前去给母后请安。”
	“宫中正传着许多流言呢？莫非，皇上真喜欢上了那神秘女子？只是，她的身世须弄清楚，如果身世不
行，你得多加考虑才行，至于皇后之位么，就让哀家为你留意合适的人选，可否？”
	“听母后的意思，好像心中早定了人选了吧？”皇上问。
	太后点了点头，说，“哀家看中了九王爷的六郡主，那孩子聪明伶俐，又知书达礼，甚讨人喜爱。”

	“如果母后答应让六郡主与云蝶姑娘各方面都相比试，那皇儿就无话可说。”皇上回道。
	“也好，”龚太后这才露出欣慰的笑容，又道：“时辰不早了，皇上早点歇息吧！我也该回去了。”

	“母后慢走，”皇上送太后回寝宫休息后，小松从门外进来，“皇上。”
	“你有话就说吧！”
	“皇上，这样做未免有些不妥吧？”
	皇上看着他笑了笑，“你不觉得云蝶姑娘是个合适的人选吗？朕见她龙瞳凤颈，极贵之相，若是为后，
必能助朕一臂之力。”
	“可是，她如今失忆在身，不知她身世啊？”小松担心地问。
	“这并不重要。”皇上仍是轻轻一笑。
	第二日，杜公公来到御书房。
	“杜公公？”皇上见来者忙放下手中的笔，问道：“您有何事？”
	杜公公行过礼后，直接问道：“皇上，你真要让太后为你立后？”
	皇上点了点头，道：“让太后亲选只是其一，其实，朕心中早有人选了。”
	“恕老臣斗胆直问可是那位救回的失忆女子？”杜公公又问。
	皇上还是点了点头，良久开口道：“杜公公，您放心，现在她的身分尚未查清，母后不敢操之过急的，
应还有一段时日。”
	“老臣担心的不是这个，只是，不知可否让我见一下那位姑娘？”杜公公询问道。最近几日他总是心神
不宁，料定必有什么事情发生，听闻皇上一改往日作风，将要立后，不免又惊又喜，便急急前往。

	杜公公何以不用当差？
	皇上念他年岁已高，又是先皇身边忠实的奴仆，也是辅助自己的恩人，自己从小就把他当亲人看待，自
自己即位后，便下旨赐一“敬心轩”于他，让他安心度日，因从小就与他结下了深厚的情感，因此二
人讲话也不太分君臣礼节。
	“杜公公既想，就随您意，小松，带路。”皇上下令道。
	传旨跟班的是一位接替杜屈之职的张公公，他也随后跟上。
	云蝶与小莲见是皇上到来，忙行礼下跪。
	杜公公抬眼看见一位亮丽女子，不由暗暗佩服皇上独特的心眼，可当云蝶抬正头后看向杜公公时，杜公
公忙不失迭地倒退两步，一时间竟吓呆了，“眼前是一个活生生的萧妃，难道萧妃又回来了？不可能
，那，怎么会长得一模一样？莫非、、、、、、”他心中想到了十八年前。
	“杜公公，您没事吧？”小松忙扶住他。
	“皇上，她，她、、、、”杜公公一时吓得语无伦次。
	云蝶为他的态度吓了一大跳，心想他这是怎么啦？
	但皇上见多识广，忙撤退云蝶与小莲二人，一时间只剩下他们三人。
	杜公公半天才恢复神情，忙请罪道：“奴才失礼。请皇上不要怪罪。”
	皇上也急想知道原因，问道：“杜公公不要客气，刚才您为何如此惊慌？莫非杜公公认识云蝶？”
	杜公公答非所问，“你要带她去见太后？”
	皇上点了点头，“杜公公你不是知道吗？为何还有此一问？”
	“万万不可！”杜公公忙制止。他没有想到，事隔十八年，冤仇又起，刚才的女子分明就是当年萧妃的
化身，莫非，她真的是刚出生就被自己、、、、、？想到此处，他不由全身颤抖。
	“杜公公。”
	两人的叫声把他拉回了现实，他一本正经地看着皇上，问道：“皇上，当你第一眼看见她时，不知你有
何感觉？”
	皇上略思索下，便着实答道：“刚把她救回来时，并非仔细看她的容貌，只是早几日一亲见，发觉与她
似曾相识。可是，朕并没有见过她啊！”
	皇上话一说完，杜公公便一下子跪在了地上，“请皇上恕罪啊！”
	“杜公公，您何罪之有啊？”皇上也被他弄得一塌糊涂。
	杜公公被小松扶起身，轻轻地问道：“皇上，你身上的玉佩呢？”
	皇上依言从脖子上取出玉佩，左看右看，并未发觉什么，不由迷惑地看向他。
	杜公公又问，“你可还记得此玉佩可有一对？”
	皇上点了点头，“是啊！娘亲小时给我时是有一对，可另一只已送给我那死去的公主妹妹了。这与云蝶
有何关系？”皇上仍迷惑不解。
	“恕老臣斗胆，皇上可否去察证一下云蝶姑娘身上是否有此物啊？”杜公公回道。
	皇上一听此言，不由猜中几分，莫非、、、、、？这怎么可能？
	该夜，待云蝶睡熟之后，小松轻轻地潜入她的房间，点住了她的昏穴。
	皇上与杜公公皆走了进来。
	皇上看了杜公公一眼，怀着忐忑不安的心情，竟自来到床前，看着眼前这个貌似天仙的女子，不由缓缓
伸出双手，解开了她脖子上的衣扣，雪白的脖劲便露了出来。也明显的看出，脖子上挂有一样东西，
他轻轻地取出之后，不竟，惊呆了。
	此玉佩与自己戴在身上的玉佩一模一样，只是图案有些不同，皇上把自己的玉佩也取下，两只玉佩合在
一起，一个龙形图案便显了出来。
	皇上不由自主地看向杜公公，“这是怎么回事啊！杜公公。”
	杜公公早已眼泪纵横，一字一句地说道：“皇上，她是你失踪十八年的亲妹妹啊。”
	“你说什么？”皇上也被这一句话振惊了。
	杜公公忙跪在地上：“皇上，你再仔细瞧一下，她的容貌与当年你娘亲的容貌相差多远？”
	皇上依言方才仔细地瞧了瞧，不由惊叹道：“在我的记忆中，简直一模一样啊！”
	“皇上，当年萧妃生下了公主，也就是在皇上您看完妹妹后的那个晚上，奴才便偷偷把公主送出了宫，
给了一对求子的夫妇收养，所以，真正的公主只是流浪到了民间并没有死啊！”
	“那你们岂非犯下了欺君之罪？还有那死去的婴儿又是从何而来？”小松太惊。
	“那是奴才花钱买的。”
	皇上再问：“此事尚有谁知？你们这样做是不是早就预料到了什么？”
	“皇上，恕老臣无法详告，此事连累的人太多，且此事已经过去且平息了，奴才只请皇上饶了公主一命
，万万不可让公主去见太后啊？”杜公公又跪下行罪，老泪纵横：“皇上，十八年前奴才冒着欺君杀
头之罪救了公主，现在，奴才也情愿被杀头，只请求皇上你放她出宫吧！十八年前的历史不能重演啊
！”
	皇上看着床上的女子，不，自己的亲妹妹，心下不由犯起了一股仇意，当下又问道：“如此说来，朕的
娘亲之死也并不是一般之死了？而是有预谋的，对不对？可是，父皇又怎么会在遗终之日把皇位传与
朕？皇太后对朕的立后之事如此关怀，莫非还有另外的不可告人的秘密？”
	原来，自六皇子继位以来，杜屈便常嘱咐他先治好国家，并牢记萧妃临终前的誓言，真儿带着从小一起
长大的小松、小宝治理国家。小松与小宝是一对孪生兄弟，小松善于行医问药，小宝武艺惊人，被皇
上暗中派在民间查询百官知法犯法之事。自以为疏而不漏的治国之策，竟也会有人从中作梗？而这一
切，似乎在十八前就开始安排好，只是因为某种原因而事与愿违？
	一个大胆的念头涌上了皇上的心头，他必须查清楚所有的一切，只是，杜公公却宁死也不愿意说出来，
他在担心什么？
	皇上扶起杜公公，沉重地说道：“杜公公，这一切不是你的错，朕还得先谢谢你当年救公主的一片好心
，若没有您，朕现在都不知道还有一个妹妹在这世上，朕答应你，不带云蝶去见太后，等有合适之机
，一定把她送出宫去。”
	杜公公看着皇上，甚感欣慰，忙说道：“谢谢皇上的不杀之恩。”
	皇上在朝阳殿旁特设一轩为云蝶轩，专让云蝶住宿，并下旨不许任何人随意进出，这可令有些人大为不
满。
	坤宁宫内。
	皇太后坐在紫檀木椅上耐心地喝着香茶。
	后宫总管丁洋立在皇太后身边，见机询问道：“太后，当今皇上无故让一位身分不明的女子进宫，还对
她宠爱有加，特赐一云蝶轩于她，还下旨不许任何人随意进出，此事是不是有点蹊跷，我们是不是该
做点什么？”
	太后闻言放下手中的杯子，语重心长地说道：“丁总管，这样岂不是更好？自皇上即位二年多以来，从
未对任何女子动心过，如今一改往日作风，相信在不久的将来一切也将会改变，只要我们把立后之事
弄妥，所有大权便全落在我们之手，还担心什么？只是不知泓儿怎么样了？”
	泓儿乃当年的三皇子，龚太后的亲生儿子，曾封为太子，后被废其太子之位改封为泓王爷。
	“回太后，泓王爷最近也没有什么讯息，可否需要召见？”
	太后点了点头，道：“也好，你去下旨，宣他明日前来见哀家，另外，皇上那边暂时不去管他，谅那个
什么云蝶对咱们也没多大的威胁。”
	“遵旨。”丁洋忙叩身。
	第二日，泓王爷依旨进宫。
	“小莲，这花园中的花草甚是美丽，且都是些名贵珍草，简直让人怜爱不已。”云蝶蹲坐在御花园中欣
赏着那些花草。
	“小姐，我们还是回去吧！这儿离云蝶轩较远，我们再不回去，让皇上知道了，一定会龙颜大怒的。”
小莲可无心欣赏花园美景，今日她们趁皇上上早朝时偷偷溜了出来，满足了一下玩耍的私欲。
	而云蝶则对这皇宫后院起了浓厚的兴趣，东游西逛，最后又转到了御花园。小莲想起皇上曾叮嘱过自己
要严加看守云蝶，而今却事与愿违，她怎能不急？
	她心中也甚是不解，皇上既然如此关注云蝶，又为何只许自己称她为小姐，而不改称为娘娘？可作为一
个丫环是无权过问的，因此，她心中甚是不解但也不敢随意询问，吏何况此小姐天性善良随和，从不
把自己当下人看待，她怎能不为她着想？
	云蝶经小莲提醒，才恍然大悟，站起身说道：“好吧！那我们就回去吧。”
	刚出御花园，正巧碰到了要去后宫面见太后的泓王爷。
	泓王爷身着银白绣袍，活脱脱也是一个美男子，然而，他的那双眼睛却有如鹰眸，让人一见不如心寒。

	泓王爷见眼前是一位貌似天仙的女子，想到自己见到的女子无数，可却无一能与之美貌相比，一见之下
早已神魂颠倒，欲罢不能。
	小莲却吓了一跳，她认出是泓王爷，听说泓王爷生性风流倜傥，对人心狠手辣，心下不由吃惊，忙战战
兢兢地跪下行礼。
	泓王爷并不在乎小莲的行礼，两眼直钉着云蝶，问道：“你是何人？为何见了本王爷还不跪下行礼？”

	“我叫云蝶，我又不认识你，为何要向你跪下行礼？”云蝶并不害怕，反问道。
	泓王爷笑了笑，忽又想起什么，便问道：“哦？你便是皇上最得宠的不明女子？”
	云蝶却甚是不解，何为“不明女子”？
	泓王爷却自顾地继续说道：“皇兄的眼力果真厉害，如此貌美的女子竟能被他一眼看中且为其倾心，可
惜可惜，你跟着他，简直就是一朵鲜花插在牛粪上，不如跟我本王，做个王妃，你说可好？”话刚说
完，便上前伸手无礼。
	小莲不顾身份，一把挡在云蝶前面，用身子护住云蝶，说道：“泓王爷，她可是娘娘身份，你怎能随意
无礼？”
	“好大的胆子，竟敢对本王爷吆喝，”泓王爷见一个小小婢女竟敢如此坏他好事，大为恼怒，抬手一个
耳光打过去，小莲便被打倒在地，口角流出一股鲜血。
	“小莲，你没事吧？”云蝶忙蹲下来扶住她，两眼看向泓王爷，问道：“你怎能随意打人？”
	“她一个小小贱婢也值得你心疼？”泓王爷嘲笑似地摇了摇头，“只可惜，她太不识抬举了，来人啊！
给我把这个不知天高地厚的丫头打入大牢，听后发落。”
	“是，”站于王爷身后的两位侍卫便上前抓人。
	“住手，”云蝶也不知哪儿来的勇气，使劲地大叫着：“你们谁敢抓她？我若告诉皇上，你们吃不了兜
着走。”
	两侍卫听了，一时不知所措地看向泓王爷。
	“哟，我好怕哦！本王爷处理一个无理的婢女有何过错，你别以为有皇上替你撑腰我就会怕，只要是本
王看上的东西就一定会得到手的，你迟早都是我的人，”泓王爷弯腰用手摸着她的下巴。
	云蝶用力把头一扭，避开他的手掌。可泓王爷仍不肯罢手，继续弯下身，逼近云蝶。小莲见云蝶要受辱
，见机忙用脚对准其小腹狠踢过去，泓王爷料不到她竟会用脚踢他，措不及防给踢退两步。那两个侍
卫忙接住了将要摔倒的王爷。
	“岂有此理，竟敢以下犯上，今日本王若不杀你，我就不是泓王爷。来人啊！”泓王爷大怒，“给我把
这贱婢拉出去杀了。”
	“是，”两侍卫不管云蝶的阻挡，抓起口流鲜血的小莲正欲带走。
	云蝶急得大叫，“你们给我放开她，小莲，小莲、、、、”
	泓王爷却拦着她不让其追去，看着云蝶一脸着急的样子并得意地哈哈大笑。
	“你们这是在干什么？”一个威严的声音传来，众人瞬间都安静下来。
	“叩见皇上。”所有的人皆下跪行礼。
	皇上，小松及张公公朝这边走来，远远听见有人呼喊之声，走近一瞧，却见是云蝶，只见云蝶一脸狼狈
，小莲口角来血，还被二侍卫拉住。
	云蝶见皇上到来，有如见到救星般奔跑过去，“皇上，救救小莲，小莲她没有错，她只不是想救我而已
。”
	皇上扶住惊慌失措的她，对着泓王爷问道：“泓王爷，这倒底是怎么回事？”
	泓王爷只轻轻一笑，“皇上，这贱婢不知天高地厚，对本王无礼还不成，还敢对本王动手，若不给点颜
色，以示正法，今后又如何以国法示人？既然皇上来了，此事就让皇上给个说法，不要以为本王爷好
欺负，太后正等着招见我，我就先告退了。”
	说完，令手下松手放人，拂袖转身扬长而去。
	小松正欲急前，被皇上伸手挡住，他们本是奉太后之意前去坤宁宫的，却无意撞见泓王爷随意欺负人，
不由心下大怒，却又不便发作，瞧了一眼云蝶与小莲，只声说道：“先回云蝶轩。”
	云蝶见泓王爷竟敢先倒打一耙，不知皇上会如何处置自己。怀着忐忑不安的心里，扶起小莲一起回了云
蝶轩。
	在云蝶轩内，小莲把此事的经过详说了一遍，而后跪在地上求道：“请皇上息怒，都是奴婢的错，奴婢
不该带着小姐四处乱走，请皇上惩罚奴婢一人吧！”
	云蝶见小莲把所有的罪全担下来，也慌忙跪下道：“皇上，这一切都与小莲无关，是我不听你的话四处
乱走，小莲三番五次提醒我要早点回去，可我就是不听，为了救我还受了伤，皇上，小莲真的没罪，
要罚，也该罚我才对。”
	“不是的，是奴婢的错。请皇上罚奴婢一人吧？”小莲又忙哀求。
	“不行，这一切都是我惹出来的，怎能让你受累？”云蝶也不松口，一切都因自己而起怎能再连累他人
？
	“好了，你们都不要再争了。”皇上听出了个头绪，见二人不住地争辨着，只好开口说道：“朕几时说
要惩罚你们啦？”
	“皇上不惩罚我们？”云蝶不相信地睁大眼睛看着他。
	看着她那副几近天真的小孩子模样，皇上开怀大笑，“罚，当然要罚，罚你们两个都给我站起来。”

	云蝶、小翠二人相视一下，不约而同地站了起来，“谢皇上开恩。”
	“不过，下次你们不可以再乱走了，如果真想去哪个地方玩，告诉朕，朕亲自带你们去玩，这样，也就
不用再担心会有人欺负你们了。”语毕，皇上还特意看了看云蝶一眼。
	云蝶碰到他的目光，忙把眼睛移开，脸颊不由发烫，脸也红到了脖子上。
	皇上见此也忙收回目光，转急话题道：“云蝶，朕吩咐你要读的那些书可全看了？”
	“回皇上，那些书我只看了一遍。”云蝶回道。
	“那些书都是博学之物，应多看几遍才对。”皇上吩咐道。
	小莲忙插嘴道：“皇上，您有所不知，小姐学得可快了，那些书她只看了一遍，就能够一字不漏地全背
下来。”
	“是吗？”皇上惊奇地看向云蝶。
	云蝶看了小莲一眼，点头默许道：“我也不知怎么的，那些四书五经我好像全都读过，所以只看了一遍
就有印象了。”
	皇上与小松对视了一下，又问道：“那你还会些什么？”
	云蝶摇了摇头，“我也想不起来，好像很多都会，又好像什么都不会。”
	“别急，这个朕自有主意，朕给你请个老师来教你。”皇上说道。
	泓王爷来到坤宁宫。
	“儿臣叩见母后，祝母后金安。”他忙跪下行礼。
	皇太后收手让他起身，问道：“泓儿，这么久了也不见你来给母后请安，都在忙些什么啊？”
	“母后，儿臣终日在王府苦练武艺，以至忘了时日，没有给母后请安，请母后恕罪。”泓王爷挨近太后
，柔语说道。
	太后听到他的柔语早已心软，说道：“这可苦了你了，今日招你进宫，是想告诉你一件事情，过几日皇
上要选封皇后，顺便也把你的王妃选定，你看如何？”
	“那有劳母后了。”
	“丁总管，皇上现在也该过来了吧？”太后问。
	“母后，今日皇上是来不了了。”泓王爷诡笑道。
	“哦，为何？”太后惊讶地看向他。
	“母后，儿臣心中早已相中了适当的王妃人选，可是，此人却于一月前失踪且至今不见人影。”
	“有这等事？”
	“可是，今日儿臣却意外见到了心中人。”
	“那岂不更好，失而复得啊？”太后欣慰道。
	“母后，失而复得本该高兴才对，可是，哎，那女子却已丧失记忆，无法认出我来了。”泓王爷一脸愁
容。
	太后见了莫不心酸，说：“有啥困难直接说吧！别拐弯抹角了。”
	“是，母后，此女子是被皇上带到宫中的，而且还对她一往情深。这叫儿臣我情何以斟？”
	“什么？”太后听完脸色不由一变：“你说的可是皇上带回的女子？”
	泓王爷点了点头。
	“原来如此，”太后点头道：“这件事就包在母后身上了，不过，泓儿，万事切勿操之过急，几日后再
给你答复。”
	“谢母后，”泓王爷忙展开笑颜：“母后，那女子身边有一个不知轻重的奴婢，竟敢不分主仆身分不但
顶撞于我还对我动手，儿臣不服气，要将她正法，可皇兄却包庇于她。”
	“此事当真？”
	“真的，昨日儿臣接到母后旨意，今日便早早来向母后请安，在御花园经过，无意中发觉我的意中人在
此，儿臣自然上前详问，可那不知好歹的奴婢竟敢不许我靠近她，还口口声声说什么小姐是娘娘身份
，容不得我上前。还趁机踢了儿臣一脚，儿臣这气啊，真想马上就把那奴婢给杀了，可是，皇上却不
许，哎，母后，宫中怎能容忍此等无法无天的奴婢，还请母后出面为儿臣出口恶气。”
	“泓儿啊，母后管理的可是这慈宁宫，云蝶轩在朝阳殿旁，那里的人可全是皇上的奴婢，母后可不好过
问啊。但是，国有国法，家有家规，一个小丫环竟敢对王爷动手，也太猖狂了点，你放心，母后定给
你个交代。”
	“谢母后，”泓王爷彻底地放心了，他的目的将要达到了。
	太后又问道：“泓儿，你掌握了多少兵马？”
	“大概六万左右吧？母后问这话的意思是？”泓王爷听话听音，早知道母后的心思了。
	太后点了点头，“六万还太少了点，就凭你现在的实力，得多加点才行。”
	泓王爷心意相通地点了点头。
	第二日，朝中大臣陈青忠大人奉旨前往云蝶轩任教。
	陈青忠年届五十，才华横众，亦是朝中重要大臣。小时候的皇上便是他的弟子。
	陈大人在云蝶轩仅呆了一天，就来到御书房要求见皇上。
	“陈大人，急着见朕有何要事？”皇上问道。
	“回皇上，云蝶小姐有如仙女啊，万事一学就通，琴棋书画无所不及，皇上让臣去教她，岂不是在损我
陈青忠啊？”陈大人虽不明白皇上为何让自己称云蝶为小姐，但也不好多问，任随其意。
	“朕绝无此意，她真的像陈大人所说的样样精通？”皇上又问。
	陈大人点头回道：“真的，只是、、、、”
	“有话就直说，只是什么？陈大人尽管说出来，朕绝不怪罪。”
	“皇上，恕臣斗胆，云蝶小姐的样子像极了十八年前的萧妃。”陈大人把心中疑惑了一天的问题给说了
出来。从他进入云蝶轩见到云蝶的第一眼，他便怀疑是不是自己看花了眼，眼前的女子分明就是当年
萧妃的化身啊？
	皇上听了不但不生气，反而问道：“依陈大人所言，云蝶与当年的萧妃相比，所差多少？”
	“简直无法分别出来，如果萧妃不是在十八前就归天了的话，我真以为是她又回来了呢？”陈大人忽然
间明白了什么，恍然大悟道，“皇上的意思是？”
	皇上会意地点了点头。
	“张公公，传旨下去，云蝶轩拆除，重新打扫先皇所留下的香怡阁，令云蝶及十二位宫女入住，并下令
任何闲杂人等未经朕的允许，不得擅入香怡阁。”皇上对身旁的张公公说道。
	“遵旨。”张公公答道。
	“皇上，这样做不太好吧？”陈大人见张公公走后，直接问道。
	“不入虎穴，焉得虎子？什么事情总有水落石出的一天，纸包不住火的。”皇上自信地对他微微一笑。

	陈大人却暗自为他捏了把汗。
	在坤宁宫内，皇太后听到这个消息大惊失色，“什么？皇上竟敢重开香怡阁？丁总管，你该不会是在开
玩笑吧？”
	“太后，奴才跟随您身边二十多年，何时敢跟您开这样的玩笑啊？”丁总管肯定地说：“依奴才看来，
这个云蝶大有来头，皇上三番五次下旨封楼赐于她，却不见封她名分，莫非，他知道我们的计划？”

	“不可能，昨日才想出的法子他怎能知道？”
	“太后，奴才说的不是这个，您别忘了，十八年前香怡阁住得可是萧妃啊？”丁总管轻轻挑明道。
	“萧妃？”太后一听到此名，脸色渐渐惨白如纸，“不会的，不可能，丁总管，看来，我们得对这个女
子花点心思了。你暗自去打听一下云蝶这人的来历。”
	“是，”丁洋应道。
	皇太后端起茶杯，借以遮住内心的惊慌。
	云蝶及宫女们皆进了香怡阁。
	看着这个宽大无比、富丽堂皇的房子，云蝶不由惊问：“皇上，这么漂亮的房子真要赐于我？”
	皇上笑着点了点头，“这是真的，十八年前，这里住着一位倾国倾城的绝色女子，而今，你又貌若天仙
，此阁只能配你啊！”
	云蝶的脸又忽地变红，少女的羞色简直让皇上惊呆，可是，他知道她是自己的亲妹妹，他要还她应有的
名分，他不会再让她到民间去受疾苦。只是，现在还无法告诉她事实的真相，只好沉默不语地扫视四
周。
	“皇上，可我不能受你这么多的恩赐啊？我不要。”云蝶忽跪下行礼说道。
	什么？皇上以为自己听错了，刚才还害羞似地，怎么一下子就变了，“你刚才说什么？”
	“我是说，我不愿住香怡阁。”云蝶把话重复了一遍。
	皇上压住内心的不满，问道：“为什么？”
	“皇上，我只想回自己的家。”
	“难道这儿不是你的家？朕对你那么好，你还有什么不满的，莫非，又有人欺负于你？你告诉朕，朕替
你出气。”
	“不是的，”云蝶急忙摇头，自从她听到泓王爷说自己是来历不明的女子之后，她心中便渴望知道真相
，可她只要动脑去回忆过去，头痛就会使她昏过去，所以，她必须弄清楚。于是又坦然说道：“我是
一名来历不明的女子，连自己姓什么叫什么家在哪里都不知道，我又怎能住这么富丽堂皇的地方？”

	“谁说你是一名来历不明的女子？”皇上面色渐怒，甚为不满。
	“没有谁说，如果我不是一名来历不明的女子，为何我一想起过去就会头痛，为什么我明明知道的四书
五经却一点印象都没有，在我的脑海里，我以前的生活一片空白，我感谢皇上对我的大恩大德，可我
不愿这样糊涂下去，我想知道我自己到底是谁？求皇上了。”云蝶跪伏在地上抽泣着。
	皇上赶紧扶起她，看着那双含泪的眼睛，他也叹了口气，是啊，该怎么回答她呢？
	“云蝶，陈大人说你天资过人，朕也相信，但朕没想到你竟会这么快怀疑起自己来，你也不要难过，总
有一天朕会把事情查个水落石出让你心无旁贷的，只是，你现在得听朕的话先安心住在这里，等着朕
的好消息。好吗？”皇上安慰道。
	“真的？”云蝶狐疑地问。
	皇上点了点头，“你放心，君无戏言。”
	云蝶一想到又有了希望，忙喜极而泣：“谢皇上龙恩。”
	皇上对她笑了笑。
	云蝶看着他，不由心中涌起一种说不出的欣慰之情，皇上心胸如此的宽广，一定会把天下治理好的，她
的身世之谜相信在不久的将来也会水落石出的。
	皇上见她开心了，又说道：“云蝶，近段时间你不可以走出香怡阁，我怕你又碰到泓王爷就不太好了。
”
	“是，遵旨。”
	此时，小松急急走了进来，附在皇上耳边说道：“皇上，宝兄回来了。”
	皇上点了点头，随即对云蝶说道：“朕有事先走了，小莲，好好照顾小姐，若她再有个什么意外，我拿
你试问。”
	“是，”小莲忙应声。
	看了云蝶一眼，皇上便匆匆与小松走了。
	皇上来到御书房，早有一位与小松相似的年轻男子站在那里。“小宝叩见皇上。”那年轻男子行礼道。

	“免礼，查清楚了吗？”皇上把他扶起问道。
	小宝点了点头，“此事乃武林纠纷，可是已经平息了，至于所救的那位女子，真名为邢香莹，年方十八
，父母皆亡，尚有一亲妹妹名为邢梦珠，现住于离京城不远的柳月庄内，庄主江振德是退出江湖后建
了柳月庄从商的，为人正义，对咱们没有威胁。”
	“邢香莹？”皇上反复念着这个名字，“小宝，此事既是武林纠纷，又已平息，就不必深究了，不过，
你再去查一下柳月庄那位邢梦珠，想办法告知她们邢香莹并没有死。另再查一下邢梦珠是否是邢香莹
的亲生妹妹。”
	“是，”小宝行礼回应。
	“皇上，太后那里已有数日没去，如今重开香怡阁，也不见有任何动静，要不要防范一下？”小松问道
。
	“暂时勿打草惊蛇，而且，我们也只是猜测，此事只有杜公公一人知晓，可他既不愿意说，朕也不强逼
他，只要把云蝶的身世查清楚，其它的也就自然明了。”皇上说道。
	“皇上说的极是，宝兄，你就多劳累一下了。”小松对哥哥说道。
	小宝点了点头，双手握拳道：“皇上，那在下先告辞了。”
	皇上点了下头，小宝稍一略身，便施展隐身轻功离开。
	“小松，你也去准备一下，偷偷带云蝶出宫，前去柳月庄。”皇上对小松说道。
	“是，”小松应承，他也是这么想的，要想事情水落石出，必须如此。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：8816 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	“小姐，不好了，丁总管来了。”小莲急急地进来对云蝶说道。
	“丁总管是谁？”云蝶放下正在绣着的手帕，不紧不慢地问。
	“是太后身边的红人。”
	“太后？”云蝶吃了一惊。
	原来，丁总管奉太后旨意前来拘拿伤王爷之人，可皇上有旨，不许外人随意进入，因此，侍卫不让进，
丁总管便与侍卫吵了起来。
	吵声惊动了在外面守着的小莲，忙偷偷去查看一下，见那人是丁总管，忙跑进来禀报。
	“小姐，我们现在该如何是好啊？”小莲着急地说。
	“出去看看吧！”
	“不行，皇上吩咐过奴婢不让你出去的。”小莲忙阻止。
	“可是，我们总不能让外面这么吵吧！再说，他是太后身边的红人，那外面的侍卫岂非很为难？”云蝶
只想弄清自己的来历，心想这次说不定是个机会，她心中明白，她的身世说不定还不简单。
	“你再阻止，就不怕太后怪罪吗？我可是有太后的懿旨的。”在楼亭阁道里，丁洋正威胁着一个侍卫。

	“丁公公，奴才可不敢，只是，皇上有旨，小人只是奉皇上旨意办事，请公公不要为难我们。”那侍卫
不卑不亢地答道。
	云蝶与小莲来到门口，说道：“什么事情这么吵？”
	“那侍卫一见主子出来，忙讲道：“回主子话，丁总管奉太后懿旨说要进去见你，可奴才又有皇上旨意
，实在为难。”
	云蝶顺着侍卫的手指方向看去，见是一位四十多岁的男子，生得尖嘴猴腮、一副凶样，正呆呆地盯着自
己。
	丁公公正与侍卫大吵，忽听耳边一阵莺语，不由好奇地抬头对看，可当他看清云蝶的样子时不由得吓得
说不出话来，这不是活脱脱一个萧妃再生吗？
	云蝶见他一时不说话只顾看着自己发呆，不由好奇地说道：“不知丁总管要进香怡阁，云蝶未及时出来
迎接，还请公公恕罪。”
	丁洋被她一问，才回过神来，心下一虚，不由用袖子擦了擦吓出的冷汗，赶紧回道：“请娘娘息怒，太
后只是命我前来观看一下重开的香怡阁，毕竟此阁曾是先皇爱妃的住所，所以、、、、”
	“公公不必担心，太后关怀之心小女甚是感激，可我不是什么娘娘，你就称我名字云蝶吧？”云蝶又道
。
	“奴才不敢，在下也没什么事了，这就回去给太后回话，打扰娘娘了。奴才告退。”丁洋一经此吓，早
已魂飞魄散，早把要拿伤王爷的丫环之事忘得一干二净了，急急找了个借口离去。
	云蝶忘着他匆匆离去的背影，不由疑虑着什么。而小莲却在旁边奇怪地说道：“怎么这么快就走了？这
么简单？”
	坐在檀木椅上的太后见丁洋这么早就回来了，悠悠问道：“丁总管，你去办的事这么快就办好了？”

	“回太后，奴才该死，”丁洋正欲禀报所见之事，忽然想起自己此去的目的，赶紧请罪。
	“免了吧！说吧，什么事情竟然让你把正事都忘了啊？”太后不紧不慢地问。
	“太后，大事不好了。”丁洋一想起来就神色慌张着。
	太后见他如此神色，忙退下所有的下人，说道：“什么事情这么急慌慌的？”
	“太后，奴才刚才去香怡阁，侍卫不让进，结果那主子云蝶自己出来了。”
	“出来又怎样？然不成她借皇上的号令恐吓你不成？”
	“不是，奴才见到的云蝶，果真与传言不假，生得是天姿国色，貌可倾城呀？只是、、、、”丁洋一时
还不好说出来。
	“只是什么？有话就说有屁就放，兜什么圈子啊？”太后被他说话吞吞吐吐给激怒了。
	“太后息怒，奴才见到的云蝶极似十八年前的萧妃啊！”
	“什么？”太后后皱了皱眉，“丁总管，你该不是看花了眼吧！哀家就不信，别忘了泓儿还说此女子是
他的意中人呢？哀家到想看看这位云蝶到底有什么三长六臂，让皇上和泓儿都为其倾心？丁总管，你
带路吧！”
	“太后，这、、、”
	“还犹豫什么，走啊！”太后催道。
	丁洋没法，只好带着太后往香怡阁去。
	云蝶与小莲刚入阁坐下不久，忽听门外一声大呼，“太后驾到。”忙又站起身，不知所措。
	门外的侍卫阻驾，已被太后下令捉拿，因此，太后与丁洋顺利入了香怡阁。云蝶从未见过太后，见有一
华丽妇人一脸怒气地踏了进来，身边还站着一位刚才已见分过的公公丁洋。当下心神领会，忙跪下行
礼道：“云蝶迎接太后亲驾，千岁千岁千千岁。”
	小莲与所有侍女也忙一起下跪行礼。
	“抬起头来。”太后心高气傲地说道。
	云蝶奉令慢慢将头抬起，直视太后。
	太后仔细看清那张脸孔，顿时脸色煞白，不由地退后一步，丁洋忙用手扶住她。
	云蝶眼看着太后的变化，不由心下起疑，为何太后见了我都变了脸色？难道我的样子真的如此迷人吗？

	太后经丁洋一扶，赶紧缓过神来，怒喝道：“你好大胆，竟敢如此正视哀家，是何意图？难道皇上没有
教你最基本的礼仪吗？”
	云蝶想不到此妇人神色变化竟只一念之间，正不知所措，听其问话，不敢多语，据实回道：“小女不敢
，是太后您让小女抬起头来的，小女若不抬头看着您，而紧闭着眼睛，岂不是目无太后？”
	“你还知道眼中要有太后啊，起来吧！”太后为了掩盖心虚，忙在丁洋端过来的椅子上坐定。又镇了镇
心神，问道：“你身旁有一位没大没小不知轻重的丫头竟敢动手打伤我儿泓王爷，是哪一个啊？”

	“这、、、、”云蝶看了一眼身旁的小莲，也不由为难起来。
	“太后在问你话呢？你怎么不答啊？”丁洋近声问道。
	云蝶不愿交出小莲，轻轻求道：“都是我管教不严，还请太后息怒。”
	“哀家再问一遍，是谁伤了泓王爷？”太后提高了嗓音。
	小莲怕连累云蝶，赶忙跪在地上：“太后息怒，奴婢罪该万死，是奴婢不小心伤了王爷，但奴婢不是故
意的，请太后明查。”
	看着跪在地上的女子，太后神色恢复了平静，“既然你都说罪该万死，哀家就成全你，来人啊，给我拿
下。”
	两个侍卫听令前来抓住小莲就往外走。
	云蝶见状忙挡住侍卫，说道：“你们给我住手，此事皇上都已不再过问，你们怎么可以自作主张来抓人
，放开她！”
	太后不可质疑地看着这个与萧妃一模一样的女子，叹了口气，道：“皇上被你的美貌所迷，怎能辨是非
曲直？更何况她伤的可是哀家的儿子，你说哀家会轻易放过她吗？还有，她自己都承认有罪，难道不
该治罪吗？”
	云蝶急得无话可说，可是又知该如何救小莲，急着使出杀手锏，“可小莲是皇上赐与我的侍女，太后怎
能自作主张惩治，岂非不把皇上放在眼里？”
	“你竟敢拿皇上来压我？”太后怒吼。
	“太后请息怒。”一阵声音传来，打断了此局面，所有人的目光都不由移到了讲话之人。
	“杜屈参见太后，太后吉祥。”杜公公来到太后面前行礼问安。
	太后见是他，慢条丝理地问：“杜公公，您来此有何事啊？”
	“多谢太后还记得老奴，只是，你在这香怡阁抓人，好像有点不太好吧？”杜公公不紧不慢地说。
	丁洋向来与杜屈不和，见此忙开口道：“杜公公，太后的旨意谁敢违反？你吃了雄心豹子胆啊，敢出来
瞎搅和。”
	杜屈冷冷一笑，回道：“丁总管所言及是，我是肯定没这个胆的，只是，谁都知道如今的香怡阁是当今
皇上亲自下旨的，没有皇上的旨意，任何人不许踏入香怡阁，太后的旨意臣不敢违反，可皇上的旨意
谁又能违反啊？”
	丁洋碰了一鼻子灰，无话可说。
	太后忍住气，“杜公公来此，可有皇上旨意？”
	杜屈回道：“此次来没有皇上旨意，奴才只是进来想对太后说一句话。”
	“什么话？”太后问。
	“此地是先皇爱妃所住的香怡阁，而今萧妃再现，太后，您岂能不三思？”
	众人听得糊涂，只有太后与丁洋心中明白，听了此话后连忙看了看旁边的云蝶，不由心虚起来。
	稍许片刻，太后只好开口道：“既然如此，哀家就只好去问皇上了。杜公公，你可真厉害啊。”太后心
中虽气但又无法发作，只好忍住，说完站起身来，“起驾回宫。”
	丁洋忙紧跟其后。
	待众人走后，小莲忙跪下，“多谢杜公公救命之恩。”
	“快起来，”杜公公扶起她，对着云蝶说道：“太后不会放过你们的，以后你们可要多注意点啊！”

	“杜公公，我们又没做对不起太后的事情，她怎么会为难我们呢？”云蝶不解地问，当她想起太后变化
地眼神及杜公公讲话时的语气时，不由脱口而出：“难道与我的容貌有关？”
	“人生得亮丽也是罪过吗？”小莲不解地问。
	“不是，是因为你的容貌像极了一个人。”杜公公忍不住说了出来。
	“可是他们口中的先皇的爱妃？”
	杜公公点了点头。
	云蝶领悟般地说道：“我明白了，太后一定与先皇的爱妃不合，因而过牵涉于我，只是，先皇的爱妃如
今身在何方？”
	杜公公无法做出太多的解释，只叹了口气说道：“你终有一天会明白的，也许要等上一个月的时间吧！
但现在不行。”
	“为什么要一个月后啊？”
	“老臣想想一个月的时间足够了，在这一个月内定会发生一些不平常之事，如果你到时还弄不清楚，老
臣自会全部相告的。”
	云蝶呆了。
	“小姐，”小莲看着她一直发呆，轻声唤回她的注意力。
	云蝶反应过来，但杜公公已走，只好走回卧室，她要等皇上到来。
	随着时间的流转，天已全黑下来，云蝶再也坐不住，站起来说道：“小莲，我要去御书房找皇上，我等
不及了。”
	小莲的心情也跟随她心情的烦躁而烦躁，可她又想不出更好的办法来，而今听主子说要亲自去找皇上，
不由担心地说：“万一找不到，又碰到他们怎么办？”
	“我管不了那么多，我现在就要去。”云蝶再也忍不住了，不顾小莲的担忧，竟自走了出去，小莲无奈
，小跑出去紧跟其后。
	二人急急来到御书房，却只看见小松一人，不见皇上。小松此刻正等着皇上回来，门外忽起脚步声，以
为是皇上回来了，赶紧出来，却看见是云蝶与小莲。
	“小松，皇上呢？”云蝶一见小松，开口就问。
	“皇上在几个时辰前便被太后召去坤宁宫了，到现在还未回来。”小松见她一脸急促的样子，便又问道
：“小姐，你找皇上有急事吗？”
	云蝶与小莲点了点头。
	“皇上此去定有凶险，你怎么不一起陪同去啊？”云蝶迫不及待地问。
	“有凶险？小松不明白你的意思。”
	“是这样的，太后今天上午来过香怡阁。”小莲忙解释道：“太后与丁公公一起来的。”
	“什么？太后见过你们？还去过香怡阁？”小松吃惊地看着二人：“你们怎么不早点告诉我？”
	“皇上吩咐过奴才与主子不许乱出阁外的，我们还以为皇上今日会过来的，可一等再等，就是不见皇上
的影子，所以才急急赶来的。”小莲又接了话语。
	小松内心出惊慌，不该发生的事情，不，最怕发生的事情已经发生了，但他经历过的事情从多，既使内
心惊慌，也只掩盖在内心，脸上却是一脸的坦然。
	云蝶见他不语，说道：“太后那么可怕吗？为何你一听此事也如此惊讶？即使我是一名来历不明的女子
，也不至于让所有的人都心惊胆寒呀？太后一见我，还忍不住吓退几步，还有杜公公，他只告诉我说
我的容貌像极了先皇的爱妃，可别的什么都不告诉我，这怎能不让我着急？”
	小松见她一个劲的自责自问，不忍伤害她，回道：“小姐，你先别着急啊，杜公公也到了香怡阁？到底
发生了什么事情，你先讲清楚，可以吗？”
	“就为了上次在御花园小莲伤了泓王爷的事啊，太后此次前来就是要抓走小莲的，说产什么行以正法，
我们在无可奈何之即，幸得杜公公急时赶到，可他只与太后说了几句不明不白的话，太后便愤然而去
，也没有再为难小莲了。”云蝶也静下了心，简略地讲了个大概。
	小松听完，不由长“嘘”了口气，回头对她们说道：“你们不要担心，先回去好好休息一下，皇上不会
有事的，明天我要带你们去一个地方。”
	“什么地方？”云蝶忙问。
	“柳月庄。一个风景秀丽地地方。”
	“它在什么地方？我们为什么要去啊？”
	“你先别问，等去了就知道了。”小松说到这里故作轻松地一笑，“反正是好事。”
	云蝶看他那个样子，也早已没了刚才的紧张，心情轻松了许多，“那皇上会去吗？”
	“一定会去的，有什么话明天再说也不迟，我先送你们回香怡阁吧！用不着担心皇上。”小松心下也暗
暗自语：“杜公公说的对，应尽早送她出宫。”
	云蝶与小莲对视了一下，小莲忙示意地点点头，云蝶也就无话可说，只好同意小松的建议了。
	且说皇上与张公公遵太后旨意，来到了坤宁宫。
	太后正坐在檀木椅上，丁公公立于其旁，两名宫女立于其后。
	皇上与张公公行礼过后，转身来到离太后位子右边的稍近的椅子上坐下，张公公立于其后。
	“母后，儿臣近日公事烦忙，耽搁了前来给母后请安，还请母后原谅。”皇上坐下后说道。见太后不语
，丁公公也只是用眼睛看着他，只好又说道：“今日母后下旨急急招儿臣前来，不知有何要事，还请
母后吩咐。”
	半晌，太后才开口说道：“皇上，不是哀家为难你，前些日子，哀家对你讲的立后之事你可还记得？”

	“儿臣记得。”
	“这几日来，哀家为你精心挑选了几位女子，有兵部尚书的千金，也有九王爷的六郡主，还有、、、、
”太后拿起早已准备好的注名册边翻边一个个念了出来，最后，又说道：“这些女子个个才貌兼备，
且知书达理，不知皇儿是否有意先见见面？”
	“母后，近日公事众多，接不应暇，儿臣实在无法分身去接见众多女子啊。”皇上回道。
	“那皇上的意思是让哀家替你作主了？”太后两眼直看向皇上询问。
	皇上心下暗暗叫苦，却也不显其表，略思片刻，道：“母后，立后之事让您费心了，只是，儿臣现在实
在无心立后，请母后原谅。”
	太后哼了两下，坐正姿态，傲慢地说：“你该不会说你已经有了皇后的人选了吧？就是那位来路不明、
记忆丧失，现住在香怡阁的女子吧？”
	皇上料不到太后会如此说话，一脸惊异。
	太后却不理会他的吃惊模样，继续说道：“不过，那女子长得的确不错，单是那一双眼睛，就足可以把
一个人的魂给勾走，更何况是一个人的心呢？而且，她眼中除了皇上之外，她谁都不怕，就连哀家一
片好心她也敢视为多此一举，还敢把皇上当挡箭牌来对付哀家。”
	“母后，您、、、、”皇上更是不可思议地睁大眼睛。
	“哀家今日见过她了。”太后轻松般地说了出来，看着皇上脸色演变的模样，甚觉恼怒，“皇上，还有
一事你或许不明白也不知道吧？”
	“请母后言明。”
	“云蝶以前的身份，你可知道？”太后直盯着他问。
	皇上闻言更是吃惊，难道太后已经知道了所有的一切？
	太后见皇上不语，继续说道：“人可是皇上你带进宫的，你怎么会不知道呢？可哀家也知道，云蝶以前
的身份，真名叫邢莹莹，是京城中翠云楼的卖艺的姑娘，皇上，这种青楼女子你竟敢把她带进宫来，
还说她得了什么失忆之症？皇上，你这样做成何提统？”
	“不可能的，”皇上‘霍’地站了起来，“云蝶决非是什么青楼女子，当初朕见她时她、、、、、”皇
上想到不能泄露自己经常出宫的事情，本想说救她之时是在宫外，且那时她全身是血性命悠关的，只
是太后暂时还未发觉云蝶其它的事情心下也放宽了点，只好欲言又止。
	“说不上来了吧！皇上，皇宫中可不能容忍青楼女子的，你若还执迷不悟，如何去整治这天下啊？”太
后怒问。
	“母后，儿臣决无此意。”
	“够了，”太后打断皇上的话语，“看来你是被她迷住了双眼了，来人啊，宣八大长老进殿。”
	丁公公一传话，从殿外陆续走进了八大长老。
	“臣等叩见皇上，万岁万岁万万岁，叩见太后，千岁千岁千千岁。”
	皇上看着八大长老，不知太后所做为何？
	“皇上，今日八大长老也在此，你若不给个交代，恐怕难保其哲身吧？”太后直接地说道。
	皇上看了看太后，又看了看八大长老，问道：“你们也让朕给个交代？可朕交代什么啊？”
	八大长老相互看了看，一位年老的官员站了出来，拱手道：“皇上，恕老臣多言，国不可一日无君，后
宫也不能一日无主，如今天下太平，虽然先皇留有遗诏，可是也该为后宫着想啊！”
	“是啊，皇上，太后为立后之事费了不少心血，皇上还得要体谅一下啊！”又一位长老站出来说。
	、、、、、、
	皇上深深地叹了口气，心中顿时明白这是一场早已策划好的计谋，只是，八大长老又怎会、、、、、、
哎？
	“你们不必再说了，朕心里自然有数，立后之事今日不想再谈，如果你们还要再谈此事，恕朕不奉陪。
”皇上站起身一语双关地讲道。
	太后见皇上发怒，不由对丁公公使了个眼神，丁公公略一点头，就听见外面传道：“泓王爷进殿。”

	泓王爷神气十足地跨步进来，对众人行了礼后，竟自说道：“母后，儿臣已经查明，云蝶确是京城外翠
云楼的卖艺女子，一个月前忽然失踪，原是皇上带到了宫中，这可是有违皇宫禁律啊！”
	“什么？青楼女子留在了宫中？”八大长老都不知道此事，闻言不免吃惊，又个个条条是道的参议了一
大堆。
	“皇上，怎能留青楼女子在宫中啊？此事若传出去，恐怕有损皇上威名啊？”
	“皇上，依老臣看来，云蝶来路不明，身份悬殊，万不可轻易强留啊？”
	“如皇上选了皇后，后宫有了所属，又有人管理这后宫，这对皇上岂不更好？请皇上三思啊？”
	最后，八大长老竟全都跪了下来，“请皇上三思啊！”
	皇上忍无可忍，大喝道：“若朕不同意呢？”
	“皇上，就为了一个青楼女子，你竟与八大长老作对，你这样做值得吗？”太后接着说道。
	“国有国法，家有家规，皇上，万不可视法律为儿戏啊，别忘了你可是堂堂天子啊？”泓王爷趁机也说
道。
	泓王爷见皇上怒目相对，来到他身旁，在他耳边轻轻说道：“我可去过很多次翠云楼，莹莹姑娘哦就是
那个云蝶，她可陪了我好多个晚上呢？”
	“够了，你满嘴胡说八道。”皇上听完这最后一句，彻底地愤怒了，“此事朕自会处理，不必让你们费
心了，母后，恕儿臣先告退了。”语毕，不待他们反应，竟自拂袖离去。张公公忙紧随其后。
	“皇上也太嚣张了，哀家一片苦心竟换得如此下场，”太后看着皇上离去的背影，面对八大长老，故意
深深叹了口气。
	八大长老面面相视一番，其一长老说道：“太后，皇上也是一时糊涂，我们一定会尽力劝他回心转意的
。”
	“也罢，能劝回最好，如果不能劝回，哀家担心的是这个国家会毁于一旦啊？”太后伤心地摇了摇头。

	“请太后放心，若我们实在不能劝回，也不会眼睁睁看着国家受损，我们愿交出其权，一切由太后处置
。”
	“也罢，哀家有些累了，皇上的事就有劳各位大臣了。你们先下去吧！”太后见目的已达到，也便放手
了。
	八大长老忙谢恩离去。
	泓王爷见众人已走，上前问道：“母后，下一步该怎么办？”
	“你管的兵马如何？”太后问。
	“正在日夜操练。”
	太后闻言点了点头，“那就好，泓儿，还有一件事，那个云蝶果真是青楼女子？”
	“据儿臣所查，绝无差错。”
	“你是否查过她在青楼呆了多长时间？”
	“好像不太久。”
	“不太久？这就奇怪了，泓儿，哀家交给你一个任务，务必把她以前的身世查个水落石出。”
	“这个很重要吗？”
	“你别问那么多，如果你还想得到她的话，就抓紧时间去办吧！”
	“遵旨，”泓王弄不懂太后为何对云蝶如此用心，但只要想到能得到云蝶，只好不去多问，尽快把事情
办好。
	“若没别的事情，你就先下去吧！”太后又说道。
	“是，”泓王爷略一弯腰便行礼退下。
	待泓王爷走后，丁公公低头问道：“太后，你也怀疑那云蝶的身份？”
	太后点了点头，“尽早查出真相，以免夜长梦多。”忽又想起什么，忙又说道：“丁总管，依你看来，
皇上是否也怀疑了此事？”
	丁洋仔细一深思，猛一皱眉头，说道：“皇上既有心安排她住香怡阁，杜屈又敢拿先皇这张王牌来镇压
，有可能他们也在怀疑，不过，他们也只是怀疑，根本不可能有证据。”
	“我们不是也没有证据吗？当年小公主之死，全是神不知鬼不觉，而且是哀家亲自动的手，不可能出差
错，云蝶不可能是当年的小公主。”太后说道。
	“那依太后的意思是？”
	“皇上与杜屈说不定是在青楼中发现了这个与萧妃一模一样的女子，就想用这个女子来要挟我们，让我
们自己露出马脚，可惜，我们是不会上他的当的，只要六郡主当上了皇后，事情就好办多了，云蝶嘛
，哀家自会处置。”
	“太后说得极是，杜屈那个老鬼实在是太狡猾了，我们须想办法除掉他。”丁洋小声说道。
	太后点了点头，“就交与你去办吧！”
	而这所有的对话皆被太后旁边的一宫女听到。
	皇上离开了坤宁宫，竟自回到了御书房。
	“皇上，”小松也正好从香怡阁回来，见皇上一脸怒气，知道又出了什么事，忙问：“发生了什么事？
”
	“太后竟联合八大长老来逼太后立皇后，而且拿云蝶来做借口。”
	“那皇上答应了？”
	“朕怎么会答应？简直是岂有此理？他们都把朕当成是什么了，可任由他们摆布？”皇上气愤地说。

	“皇上息怒，依臣看来，他们是另有目的，他们这样做，并非是针对皇上你，而是针对云蝶姑娘。”小
松略有所思地说。
	“最令朕恼怒的是，泓王爷竟然说什么查清云蝶的身分是青楼女子，这简直是一派胡言。”
	“皇上，请息怒，如果就为这事而生气，就正好中了他们的诡计了，云蝶姑娘的身分我们已确定了，可
她十八年来如何成长的我们也的确不知，也不能妄下结论，今日太后闯过了香怡阁，见到过云蝶，料
想他们也在怀疑她的身分了。”小松又说道。
	“你也知道太后去过香怡阁一事？”皇上惊问。
	“我也是刚知道不久，半个时辰前云蝶与小莲来过这里，是她们告诉奴才的，说是太后以抓小莲为由，
替泓王爷出气而去的，若不是杜公公出面相救，恐怕她们也逃此劫了。”
	“杜公公？糟了，太后他们若真想对付云蝶，那杜公公岂非有凶险？”皇上恍然大悟般地说道。
	“这很难说，不过，眼下最重要的还是云蝶，我想我们干脆明天就偷偷地带她出宫去柳月庄一次，再与
宝兄联络，疑团不就解了？”小松又说。
	“你说的极是，只是，朕该如何脱身呢？”
	“皇上请放心，还有奴才呢？”一直不语的张公公忽然开了口。
	皇上及小松看了看张公公，张公公又说道：“皇上要出宫须尽快做准备，奴才也就可以找借口替你遮挡
几日，至于杜公公，我会派人去严加保护的。”
	“这就太好了，张公公，我相信你，”小松高兴地说道：“事不宜迟，我们尽早准备。”
	皇上也点头同意。
	三更已过。在敬心轩内，杜公公仍坐在桌前，毫无睡意。
	忽“吱”的一声响，房门被打开，杜公公仔细一看，见是太后身边的宫女小翠，忙小声地问：“小翠，
深夜到此有何事？”
	“杜公公，太后和丁公公正商量着要对您不利呢？我担心您的安危啊！”小翠着急地说。
	杜公公站起来，左右看了看，轻声道：“这个我已经猜到了，如今太后见过云蝶，怀疑肯定是有的，以
后你的处境也很危险，不要轻易被太后发觉，最好不要再来这里了，知道吗？”
	小翠点了点头，说道：“杜公公，我知道，但是，太后这次行动更大，她不但要对付您与云蝶姑娘，还
要对付皇上，她们蒙蔽了八大长老，岂图废掉皇上，立泓王为皇上，杜公公您可得想个办法啊！”

	杜公公听完大吃一惊，“真有此事？”
	小翠点了点头，正欲回去，又想要什么，停下脚步回头问道：“杜公公，小翠有个问题，本不该问的，
但今日还是要说出来，我一直想知道，云蝶姑娘是不是十八年前的小公主？”
	杜公公拿眼瞧了瞧小翠，在她的眼里看到了真诚，知道她是出于关心，便意味深长地点了点头。
	小翠笑了一下，说道：“总算了了我的一个心愿，小翠即使死了也心满意足了。”说完，便转身偷偷出
去，离开了敬心轩。
	杜公公仍站在那里，心中思虑道：太后啊你仍不死心，就不怕十八年前的历史重演吗？先皇啊，您在天
之灵可要保佑好皇上啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：9234 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	柳月庄。
	邢香莹尸体的失踪，影响了整个柳月庄的气氛。
	江振德与柳月蓉的心中都希望此次邢香莹能吉人自有天相，但也知道这种生还的希望太过渺茫，但孟枫
就是不肯也不愿承认，他无法接受这个事实的打击。
	江碧兰一心的内疚，也早已看清了孟枫与邢香莹之间相爱的事实，为了弥补自己的罪过，她不顾自己是
大小姐的身分，一心一意地想照顾孟枫，可是孟枫却并不领情。
	江怀容与邢梦珠从太白山回来，给柳月庄带来了一丝的兴奋。
	此日，二人回到了柳月庄，见过了庄主及庄主夫人、孟枫他们。
	江振德见梦珠平安无事，不由也大喜过望，发自内心地说道：“梦珠你果真福大命大啊！”
	“是啊，”江怀容微笑着看向梦珠也接口说道：“大难不死，必有后福，师兄，你们一切都还好吧？”

	孟枫强作镇定地点了点头，“一切都没事了，金虎也死了。”
	“金虎死了？那太好了，他害得我家那么惨，死了活该。”梦珠高兴地说：“只是，我怎么没看到我姐
姐啊？我姐姐呢？我回来那么久了，她怎么还不出来见我啊？”
	“对啊，香莹在哪里啊？”江怀容也问。
	众人听到她们提到香莹，不知道该怎么对她说，不由都别过头去，避开梦珠与江怀容期盼的目光。
	梦珠从众人的神情中似乎看出了什么，忙问：“江庄主，夫人，我姐姐是不是出了什么事？你们开口说
话啊？”
	“师兄，香莹到底怎么了？”江怀容直接问孟枫。
	孟枫一伤心，忙叹了口气后便扭身走了出去。
	江怀容又看向自己的妹妹，碧兰也回避他的目光。
	“你们怎么都不说话？好，你们不说，我自己去找。”邢梦珠生气地要走，被碧兰一把拉住，说：“梦
珠，你找不到她的。”
	“那我姐姐到底怎么啦？我求求你告诉我好不好？”梦珠扶住哽咽的碧兰摇晃着问道。
	“香莹她、、、、香莹她、、、、、她死了。”碧兰说完，把头扭向一边，早已泪不连声。
	什么？邢梦珠听到这个消息，犹如当头一棒，虚弱的身子不由昏了过去。
	“梦珠，”江怀容眼疾忙接住了她。
	在后花园的亭子里，江怀容找到了孟枫。
	“师兄。”
	孟枫一脸的凄凉，“梦珠呢？”
	“她昏过去了，碧兰照看着呢？师兄，这到底是怎么一回事？香莹她怎么会、、、、、？她是被金虎杀
的是不是？”
	孟枫摇了摇头，仍沉默不语。
	江怀容也拿他不是办法，只有陪着他沉默。
	“你为什么不说话？”良久，孟枫先开口说道。
	“你叫我说什么好，又能说些什么，香莹，我根本就没有想到她竟会死、、、、？”江怀容悲戚地说。

	“她没有死，”江怀容话未说完，孟枫冲动地打断了他的话。
	江怀容疑惑不解地看向他。
	孟枫察觉到自己的失态，只好叹了口气，说道：“我不相信她会死。”
	江怀容不语，孟枫平静了一下心情，开口又说道：“自从你护送梦珠去太白山后，香莹便时常牵挂着，
几天都没有进食，体质甚弱，偏偏那一天有人前来寻找梦珠决斗、、、、、、”
	听完孟枫的讲述，江怀容也不竟起疑，说：“师兄，你是认为有人救走了香莹？可是，一个几日未进食
的弱女子，即使经得起那致命的一剑，又怎能再经得起致命的一推，而且又滚落山坡留下满坡的血迹
？”
	“别说了，我不相信香莹就这样离我而去。”孟枫太过于激动，“对不起，我失态了。”说完，深叹了
口气，便转身离去。
	江怀容怔在那里，目送师兄的背影离去。
	当梦珠睁开眼睛，看见坐在旁边的柳月蓉及江碧兰时，不由开口问道：“夫人，碧兰，我姐姐她是怎么
死的，你们告诉我，求求你们了。”声音甚是微弱。
	柳月蓉见她醒来就问，说道：“梦珠，你不要太伤心了，都是我们不好，没有保护好香莹，可是，你也
要注意一下身体啊，大病初愈，千万不可太难过啊。”看着她那一副脆弱的样子，柳月蓉心中也不竟
痛起来，她又怎忍心失去自己的爱徒呢？
	“梦珠，你先养好病，等你病好后，你想要听什么我就告诉你什么，我们已失去了香莹，不能再失去你
啊！如果香莹知道你这个样子，九泉之下她走得安心吗？”柳月蓉又说道。
	“夫人，”梦珠紧握着她的双手，任由泪水流落，“姐姐她怎么就丢下我一人先走了呢？”
	“梦珠，你别太难过了。”江碧兰也不竟抽泣起来。
	柳月蓉又说：“哭吧，哭出来就没事了。”
	过了片刻，邢梦珠对二位说道：“夫人，碧兰，我想一个人静一下。”
	柳月蓉点了点头，扶起旁边的碧兰，对仆人们示意了一下，便全都退了出去。
	邢梦珠躺在床上，回忆起自己与姐姐最后相处的一刻来。自己被金虎击中一掌，接着便有许多人围住她
们要杀她，是香莹用身体挡住自己，对自己说道：“我们的父母已经死了，假如你再离我而去，我一
人活着又有何意义？要死我们一块死。”
	“要死我们一块死，姐姐，你怎么就能丢下我不管先走了。”梦珠自言自语道：“你怎么就不要我了，
姐姐。”
	在大厅中，江振德与柳月蓉正坐在厅中大椅子上，江怀容与孟枫坐在下首。
	整个厅中沉寂如夜。
	邢梦珠与江碧兰的到来，使这种气氛有了转机，众人都怀疑地看着她。
	“梦珠，你怎么出来了？你身体不太好，应该多休息才行啊！”江怀容第一个开口关心地问道。
	他的心思邢梦珠怎会不理解，从太白山回来，他们简直像一对深爱的情人，只是各自都没有点破罢了。

	梦珠环视了一下厅中的众人，说道：“庄主，夫人，孟大哥，江大哥，我想去姐姐的坟前奠拜一下，你
们能告诉我她被葬在什么地方吗？”
	厅中各人都对视一下，孟枫打破道：“梦珠，我看你暂时不用去了。”
	“为什么？你们担心我会做傻事，对吗？是的，假如是以前的我，或许真会那样去做，但是，现在我想
通了，我不会再做傻事了，我离开此地都快二个月了，而在这二个月里，却发生了许多意想不到的事
情，我现在只想做这一件事情，请你们成全我吧！”
	江振德不由叹了口气，回道：“梦珠，我们不是这个意思，梦珠，不瞒你说，你姐只是受了很重很重的
伤，可我们却一直找不到她的尸首，也不能说她就死了，可如果说她不死，她却没一点活着的希望都
没有。”
	“怎么会这样呢？怎么会这样呢？”邢梦珠几近疯狂地叫道，“老天怎么这么不公平，连个全尸都不给
，这太惨忍了吧？”
	“你冷静点，梦珠，”江怀容起身扶住将崩溃的她，“你怎么可以跟自己过不去，我要你好好的活着，
好好的活着明白吗？”
	邢梦珠伏在他的肩上哭泣起来，“我要找我姐姐，我相信她没有死。”
	“我们找了二个多月了，可一点消息都没有，你又能上哪儿去找？”孟枫无奈地说。
	“我、、、，”梦珠也不竟说不出话来，最后，她又说道：“上京城，找邓富，若不是他，我爹不会死
，姐姐也不会离开我，我要去找他算帐。”
	“你冷静点，”江怀容情急之中点住了她的穴道，使她无法动弹，“梦珠，对不起。”
	“碧兰，容儿，你们带她回房吧！”柳月蓉也不忍地说道。
	江怀容一示意，便抱起梦珠离去。
	正当江怀容已走，孟枫也欲走之时，忽从外面飞进一把飞刀，直直地插在门框上。
	“谁？”孟枫一语，却未发现任何人。
	江振德忙伸手拨刀，取下刀上的字条，见上面写道：“孟枫速到玄峰。”
	“这是什么意思？”柳月蓉不解地问。
	孟枫过来也把字看了一遍，也是满心不解。
	“会不会是个圈套？”江庄主不竟怀疑起来。
	“我从未与人结下冤仇，更何况二个月来我并未惹事生非，这个人应该不是敌人。”孟枫说。
	“你决定去？”江振德问。
	“不入虎穴，焉得虎子，庄主，孟枫去去就回。”说完不待二人反应，孟枫早已步出堂外。江庄主在心
中不禁为他捏把汗。
	孟枫来到离柳月庄不远的玄峰，忽见一个人影飞出且又速速离去，也忙施展轻功跟了上去。
	片刻后，孟枫被引至一不知明的树林中停了下来，左右观察便觉得有蹊跷。但仍对树林中喊道：“孟枫
已到，你也该出来了。”
	“孟大侠的轻功果真一流，敬佩敬佩。”一阵旋风般的风浪吹来，身影未到而声音已先传到。
	“你是谁？”孟枫见此人是个年轻的小伙子，问道。
	“在下姓温，名小宝，久仰孟大侠大名，今日有缘相见，果真名不虚传。”年轻人自我介绍说道。
	“温小宝？我好像并不认识你。大侠我可不敢当，请问，飞刀字条可是你所留？”孟枫抬手行礼问道。

	温小宝点了点头。“不错。”
	“在这之前我并不认识你，你找我做什么？”孟枫又问。
	“想与你做个朋友，另外还要你帮个忙。”
	“孟某何德何能，能帮你的忙？”
	“孟大侠，说起来这件事还只有你能帮呢？”
	“哦？是吗？可是实在报歉得很，我孟某自己不愿做的事谁都无法强迫我，你的这个忙我不帮。”
	“我都还没说是什么，你就拒绝，这是否不符合情理吧？”
	“不必说了。告辞。”孟枫转身便往回走。
	“想走，也得征求一下我的双拳。”温小宝见孟枫说走就走，忙施轻功一跃，跃至孟枫跟前挡住其去路
。
	孟枫忙挥手动招，小宝一闪，两人便打了起来。
	过了十招后，温小宝知道自己不是孟枫的对手，为了留住孟枫，他从怀中掏出一卷书轴，直朝孟枫扔去
。
	孟枫早已注意他这一举动，还以为他要施展暗器，一个翻身倒立接住了纸轴。
	小宝停手站立不动，两眼直看着他。孟枫好生奇怪，竟自打开纸轴，当他看清上面的内容时，不由吃了
一惊。
	纸轴上是一幅画，画着一位女子，可是那女子竟是孟枫苦苦寻找了几个月的邢香莹。孟枫一时激动起来
，着急地问：“你见过她？她现在在哪里？她现在情况怎么样了？”
	温小宝仍站着不语。
	孟枫叹了口气，道：“你说吧！要我帮什么忙？”
	“我想让我家小姐在柳月庄住一段时间，你得保证她的安全。”
	“就这事？”孟枫惊奇地问。
	“那你以为什么事，难道让你去杀人不成？但是，我家小姐不能出什么意外才行，你做得到吗？”小宝
又问。
	“行。”孟枫点头答道：“不知你家小姐是谁？”
	“京城温家堡的小姐，温云蝶。”
	“我答应就是，但是，你得告诉我这画中的女子在哪里？”孟枫指着画像问道。
	“你先别问这么多，明天会有人亲自送我家小姐到柳月庄，但是，你要记得你现在说的话，不能让我家
小姐受半点委屈，至于为什么，到时候你会明白的。”
	“温兄给孟某卖关子啊！但是我认了。不管发生了什么事情，我一定会保护好你家小姐的，希望温兄到
时得告知我此画中人的下落。”
	“一言既出，四马难追。孟大侠，后会有期。”温小宝说完，一闪身便不见了。
	第二日，一辆豪华的马车停在柳月庄门口。
	江振德、柳月蓉、孟枫、江怀容与江碧兰早已在门口守候，见马车到来，正紧张地看着。
	先下车的是小松，他下车扶好身着微服的皇上，让其下来。
	皇上下来见到他们几人，仔细地打量了一番，看出江振德是一庄之主，忙拱手行礼道：“想必这位就是
大名鼎鼎的柳月庄庄主吧！温小真有礼了。”
	江振德也在打量着此人物，见他风度翩翩，气度非凡，忙走上前，回礼道：“过奖了，老夫江振德，欢
迎你们来此做客。”
	皇上对小松说道：“小松，去把小姐扶下来。”
	小松会意，忙从车蓬内牵出两位女子。
	云蝶一下马车，所有的庄内的人都睁大了眼睛，不是在做梦吧？
	邢梦珠早已克制不住自己，看清来人便猛奔过去，一把抱住她，大叫道：“姐姐，姐姐，你还活着，我
真的高兴死了。姐姐。”
	小莲惊讶地看着这个女子抱着小姐。
	云蝶更是惊讶，下了马车尚未站稳，竟被一女子抱住又叫又哭的，不觉轻轻地用力推开她，“姑娘，你
先别哭，是不是出什么事了？”
	邢梦珠听清此话，手一松，不敢相信地着着她，“你刚才叫我什么？”
	小莲忙扶住云蝶，以免云蝶受伤。
	云蝶惊慌不已，小心警惕地说道：“我刚才，称呼你姑娘，我可不知道你名字，难道我称呼错了吗？”

	邢梦珠不相信地看向站在身旁的江怀容。
	孟枫也沉不住气，走上前来，对她说道：“香莹，你怎么连自己的妹妹梦珠都不认识了？”
	“香莹？香莹是谁啊？你是在对我说话吗？”云蝶吃惊不已，又转向小莲，问道：“小莲，你认识吗？
”
	小莲看了看他们，又看了看皇上，忙说，“小姐，我也不认识，但是，他们是对您说话呢？”
	“我？”云蝶用手指了指自己，猜到他们肯定是认错人了，忙说道：“我不是香莹，你们认错了，我姓
温，温云蝶。”
	“温云蝶？”江怀容、邢梦珠等人全都吃了一惊。
	只有孟枫知道是怎么回事了？昨日温小宝送来的画就是温云蝶的画，并不是邢香莹的，只是，为何这温
云蝶长得和邢香莹一模一样呢？
	“你们怎么啦？”云蝶看到他们向自己投来惊讶的目光，浑身不自在的紧张地抓住小莲的手，“小莲，
我们、、、、”
	皇上看出了她心中的惊慌，忙来到她们面前护着她，并对江振德说道：“江庄主，我们今日远到而来，
你们该不会让我就一直站在此外面吧？”
	“对不起，”江振德忙以主人态度相迎，道：“各位，里面请。”并作了个往里的手势。
	皇上对云蝶点了点头，让她放心地入内。
	孟枫走在最后来到小松身旁，低声问道：“温小宝，这倒底是怎么回事？”
	“对不起，在下温小松，温小宝是我的孪生哥哥。”温小松说完，对他笑了一下，便跟在众人身后入内
。
	孟枫稍微愣了一下，被碧兰用手轻轻碰了一下，才回过头来紧随前去。
	皇上与云蝶坐在一起，小松与小莲分别立天其后。
	上完茶后，江振德开口问道：“众位远道而来，不知所为何事？”他也不知该说些什么，眼光停留在云
蝶身上。
	皇上知道他们的意思，便对云蝶说道：“云蝶，你来这里怕吗？有什么感觉啊？”
	云蝶仔细地想了想，觉得他们这些人只是认错了人而已，并无恶意，便回道：“不怕，也没什么感觉啊
！”
	皇上叹了口气，说道“云蝶，我现在告诉你，这里曾有一位姑娘、、、、”
	“是叫香莹对吧！”云蝶接过皇上的话语，说道：“而且这个叫香莹的姑娘与我长得很像是吗？”
	皇上点了点头，看向柳月蓉，说道：“云蝶，就让这位夫人告诉你吧！”
	柳月蓉深深叹了口气，昨日她听到孟枫回来所述的情形便有点心神不安，如今一见，果不其然，但仍接
过话说道：“温小姐有所不知，邢香莹本是我的徒儿，只是一场异想不到的意外使她失踪了。我们一
直在找她，可却一点消息也不没有。”
	邢梦珠不相信世上有长得一模一样的两个人，仍不死心地问：“云蝶，你真的叫云蝶？”
	云蝶似懂非懂地皱眉说道：“是啊，难道名字也有假吗？”
	皇上见此忙说：“江庄主，夫人，我看就依昨日所说的，让我妹妹在此暂住一段时间，有劳庄主多费点
心，打扰各位了。云蝶，你就留在这里吧？”
	“我又不认识他们，我为什么要留下来？”云蝶不解地问。
	“我怕那个泓王爷又来找你的麻烦，你就先把这里当成是你的家，你不是一直在问你的家吗？不如，你
留在这里，他们一定会好好对待你的。”皇上轻轻地在她的耳边一语双关地说。
	“我不要。”云蝶惊慌地说道。
	“你别怕，小松与小莲也会留下来陪你的，如果你觉得不好，等这事躲过去了，就让小松带你回来，你
看如何？”皇上询问道。
	云蝶看了一下众人，觉得他们并不坏，再说，她也真的怕遇到泓王爷再纠缠，还有见太后时的气氛，只
好无奈地点了点头。
	皇上站起身来，说道：“那就这样说定了，江庄主，令妹留在你庄上，就麻烦你了，小真我在此先谢谢
各位帮忙照应了。”
	江振德忙回礼应道：“我们既答应了你，就一定会好好照顾你的妹妹的，请放心吧！”又对江碧兰说道
：“兰儿，你亲自带温小姐去厢房休息吧！”
	“是，”江碧兰来到云蝶的面前，有礼地说道：“温小姐，我姓江，名碧兰，我们请吧！”
	云蝶不情愿地站起来，看了一眼皇上，皇上点头示意一下，她才与小莲一起随碧兰而去。
	她们走后，孟枫对皇上说道：“这位兄台，我不明白你为何这样做？”
	“孟兄，我知道你们有所怀疑，实话告诉你吧！温小宝对我说你们正在寻找一个姑娘，而且这个姑娘又
与我妹妹极为相似，正逢我妹妹正被那泓王爷看上一心要把她留作妃子，我们怎敢与朝延做对？只好
让我妹妹外出躲避一段时间了。而且觉得你这儿是最好的去处，才来打扰各位的。”皇上解释道。
	“原来如此，”江振德点了点头，“你放心，我们一定会照顾好你妹妹的。”
	“各位多保重，我就先回去了，日后有缘再会。”
	“真兄路上多保重。”小松不放心地嘱咐。
	皇上点了点头。
	云蝶仔细打量着这间房间，虽然没有香怡阁宽大、豪华，但也不失典雅。
	江碧兰仔细观察着她的一举一动，心中也不由奇怪，香莹怎么会变成这样？连自己曾经住过的卧室都不
认识？莫非，她真的不是香莹，而是温家的小姐？可是、、、、、一连串的疑问留在心底。
	“温小姐，你不介意房间的简陋吧？”江碧兰试探性地问道。
	云蝶摇了摇头，又说道：“我叫云蝶，你叫我名字就行了。”
	“那好，你若不介意，也就直称我碧兰行了。”
	云蝶微笑着点头应允。
	站在门外的邢梦珠见到这一笑，不由又想起了一年前自己从太白山探望师父回到家中与姐姐一起谈笑时
的情景，那时的她站在花丛中别样的美。
	可惜，这一切都已成过去，这个与邢香莹一模一样的人却不是自己的亲姐姐，想到此，梦珠不由伤心地
离去。
	“碧兰，你们口中的香莹真的长得和我一模一样？”一切收拾好后，云蝶奇怪地问。
	“简直就是一个人，云蝶，你真的不叫香莹？还是你在恨我，我知道你是为了救我而受了一剑，要不是
我，你也不会受伤了，对不对？”碧兰试问。
	“碧兰，我越听越糊涂了，我真的叫云蝶，是来自、、、、、”云蝶话未说完，“我家小姐的确是在温
家堡长大的。”小莲忙出声打断了她的话。
	“对对，”云蝶想起皇上的警告，忙附和着。
	江碧兰也只好强作欢笑道：“云蝶，你们先好好休息一下，明天我带你们出去玩，好吗？”
	云蝶与小莲忙点头答应。
	夜深人静时，躺在床上的人却睡不着，干脆起身，打开窗户，看着天上圆圆的月亮及星星，不由深思道
：皇上说我来到这里就会知道自己的身世，这里的人都说我是香莹，难道，我真的是香莹？如果我真
的是香莹，为何我对这里的一切一点印象都没有？肯定不是，肯定不是，可为何皇上又让我什么都不
能说出来？只能用心去体会？
	第二日，云蝶与小莲跟随江碧兰一起散步，正巧碰到了邢梦珠。
	“梦珠。”江碧兰叫道。
	“碧兰，温小姐。”梦珠也叫道。
	“我叫云蝶，你们都叫我名字吧！这是我的丫环小莲，我们虽是主仆，但我们却比姐妹还亲呢？”云蝶
自我介绍道。
	“如果我姐姐在，那就更好了。可惜，她已经，唉。”邢梦珠悲伤地说道。
	“对不起，是我又勾起你的伤心事了，不如这样吧！你们就把我当成香莹好了。”云蝶一番话让邢梦珠
破涕一笑。
	一行人有说有笑地来到后花园，又碰到了孟枫、江怀容及小松。
	互相介绍后，彼此都成了朋友。
	邢梦珠见大家都已熟悉，忽想到什么，说道：“云蝶，我现在为你演奏一曲，就算是给大家助兴吧！”

	“你也会弹奏？那太好了，我家小姐也会，不信，呆会站小姐亲自弹一曲，如何？”小莲高兴地说。

	“那好啊，来人啊，备琴。”江碧兰吩咐下人道。
	邢梦珠接过送来的琴，端坐好，不由弹唱起来，“阵阵秋风点点愁，愁绪黯淡有谁知？知心之人本相依
，如今离我飘然去、、、、”
	一曲完毕，众人的心思都往下沉。
	云蝶由衷地说，“梦珠弹得真好，为了诚心跟大家交个朋友，不如这样吧！我为大家演奏一曲，可好？
”
	众人为其鼓掌。
	、、、、、、
	日子一晃而逝，转眼云蝶到柳月庄就三天了。这天晚上，孟枫、江怀容与邢梦珠聚于一堂。
	“我们还是无法找到香莹，”孟枫叹了口气。
	“依我看，云蝶就是香莹，她们俩一样的随和，一样的知书达理，哪有什么区别？”江怀容谈着他自己
的见解。
	“如果她是我姐姐，为什么连我都不认识？江大哥，你别忘了，她是云蝶，她一直都由小莲侍候着，她
怎么会是我姐姐呢？那天在后花园中我故意弹奏的一曲是我姐姐教给我的，那首曲是她自己编的词，
谱的曲，她不可能连自己亲自制作的曲子都不识的，这是完全不可能的事。”邢梦珠说道。
	“你们别争了，不管她是香莹也好，云蝶也罢，我们就把她当成香莹对侍好了，至少我知道她现在安然
无恙。”孟枫打断他们道。
	“孟大哥，你这完全是自欺欺人，事实上云蝶根本就不是香莹，她、、、、”梦珠睁大眼睛，停了下来
。
	“梦珠，你怎么啦？”江怀容见她忽然不语，关心地问。
	“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”梦珠大叫。
	“你这话是什么意思？你想到什么了？”江怀容又问。
	“孟大哥，江大哥，”梦珠像发现新大陆似地对二人问道：“你们还记得我爹临死前交给我的任务吗？
”
	二人仔细一想，江怀容恍然大悟地说道：“你是说，温云蝶是邢香莹的家人？”
	“肯定是，说不定，她们二人还是一对双胞胎。别忘了，爹也是在京城那儿捡的我姐姐。”
	“是这样的吗？”江怀容怀疑地问。
	只有孟枫不语，打从那天第一次见到云蝶，他就认定她是他寻找了二个多月而又渺无音讯的邢香莹，可
是，现实又不得不使他相信她根本就不是香莹，面对邢梦珠的推断，他实在是无法反对，但也无法赞
同。
	“师兄，你在想什么？”江怀容一直在注意着他。
	孟枫忽想到一人，神志恢复过来，却迎来江怀容与邢梦珠二人的不解的目光，忙说道：“我没事，梦珠
也许说的很对，只不过现在我要去找一个人，或许更能确定。”说完，也不待他们二人再追问，孟枫
便走了出去，径自来到温小松的厢房外敲门。
	温小松正在房中休息，听见敲门声，忙起身打开门，“孟枫，是你？请进。”
	孟枫进去在椅子上坐定，温小松也跟随坐在一旁并倒了两杯茶，递了一杯给孟枫，并作了个请的手势。

	“你找我有事吗？”
	“深夜打扰你休息了，实在报歉，但是，我有些问题不明白，想请教一下你。”孟枫回道。
	“是关于云蝶的事吧？好吧！你想知道些什么，我一定知无不答。”小松一下子就猜到了他来此的目的
。
	“云蝶是不是还有一个孪生姐姐或妹妹？”
	“此话怎讲？”
	“小松，云蝶与香莹简直就是一个人，如果她不是连我们所有的人都不认识了，我敢肯定她就是香莹。
”
	“是嘛？那，你能告诉我香莹失踪时的详细情况吗？”
	孟枫深深吸了口气，继续说道：“邢梦珠由于打抱不平，以至错杀了‘泰山五虎’中的三虎，五虎之首
金虎自然不放过她，为了报仇，他竟说梦珠是一百年前武林敌手‘绝技神魔’的衣钵弟子，因此引出
许多武林纠纷，邢梦珠不小心中了金虎的‘断魂绝掌’命在旦夕，江怀容便带着她去太白山疗伤，邢
香莹为此每日担心不已，那一日，逍遥大仙忽然找梦珠试武，为了日后不再受他人的打扰，我与他谈
好条件后便与他动了手。可与此同时，金虎又找到了庄上非要见到邢梦珠的尸体不可，甚至挟持邢香
莹为人质，江庄主与夫人气不过，双双追去救人，香莹为了救碧兰而受了金虎致命的一刀，而后又被
滚下坡崖，可待庄主下去寻找她时，她却连尸首都不见了。”
	温小松听完，顿时全明白了，“原来如此。”
	“此话怎讲？”孟枫察觉到他的神情，问道。
	温小松并不急于答话，反而问道：“香莹即是梦珠的亲姐姐，又怎会是我家小姐的孪生姐姐或妹妹呢？
”
	孟枫良久未语。
	温小松也只是静静地等待，并不着急。他知道，皇上想到的答案很快就有了。
	“邢香莹不是邢梦珠的亲姐姐。”孟枫不情愿地吐出了这个秘密，“她是十八年前邢梦珠的双亲从京城
外抱养回来的。”
	“那她的双亲可还在？”
	“邢老伯是在临终之前才把秘密说出来的。现都不在了。”
	不松想到一个问题，又说道：“我在京城还打听到你们所找的邢香莹曾在翠云楼呆过，这又是怎么一回
事啊？”
	孟枫苦笑着说，“那是邢梦珠为了寻找邢香莹的家人而设的苦肉计罢了，但是，她们是清白的，因为，
我们一直在暗中保护她们。”
	“哦，原来如此，”小松点了点头，又问道：“孟枫，你很喜欢香莹姑娘，是吧？”
	孟枫被这一问问呆了。仔细地清理头绪，不由点了点头。
	“只可惜我也不知道小姐是否还有一个孪生姐姐或妹妹，我哥哥小宝也是这样怀疑，我们也无法证实，
这也就是我们来此庄的另一个目的。”
	“你真的不知道？”
	小松违心地摇了摇头。
	“其实，我也知道香莹活着的可能性很小，可我偏偏自欺欺人，哎、、、、”
	“孟兄，你放心吧！我相信，好人自有好报的，将来的某一天，你一定可以再见到邢香莹的。”小松真
诚地说道。
	孟枫直看着他的那双真诚的眼睛，叹了口气，“但愿吧！但我真的不抱什么希望了。”
	“只要有一点希望就不能放弃。坚持下去吧！”小松又说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：3955 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	皇上离开了柳月庄，悄悄地进入了宫，并快述藏好了衣物。“张公公，一切都还好吗？”皇上把一切都
弄好后，神定自若地坐在龙椅上问道。
	“回皇上，一切都安然无恙。”张公公回道。
	“嗯，”皇上点了点头。
	“禀报皇上，八大长老进殿。”门外一侍卫进来通报道。
	“宣。”
	八大长老陆续进来，行礼叩拜后，都只互相对看着，一副犹豫不决的样子。
	皇上问道：“众爱卿既来找朕，又为何不说话啊？”
	“启禀皇上，臣等协议，特为立后一事而来。”一个微老的大臣献上众人之意。
	“此事朕不想提，你们除了这事，还有何事？”皇上极不耐烦地说。
	“这、、、，皇上，如此下去，会引起民愤。”
	“不要说了，什么引起民愤？朕看是引起官愤，”皇上愤怒地拍了一下龙案，大声说道：“先皇治理国
家有条不紊，国泰民安，而今也算是天下太平，自朕即位以来，有没有做过一件伤天害理、国法不容
的事来？”
	众人摇头。
	“既然如此，何以来的民愤？”
	“皇上请息怒，恕臣者不才，宫中规矩甚多，留下一个身分不明的女子且此女子又出身于青楼，这有辱
我们大王朝的威望啊？”八大长老一齐跪下参道：“请皇上三思。”
	“既是身分不明，出身于青楼又是谁人所说？你们又何以要如此做做？”
	“可流言蛮语甚多，若不消除实对皇上的威信也有所影响啊。”
	“流言止于智者，众爱卿，怎么你们也那么糊涂呀？假如云蝶不在，朕是不是就可以永远不要立后都行
？就区区一个云蝶，你们犯得着如此兴师动众吗？真是岂有此理，你们退下吧！朕现在有点累了。要
休息了。”
	皇上说完，也不顾他们的神情，独自离去。
	丁洋奉太后密旨，特备了一瓶好酒及几碟好菜竟自来到了敬心轩。
	“杜公公，杜公公，”丁洋放下酒菜，便开始寻人。
	杜屈听闻叫声从门内走了出来，见是丁洋，便说道：“哟，今日吹得是什么风啊！把你丁大总管给吹来
了。”
	“杜公公，瞧您说得，哎，你我都是宫中的老臣了，来来来，先坐下来，我们一起喝喝酒，聊聊天。”
丁洋一脸笑容，好不客气地说。
	杜公公慢慢地坐下，狐疑地看着丁洋，问：“你来此就只为喝喝酒，聊聊天？就没有别的事了？”
	丁洋使劲摇头说道：“真的真的，来，坐下，我们老哥俩喝一杯。”
	说完，倒好两杯酒，每人一杯。
	干完后，杜公公奇怪地问：“丁总管，今日不用侍候太后？”
	“哎，杜公公，您是有所有知，太后为了立后之事忙乎了几个月了，可皇上却一点心意都不领，这怎能
不让太后生气？这太后一生气，就金体欠安了。”
	“太后病了？去找太医给治治啊！”
	“找太医有何用？太后得的是心病，俗话说心病还得心药医，那我们这做奴才的可就有得罪受了。杜公
公，来，别客气，我们喝个痛快。解解愁。来，干。”丁洋又斟满一杯替与杜公公。
	杜公公无奈，只好又是陪饮。
	“杜公公，你说皇上怎么就那么奇怪，立后之事对他而言可是有百利而无一害啊，太后如此费心地为他
着想，他怎么就那么不领这情啊？”
	“丁总管，话说隔墙有耳，你说这话要是被传到皇上耳朵里，这可是会杀头的大罪啊！你该不会是喝醉
了？”
	丁洋又一举把酒喝完，说道：“我没醉，哎，得了吧？皇上知道，皇上要知道了，那也是您杜公公传得
话。皇上啊，现在对那个来历不明的青楼女子宠爱有加，您说说，这成何样子啊！”
	杜公公经不住丁洋的劝，几杯酒下肚，神志也渐渐模糊起来，说道：“丁总管，这事我们做奴才的哪里
管得着？我看，还是少管为好。”
	丁洋见时机已到，忙贴身问道：“可奇怪的是，那女子可与十八年前萧妃是长得一模一样，您说这萧妃
都已死了十八年了，现在又忽然间出现，会不会是妖魔所变来迷惑皇上的？”
	杜公公已是头昏脑胀，模模糊糊中自语道：“云蝶，与萧妃是长得、、、长得一模一样，可、、、可是
并非是什么妖魔所变，是，是、、、”话未说完，便醉昏过去了。
	“是什么啊，你说完再睡啊，杜公公，你醒醒啊！”丁洋使劲摇晃着已睡死的杜屈大声叫道。见叫不醒
，丁洋使劲一跺脚，自语道：“这该死的杜屈，到嘴的话硬是没说出来。”忽又转身看了看伏桌而睡
的杜屈，冷笑道：“谅你也不会想到你的末日也快到了。”说完拂袖而去。
	而这所有的一切皆被隐身在暗中的小宝看得一清二楚。他见丁洋走后，忙来到杜屈身旁，把他小心地扶
起到床上，侍候完后，便替他把碗筷给收拾了一下，当他拿到杜屈喝酒用的杯子时，不竟想起了什么
，收藏好杯子，悄声离去。
	丁洋回到坤宁宫，见过了太后，并详细禀报了一切。
	“太后，依臣看来，那云蝶绝不能久留。”丁洋又加了一句。
	“云蝶并没有什么大罪，只不过长相太美了点，而且偏偏又像哀家的仇人，哀家还想利用她去对付皇上
呢？我看，就留着她。”太后说道。
	“是。”
	此在正时，泓王爷跨步走了进来，“儿臣叩见母后。”他行礼道。
	太后见时他，忙说：“起来吧！泓儿，今日有何事啊？”
	“回母后，儿臣发现了一个极其重大的秘密，它对我们而言似乎不利。”泓王爷说道。
	“哦？什么秘密？”太后问。
	泓王爷看了一下左右，上前附耳轻语说道：“据儿臣眼线所报，皇上经常出宫，与江湖中人似有勾结，
而且，此刻的皇上也不一定会在宫中。”
	太后听了大吃一惊，问：“这怎么可能？”
	“母后若不信，可去找他一试便知啊！”
	太后觉得在理，怒地起身，道：“起驾朝阳殿。”
	“母后请先慢点动身，儿臣还有一事要说呢？不知母后可还记得儿臣的师父李天师？”
	“他？”太后疑问。
	泓王爷点了点头，说道：“母后，您还记得吗？李天师可不只是一个风水僧而已，其实，他更是一个武
林高人，他的武功非常人所能及，只要有他相助，定能马到成功。”
	“可先皇逝前，他便被被下旨让其离开了宫中，而今如何去找他？”
	“母后请不要多虑，他一直在儿臣的府中呆着，只是，他与儿臣谈了个条件。”
	“什么条件？”
	“事成之后，他仍做国师。”
	太后听了此言，虽觉得有点过头，但也不失为一个好棋子，更何况李天师以前本就是国师来的。于是，
也便点了点头，“好吧！就依他。”
	“太后，”站在身旁的丁洋忍不住插嘴说道：“皇上如果经常出宫，那云蝶就有可能不是什么青楼女子
，或许也是江湖中的女子呢？要不，更有可能会是某帮派的线人，想对我们不利？”
	“丁公公，此话怎讲？我所查的事难道会有假不成？”泓王爷不满地看向丁洋。
	“好了，哀家不管她到底是谁？只要能除掉皇上，别的什么都不重要。泓儿，一切就按你的计策去做吧
，现在我们也不去什么朝阳殿了，去香怡阁看看这个云蝶去。”
	在香怡阁内。
	皇上与小宝碰了面。
	小宝掏出袖中的杯子，倒满水，皇上从发鬓中抽出金针，直入杯中。待再掏出时，却未见金针变黑，皇
上不由问道：“小宝，你是不是多虑了？”
	小宝也正在疑惑，不相信地接过皇上手中的金针，再度放入杯中。
	“小宝，算了吧！”皇上叹了口气地想坐下来。
	“皇上，你再来看。”小宝发现了什么，忙大叫道。
	皇上顾不得再坐，忙奔过去，只见金针上罩着一团黑白色液体，“慢性毒。”二人同时叫道。
	“可这种毒是什么呢？怎么会是黑白色？”皇上不解地问。
	“是啊！”小宝也顿觉奇怪，说道：“皇上的金针，不管什么巨毒，都只会变黑，而这种毒，竟会附在
其表面，看来，此毒不是宫中常用之物。”
	“你想到了些什么？”
	“蜈蚣液。武林中有许多魔派常有人把蜈蚣的毒液经人工加制，配成毒药，对，叫蜈蚣液，此毒乃慢性
毒，而且无色无味，常人不易发觉，中此毒者若不早发觉抢救，三天后必定死亡。”
	听完小宝的叙述，皇上忙说道：“走，我们快去敬心轩。”
	二人刚走出香怡阁门口，却正好碰到了太后等人。
	“儿臣叩见母后。”皇上悄悄碰了一下小宝，便行礼道。小宝示意，忙跪下行礼道：“奴才叩见太后。
”
	“平身。”太后也料不到会碰到皇上，只好掩饰心中的惊慌。
	皇上起身后，见泓王爷也在，不由脱口问道：“母后，您这是想做什么？”
	“皇上，你在这正好，我正要去捉拿曾对我出手之人，上次没有皇上的旨意，惹得母后不开心，没有办
法，今日看来，应该很好办了。是吧！”泓王爷目中无人般地说道。
	“你堂堂一个王爷，何必总跟一个小宫女过不去？大人有大量，朕看还是就此免了吧！何苦伤了大家的
和气呢？”小宝不服地反驳道。
	“你算什么东西，敢教训本王？”泓王爷指着小宝怒眼圆睁地叫道。
	“泓王爷，话说冤家宜解不宜结，你又何苦总去计较？今日母后也在此，就让母后说句公道话，是饶了
无知的小宫女还是执意要拿人问罪？”皇上说道。
	泓王爷看向太后。
	太后故作沉静，心下却急得很，泓儿不是说皇上未必就在宫中吗？一时还真乱了方寸，当下也只好趁机
下台说道：“看在皇上的份上，泓儿，此事就算了吧！”
	“多谢母后。”皇上又说道。
	泓王爷却气得转身便走了。
	皇上及小宝看着泓王爷离去，都在心中想到他竟连招呼都不打太放肆了吧！
	太后却又说道：“皇上，哀家上次无意闯了香怡阁，今日皇上也在，不如我们一起去看看云蝶姑娘如何
？”
	“母后客气了，只是，云蝶近日感了伤寒，身子不适，母后若去儿臣担心会传染母后，不如等她的伤寒
好了，儿臣带她去给母后请安，如何？”
	“原来是这样，那哀家也就不打扰了。只不过，皇上，万事须三思而行。你自己多保重吧！”太后说完
，便令众人返回坤宁宫。
	皇上却在心中松了一口气。见太后走后，小宝轻声问道：“皇上，可否要把云蝶接回来？”
	“接不接都是危机重重，最重要的还是云蝶的安全，更何况朕说过由她自己选择。”皇上说。
	“可如果她不回来，这对皇上恐怕有点不利啊！”
	“如果云蝶不是朕的亲妹妹，朕到可以死心，反正朕也无心再做这个皇上，可如果她是朕的亲妹妹，朕
就是拼了这条命，也要把这件事查得水落石出。”皇上坚定地说。
	小宝无语。
	二人来到朝阳殿。张公公为其打开门，皇上来到御案桌前，却发现桌上东西很乱，似有人在此翻动过。

	小宝也觉得不对劲，又看了下殿内，顿觉房梁上有点不对劲，忙敏捷地一闪身便朝梁上飞去，同时发出
一掌。
	与此同时，躲在梁上之人仿佛知道自己已被发觉，迅速转身避开此掌，同时飞身向下往门口逃去。
	小宝稳住身形，也迅速往门外追去。
	皇上见是一黑衣人匆忙往门外逃走后，才发觉桌上少了一样东西，传国玉玺不见了？忙大叫道：“来人
啊，拿下偷玉玺之贼。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：4703 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	柳月庄热闹非凡，张灯结彩。
	江碧兰正在书房替邢梦珠化妆，云蝶与小莲也在旁边，化过妆的邢梦珠宛如出水芙蓉，艳丽夺人。
	“梦珠，少庄主能娶到你这么美丽的人做妻子，恐怕是他前世修来的好福气啊，”云蝶看着镜中人影说
道。
	“云蝶，你就别取笑我了，今天，我还想求你帮个忙呢？”邢梦珠回头看着云蝶，诚心地说道。
	“帮什么忙？”
	邢梦珠的脸上失去了笑容，愁眉道：“能与怀容生活在一起，我想我这辈子再也没有什么好遗憾的了，
只可惜我的父母都已故，香莹姐姐又生死未卜，可以说，在这世上我已再无亲人了，今天是我的大喜
之日，可我却没有一个女方的亲人，我想求你今天无论如何都要以香莹姐姐的身份陪我出嫁，行吗？
”
	一席话令云蝶与江碧兰不由伤感起来。
	温云蝶看着邢梦珠的伤心样，不由心疼起来，握住梦珠的手，诚恳地说道：“我答应你，今天我就做一
回香莹。“
	邢梦珠破涕为笑。
	外面的热闹声缓缓传来，安顿好邢梦珠后，云蝶便托小莲照看着，自己去找小松。
	找遍了外面几许地方，云蝶都找不到小松，不由焦虑起来，忙又来到后花园，远远见假山旁的大石头上
坐有一人，忙奔跑过去。
	“小松，小松，是你吗？”
	孟枫抬起头，忙说道：“云蝶姑娘。”
	“哦！对不起，我以为你是小松呢？”云蝶忙道歉，却一眼瞧见他手中握有一根笛子，难道这就是江碧
兰所说的那根笛子吗？孟枫见她看着手中的笛子发呆，问道：“云蝶姑娘对笛子也感兴趣？”
	云蝶忙摇了摇头，饶有兴趣地说：“孟枫，你既有笛子，可我怎么从未听你吹响过啊？”
	“我吹不响它。”
	“是你不会吹吧！其实，我也不太会。”云蝶笑着说。
	孟枫看着她的笑，不由又想起第一次救香莹时，他一眼识破了她的女扮男装，特为她买了一身女装让她
穿上，当她恢复女装出现在自己面前的情景。
	“孟枫，孟枫，你怎么啦？是不是我说错什么了？”看着他听了自己的一句话就发起了呆，云蝶紧张地
说。
	“不是，不是的，”孟枫忙反应过来，对她说道：“这根笛子是我下山时师父送给我的纪念品，是由天
然地珍珠与玉做成，把它带在身边还可以驱热去寒，可是，就是很难吹想它。”
	“原来是这样，”云蝶松了口气，接着想起自己此行的目的，忙又说道：“对了，我差点忘了，你知道
小松在哪里吗？”
	“我也没看到他，或许，他与怀容在一起吧！今日可是他的大喜之日，要不要一起去看看。”孟枫对她
说道。
	“你帮我去看一下就行了，我看我就不必去了，你找到他就说我今日很忙就行了。”
	“为什么？”孟枫不解地问。
	“你都说了，今日是江怀容的大喜日，我做为梦珠的亲人，在他们未拜完天地之前是不能见面的。”

	“梦珠的亲人？”
	“是呀！就是梦珠的姐姐，香莹啊！”
	“你是香莹？”孟枫忽然吃惊地双手抓住她激动地问道。
	云蝶猛地摇头，说道：“不是不是，是梦珠要求我今天以她姐姐的身分参加她的出阁之礼的。”
	孟枫知道自己误会了她，不好意思地松开了手，说道：“对不起。我失礼了。”
	云蝶揉了一下自己被抓疼的手臂，轻轻地问：“孟枫，你很喜欢香莹对不对？你到现在还没有忘记她？
”
	孟枫看着她，反问：“你希望我把她忘掉？”
	“可香莹已经不在了啊！你又何苦折磨自己？其实，碧兰挺不错的，不但人长得漂亮，而且文武兼备，
是个百里挑一的好女孩子，你真的应该好好珍惜她。”
	孟枫不由叹了口气，脸上布满忧愁。
	“其实，”云蝶又接着说道：“碧兰很喜欢你的，你或许不明白女孩子的内心，假如她真心喜欢一个人
，那她就愿意为他付出一切的，就像我一样。”
	最后一句话令孟枫不由打了个寒颤，问：“你也有喜欢的人？”
	云蝶点了点头，说：“是啊，我也喜欢一个人，他对我恩重如山，关怀备至，只不过如今与他分别几日
，还不知他过得好不好呢？”
	孟枫瞧着她脸上在说话的同时流露出的幸福与关怀，知道自己的心正在渐渐下沉，最后的一点希望也灭
了，或许，他这一生真的与她无缘吧！他想。
	“孟枫，不跟你说了，梦珠还在等着我呢？”云蝶也未察觉孟枫的神态，忙离开了她，原来小莲在向她
招手。
	随着鞭炮的响声，江怀容由孟枫作陪，江碧兰扶着邢梦珠缓缓走向了大堂。
	柳月庄的管家在欢笑声中叫道：“一拜天地。”
	江怀容与邢梦珠忙转身拜天地。
	“二拜高堂。”
	江振德与柳月蓉、温云蝶三人坐在大堂中，见二人跪拜，都高兴得合不上嘴。
	“夫妻对拜。”
	孟枫及江碧兰相互扶着他们二人转身对拜。在他们弯腰对拜时江碧兰柔情般地看着孟枫，孟枫接触到她
的目光，忙假装没看到。
	“进入洞房。”
	在大家的欢呼声中，邢梦珠成了江怀容的新娘。
	江振德大设宴席，热情款待着前来送礼祝贺的客人。
	洞房花烛夜，江怀容拥着邢梦珠，关心地问：“梦珠，今天累吗？”
	邢梦珠摇了摇头，说：“今天是我最高兴的一天，怀容，你娶了我，不后悔吗？”
	“假如失去了你，那才是真正的后悔。”
	“怀容，”梦珠高兴地把头倚靠在他的肩上，脸上荡漾着幸福的微笑。
	温小宝一直追着那蒙面黑衣人不放，只见那黑衣人仿佛对宫中地形十分熟悉，就连那闻声而追赶的侍卫
们都只能充当他的垫脚石，黑衣人施展轻功用脚点击着他们的头飞过。侍卫们根本就没有与他对手的
机会。温小宝也如法暴制，紧跟着飞跃而过。
	黑衣人穿过皇宫，朝宫外逃去，温小宝也不放松一直追去，黑衣人见摆脱不了，便干脆在出了京城后一
片空地上停了下来。
	温小宝随后赶到，也站立面对着。见对方并没有逃走之意，也猜不透对方是何居心，说道：“你是何人
，留下手中之物，饶你一命。”
	“哈哈哈、、、、、，果真是后生可畏啊，连说话都这么冲。我若怕你，还会停下来等你？你真以为你
的武功能胜过我？”蒙面人轻视般地说道。
	小宝听声音猜到对方是一个年过六七旬的老者，但仍不知对方底细，只好又问：“那你究竟想怎样？”

	“我只想告诉你，这东西也不是我想要的，我也只是奉命行事，也不想乱杀无辜，我劝你还是走吧！不
然只有死路一条。”蒙面人说道。
	“你不留下东西也是死路一条，要知道，你盗的可是传国玉玺。”小宝又说。
	“我知道这是传国玉玺，但是，你是没有办法从我手中拿走的。不信，你试试？”蒙面人又说。
	“那我只有得罪了。”温小宝说完，便先行出招，快且狠。
	那蒙面人却以静待动，形随意腾，身子一闪，便躲开了小宝的招式，随即双手迅速出掌，猛击在温小宝
身上，原来蒙面人所使的形意拳看似气定神闲，实则外柔内刚，更何况此功夫他已练得是炉火纯青，
招招蕴藏千钧之力，锐不可挡。
	温小宝挨了千钧之掌后，惊觉血肉之躯似乎已四分五裂，心肺在震荡，不由倒退数步，但他毕竟功底深
厚，稍将身体稳住后，又挥起拳，流星般地向蒙面人打来。
	连过数招后，温小宝渐渐感到力不从心，只有接招之力没有出招之机会了，在心中暗付此人究竟是谁？
武功如此厉害？
	而蒙面人却出招越来越狠，最后使出一招打在小宝的胸部，小宝承受不住，猛地摔出几丈远，胸中顿觉
热血上涌，口中便流出了鲜血。
	蒙面人收手后，对他说道：“我现在并不想杀你，所以我放过你。但你也不要再不自量力想从我手中拿
回这传国玉玺。”说完，轻轻一跃，就消失在小宝眼前。小宝手扶胸口艰难地站了起来，才发现自己
竟然受了很重的内伤，忙从怀中掏出小松为其准备的‘真气聚功丸’吞下。
	泓王府后花园的密室内，泓王爷正焦急地来回踱步，忽见暗门从外启动，紧接着一黑衣人入内，只见那
人举起右手，把手中所提之物一红绸小包抛向泓王爷，泓王爷伸手接过红绸小包，找开一看，只见那
传国玉玺金光闪闪，熠熠生辉，他不禁仰天大笑，连说三声，“天助我也。”
	那黑衣人却无动于衷，说道：“你要的东西我已经拿到了，我要的东西你可别忘了？”
	“师父，你放心，有此玉玺在手，又有母后撑腰，我登基之日不远矣。只要我成了一国之君，第一件事
就是再封你为当朝国师，天下所有的一切就尽在你我的手中，你想要的东西就会应有尽有。现在只要
再把云蝶抓来，就万事俱备了。”说完，两眼又盯着那玉玺，哈哈大笑起来。
	温小松总觉得自己今日胸口很闷，心神极不安宁。他在想是不是皇上发生什么事了？以前自己可从没有
这种感觉，可今日是江怀容的大喜日子，可不能因为自己而影响到他人，所以，他将这种不安隐藏在
心里，可随着夜色渐浓，心中不安感就越浓，不得已决定去找云蝶。
	此刻的云蝶正在自己的房间里怎么也睡不着。
	小莲来到她的身边，问道：“小姐，今天是邢梦珠的大喜日子，你怎么总翻来翻去不睡觉啊？”
	“要睡你先去睡吧！我再坐一会儿好了。”云蝶干脆坐了起来，不睡了。
	“那我也不睡，陪着你坐着。小姐，你在想什么？”小莲也搬了张凳子，坐在了云蝶的身旁。
	“我也不知道自己到底在想什么，反正睡不着，小莲，你说皇上会不会把我们扔在这里，不管我们了？
”云蝶支撑着个脑袋问道。
	“不会的，在这里的又不是只有我们两个，还有小松啊！他可是皇上身边最亲近的人之一呢？其实，我
觉得这里比皇宫好多了，江庄主和夫人，少庄主和梦珠，江小姐和孟枫，他们都很善良、热情又好客
，不像在皇宫，有那么多的戒律，这个不许那个不准的，万一做不好事就得杀头，连命都保不住。”

	“小莲，那你为何要呆在宫中啊？”
	“我家里太穷了，爹娘早在我很小的时候就过世了，是我的邻居把我收养的，可谁知我的养父又好赌成
性，欠了人家的赌债，正逢那年皇宫招宫女，他就把我给卖进宫了。”
	“原来是这样，可我连我的父母是谁都不太清楚，甚至没有一点印象。”
	“小姐，那都是过去的事了，想它干什么，更何况现在你有皇上的爱护，说不定你将来还是皇后呢？”

	“皇后？小莲，你说皇上会喜欢我吗？”
	“依奴才看来，皇上对小姐的情意可不一般呢？”
	“是吗？”云蝶不相信地问。
	正在这时，房门外响起了敲门声，打断了二人的说话，小莲问道：“是谁？”
	“是我，小松。小姐，你睡了吗？”小松在门外说道。
	小莲忙打开门，小松便走了进来，云蝶问道：“小松，这么晚了你怎么还不休息啊？“
	小松对云蝶说道：“打扰小姐休息了，我心中很闷，有种不祥的兆头。”
	“你是不是想到皇宫发生什么事了？”
	小松点了点头，说道：“我跟随在皇上身边十几年了，从来没有过这种感觉，但今日却越来越强烈，所
以，我想进宫一趟，就不知小姐你的意思？”
	“那好吧！我也想见皇上了，我们明天一大早就走，可以吗？”云蝶问。
	小松又点了点头。
	第二天清早，云蝶、小莲与小松便准备好了一切。
	江振德与柳月蓉刚起床出门，便看到他们三人的到来。
	“云蝶，你们这么早，要走吗？”柳月蓉看着三人的装束，问道。
	“庄主，夫人，我们主仆三人留在贵庄多日，实在打扰你们了，只是，我们家中有点急事须尽快赶回去
，恐怕无法再留在庄上了。今早特来向你们告辞的。”云蝶以主子的身份先开口说道。
	“怎么？你们这么快就要回去？”江振德问。
	小松点了点头，拱手说道：“庄主，实在对不起了，家中真的有事，我们要尽快赶回去。”
	柳月蓉不由有点失落，这几日的相处，真使她舍不得让云蝶走，可她毕竟不是香莹，也只好说道：“既
然如此，我们也就不勉强了，呆会他们人到齐了，再一起送送你们吧！”
	“夫人的好意我们先领了，但因此事很急，恐怕来不及了。在此地住了这么长时间，让我又认识了许多
朋友，若不是家中有急事我还真得舍不得走呢？现在我们来不及向梦珠他们道别了，就麻烦你们代我
向他们说声对不起吧！”云蝶又说道。
	江振德看了一下夫人，只好说道：“你们家中既然有急事，那我们就不便强留，如果日后还有时间，就
常来这里坐坐，柳月庄的大门随时为你们打开。”
	“谢谢庄主的好意。”云蝶与小松同时说道。
	三人出了柳月庄门，江振德为其准备的一辆马车，并对马夫轻声说了什么，便让他们缓缓而去。
	马夫赶着车途经一马坡，却见横空飞来一人，吓得两匹马腾蹄大叫。
	小松赶忙下马车，见眼前站着一位七旬老者，满头白发，身穿紧衣蓝袍，手握白须尘拂。忙拱手问道：
“这位前辈，麻烦你让一下路。”
	“老夫奉人之命，特在此地等你们，看来想让你们过去，有点难。”来人开口说道。
	“哦？那你想怎么样？”小松知道来者不善，小心问道。
	“留下云蝶，可饶你们不死。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：3790 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	云蝶与小莲从马车上下来，见此局面，忙问：“小松，发生什么事了？”
	那老者打量着这个女子，果真与十八年前的萧妃一模一样，甚至还青取之于蓝还胜于蓝。十八年前太后
致萧妃于死地，今天也难怪要下旨杀了她。便说道：“拿人钱财，替人消灾。云蝶，如果你乖乖的听
话跟我走，那么，我就饶他们不死，否则、、、”老者手一挥，尘拂指向小松等人。
	“废话少说，要想带走云蝶，先过我这一关。”小松连忙把她挡在身后，作好应战的准备，“小姐，你
们先回柳月庄。”
	小莲听完，忙扶着云蝶往马车上回去。
	“往哪里走？”老者瞧见，跃起身上前想拦住，小松见机也忙飞身离地，一下跃入几丈高，两人便在空
中接招对打了起来。
	老者武功极高，小松哪里是他的对手，不到两个回合，便受了一掌。
	云蝶看不过去，挣脱小莲的手，跑回来扶住跌落地上受了掌伤的小松，问道：“小松，你没事吧？”

	小松摇了摇头，忽头向后仰，随即喷出一大口血。
	老者却轻松地落地并来到他们面前站稳。
	赶车的车夫见状，偷偷放出一个信号，老者察觉，把尘拂一挥，一股内力朝那信号使去。而这正中了车
夫之计，原来此信号须受重力才能发放。只见那信号受内力一击，便猛地裂开，放出万道火花，从天
空中散落。
	柳月庄。
	当柳月庄内的人知道云蝶他们有急事而偷偷离去后，都不免有点不舍。
	“不好，有信号，云蝶他们肯定出事了。”江振德看见天空中的独家信号，忙一跃而出，见空中还有未
散落完的火花推断出他们的位置，大声说道：“在那个方向，孟枫，我们去追。”
	“住手，你要抓的人是我，不许你伤害他们。”云蝶不知哪里来的勇气，护住受伤的小松及全身发抖的
小莲。马车夫也被老者一掌震飞几丈远，当场毙命。
	“那你就跟我走。”
	“好，我跟你走。但是，我并不认识你，也与你无任何怨仇，你究竟是谁。”云蝶立起身问道。
	“老夫坐不改名，站不改姓，李轩光是也。”那老者说完，便上前拉住云蝶就走，小松见状忙又奋身使
出一招“卧底藏龙”，想来个同归于尽，阻止他抓走云蝶。
	李轩光知道这招极狠，若硬接的话难逃同归于尽之结局，不得已先放弃云蝶，身形一缓便避开了他的一
掌，并转身对准他便使出一脚，小松又被打出几丈远。
	“小松，”云蝶来不及大叫，已被李轩光拉住手腕。
	“小姐，”小莲连忙上前拖住李轩光的另一只手，“你放开我家小姐。”然后低头用嘴咬了他一口。

	李轩光“啊”的一声大叫，使出内力，一掌把她挥开，小莲便像断了线的风筝，摇摇晃晃飞了出去被撞
在一棵大树上，吐血身亡。
	李轩光正欲再走，眼前忽飞来一人，迎来一招，赶忙腾手接招。
	几招过后，两人都各自离开站稳。
	“原来是你，几个月不见，我们又见面了。”孟枫看清是李轩光后开口说道。
	“不错，”李轩光也认出了眼前的人。
	“孟枫，”江振德到来，见云蝶在一老者手中，不由紧张起来。
	李轩光看了他们二人一眼，便说道：“我看你们还是少管闲事为好，就是你们一起上，也未免能胜得了
我。”
	“放肆，你是哪里来的恶贼，竟不知天高地厚，还口出狂言，若不放下我姐姐，我与你拼了。”邢梦珠
忽然到来便听到李轩光的话语，甚是恼怒，一个筋斗翻过去，对准李轩光便是一掌。
	李轩光早已感觉到又有人到来。早已料到来人会动手，左手抓牢云蝶，右手出手对付邢梦珠。
	江怀容担心邢梦珠，拔出了白剑，飞上前去帮忙。
	孟枫知道他们二人也不是李轩光的对手，也拔出了白剑，看准李轩光的空隙飞身顶了上去。
	孟枫深知此人的武功高深莫测，一个“燕子穿梭”趁其不易夺走了他手中的云蝶。
	江怀容与邢梦珠二人合力攻击合李轩光无法分身，但二人哪里是他的对手，李轩光使出“霹雳掌”，只
见掌到之处皆飞沙走石，锐不可挡。
	江振德心知对方武功甚是厉害，也管不了许多，来到孟枫身旁，使出“幽灵出魂”接过云蝶，而后一掠
身返回一边护着云蝶。
	孟枫见云蝶安然无恙，便放心地飞身迎了上去，换下了邢梦珠，对江怀容说道：“师弟，‘乾坤剑法’
。”
	李轩光手中的尘拂做武器尽力厮杀。
	邢梦珠无意中了一掌，见孟枫来助，忙退回一旁，但受伤不重。又见孟枫与江怀容二人也渐渐支持不住
，忙从怀中掏出暗器，对准李轩光射去。
	李轩光早已警觉，翻身用尘拂击落所射之暗器，但梦珠仍不断射出，最后李轩光仍不幸左肩上受了一针
。
	“银针乾坤幻”，李轩光惊叫道并霍地收手，详细地打量着邢梦珠。
	邢梦珠见其受伤，而孟枫与江怀容也闪在一旁，忙又射出一针。
	李轩光却飞身速地离去。
	“他走了，”江怀容叫道。
	“让他走，不要去追。”孟枫挡住他们二人。
	“怀容，你们刚才的剑法好奇特，”邢梦珠不解地问。
	“那当然，这是我师父的绝招之一‘乾坤剑法’，可惜我们仍无法击败他。”
	“我师父的绝招是‘银针乾坤幻’，你们师父的却是‘乾坤剑法’，好有缘份似的。”邢梦珠脱口而出
。
	众人都在惊讶之即，云蝶的叫喊声惊觉了他们，三人忙跑过去，见云蝶正扶着已丧命的小莲痛哭不已，
而小松因再受了一掌而气息微弱。
	“小松，你要挺住。”孟枫替小松把了一下脉，说完，便想扶起他来。
	小松却只轻轻地按了按孟枫的手，轻声说道：“孟兄，江庄主，小松想拜托你们做一件事情，我可能暂
时做不到了。”
	“什么事，你说吧！”江振德问道。
	“麻烦你们勿必在今晚送云蝶回京城，一定要保护好她的安全。”小松挣扎着说道。
	“小松，你不会有事的。”云蝶哭着叫道。
	“云蝶，小姐，恕小松无用，无能力保护好你了，今天你须尽快赶回去，向、、、、”小松支撑着最后
一丝力气说道。
	话未说完，便被一人打断，“你们快让开。”
	温小宝从天而降，来到温小松的身边，从怀中掏出一粒‘真气聚功丸’让其吞下。
	“温小宝。”孟枫叫道。
	温小宝点了点头，然后站起身，看着云蝶，对其说道：“云蝶，我们必须尽快赶回宫，皇上有危险。”

	“皇上？”江振德等人都吃了一惊，不解地看向温小宝。
	温小宝缓了口气，说道：“你们别害怕，我与小松都是皇上身边的贴身侍卫，云蝶是皇上的妹妹，当今
公主。”
	江振德等人听完，赶忙一齐下跪，行礼叫道：“叩见公主，公主千岁千岁千千岁。”
	“你们快起来，”云蝶也被他们吓了一跳，赶忙扶起他们，着急地说：“你们别行此大礼了，云蝶受不
起啊！”回头又对小宝说道：“小宝，那我们就赶快回去吧！”
	“多谢你们相救之恩，江庄主，孟枫兄，日后有缘再会。”小宝一抱拳，扶起地上的小松，与云蝶一起
入马车内，然后自己坐在马车外驾马车，把马绳一甩，便驾马飞奔而去。
	“云蝶是公主？不会吧！”邢梦珠看着马车飞奔离去后，不相信地喃喃自语。
	“大家先别说了，庄主，师弟，你们帮忙派人把小莲安葬了，我想我应该速去京城一趟。”
	“你也要去皇宫？”江碧兰不解地问。
	孟枫没有回答，但继续对江振德说道：“庄主，你们大家也要多小心，刚才那个人就是曾救走金虎并伤
了我的那个白发人。”语毕，见江振德点了点头，便施展轻功追去。
	京城皇宫大殿内。
	皇上与张公公看着坐在旁边的太后，堂下的八大长老，不由皱起了眉头。
	“皇上，今日众大臣都在，你先给大家一个交代吧！”太后开口对皇上说道。
	“母后，不知您让朕交代什么啊？”皇上问。
	“就先说说传国玉玺吧，昨日宫中有盗贼出现盗走了玉玺，这对皇上可大大的不利啊！”太后说道。

	“朕已派人去查了。”皇上说。
	八大长老其一说道：“皇上，丢失玉玺可是头等大事啊，万一查找不到、、、？”
	“查找不到也得查啊！这又不是朕自己想丢的。可查也需要时间啊，太后如此急着寻问，不知太后之意
是不是想逼朕退位啊？”皇上发怒道。
	太后见皇上如此一说，一时还真不知说什么好，只好放缓语气说道：“哀家可没这个意思，不过，你私
自带不明女子进宫，又常出宫与外人勾通，这种行为不是你身为皇上所该做的吧？”
	“你指的是云蝶吧！可云蝶不是被泓王爷去查明了是什么青楼女子吗？又怎会不明？朕经常出宫，你可
有证据？再说朕已是一国之君，难不成还有什么不满足的？朕凭什么去做那些对自己不利的事？”皇
上反驳道。
	泓王爷插嘴说道：“不管云蝶是什么身份，可是她私自出宫，这你又该如何解释？”
	“她？”皇上被他问住，一时说不出话来。
	“她怎么样？不好说了吧？哼！她现在是不是还在京城外的柳月庄内？我说得不错吧！你身为皇上，知
法犯法，如何整治天下？还有，香怡阁乃是先皇所封之禁地，你竟敢不把先皇放在眼里，后宫三千佳
丽，几年来却一直无皇后掌管，你迟迟不封皇后，用意又是何在？”泓王爷继续指责说道。
	皇上面对众多的问题，实在不知该如何回答。
	片刻后，见皇上说不出话来，泓王爷又大声说道：“众位长老，你们说说，皇上这样做，是不是有点过
分了？”
	八大长老相互对视着，都不好发表意见。
	“太后，泓王，你究竟想怎样？”皇上决定豁出去了，问道。
	“要是能让云蝶姑娘现身，那就说明皇上你就没什么，如果不能，那就证明我所说的一切都是真的，那
时，你该怎么做呢？”泓王又逼问。
	皇上看了看太后，见八大长老不语，心知让他们理解已是无望，又看了看太后，见她一副漠不关心的样
子，更是显得无奈。思虑片刻，无奈地举起双手，岂图摘下皇冠，太后、泓王爷、丁洋及八大长老都
睁眼看向他。
	“皇上住手，万万不可。”一声吆喝传来，杜屈杜公公走了进来。
	泓王爷眼见目的既将达到，心下高兴万分，但见有人出来打扰，心中顿觉不爽，竟骂道：“大胆奴才，
你敢无礼？”
	“泓王爷，你刚才不是说如果云蝶姑娘现身了，那就能说明皇上什么事都没有吗？你自己说出来的话还
算不算数？”杜公公问道。
	泓王爷心想自己早已把所有的一切都安排好了，心中一百个放心，便点了点头说道：“绝对算数。”

	“那就好，泓王爷，你可看好了。”杜公公说完，便用双手朝殿外拍击了二下，随即众人的目光全都看
向殿外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：3996 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	杜屈用手拍击了二下，殿外便缓缓走进了二人，云蝶与温小宝。
	这让太后与泓王爷心中大吃一惊，这怎么可能？
	皇上见此二人却大为兴奋，心情来了个三百六十度大转弯，高兴地发话道：“怎么样？泓王爷，你还有
什么话要说吗？”
	泓王爷心中想着李轩光怎么会失手了？这到底是怎么一回事？但是刚才自己说出的话岂能收回？一时倒
无话可说了。
	太后见此忙打圆场，说道：“既然如此，那就说明皇上没什么了，只要他多用点心，尽力把国玺找回，
否则，哀家可不轻饶了。”
	“谢太后。”皇上回道。
	杜屈此刻却开口说道：“太后，老臣还有一事想当着众位长老的面说说清楚。”
	“你想说什么？”太后问。
	杜屈回道：“太后，泓王爷，你们不是一直想知道云蝶的身份吗？那么，老夫就告诉你们。”
	杜屈看了看众人，然后拉着云蝶面向着八大长老，说道：“各位大人，请你们仔细看一下，这位云蝶姑
娘就是泓王爷所说的青楼女子，也就是皇上让其住在香怡阁内之人，你们说说，她像谁？”
	那一张熟悉的脸，又有谁能忘记？
	“十八年前，先皇的爱妃萧妃恐怕你们都还记得吧？”杜屈又问道。
	八大长老又是一阵耳语。
	杜屈看了看皇上，又瞧了瞧神色慌张的太后及丁洋，然后开口说道：“各位大人，其实，她并不是什么
青楼女子，也不是什么身份不明之人，她便是十八年前萧妃所生的唯一的公主。当年的公主在生下的
那一天便被老夫抱出了宫外，而那位已死的婴儿并不是公主，而是我在宫外抱回来的婴儿。“
	八大长老及皇上都吃了一惊。太后与丁洋更是一脸的惨白。
	“大胆杜屈，你乱造谣言，公主都去世那么多年了，你竟随便找一个模样与萧妃相似的女子来欺骗众大
臣，你不但污辱了小公主的名声，你还对先皇犯下了欺君之罪，我问你，你说此话可有证据？”太后
怒问。
	杜屈挺胸说道：“我拿不出证据，但我说的是事实。”
	“放肆，我看你是活得太长了，就凭你一句话，就可以黑白不分、颠倒是非？真是岂有此理？来人啊！
给我拿出去斩了。”太后经泓王爷一碰，顿时领悟其意说道。
	顿时，从殿外涌进许多侍卫，团团围住了众人。
	皇上及杜屈看这场景才知太后她们早有准备，心下一惊。
	太后旁边的宫女小翠偷偷从衣袖中掏出一把匕首，趁他人无意时抵住了太后的脖子，说道：“你们谁敢
动手，我就杀了太后。”
	泓王爷与丁洋都不料有此一举，大惊失色，太后更早已吓得说不出话来。
	“小翠，你最好别来乱来。你都跟太后那么多年了，为什么要这样对待自己的主子？”丁洋慌问。
	“各位大人，杜公公说的是事实，我小翠可以作证，早在萧妃娘娘尚未产下公主时，太后与丁公公便商
量着如何对付她，公主产下后，她们弄来巨毒性的‘蜈蚣液’毒死了婴儿。杜公公之所以会抱着刚出
生的公主出宫，是奴婢不忍心看到公主刚刚出世便被害死，偷偷给他报的信。”小翠面对众人开口说
道。
	“你这吃里扒外的奴才！”太后气得大骂。
	“我只是不想看到刚出世的公主就不明不白地死了。”小翠说道。
	泓王爷看着云蝶，心里在盘算着如何脱身。
	杜公公又语重心长对众臣说道：“各位大人，先皇临终前曾留下密旨，日后皆由六皇子继承皇位，若无
违背天地之意，可任他而行。若有人欲加害于他，众位爱卿可有权废掉其任何官职，如今之事，全是
丁洋一人操众着，太后也只是听信了其谗言而受了蒙蔽而已，若不把丁洋处置，如何理正朝纲？”
	皇上知道杜公公想给太后一个台阶下，便顺其意，说道：“来人啊，把丁洋给我拿下，推出午门斩首。
”
	丁洋见此才知道自己将成为太后的替罪羊，不由得开口大叫道：“皇上饶命啊，这不是奴才想做的，奴
才也是奉了太后之命才敢做的啊，太后，你不能见死不救啊。”
	可惜，太后此时也只求自保了，哪敢开口救他？
	见侍卫把丁洋拿下拖出去后，八大长老一齐跪下行礼说道：“皇上，请恕臣等无知，差点害了皇上，臣
等愿接受处罚。”
	“不知者无罪，众爱卿都平身吧！”皇上说道，又看向泓王，说道：“来人啊，给我把泓王爷拿下。”

	泓王爷见八大长老反目，忙掏出暗器，对众人射了出去，待小宝反应过来，已死了好几个人。
	泓王爷出其不意抓住云蝶做了人质，喝道：“你们快住手，否则我就杀了她。”
	“住手，”皇上吓得赶忙叫道：“泓王爷，你最好别乱来。”
	“放开母后，让开路让我出去。”泓王爷下令道。
	小翠无奈地松了手，小宝见状，一个急身速去点住了太后的穴道，说道：“泓王爷，今日你若敢动云蝶
一根寒毛，你也休想活着离开。”
	“你以为我不知道？即使我放了她，你们也不会让我活着离开。”
	“不，只要你放了云蝶，我敢保证皇上会饶你不死。”
	“我怎么会相信你？”
	皇上开口说道：“只要你放了云蝶，朕就放你走。君无戏言。”
	泓王爷一把推开了云蝶，引开众人的注意力，自己则趁机跃身飞去。
	“云蝶，”皇上大叫，忙奔跑过去接住，正逢小宝跃起身去追赶泓王爷，结果二人相撞，云蝶没被接着
被阻力推向宫殿中的一根大柱上，昏了过去。
	皇上忙奔过去扶起她，叫道：“云蝶，妹妹，云蝶。”
	香怡阁。
	“太医，她怎么样了？”皇上焦急地问。
	“回皇上，公主已无生命危险，只要让她好好休息，待她醒来便可。”太医如实禀报。
	小宝站在旁边，也不知该说些什么。
	小松此刻也缓缓地走了进来，行礼叫道：“皇上。”
	“小松，你的伤势如何？”皇上见是小松，问道。
	“比昨天好多了，只要不动手，行走倒是无大碍。皇上，伤我的那个高手真的非常厉害，我们都不是他
的对手，如果他闯进宫来，恐怕后果会非常严重。”
	“他会不会是泓王爷他们请来的帮手？还有传国玉玺会不会也是他们所为？”小宝也说道。
	“小宝，这个任务就交给你去查办吧！”皇上说道。
	“是。可是，皇上，就像松弟说的，我们不是他的对手，要不，我们去请柳月庄的人来帮忙，或许还可
一搏。”小宝说道。
	“只要能把玉玺找回，我不反对你去找人帮忙。”皇上说道：“国家没有了玉玺，各地来的公文堆积如
山，难以处理，我真的是坐卧难安啊！小松，你等下让张公公去传旨要求刑部、兵部抓紧查办外，再
在京城贴出悬赏告示：近日传国玉玺丢失，天下子民，凡能找回玉玺者，赐官三品，赏黄金一万两；
能提供重要线索者，赐官七品，赏黄金五千两。”
	“是，”小松点头应承。
	“皇上，那我现在就去柳月庄。”小宝说道。
	“没有用的。”小松忽然叹了口气。
	“为什么？”皇上与及小宝不约而同地问。
	“昨天孟枫也偷偷进宫找到了我，他是跟在后面护送云蝶安全进宫的，昨天他见云蝶已安全进宫，也就
跟我告辞，我想留住他，可他却说他不想进入官场，只想一人独游江湖。可惜昨日臣的身体还是很差
，没能留住他。”
	“他说得对，就连朕也宁可过那种闲云野鹤、自由自在的日子，更何况是他们呢？”皇上叹息道。
	“皇上，你可不能有这种想法啊，你不为你自己着想，也要为天下的百姓着想，若泓王爷真的做了皇上
，那天下还能太平吗？先皇把如此大的重任交给你，你难道就忍心让先皇在九泉之下也不安宁吗？”
小松说道。
	“小松，朕，唉、、、、”皇上无法，只能叹气。
	“还有，孟枫临走前叫我把这根笛子转交给云蝶，不，应该是公主了，”小松从怀中掏出无情笛，说完
，便走上前把它放在云蝶的身旁。这也是他此次带伤前来见皇上的原因之一。
	“皇上，杜公公不行了，”正在此时，张公公前来禀报。
	皇上看了一眼躺在床上的云蝶，回头让小松守在这里照顾云蝶，与小宝一起走出卧室，往敬心轩走去。

	躺在床上的杜屈已无法动弹，见皇上来到，艰难地想动身说：“皇上，臣有礼了。”
	皇上上前扶住他，让他躺好，轻声问道：“杜公公，朕让你吃的解药你没有吃吗？”
	杜屈摇了摇头，说道：“皇上，臣年岁已高，恐怕吃解药也不行了，我进宫四十多年，跟随太上皇就二
十多年，如今，也该去陪他了。”
	“杜公公，怎么会呢？”
	杜屈艰难地摇了摇头，“皇上，在我走之前，我要求你先答应我一件事，然后，我便把十八年前的秘密
告诉你，我想如果再不及时告诉你，可能你就永远都不知道了。”
	皇上点了点头。
	“不管遇到什么困难，都不要离开皇宫，更不能交出皇位，泓王爷不能成大器，皇上，答应我，为了天
下的百姓，为了国家的昌盛，你要铲除恶人，光大我们的王朝啊！”
	皇上又点了点头。
	杜屈忙露出一个欣慰的笑容，继续说道：“十八年前，龚太后为了对付你的母亲萧妃，请了一个法术高
强的天师进宫，李天师用妖言迷惑了皇上，说萧妃是皇上拥有公主的克星，有碍公主的出世，皇上便
下旨把她打入了冷宫，她在冷宫受了一个多月的苦，但皇后还是不放心，以‘如果萧妃不死便要把真
儿你弄得生不如死’之要挟，把她逼着上吊自尽死在了太后的面前。后又利诱皇上立泓王为太子，可
惜十六年过去了，皇上还是没有一个公主，顿时反省，下旨追杀天师，并写好了金匮密诏，废掉了太
子改立了你，他所做的这一切，就是想向已故的萧妃谢罪。可惜这秘密被人偷听到并告知了皇后，皇
后顿时大怒，在给皇上的酒中下了毒药，岂图用解药逼着皇上改圣旨，但是先皇不从，所以，先皇是
被毒死的。”
	“你怎知父皇是中毒而死的？”皇上不相信地问。
	“当年的太医黄肿告诉我的，当年先皇仙逝时我就有疑惑，正好黄肿也想了解内情就偷偷入宫了，他是
想证实小公主出世那年是否断得准确，想知道皇上是否也是如此？结果是与当年被调包的公主一样，
是中了同一种毒，但我们迫于皇太后的势力，都不敢说出来，还有，太后之所以想要逼你立九王爷的
六郡主为皇后，就是因为他们早已密谋好一同害你，但是出来个云蝶，才使他们的计划走错了一步棋
。”
	“杜公公，你说的这些可都是事实？”皇上还是有点怀疑。
	“句句都是实话，皇上，奴才我之所以以前什么都不告诉你，就是怕你一时适应不了乱了分寸，而今我
即将离去，就只有把这些秘密全说出来，还有小宝小松，他们一定会协助皇上共治天下的。”
	“杜公公，你也是中了‘蜈蚣液’的毒？”小松见杜屈全身开始抽搐，慌忙问道。
	“小宝，我，我求你一件事，、、、请、、、请给我、、、一死，我好难、、、难受、、、”全身抽搐
不止的杜屈开始感到力不从心，痛不欲生。
	小宝看了一下皇上，皇上忙别过头去，不忍心看着他受痛苦的煎熬，小宝走上前，闭上眼睛打出一掌，
杜屈便断气而亡。
	“皇上，”小宝与小松都看向他。
	皇上一拳击在床沿，说道：“此仇一定要报。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：2384 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	躺在床上的云蝶忽然睁开眼醒来，发觉这里好陌生，惊慌地想挣扎起身，却发觉头好痛，只好又躺下去
，一眼瞧见旁边的笛子，“无情笛？”她惊讶地脱口而出。
	“公主醒了，奴婢叩见公主，不知公主有何吩咐？”两位宫女赶忙过来行礼问道。
	“公主？我是公主？”云蝶觉得奇怪，看着她们，疑惑她们为何要称我为公主？
	“你就是公主，请问公主，现在可否要请皇上过来？”宫女又问。
	“皇上？”云蝶摇了摇头，疑惑地说道：“我头还很疼，先不要叫他过来了，我再躺一下行吗？”
	“是，”两位宫女依言下去。
	“公主？皇上？”云蝶仔细沉思着，去想到底发生了什么事情？她依稀记得自己被金虎挟走，而后庄主
与师父、碧兰紧追而来，他们开始了交战，自己为了救碧兰而受了一刀，而后又被滚下斜坡、、、、
、、
	所有的事情历历浮现在眼前。
	自己被皇上所救，改名为云蝶，邢梦珠与江怀容成了亲，那孟枫与江碧兰呢？
	邢香莹看着手中的无情笛，不由又想到：江碧兰曾说孟枫离开了无情笛便会接受他，可这无情笛又怎么
会在我的身旁？他们都叫我为公主，说我的模样长得与先皇的爱妃一样，而且她的亲生女儿在生下的
当天晚上便送出了宫，而那个产下的女儿便是自己，这怎么可能呢？
	如果事实真的如此，那邢梦珠岂非不是我的亲妹妹？那爹爹与娘亲又岂非不是我的亲生爹娘？不，不可
能，不是这样的，我不是公主，不是。
	“皇上驾到。”
	正当邢香莹想得出神，皇上经人传报，快步来到了她的身边，关心地问：“云蝶，你终于醒了，感觉怎
么样？好些了吗？有没有觉得哪里不舒服？”
	香莹仔细地打量着眼前的这个人，不由又思虑起来，他真的是我的亲哥哥吗？
	“云蝶，你怎么啦？怎么不说话了？”皇上见她神情落漠、两眼直看着自己而不说话，不由关心且担心
地问。
	“我，我没事，皇上，我，”邢香莹一时不知该说些什么，急得不知道该说些什么好。
	“云蝶，你别着急，需要什么尽管吩咐，”皇上又温和地说。
	邢香莹像想到了什么，顿时镇静下来，轻松似地说：“回皇上，我想回柳月庄，可以吗？”
	“回柳月庄？云蝶，你的身世已经弄清楚了，你是朕失踪十八年的亲妹妹，等朕清除了贼人之后，朕要
诏告天下，封你为朝玉公主，你看如何？”
	“皇上，民女担受不起。可是，我并不是云蝶。”
	皇上不明白地问：“你怎么啦？怎么讲出这样的话来？”
	“皇上，其实，我已经把过去所忘记的事情全想起来了，我并非叫云蝶，我的真名是邢香莹，是邢梦珠
的姐姐，在一次拼打中受了重伤，被打落山崖，然后被皇上您所救，对吗？”邢香莹小心地问。
	皇上料不及她的记忆会忽然恢复过来，虽然他心中已明白她所说的一切都是事实，看了看身旁的小松一
眼，小松也同样吃惊，但两个人在相视一下后又全镇静下来，问：“你真的要回柳月庄？不留在宫中
？”
	邢香莹想了想，又说道：“是的，但是，皇上，民女还有一个问题不明白。他们都说我是公主，可归根
到底只是我的容貌相似而已，世上相似之人何其多？我又怎么会是皇上失踪了十九年的妹妹呢？香莹
的父母已经病亡，而且邢梦珠也确是我的亲妹妹啊？”
	“云蝶，不，香莹，其实，我们并不是要强逼你做公主，其原因是你身上的那块玉佩，它与皇上身上的
玉佩是一对，合拢便是一个整体，你若不信，就把你的那块拿出来看看。”小松想到了玉佩，开口说
道。
	邢香莹闻言便从脖子上掏出玉佩，她想起梦珠常说这块玉佩可以给她带来幸福，并让她一定要好好保存
，她还曾把玉佩的图案绣成了画像交与梦珠，莫非，梦珠知道什么？
	皇上也缓缓掏出了玉佩，并取了下来，把它递给邢香莹。
	邢香莹伸手接了过来，小心翼翼地取下自己的玉佩，两块合并在一起，顿时现出了一龙形，她吃惊地看
着眼前的这个人。
	“记得你出世那年，朕才六岁，你出生的第一个晚上，娘亲把朕叫到身边，亲自把这对玉佩分别戴在了
你我二人的身上，娘亲始终吩咐着朕要好好记着朕有一个公主妹妹，记得还有一半的玉佩留在妹妹的
身上。那时，朕什么都不懂，现在才明白母亲的用心，她早就知道皇后会对你下手，才忍痛把你送出
宫的。”皇上深情地边回忆着说道。
	香莹看着皇上，问道：“太后加害了我，又加害了我们的娘亲，为何她未加害于你呢？”
	皇上叹了口气，说道：“记得抱养的婴儿死后，娘亲就被打入了冷宫，可那时我根本就不知道冷宫是什
么，一个月后，杜公公带着我去见她，娘亲消瘦了好多，她看着我一个劲地吩咐我不可以记仇，要我
把过去的一切都留在心底，无论发生了什么事都要忍，一定要忍。那次以后，我就再也未见过她了，
现在想起朕才明白，那是娘亲临死前唯一的要求，她要求再见我一面，并求杜公公照看我。娘亲死后
，杜公公把我留在冷宫中，并找来小松与小宝一对孪生兄弟作伴。
	父皇为念旧情，为我请来了教书的先生及习武的师父，过着与世隔绝般的生活，这一来就是十六年。二
年前，父皇身体忽然不适，无意中散步来到了我住的地方，与我相遇后，他看了我好久，然后又无声
地离去了。父皇如此的冷淡，连话也不与我说一句，当时的皇后又怎么会防我？更谈不上加害了。”

	香莹听完，才明白了自己的身世竟有如此的坎坷，当下，不由感动地轻轻地叫道：“哥哥，我终于找到
了我的亲人了。”
	皇上也扶着她，道：“我也终于找到了自己的亲妹妹了。”
	泓王爷逃出了皇宫，回到了后花园的密室里，盘地疗伤，忽感觉有人到来，警觉地喝道：“谁？”
	李轩光来到了他的面前。
	“是你？师父，你为什么会失败？你没有带走云蝶，而我却全盘皆输，如今的我也给不了你所需的东西
了，你该不会来趁火打劫吧？”泓王爷开口问道。
	“咱们可不能就这样算了。”李轩光平静地说。
	“那你想怎么样？我如今只剩下半条命了，还能做什么呢？”
	李轩光却摇了摇头，说道：“虽然我们这次失败了，但并不就等于我们全盘皆输，我今日来找你，就是
想告诉你，我们身上还有筹码，我们未必会输。”
	“你说的是，玉玺？”泓王爷惊问。
	李轩光点了点头，说道：“眼下我们得赶紧离开这里，只要皇上一日没有玉玺，他就批不成公文，就不
能处理国家大事，我们总是有办法的。”
	泓王爷听完，点头认可了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：3285 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	孟枫离开皇宫后，想着自己把无情笛留给了云蝶，与江碧兰在一起又实非自己所心甘情愿，自己该何去
何从呢？见自己还没有理出个头绪来，干脆步入了一家酒楼坐下，叫了一壶酒一碟小菜，自斟自饮。

	忽然，桌对面坐下一人，来人自顾拿起酒杯倒酒，边倒边开口说道：“孟兄能有如此雅兴，一人独自斟
饮？来，兄弟我敬你一杯如何？”
	“小宝兄，你怎么也有空出来陪我喝酒啊？”孟枫看清来人后，喝完了杯中酒，问。
	“我是特地来找你的。”
	“找我？”孟枫疑问。
	温小宝点了点头，说道：“不知孟兄可否借一步说话？”
	孟枫又仰头把酒喝完，见温小宝并无恶意，便点了点头。二人走出酒楼，来到了一清静处。
	小宝先开了口，说道：“孟兄，小宝有事想求你帮忙。”
	“求我？你可是皇上身边的红人，有什么事自有皇上帮你，我能帮上你什么忙？”
	小宝开口又说道：“孟兄，当今皇上失去了玉玺，所有国家各地的公文都无法盖章批阅，如果长久如此
，必定会引起事端。而今泓王爷逼君退位失败，太后迫住后宫失去了自由，朝玉公主身世诏告天下，
皇上似是躲过了此劫，但如果他找不回玉玺，处理不了政事，后果也不堪设想。”
	“你该不会是求我帮忙找回玉玺吧？”孟枫问道。
	温小宝点了点头，“正是。你可知道偷盗玉玺之人是谁吗？他就是李轩光，十八年前的李天师。玉玺被
盗当日，我与他交过手，可惜我学艺不精，败在他手，所以，我想求你帮我，也只有你可以帮我。”

	孟枫一听是李轩光，想到他曾挟持云蝶，也知道他的武艺实在高强，便点了点头，说道：“你想让我怎
么帮你？”
	一个月黑风高的夜晚，两个黑影像旋风般一样来到了古龙镇邓宅，在邓宅屋脊上飘来荡去，忽然，二人
在一个灯光摇曳的房顶上停了下来，同时用舌头舔破窗纸，往屋内细看，这一看，惊得二个黑衣人张
大了嘴巴。
	原来屋内的泓王爷正穿着龙袍、戴着龙冠、手托玉玺，坐在太师椅上，旁边站着李轩光，下面半跪着邓
仲及邓富两父子。只见泓王爷说道：“当今皇上昏庸无能，竟敢挟持太后于冷宫，又把青楼女子封为
公主，实乃荒唐。二年前我泓王爷可是当朝太子，却不知那六皇子使了什么妖法，让先皇在临终前改
立了储君之人，是他抢走了我的皇位，而今玉玺在我手中，又有李天师相助于我，我一定要打败当今
皇上，抢回本属于我的东西。并救回太后。事成之后，我就封你们邓家做开国大将军，世世代代永承
奉禄。”
	邓仲邓富听完大喜，赶忙叩头谢恩。
	挂在邓宅屋檐下的黑衣人正是孟枫与温小宝。泓王爷的一席话让小宝气得咬牙切齿。他脚尖一用力，身
体往上一卷，像狸猫一样落在了地上，孟枫知道他要入室抢回玉玺，准备也出手想助，却只见几条黑
影一齐向他们扑来，并且高喊：“有刺客。”
	孟枫一把抓起温小宝，说道：“快走，我们不是对手。”说完，赶紧飞身上房，跑出邓宅四五十米远后
，他们回头一看，只见身后有二个黑影紧追不已，小宝忙返身抽出两把飞刀，一抖手，那两个黑影相
继栽倒。
	孟枫二人逃走后，泓王爷惶恐不安，急问李轩光如何是好？有何打算？
	李轩光却说道：“老夫刚才虽没有与那两个刺客交手，但却能把那刺客的身份猜得八九不离十，邓老爷
家中高手如云，轻功能胜出他们的也不多，如果老夫猜得不错，那两个人还曾与老夫交过手。”
	“不知师父所说的是何人？”泓王爷问。
	“一是孟枫，刚出道不久的武林后生，一是那个皇上身边的侍卫温小宝。”
	“温小宝？皇上身边的侍卫？不会吧，可据我所知，皇上身边的侍卫好像是温小松吧？而且他的武功也
只是一般般而已。”泓王爷疑问。
	李轩光叹了一声，说道：“泓王爷你只知其一不知其二，其实，温小宝与温小松是一胞双胎，平时你们
不注意还以为是一个人呢？不过不要紧，他们此次来的目的不是你，恐怕是为了那玉玺，也好，既然
如此，那我们就来个将计就计。”说完，便轻声对泓王爷讲了几句，说得泓王爷直点头。
	温小宝与孟枫既已看到玉玺，就更坚定了要抢回玉玺的决心。他们还要抓住泓王爷及那李轩光，只是，
要抓人恐一时很难，二人商量之后，觉得眼前最重要的目的是先抢回玉玺，再让皇上派兵围剿邓宅。
于是，便决定再探邓宅，但此次由孟枫作掩护，小宝去追寻玉玺所藏之处，再会合共同商量下一步的
计划。
	又是一个无星无月的深夜，孟枫掩藏于后，温小宝在前，二人又毫无声息地来到后院的一栋青砖大瓦房
的窗前，温小宝用舌头舔破窗纸往屋子里细看，只见屋内灯光处，邓仲与邓富两父子正坐着对饮。

	邓富问道：“爹爹，你说泓王爷能成吗？”
	邓仲吃了一口菜，不紧不慢地说：“我们的家产甚厚，我一生最大的希望就是能做个大官，好给祖先脸
上添光彩。那些江湖中的高手为了钱也就唯我所用，只要有我们的相助，他肯定能成。”
	“可是，万一他事成之后对我们悔约怎么办？”邓富还是担心。
	“就是你没出息，虽然他们给我们吃了定时丸，但是，他们把玉玺交给了我们保管，没有玉玺，他们就
成不了多大的作用。”
	“还是爹爹高见，只是，上次那二个黑衣人夜探我府，不知道爹爹把玉玺藏得可安全？”邓富又问。

	邓仲又喝了杯酒，说道：“我早就想到了，所以，我把玉玺放在屋内紫铜巨佛的肚子里，只要把巨佛的
左脚往左拧三圈，右脚往右脚拧三圈，再、、、、”正在此时，温小宝忽然听到了由远而近的脚步声
，他赶紧把身子往下一沉，两脚一点地，像狸猫一样腾空而起，隐身于对面屋子房脊的后面。
	从远而近的来人，是邓宅新请的护院总镖头王铁头，他来到邓仲房门外，敲门说道：“邓老爷，李天师
有请老爷到他那里有事相商。”
	邓仲闻言忙起身打开了门，嘱咐儿子好生守着这屋子，便与那王铁头一同离去。
	温小宝见邓仲他们走远，屋内只剩下那邓富一人，觉得此时是个机会，便把孟枫所嘱咐的让他探明玉玺
藏处后回去一同相商出手的话语，决定趁此机会把玉玺偷回来。他再次悄然来到房前，快速地把门一
推，邓富还未看清楚来人，就早已被小宝点了穴道动弹不得。小宝不想伤人，便走进里屋，抬眼四望
，果然看到在一个大条案桌上，放着一尊紫铜巨佛，他走到紫铜巨佛跟前，按邓仲说的方法，把巨佛
的左脚向左拧三圈，接着把巨佛的右脚向右拧三圈，然后，他两眼盯着巨佛的肚子，只等着巨佛的肚
子自动打开，好取出玉玺。
	这时，巨佛两眼突然发出了绿光，接着大嘴一张，一团白烟喷在了小宝的脸上，小宝顿时觉得头重脚轻
，接着一头栽倒在地上。巨佛吐完白烟后，接着就是一声大吼，而后就是房外的院子内灯火通明，泓
王爷、李轩光及邓仲等人一齐来到屋内，只见大佛前面的地板上躺着一个人，众人相视，哈哈大笑起
来。
	躲在外面的孟枫听见一声大吼，接着看到院内灯光通明，便知道温小宝已经出事了，原来泓王爷他们早
布下了圈套等他们来钻。如果自己现在出手相救，恐怕连自己都要栽在他们手中。忙偷偷溜了出去，
准备回柳月庄找师弟相助。
	在邓宅后院的一个密室里，灯火通明，温小宝被绑在一个大铁柱子上，泓王爷见他还未醒，忙示意下人
往他身上泼了一盆冷水，小宝受冷水的刺激慢慢睁开双眼，见自己被绑，眼前却是泓王爷及李轩光等
人，后悔自己没听孟枫的话一意孤行。
	泓王爷见他醒来，开口说道：“你是皇上派来偷回玉玺的吧？可惜你功夫还不到家，怎么样？被绑着的
滋味还好受吧？”
	小宝开口说道：“呸，你一个乱臣贼子，派人盗走传国玉玺，逼君退位不成，竟又想谋反作乱，你的狼
子野心何其狠毒？”
	泓王爷被骂得满脸铁青，他暴跳如雷地打了小宝一巴掌，喝道：“住口！这皇位本来就是我的，二年前
是他用计让父皇改立于他的，他凭什么资格当皇上？我哪点比不上他？我现在只不过是抢回本属于我
的东西罢了。我可怜你一身好武艺，如果你能识趣与我合作归我派属，我不仅不会杀你，相反，我还
会重重地赏你，如何？”
	“呸！你别痴心妄想！就凭你的狠毒，若你当了皇上，那天下还不大乱？我告诉你，你是不可能成功的
。”小宝大声骂道。
	“你，”泓王爷被顶得说不出话来，只好说道：“看来不给你点厉害瞧瞧你是不知道我泓王爷的厉害了
，来人啊，给我打，狠狠的打。”
	小宝被找得皮开肉绽，死去活来，而他就是忍着一言不发，叫都不叫出一声，最后忍不住被打昏了过去
。
	“师父，我们现在怎么处置这小子？”泓王爷见小宝已被打昏了过去，问道。
	李轩光想了想，说道：“先把他关在这里，他的同伴说不定还在这附近，他们也一定会想办法来救他，
我们就与他为诱饵，来个关山捉虎。”
	“好，”泓王爷点了点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：4430 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	江怀容在柳月庄收到了解孟枫的飞鸽传书，在江碧兰的执意要求下，与邢梦珠三人一起快马加鞭连夜赶
路来到了古龙镇，在邢家院子里，见到了孟枫。
	见孟枫安然无恙，江碧兰的心里才放下了那颗忐忑不安的心。
	邢梦珠见回到了自己以前的家，不由想起了父母的身影和姐姐的笑容，决定与江怀容一起先去父母的坟
前拜祭一下，回来后四人一起商量起了对策。
	孟枫把事情的经过先讲了一遍，而后说道：“我们必须先救出小宝兄弟，他一定探清了玉玺所藏之处，
那样我们才能去抢回玉玺，可是，邓家家丁及护院高手众多，又有李轩光在那里坐镇，我们去救小宝
，可能是一件很危险的事情，弄不好就会丢了自己的性命。”
	“我们不怕，早知道我们就多带些人手过来帮忙好了，柳月庄还有许多高手呢？”江碧兰开口说道。

	“不行，我不能给柳月庄添乱了，这样会连累更多无辜的生命，更何况我也没有料到你与梦珠都会来，
万一你们有个什么闪失，我怎么对江庄主交代？”孟枫说道。
	“这是我的家我一定要回来看看的，更何况我们来了也可以助你一臂之力的，孟大哥，既是为了找回皇
上的玉玺，何不让皇上派兵搜查邓宅呢？”邢梦珠也开口说。
	孟枫又说道：“因为我们没有足够的证据，要是皇上下旨搜查邓宅，李轩光他们也必定会离开古龙镇，
那时我们不但什么都搜查不到，反而会被百姓误会当今皇上昏庸无能，那样对皇上对我们都不利。”

	江怀容在一旁仿佛想到了什么，也问道：“师兄，我有一事不明，这小宝兄弟怎么就知道泓王爷与李轩
光躲在了这邓家？”
	“我也不太清楚，听小宝说，他是接到了一封密信，信上说泓王爷与李轩光来到了古龙镇躲进了邓家，
信上没有署名，所以也不知道是谁？但我与小宝来到这里却发现那封信所言不假。再说，当初邓仲在
京城安置了产业，可后来却又是回到了这里，而且一回来就广招武林高手，说明背后有人让他这么做
，以前没人知道他这样做的目的，现在可是最明白不过的了。”孟枫回答道。
	江怀容点了点头又考虑了一下，最后说道：“既不能派兵，那只有靠我们这四个人了。不如我们四人分
头行事，梦珠去引开邓家家丁及护院，把李轩光引出来后由我与师兄一起对付他，碧兰去救小宝兄弟
，但我们要记住我们此行的目的，决不可恋战，更要保护好自己，碧兰救了小宝兄弟后就发信号，我
们想办法撤退，再回到这里集合，你们觉得如何？”
	孟枫考虑了一下，觉得可行，又相互看了梦珠与碧兰，见无异议，便点了点头，说道：“就依师弟所言
。”
	又是一个黑夜，四条黑影又来到了邓宅外，见那邓家家丁来回穿梭查看不停，便知道他们也防范甚严。
孟枫让其三人先熟悉了一下地形，便分开行动。
	邢梦珠先飞身上房，手抓银针向上一扬，“银针乾坤幻”使出，便见家丁倒下了几个。顿时，宅内大乱
，“有刺客，”有人大声叫喊，邢梦珠干脆飞身入内，拔出长剑与之拼搏起来。
	听见了外面的动静，李轩光说道：“果然来了，大家记住分头行事。”他令邓仲与邓富两父子守住堂里
屋不让他们进屋抢玉玺，由王铁头保护他们的安全，泓王爷则带人守住关押温小宝的密室，自己则出
去会会那几个不自量力的晚辈后生，但是今天他是决不会再心软了，只要能除了外面几人，对皇上来
说可就是损失惨重了，那时再闯京城就易如反掌了。
	李轩光手持尘拂一出现，见与家丁搏斗的是位女子，当他看清此人是邢梦珠，便知道还有人在附近，大
声喝道：“弟兄们，抓到一个赏银一千两，不论死活。”
	语毕，也飞身向邢梦珠出招使去。孟枫及江怀容见状，忙现身出招迎向李轩光，李轩光见他们出来了，
哈哈大笑道：“老夫等你们很久了。今天就叫你们有来无回。”收回使向邢梦珠的那一招，转身朝孟
枫打来，孟枫与江怀容双双拔出腰中软剑，“乾坤剑法”双双使出，三人互相接招打了起来。
	江碧兰一人来到屋后密室，见门口有人把守，忙小心绕过他们，出其不意点住二人的穴道，随即闪身入
内。见里面有十几个人坐在桌子旁边，而温小宝却被绑在一个大铁柱上，已被他们打得遍体粼伤，身
上血痕累累，碧兰知道自己硬闯不是办法，可眼下时间不多，思虑之下，便掏出江家祖传的烟雾迷弹
，往密室内一丢，顿时满室内紫雾腾绕，众人还未反应过来便全都昏了过去。
	江碧兰迅速来到铁柱旁，抽出宝剑，斩断了铁链，见他也同时被迷弹迷昏了过去，忙掏出解药放入小宝
的口中让他吞下，便扶着他走出了密室，江碧兰只是一个女子，扶着小宝走不了多久，便累得只好把
小宝放在了地上，心中只想他快点醒来。
	受到冷风一吹，温小宝又吃了解药，很快便醒了过来。
	“你终于醒了，”江碧兰见他睁开眼睛，高兴地说：“小宝兄弟，你终于醒了，快试试你的手脚，看能
走路不？我实在扶不动你啊？”
	温小宝看清是江碧兰后，又听到了不远处的打斗剑击之声，知道是孟枫找了柳月庄的人来救自己了。当
下忍着痛，点了点头，说道：“应该可以吧！”
	“那好，那我们就先逃出去，然后再发信号让孟大哥他们撤退。”江碧兰又说。
	经过堂屋，小宝看到屋内透出的光，不由停下脚步，想了想，说道：“不行，玉玺在那屋里，趁此机会
得把它拿回来。”
	“不行，你的伤很重的，”江碧兰着急地说，更重要的，是他们在行动前商量好此次只救人的。
	温小宝摇了摇头，说道：“放心，我上了一次当，决不会再上第二次。”
	江碧兰无奈，只好随他。两人一靠近堂屋，便同时出手把守门的二个家丁给杀了。
	听见响声，王铁头带着他的两个徒弟打开门飞步闯了出来，温小宝及江碧兰赶紧躲在一个墙角的阴影里
，等王铁头师徒三人走近，江碧兰从怀中掏出三把飞刀，只见她手一闪，王铁头的两个徒弟便应声倒
下，王铁头到底是久闯江湖之人，听见暗器飞来，赶紧来了一个仙鹤捕鱼——猛低头。飞刀带着风声
从他头上飞过，王铁头看见了隐身在墙角的二人，他迅速地拔出宝剑就朝温小宝的咽喉刺来。
	温小宝推开江碧兰，并接过江碧兰手中的剑，赶紧举剑相迎，王铁头见小宝的剑眼看就要和自己的的剑
锋碰在一起，他一翻手腕，剑锋直刺小宝的小腹，温小宝连忙收回剑尖相挡。
	你攻我守，我攻你守，战了四五个回合，温小宝心里暗想，如果照此打下去岂不误了大事？只见温小宝
冷笑一声，右手一用力，那把剑脱手打着旋儿朝王铁头的脑袋飞去。
	王铁头见状赶紧来了个大转身，心下侥幸躲过此招，却还未等他再反应过来，那把剑又打着旋儿飞了回
来，王铁头的右臂深深地挨了一刀，鲜血涌出，人也一个趔趄险些栽倒。
	剑飞过来后小宝伸手又接了过来，再狠狠地使出全身力气挥剑刺了过去，王铁头躲闪不及，被剑一击击
中要害，接着便栽倒在了地上。
	江碧兰赶紧跑了过来，二人再次现身于屋内，此时，屋内的邓富见他们拿剑入内，被吓得一时说不出话
来。
	温小宝用剑上前顶住邓富的咽喉，邓富见到那寒光闪闪的剑吓得丢了魂魄般大叫道：“好汉饶命，好汉
饶命、、、、”
	“要想活命，就去打开巨佛，快说，巨佛的开关在哪里？不说，我就一剑杀了你。”温小宝喝问道。

	邓富一脸苦色，说道：“我真的不知道啊？”
	“不知道？”温小宝把剑一刺，邓富的手臂上便挨了一剑，立即鲜血涌出。邓富痛得‘啊’地一声大叫
。
	温小宝又用剑对着他，说道：“再不说，下一剑可就往你的胸口上扎了？”
	“好汉饶命，可我真的不知道啊！爹啊，救救我啊！”邓富急得大叫。
	“现在叫你爷爷也救不了你了。”温小宝说完，欲举剑再刺。
	“住手，”从内屋走出一人，是邓仲。
	“爹，快救命啊！”邓富叫了起来。
	邓仲见王铁头去了许久仍不回来，便知大事不好，忙藏了起来，他想只要自己不在，任谁也打不开那巨
佛的开关，只要脱延时间等李轩光来到，他们便有救了。万料不到那不争气的儿子大声惨叫，他只有
这么一个儿子，只好出来了。
	温小宝把剑锋一转对准邓仲，说道：“识趣的话就去打开巨佛的开关，拿出玉玺，否则，就让你们父子
见阎王去。”
	“泓王爷早给我们父子吃了慢性毒药，没有解药，我们父子也一样会死，打不打开对我来说都无所谓，
”邓仲说道。
	见邓仲一副死猪不怕开水烫的样子，小宝怎能奈他何？
	江碧兰见如此，大声喝道：“我说邓老爷子，你可真糊涂，你真以为泓王爷能成大事？自古以来谋权串
位者多不胜属，可他们都是什么下场？你为虎作伥，就没考虑过你犯得可是诛连九族的死罪？你们不
但要赔上所有家人的性命，你们所有的财产也全得没收充公，你觉得这样做值得吗？”
	孟枫、江怀容与李轩光正打得难解难分，渐落败绩，但仍苦苦支撑着。大院内躺着一片一片的尸体。忽
然，院内大门闯开，一大队军马闯了进来，一时杀声震天。军马前领头者，邢梦珠细看之下竟发现是
温小松，心知救兵已到，打得更起劲了。
	李轩光料不到会有军队来助，只好收回杀二人的想法，趁孟枫与江怀容分神之即一转身逃之遥遥，为数
不多的邓家家丁也弃刀投降。
	“孟兄不要去追了，”温小松见李轩光逃走了，对孟枫说了一句，并下令属下把院内所有人等全部押在
一起，等候处置。
	“小松，你怎么来了？”孟枫见是他，吃惊地问。
	温小松哈哈一笑，说道：“孟兄可别忘了，我与小宝可是孪生兄弟，他出了事我心中也会有所感应，这
几日我老是心神不安，忽又接到一封密信，说小宝已出事并可在古龙镇邓宅可找回玉玺，我便向皇上
请旨带着五百兵马赶来了。不过，那封信倒是所言非虚，我在这里真的见到你们了。”
	“又是一封密信？那么这个送信人会是谁呢？”孟枫心下疑惑不解。
	见外面打斗声停止，又有官兵四处搜索人，邓仲他们不知道外面又出了什么事，江碧兰看着发呆的邓仲
，说道：“现在是你们将功赎罪的唯一的机会了，不想诛连九族的话，就去把玉玺拿出来吧，我敢担
保你们父子无罪，记住，已没有考虑的机会了。”
	“唉！”邓仲叹了口气，转身进了内屋，温小宝与江碧兰紧跟其后，三人来到巨佛前。
	邓仲上前来到紫铜巨佛前，他捏住了巨佛的左脚往左拧三圈，又捏住巨佛的右脚往右拧三圈，然后，再
一按巨佛的肚脐眼，只见巨佛的小腹突然打开一扇小门，一个红绸小包放在佛肚内，邓仲伸手拿出这
个红绸小包，递给温小宝。
	温小宝接过红绸小包，找开一看，正是金光闪闪、熠熠生辉的传国玉玺，他与江碧兰对视一笑，说道：
“我们终于找到了。”
	孟枫、江怀容、邢梦珠与温小松一起来到里屋时，正逢温小宝手托玉玺走了出来。众人相视，喜形于色
。
	“还有泓王爷，好像被我的烟雾弹迷昏在密室内，可能到现在还没有醒过来呢？”江碧兰高兴地说道。

	“这次你们可立了大功了，”温小松高兴地说。
	“那他们怎么处置？”江碧兰指着身后吓坏了的邓仲父子问道。
	温小宝看看了他们，说道：“他们已被泓王爷下了慢性毒药，也是他们自己自作自受，已没有多少日子
了，看在他们刚才主动拿出了玉玺，我们就放他们一马，不追究其罪了，还有他们的家人，全放了吧
！”
	温小松点了点头。
	“谢谢大人不杀之恩。”邓仲与邓富忙跪下谢恩。
	温小松又看了看孟枫他们，说道：“孟兄，江兄，小松希望你们能再护送玉玺回京城，朝玉公主很想见
你们呢？”
	“朝玉公主？”众人皆惊。
	温小松笑了笑，说：“就是云蝶姑娘啊，你们该不会忘了吧？她还点名要见邢梦珠姑娘呢？”
	“是吗？那太好了，她虽然不是我要找的香莹，但看到她我就仿佛看到了香莹，我要去京城。”邢梦珠
高兴地说。
	江怀容听完梦珠的话，注意到了孟枫的脸色，开口说道：“我们就帮人帮到底，师兄，你不会拒绝吧？
”
	孟枫点了点头，而江碧兰却一脸的落漠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：3891 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	押着泓王爷回到了京城，皇上见找回了玉玺，大喜之下，要重赏孟枫他们，可孟枫他们却说什么也不要
赏赐。于是，皇上在御花园摆下丰富的宴席，以感激他们的相助之恩。
	朝玉公主在小翠的陪伴下，也来到了御花园，再见到孟枫，心中那种说不出的感觉又包围着她，有千言
万语想要倾诉，但当她看到孟枫旁边的江碧兰正以一种敌意的眼光看着她时，她只好把心中的千言万
语给压了回去，还有梦珠，见她嫁给江怀容之后似乎成熟了许多，心下欣慰不已。于是，以朝玉公主
的身分陪他们一起坐了下来。
	孟枫不语，他看着朝玉公主，使他又想起了香莹，他本想忘记过去的，没想到，他还是办不到。
	朝玉公主也注意到了孟枫的神情，心下不由沉重起来，自从她想起过去所有的一切之后，她便深深地想
着他，思念着他。
	他曾当着她的面说喜欢她的，只不过那时的她是云蝶而不是香莹而已。
	只是，他变心了吗？想起他第一次救自己并为自己买来女装时，她就不竟为他的细心而感到心动，可那
时的她并没有发觉自己的内心的想法。
	现在，她成了公主，而他与江碧兰又走在了一起，自己能再纠缠于他吗？
	江碧兰看着他们，心里有一种说不出的苦味。
	皇上见众人不语，忙打破这种气氛，说道：“大家都是熟人，不用客气，这也是众位辛苦了应该享受的
。来来，开始。”
	正当孟枫与江怀容等人准备离京返回柳月庄时，小翠来到了他们的面前，说道：“打扰各位了，我是公
主身边的侍女，公主让我请邢梦珠姑娘去见她一面，她有事想对邢梦珠姑娘说，不知各位可否再等一
下？”
	邢梦珠与众人相视一下，得到了江怀容的认可，便点了点头，跟随在小翠身后。
	看着二人离去的背影，孟枫不竟又想起梦珠与香莹偷偷离开柳月庄偷袭自己后拿走无情笛的情景，待二
人消失，才不竟叹了口气，转身于一旁坐下。
	邢梦珠来到香怡阁，在富丽堂皇的香怡阁内见到了朝玉公主。
	“民女邢梦珠叩见公主，”邢梦珠赶忙行礼。
	朝玉公主忙起身扶起梦珠，说道：“梦珠，快起来，我们是好姐妹，以后不要再行什么大礼了，我们还
是像以前一样是好姐妹，你还是称呼我为云蝶吧？”
	“这怎么能行呢？”梦珠急说。
	“我说行就行，”朝玉公主扶着梦珠一起坐下，梦珠问道：“公主，不，云蝶，你找我有什么事吗？”

	云蝶笑了笑，问道：“梦珠，你还记得你的姐姐吗？”
	“怎么会不记得？一看到你就使我想起了她，有时候我甚至在想，你与我姐姐是不是与小松与小宝兄弟
一样是双胞胎呢？”梦珠回答道。
	“双胞胎？梦珠，你开什么玩笑，我是皇室中人，而你姐姐与你只是平民百姓啊？”云蝶故作惊讶地问
。
	“云蝶你根本就不知道，其实我也没必要再瞒你了，香莹她并不是我的亲姐姐，她是我爹娘从京城的半
路上抱回来的。”
	云蝶听后吃了一惊，但又忙收回神情，继续问道：“你怎么知道这些？”
	“是我爹爹临终前告诉我的，我爹嘱咐过我，要我一定帮香莹姐姐找回她的亲人，为了不让姐姐受太大
的打击，我没有把这事告诉她，而今她，哎，不说了。云蝶，你怎么问起我姐姐的事了？”邢梦珠问
。
	“哦，没有什么，刚才听到你问我是否是双胞胎，我感到惊讶而已，梦珠，假如有一天，你姐姐突然出
现在你眼前，你会怎么样呢？”云蝶又说。
	“我不能再瞒着她了。一定会告诉她有关她的身世，并帮她找到她的亲人。”
	“可假如你姐姐不愿意去找她的家人呢？”
	“那我就把她留在柳月庄过一辈子。”
	“可你已经有了江怀容，还会在乎你的姐姐吗？更何况她又不是你的亲姐姐？”
	“不，你说错了，她虽不是我的亲姐姐，却比亲姐姐还更疼我，即使我现在有了江怀容，但我也决不会
忘了她。”
	“可她如果有什么难言之隐的苦衷无法与你相见，你还会这样对她好吗？”
	“每个人都会有难言之隐的，我不会去计较那么多的，云蝶，你总问这些，是不是你有我姐姐的消息了
？”邢梦珠仿佛猜到了什么，忙问。
	“哦，是有一点点消息，不过也不太清楚，梦珠，你已经长大了，不再是以前那个太冲动的梦珠了，我
相信你姐姐一定会为你感到高兴的，”云蝶激情地说，也像是在保证。
	孟枫想着以后该何去何从，良久，深深地叹了口气，然后起身对江怀容说道：“师弟，这段时间发生的
事实在是太多了，如今玉玺已找回，我们也没什么事了，今日我也就该决意与你们告辞了，多珍重！
”
	江碧兰听完急问：“孟大哥，你要去哪里？你不回柳月庄了吗？”
	孟枫看着江碧兰，见她着急的神色，知道自己今日的选择会深深地伤害了她，说道：“碧兰，对不起，
你是一个好姑娘，可惜，我真的不想欺骗你，因为，我一直没有忘记香莹。”
	“只因为你今天见到了公主？见到了一个与香莹一模一样的人？可是，我们大家心里都知道，你今天见
到的是公主，她是公主，不是香莹。”江碧兰反问道。
	“我知道。”
	“你知道？你不知道，这么久以来，我一直试着并努力改变着自己，就是希望有一天我能打动你的心，
如果香莹还在，我不会跟她争，可香莹失去了，你为什么就不能给我一个机会？我不服气，为什么？
这一切究竟是为什么？我所付出的一切难道真像流水一样永不回吗？”江碧兰泪眼婆裟地说。
	“碧兰，你冷静点，一直以来，我就像你哥哥一样，一直是把你当妹妹看待的，如果可以，你会是我最
好的妹妹。”孟枫又说。
	“我不要做妹妹，我只想陪在你身边，无论你要我做什么，我都愿意。你给我一次机会好不好？”江碧
兰几乎哀求地说。
	“如果我能做到忘了香莹，或许，我会考虑你的，但是，我做不到，因为，在我心中一直有一个声音在
告诉我香莹一定还活在这个世上，我们一定还会再见面的，”孟枫说完，又看向江怀容，继续说道：
“师弟，好好照顾你妹妹，告辞！”说完，不顾江碧兰的泪流满面与伤心欲绝，头也不回地离去。
	“哥哥，”江碧兰见他真的头也不回地走，伤心地靠在江怀容的肩头，哭得好不伤心，“他为什么这样
对我？”
	江怀容看着师兄远去的背影，拍了拍江碧兰的肩膀，轻轻地说道：“别哭了，碧兰，感情之事是不能勉
强的。”
	孟枫离开后，公主与邢梦珠随后来到了他们的身旁。
	“怀容，碧兰，你们这是怎么了？出什么事了？”邢梦珠见此情景，忙问。
	江怀容与碧兰见是公主来到，忙擦拭着眼泪，摇着头不说话。
	公主见没看到孟枫，知道发生了什么事，忙问：“孟公子是不是先走了？”
	江碧兰没说话，江怀容却点了点头。
	公主忙说道：“他大概还没出皇宫的大门，这样吧！我试试看能不能追上他，或许，我可以帮你们做一
点什么呢？”
	说完，不待他们三人再说话，便快步往前弯近道往城门走去。
	孟枫下定决心要离开这里，却不料眼前出现一个人，挡住了他的去路。
	“你不应该这么做，刚才你们的话被我全听到了，但我不是故意的。”温小宝先开口说道。
	“我别无选择。”
	“你不是没有选择，你是不愿意选择。”
	孟枫所有的心思被他一语揭穿，不由轻叹了口气，说道：“我又能选择什么？上天既已注定，又何苦去
埋怨？”
	“孟兄，有时我真的弄不懂你，虽然你我相处不是很长时间，但我可以肯定你一点，那就是你并不是一
个无情的人，是你自己一直在压抑着自己，江碧兰是一个很好的姑娘，你应该明白。”温小宝说道。

	“正因为我明白她是一个好姑娘，所以更必须离开她，我不能让她跟着我受苦。”孟枫回道。
	公主正急着往这边走来，远远看见他们二人在一起说话，忙停下脚步。
	只因孟枫是背对着她，所以温小宝先看到了她，故意说道：“孟兄这是哪里的话，我没见过香莹姑娘，
所以不知道她们之间到底谁更好，可是，再怎么好，香莹姑娘她已经不在了，你难道忍心再看着另一
个女子为你容颜憔悴吗？你为什么就不回头看一看，江姑娘现在哭得多么伤心？”
	孟枫一时被问得说不出话来。
	温小宝来到他的身旁，用手掌拍了拍他的肩膀，“孟兄，你我相识，也算朋友一场，我在江湖上也闯了
不少年了，也见过许多事情，我想问孟兄一个问题，香莹姑娘已不在，你对江姑娘就一点感觉也没有
吗？”
	“我能不回答这个问题吗？”孟枫实在不想多说什么，更不愿对人谈及他的内心。
	“也罢，那假如香莹姑娘还在，你会怎么样？”小宝还是不放弃。
	孟枫听到这话全身一振，激动地问：“你说什么？你是不是有香莹的下落了？”
	小宝正欲说什么，公主来到他们身边，开口说道：“孟公子，你怎么一个人先走了？碧兰他们还在后面
呢？”
	孟枫因她的出现不得不打断与温小宝的问话，小宝本想把事情的真相告诉他，这时也不由吞了回去。

	“公主赶来此，有事吗？”孟枫问。
	公主仔细看着孟枫，说道：“孟公子，我们做个交易如何？”
	“什么交易？”孟枫问。
	“我知道你一直在找邢香莹的下落，不如，我们去帮你找她，而你，则要把你的师弟及碧兰他们三人安
全护送回柳月庄，只要我们一有消息，我就让小宝以最快的速度去柳月庄告诉你，而且，我向你保证
，一个月内，一定有消息。”公主说。
	孟枫看着公主，片刻后，点了点头。
	“还有，你托小松送给我的东西我收下了，谢谢。”公主又说道。
	孟枫闻言又愣住了。
	江怀容与江碧兰、邢梦珠三人在小翠的带领下来到了他们的面前，公主见了他们，高兴地说，“太好了
，你们来了，小宝，你就送他们出城吧？”
	小宝点了点头。
	“孟大哥与我们一起回柳月庄吗？”邢梦珠问。
	公主对她点了点头，说道：“对啊，难道你们柳月庄不欢迎他了吗？”
	“不是，不是，我们当然欢迎了。”邢梦珠高兴地说。
	江碧兰却还是一脸惨白的脸色，公主来到她的身边，附在她耳边轻轻地对她说，“碧兰，一切看你的造
化吧！我为你争取了一个月的时间哟。”
	江碧兰听完这句话还没想明白是什么意思，小宝已向他们做了个请的手式，于是，不好再说什么，跟着
走出去。
	在香怡阁，小宝见到了公主。
	看着魂不守舍、心事重重的公主，温小宝不忍心地问：“你为什么不让我告诉孟枫你就是香莹？”
	“我觉得还是让他忘记我会好一点。”
	“他真的能忘记你吗？我看的出来，他爱你爱的好深，而他对碧兰，只有兄妹情罢了。”
	“只要碧兰真心的付出，一定能打动他的。”公主面无表情地回答：“我不想再说了。”
	温小宝识趣地闭上了嘴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：2763 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	柳月庄。
	孟枫仰头看着天上的星星，又是一个不眠夜，脑海里总想着公主的那几句话“一个月，真的能有香莹的
消息了吗？小宝欲言又止，他一定是有些眉目了。可为什么还要我再等一个月呢？我托小松送的东西
，无情笛，她收下了。哎、、、、”孟枫一个人自言自语。
	孟枫又想起了江碧兰的话语，“这么久以来，我一直试着并努力改变着自己，就是希望有一天我能打动
你的心，如果香莹还在，我不会跟她争，可香莹失去了，你为什么就不能给我一个机会？我不服气，
为什么？这一切究竟是为什么？我所付出的一切难道真像流水一样永不回吗？”
	“哎、、、、”孟枫又叹了一口长气。
	“世上只有情难说，今夜应无不醉人。”
	孟枫闻言回头，见是庄主江振德，忙起身说道：“庄主，这么晚了怎么还没睡？”
	“你不也一样没睡吗？”江振德来到他旁边，说道：“孟枫，我知道你心里好难过，你在柳月庄也呆了
一段时间，我看得出来，你对香莹姑娘一片深情，可惜，我却没有好好保护她，真是惭愧啊。”江振
德说道。
	“庄主，这一切岂能怪你？为了梦珠与香莹两姐妹的事，都不知给你添了多少麻烦了？”
	“不说了，孟枫，你对小女真的就一点感觉都没有？我知道碧兰无法与香莹相并论，可是、、、、”

	“庄主不用再说了，香莹在我心中的地位，不是任何人能代替得了的。”
	“你的心情我明白，毕竟我也是过来人，孟枫，你的选择是对的，因为你对爱的执着，我相信，老天爷
也不会辜负你的。”江振德发自内心地说道。
	孟枫点了点头。
	被囚困于后宫的太后听到了玉玺被追回、泓王爷被打入了天牢，只待他日开刀问斩的消息之后，心中仿
佛被刀扎了一般，人也一下子苍老了许多，想到皇上要斩自己的儿子，不顾侍卫的阻拦，一路硬闯进
了香怡阁。
	公主正在发呆，被外面闹哄哄的打扰，忙起身看看是何事，却见太后闯进，吓了一跳。
	太后一见到公主，就急得双手紧抓着她，哀求地说道：“云蝶，不，是公主，公主，哀家求你，求你去
皇上面前替泓王爷说几句好话，让他不要斩了我的泓儿啊！求求你了。”
	公主听完后才明白她此来的目的，忙反手扶着她安慰道：“太后，有话慢慢说，别急啊！”
	“那你是答应了？”
	“只怕我也无能为力啊！皇上也未必会听我的。”公主为难地说。
	“你是公主，是皇上刚找回来的亲妹妹，只要你开口，他或许会答应的。”太后又苦苦求着。
	“那是不可能的，朕不可能会答应的，”不知何时，皇上来到了香怡阁。
	太后见皇上来到，又对其说道：“我知道这一切都是我的错，是我对不起萧妃，对不起先皇，可我只有
这么一个儿子啊！我愿所有的罪都由我一个承担，只求皇上能给泓儿一条活路。他也是你的兄弟啊！
”
	“太后，你别再异想天开了，你先是串谋丁洋毒死婴儿，又逼死我母亲，连父皇的死也是与你有关，现
在又串通泓王爷逼君退位，偷盗玉玺，你说，这哪一件事不是杀头的大罪？你们就是死上一百次也还
不清这些债，你现在还好意思说你一个人承担？他是朕的兄弟，可如果这样的兄弟朕不给天下百姓一
个交代，那朕还怎能治理好国家？朕念你年事已高，让你在后宫中养老，你还不知足感恩又来硬闯香
怡阁，你是不是要朕下旨把你像你对我娘亲一样打入冷宫才算？来人啊，还不快把太后扶回寝宫？”
皇上发怒地说完这些，下令道。
	“皇上，你不能杀我的泓儿啊！”随着被侍卫的带走，太后哀求的声音也变得越小。
	看着皇上满脸怒色，公主忙安慰道：“皇兄，别气坏了身子，看太后那样子，也怪可怜的。”
	“妹妹，你就是心太软，她固然可怜，可那是她自作自受，想起母亲，想起小时候朕受得那些罪，我真
恨不得杀了她！”
	“可皇兄为何、、、、”公主不明白并小心地问。
	“唉！”皇上叹了口气，说道：“因为太后的亲弟弟龚吉手里还握着五万兵马，且他也是一个难得的打
仗奇才，朕不想失去他。”
	“所以你留着太后，让他对你死心踏地？”
	“但最少得等朕的人接手他的兵马权后，才能随他的想法让他去做他想做的事吧？那样朕也就没有什么
后顾之忧了。”
	公主似懂非懂地点了点头。
	深夜。
	在天牢中，泓王爷已抱着必死的态度活着，他怔怔地发着呆，身上的囚衣及头上凌乱的头发，已让人难
以想到这就是一个堂堂王爷。
	随着看守士兵的昏倒下，泓王爷才发现眼前多出了一个黑衣人。
	黑衣人用力地打开牢门大锁，对他说道：“还不快跟为师走？真想呆在这里等死啊？”
	“师父？”泓王爷这才反应过来，忙跟着他走了出去。
	外面的看守已发现有人劫狱，早叫喊着“有人劫狱”并扑了过来。
	李轩光为了速速离去，出招狠毒无比，那些看守们哪里是他的对手，被打倒下一大片，待温小宝赶到时
，李轩光与泓王爷早已没了踪影。
	李轩光带他来到了一处破墟的房屋内，取下了脸上的蒙面黑布。
	“多谢师父相救，请受弟子一拜。”泓王爷说完并跪了下来。
	“这倒不必，但是，要想活命，为师还有一计，就是不知你敢不敢去做？”李轩光说道。
	“如今我已成了丧家之犬，不是师父相救，早晚也得死在那狗皇帝的手中，反正我也没有其他的路可走
了，师父，你说吧！只要我能做到的，即便是刀山火海，我也敢闯。”泓王爷说道。
	“好，”李轩光点了点头。
	考虑了片刻，李轩光开口说道：“这两年来，我一直在研制一个死亡阵，只要把人引入死亡阵内，任何
人不知道出阵的走法，这人就一直不知道出路，必将死而无疑。”
	“你是说把皇上引入阵内？”泓王爷问。
	李轩光点了点头，又说：“但是，我们还得把柳月庄的人全都引入内，最重要的是不可以少了孟枫、江
怀容及邢梦珠。他们三人对我还有用处。”
	“哦，”泓王爷似懂非懂地说：“可此阵布在什么地方？我要怎么做才能把他们引入内呢？”
	“此阵布在京城五十公里外的凤凰山上，此山的东面是太白山，西面是天山，最好不过了，只要他们到
了凤凰山，就如网中之鱼，任人宰割。甚于你要做的事，别忘了，你舅舅手中还握有五万兵马。只要
你拿到太后的手谕让你舅舅全听你调遣，就可以了。”李轩光仍平静地说。
	“可如今我这样子，如何才能见到母后啊？”泓王爷反问。
	“这你放心，一切都包在我的身上了。”
	皇上因泓王爷被劫之事正在与小松小宝商量。
	公主也坐在旁边思考着下一步该怎么做。
	良久，公主开口说道：“我有一建议，不如，我们把太后请来，小宝，你去。”
	皇上不知道公主要请太后来有何目的，但也没拒绝，示意让小宝按他所说的去做。小宝也便点了点头，
出门而去。
	突然，两个黑衣人闯了进来，皇上、小松与公主还来不及反应，便被他们点住了穴道并打晕而后再蒙住
了他们的眼睛，把他们带了出去。
	小宝在后宫找到太后，可太后心已死，也不知道外面发生的事，不管小宝说什么就是不跟着他走，所以
，他无奈，只好一个人回来，但是，他赶回来时见皇上公主他们不在，暗叫不好，忙追出宫外，却见
一辆陌生的马车朝城门驶去，顿觉可疑，便追了上去。
	马车在城外一处停下，一人走了下来，是李轩光，温小宝大吃一惊。
	李轩光对赶马的车夫说道：“把他们都押到凤凰山去，让他们死无葬身之地。”
	“师父放心，我一定照办。”车夫说完，便赶车离去。
	车夫是泓王爷？温小宝更是吃惊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：4475 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	温小宝本想待李轩光走后再去劫住马车救下皇上与公主，但李轩光却早已发现了他，为了让他去柳月庄
通风报信，他还不能对他下手，所以，他故意大声对泓王爷说道：“还是老夫与你一起去，免得你在
路上有个什么闪失，那咱们可就前功尽弃了。”说完，鄱身一跃便落在了马车上。
	待他们的马车消失后，温小宝才站了起来，他知道自己一人决非李轩光的对手，看来，我又只得去柳月
庄了，他心里思道。
	李轩光确定温小宝没有追来，便弃车返回了京城皇宫。
	皇上、公主被劫的消息可能是温小宝的意思，竟被封锁了起来，皇宫中好像并没有发生什么混乱。
	李轩光也不管这些，竟自来到了太后的寝宫，打倒了守在门口的侍卫，推门闯进了房内。
	“你是谁？”太后见是一黑衣蒙面人，吓得后退一步问道。
	李轩光取下脸上的黑口罩，说道：“太后，几年不见，别来无恙啊！”
	“你是李天师？泓儿的师父？”太后看清了来人，说道。
	李轩光点了点头并说道：“我此来是救太后的。”
	“你来救我？哎，救我倒免了，反正我一个老太婆也没什么活头了，如果你真要救，就去救我的泓儿吧
！无论你要什么作为报酬，只要我有的，就全给你。”太后说道。
	李轩光却摇了摇头，又说道：“太后，看来你什么都还不知情，实话告诉你吧！我已从天牢中救出了泓
王爷，而且，我还把皇上及公主抓了起来。”
	“什么？”太后大吃一惊，转念又一想，说道：“也好，只要我的泓儿没事，活着就行。”
	李轩光又说道：“不知太后可想再扶持泓王爷登基？”
	太后本已万念俱灰，听了此言又是一惊，“这可以吗？”
	“怎么不可以？只要皇上和公主不能活着再回来，你认为这还有什么不可以的吗？”李轩光来到她身边
轻轻地说。
	太后听完又是一怔，随即又说道：“那你这次来是想让我帮什么忙的吧！现在，我们即是一条船上的人
，有什么话就直说吧？”
	李轩光点头说道：“爽快，我现在需要些兵马，只要你修书一封给你的弟弟，让我借他手中的兵马一用
，待我们出师回朝时，你再以你的太后身分主持大事就行。”
	“好，”太后终于点了点头。
	柳月庄。
	孟枫、江怀容等四人回到了柳月庄后，江碧兰就把自己关在了闺房中，闭门不出。
	江怀容把事情的经过告诉了柳月蓉，柳月蓉来到了碧兰的闺房中，敲了几下门。
	“我谁也不见，你们走吧？”江碧兰从房中传出话来。
	“碧兰，是娘啊，你怎么连娘也要关在外面？还不快开门？”柳月蓉说道。
	江碧兰只得打开了门。
	柳月蓉入内后，说道：“你整天把自己关在房里，别把身体闷坏了啊？”
	“娘，我没事，”江碧兰别过脸去。
	“你看看你，脸色惨白，两眼红肿，说话无力，还说没事？碧兰啊，你的心思娘会不知道吗？”柳月蓉
又来到她面前，握住她的手说道：“碧兰，娘知道你心里好苦，可许多事情你也还未弄清楚，当一个
人真心喜欢上一个人，就愿意为之付出一切，可爱情更讲究的是彼此的感情，两个没有感情的人硬凑
在一起，日子是不会过得幸福的，娘知道，孟枫并不是讨厌你，但他心中更爱香莹，你也亲眼看到过
，香莹失踪后的这些日子，他没有一天快乐过，为了寻找香莹，他付出了多大的代价？每日站在坡崖
上，站在香莹失踪的地方发着呆，哎，他对香莹的痴情连我都感动了，所以，碧兰，明明知道这样没
有结果，何苦折磨自己呢？”
	“娘，”江碧兰哭着倒入了柳月蓉的怀中。
	柳月蓉抱着她，继续说道：“哭吧！哭出来会好受些，哭出来了，心里也就没事了，要记住娘的话，感
情是不可以勉强。”
	“嗯，”江碧兰点头抽泣地应着。
	“既然孟枫为了香莹回来这里等待着，我们可不能冷落他，就陪着他一起等待着，明白吗？”柳月蓉扶
起她，用衣袖擦拭着她脸上的泪水，和蔼地说：“好孩子，不论何时何地，我们都要做一个坚强的人
。这一切都过去了，我们都不要再想它了，就让我们再回到以前那段日子吧！让我们平平淡淡地过，
开开心心地过。”柳月蓉又说。
	“嗯，”江碧兰又应着。
	孟枫回到了柳月庄，却一心思闭门习武，从不多言。
	深夜，邢梦珠总想着在宫中与公主的那一番谈话，总觉得哪里有什么不对劲。
	江怀容见她眉头紧锁的样子，忙问：“梦珠，你在想什么啊？”
	“你还记得皇上在皇宫后花园宴请我们的事吗？你有没有觉得公主有什么不一样啊？”邢梦珠说。
	江怀容仔细想起后，说，“你指公主啊，可我不怎么觉得啊，她就是公主，没什么啊？”
	“可是，她后来又把我召进她的房内谈话，却总是问一些关于我姐姐香莹的问题，而且神情还非常古怪
，问的问题也很怪。”邢梦珠边说边摇头。
	“哦，那你想了那么久，想出了是什么原因没有？”江怀容开玩笑般地问。
	“我心中总有一种感觉，好像公主就是香莹，真的。”邢梦珠说。
	“我看你是太想香莹了，给你造成了如此的错觉，梦珠，你放心，以后我会对你很好的，你就别再胡思
乱想了，好吗？我们早点睡吧？”
	“可是，”邢梦珠话未说完，便又被江怀容打断了，“我们日后就安心地在柳月庄过着平淡与世无争的
日子，不去管什么皇上与公主了，这段时间发生的事情太多，我们就把它当成是一个梦，不去理它了
，好吗？”
	邢梦珠无奈地点了点头。
	半个月后，温小宝的到来，打断了他们的宁静的生活。
	江振德与柳月蓉听说温小宝到来，赶忙到大厅急见。
	“对不起，江庄主，我此次来是求你们帮忙的。”温小宝见到他们就紧张地说。
	“帮忙？帮什么忙？我们坐下再谈。”江振德问。
	“皇上还有公主被李轩光抓走了，我来求你们帮忙一起去救他们。”
	“为什么朝廷总是有发生不完的事非？哎，”柳月蓉叹息地说。
	孟枫、江怀容、邢梦珠、江碧兰也听到温小宝的到来也赶紧来到大厅。
	“小宝，我们不想再去插手管那么多的事情了，我们只想过些宁静的日子。”江振德明白了夫人的意思
，也说道。
	“庄主，你们不能见死不救呀！我知道凭我的武艺，就是十个我也不是李轩光的对手，不然我早就带着
宫内侍卫去救皇上和公主了，可如果那样做，只能更增加侍卫兄弟们的死亡，明明知道不是对手，所
以我不想拿侍卫们的生命做儿戏，”温小宝着急地说。
	“那你就愿拿我们柳月庄上的人去做儿戏？”江碧兰插口说道。
	见他们四人来到，温小宝又说：“我不是这意思，但如果有孟兄及江兄的帮忙，我就有更多的胜算啊！
”
	“可是，你心里也很明白，即使我们所有的人全部联手也打不过李轩光的，不是吗？”邢梦珠也开了口
，又说：“我们为你们找回了玉玺，难道还得为救你们搭上我们大家的性命不成？我们真的只想过些
平淡的日子，不想管那么多的是非了。”
	“难道你们真的能忍心看着皇上及公主死于恶人之手吗？忍心看着天下交给一个奸人统治吗？忍心把天
下的百姓的生死视若无睹吗？如果你们可以，那你们就继续在这里过着你们所谓的幸福日子吧！”温
小宝伤心欲绝地走出去。
	“慢着，小宝兄，我们都知道不是李轩光的对手，但是，公主曾答应过我要告诉我香莹的消息的，而且
我只是柳月庄的客人，为了能知道香莹的下落，我跟你一起去。”孟枫叫住他，说道。
	温小宝回过头来，惊奇地问：“真的？”
	孟枫点了点头。
	“明知道会死也要去？”小宝又继续追问。
	孟枫还是点了点头。
	江怀容看了看自己的父母，说道：“爹娘，我学师十五载，为的就是铲妖除魔，如今皇上有难，我们不
能让一个好皇上就这么失去了，而且，我们就当是为天下的百姓做一件好事吧，让天下的百姓有一个
好主子。所以，我愿意助师兄一臂之力。就像小宝兄说的，我们的帮助，可以让成功的胜算多些。”

	“可你万一有个三长两短，你让爹娘及梦珠以后怎么过啊？”江碧兰急着说道。
	“不，我也要去，公主与我的交情非浅，既然能知道香莹姐姐的下落，我就要去救她，即使死，我也要
陪在怀容的身边。”邢梦珠来到江怀容的身边，扶着他的手臂深情地看着他说道。
	江怀容手握着邢梦珠的手，知足的点了点头。
	江振德看着他们，站起来说道：“我们只想过些悠闲的日子，不想再打打杀杀了，哎，你们的想法是好
的，只是，你们想过没有，明明你们打不过他，还要做无为的牺牲，这值得吗？失去一个香莹已让你
们痛不欲生，那如果我们失去了你们，你们可想过我们的感受？哎、、、、、”
	“爹，”江怀容深深地叫了一声并低下了头。
	“我也只是自私，如果你们真忍心让我们白发人送黑发人，你们就走吧！”江振德转过身去，背对着他
们。
	邢梦珠却说道：“爹，我知道我的性子虽然粗些，但我爹经常告诉我做人要讲义气和正气，当年我敢为
卖艺父女讨个公道，今天，我也愿为救皇上和公主尽一番力，如果我姐姐还在这个世上，她也一定会
支持我的。”
	“梦珠，”温小宝听她说完，忽然说道：“庄主，夫人，我想我也不该再瞒你们了，其实，香莹姑娘并
没有死。”
	“你说什么？”所有的人都吃了一惊。
	站在他身边的孟枫更是迫不及待，“那么，香莹她在哪里？”
	“你们别激动，本来我是不想告诉你们的，可如果我此去不能再有幸活着的话，那这个秘密你们就永远
不可以知道了，皇上为了治理好国家，经常与小松微服出巡，是他们二人在坡崖下救走了香莹姑娘的
。”温小宝想了想，最终说道。
	“你不会是要告诉我们，云蝶就是香莹的家人吧！云蝶是公主，那香莹也岂非是公主了？”江碧兰一语
道破且吃惊地说。
	温小宝并不答话，只是继续说道：“香莹刚被救回来时，生命垂危，但皇天不负有心人，小松的医术高
超，最终还是救活了她。那时候，皇上不知她的底细，才派我来打探她的消息也才让我认识了你们，
香莹身上有一块玉佩，也就是那块玉佩，才使得皇上与香莹相认。”
	“什么？香莹凭玉佩找到了她的家人？她的家人竟是皇上？太好了。那么她就是公主了，难道那公主就
是香莹？”邢梦珠激动地说。
	温小宝重重地点点头。
	什么？大家又是一惊。
	“小宝，你到底在卖什么关子？可记得公主第一次来柳月庄时，她叫云蝶，我们大家她一个人都不认识
，难道你们蓄意安排的不成？你今天这样说就是为了让我们去帮你救人吗？”江振德甚是恼怒，觉得
自己被人玩弄于股掌之间。
	小宝干脆全说了出来，“不，你们误会了，我们好不容易救活了香莹，却发觉她什么都不记得了，情急
之下皇上才给她取了个名字叫云蝶，为了证实她到底来自何方，是不是真正的公主，我才敢把她送来
这里与你们见面的。可后来回到了宫中，云蝶不小心被泓王爷一把推向天柱，当时便又昏了过去，可
再醒来时，她便把过去所忘记的一切全都想起来了，所以，我们才知道她就是香莹。上次在城内与孟
枫的一席谈话，如果不是公主及时出现打断了我的话，那天我就把这件事说出来了。”
	“泓王爷为何要对香莹下手？”孟枫不解地问。
	“泓王爷要杀皇上，香莹是她的亲妹妹，他会放过她吗？众位，我所说的全都是真的，绝无半句谎言，
若你们还想救香莹，就不要再犹豫了。但如果你们不去，小宝也决不勉强你们。”小宝说完，看向众
人。
	柳月蓉说道：“小宝，我再问你一个问题，如果你能回答我，我们就答应你去救人。我问你，香莹是我
的徒儿，可是，她以云蝶的身分来此住时我却发现她的内力增加了好多倍，为什么？”
	“夫人，我与小松是双胞胎兄弟，但从小便是我习武他从医，香莹被救时身子太虚，服了很多小松调配
的‘真气聚功丹’，自然可以把内力提高的。”温小宝回答道。
	“我相信公主就是香莹，我在京城回来后就一直有这种感觉，如今证实了，我就更要去救她了。”邢梦
珠说。
	“那我们就动身吧！我一定要见到她。”孟枫说道。
	“我也去，香莹是我的徒儿，也是因我照顾不周才使她失踪的，就当是弥补我的过失吧？”柳月蓉也说
道。
	“好，我们大家一起去。”江碧兰也说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：4617 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	凤凰山。
	皇上、公主与小松慢慢地醒来时，太阳已经升得好高了，射得刺眼，他们这才发觉，他们没有死，只是
躺在一片茂密的树林中的空地上。
	“皇上，你没事吧？”小松见皇上也醒来，忙问道。
	“妹妹，”皇上瞧见公主香莹也在不远处醒来了，忙叫道。
	“皇上，小松，我们这是在哪里呀？”香莹看看四周，怀疑地说：“我们不是在宫中吗？怎么会在这里
？哦，我想起来了，有两个黑衣人，而后我们就昏倒了，再就是到了这里，只是，这是什么地方呢？
”
	“哈哈哈、、、、、、”香莹话未说完，树林中便传来了一阵回音般震耳的大笑声。
	小松护在皇上与香莹的面前，警惕地看向四周。
	不一会儿，笑声停止，眼前出现了二个人。
	“泓王爷？”小松脱口而出。
	“皇上，几日不见，别来无恙啊，这几天的滋味还好受吧？”泓王爷开心地问。
	“你到底想怎么样？”皇上发怒地问。
	“我要杀了你，夺回本属于我的东西，这皇位本就是我的，”泓王爷凶狠地说道。
	“泓儿，现在还不是杀他的时候，先让他们在这里自生自灭吧，我要等的人还没到呢？”李轩光阻止他
，说道。
	“反正他们都快要死了，就让他们多活几天吧！但是，公主是我泓王爷看中的人，以前在宫中没得到手
，今天，我得让她好好侍候我一回。”泓王爷说完，就向香莹抓来。
	小松一把挡住公主，说道：“休想。”语毕，见泓王爷的手已到，忙挥起右手，抓住他的手腕往后一送
，泓王爷被止住脚步。二人出手相斗。
	皇上与香莹站在旁边，看着二人出招。
	小松的武功虽高，可最终不是泓王爷的对手，皇上早已看出小松招架不住，欲上前，被香莹一把拉住，
轻轻地说道：“皇上，不要去，那个李轩光更厉害。”
	小松终招架不住，被泓王爷踢了一脚，被踢出几丈远。
	“小松，你没事吧！”皇上惊慌地跑过去扶起他问。
	“我不会杀死他的，我说过，要慢慢地折磨你们。让你们求生不能，求死不得。”泓王爷说完，又出手
向香莹抓来。
	皇上正欲迎上去，香莹推开他，运起内力，手指迅速翻转，“隔空真穴法”使出。
	泓王爷只觉身上忽然一麻，顿时手脚不灵，可惜身形在半空中，吓得他“啊”地一声大叫，直直摔在皇
上的跟前。
	皇上还未反应过来，却见泓王爷摔倒在眼前，不由奇怪起来。
	李轩光见状，忙飞身上前出招，想救回泓王爷。
	“香莹，小心，”皇上一把拉过香莹，正欲以身相抵抗，可许久却未见动静，睁开眼睛一看，却见半空
中正有两个人打得难解难分。
	“皇上，公主，你们没事吧？”小宝忙跑了过来。
	“梦珠，碧兰，江夫人，”香莹也吃惊地叫了起来。
	“还有我呢？不过，师兄好像也不行了，”江怀容从旁边钻了出来，说完，看向空中，不觉挺身飞了上
去。
	孟枫持剑与李轩光相争，渐弱败风，耳边忽传来一阵话语，“师兄，‘乾坤剑法’！”
	孟枫忙收手，配合江怀容，双双出击。
	温小宝与邢梦珠示意，二人也进入了战场。
	以四敌一，李轩光江没有感到有压力，反而觉得有趣，说道：“老夫已有几十年未动过武了，今日我倒
要好好施展一下，看自己的功力已到达何许程度了。”
	“废话少说，看招。”邢梦珠先上前道。
	江怀容与孟枫也紧跟了上去。
	柳月蓉见过皇上，两眼直看着邢香莹。
	香邢香莹被她看得满不自在，想打破这种局面，随意说道：“夫人，你们怎么也来了这里？”
	“你还称我为‘夫人’，难道，你真把我这位师父给忘了？”柳月蓉和蔼地说道。
	“我不明白你说的意思。”邢香莹尽可能的想避开。
	“香莹，”江碧兰握着她的手，真诚地说道：“不要再欺骗自己了，你所有的事情小宝全告诉我们了。
”
	“不，他说的不是真的。”邢香莹紧张地说。
	“香莹，不要不承认了，你看，这个人所中的‘隔空真穴法’不就出卖你了？”柳月蓉指着地上的泓王
爷说道。
	邢香莹抬头看向碧兰，又看向柳月蓉，忙跪下，“师父。”
	“香莹，你终于肯认我们了，一切都会没事的，快起来。”柳月蓉忙扶起她。
	李轩光霍地一转身，手中拂尘一扫，梦珠与小宝被震飞出去，孟枫与江怀容再上前，也被他一掌给击中
，四人全都狠狠地摔出几丈远，且身受重伤。
	李轩光收回手看向四人，指着邢梦珠说道：“你们想打败我那是痴心做梦，但是，你若告诉我教你‘银
针乾坤幻’的人是谁，就还有活命的机会。”
	“哼，”邢梦珠不理会他，“你要杀要剐随你便，讲那么多废话干什么？”
	“你真不怕死？”
	“怕死就不会来这里了，”邢梦珠把脖子一挺，视死如归般。
	孟枫却开口问道：“你也想找‘绝技神魔’报仇？为什么那么多人对这种武功如此重视？”
	“哈哈哈、、、，”李轩光一声大笑，片刻后停下，说道：“孟枫，我与金虎的目的可不一样，金虎是
为了报仇，而我却是为了寻人，如果我没有猜错，你与邢梦珠是同一师门。”
	“同一师门？”孟枫看向邢梦珠，然后又问：“这怎么可能？”
	“你不觉得你们的武功都极其相似吗？”李轩光反问。
	“可你的一招一式也好像与我们相似。”江怀容回忆起刚才交手的情形，说道。
	“你果然好眼力，只可惜，你们的武功修养火候不够，要知道，我们可都是同一师门。”
	“我们是同一师门？”孟枫问。
	“哈哈哈，实话告诉你，我就是‘绝技神魔’的谪传弟子，但是，我现在只想知道邢梦珠的师父在哪里
？邢梦珠，你到底说还是不说？”
	“你要我出卖我的师父，办不到。我可不管什么同一师门，只知道你是个大坏蛋，对你没有什么交情可
言。”邢梦珠坚硬地说。
	“好，我就让你们再在这座山上受几天罪，不怕你们不说。”李轩光语毕，一举飞起来到皇上身边。

	柳月蓉与江碧兰以为他要杀皇上，忙出手使招对敌，却被他一掌内力便推出好远，李轩光不顾他们，一
把提起地上的泓王爷便飞奔离去。
	众人见他已走，由于都深受重伤，艰难地坐在一起。
	皇上看着众人，忙说道：“都是朕不好，连累了你们大家了。”
	“皇上，你这是哪里的话，我们也只是尽自己的一份力罢了。”柳月蓉忙阻止他说下去，“现在我们都
先运功疗一下伤，在天黑之前争取走出这片树林。”
	孟枫却两眼直看着邢香莹，眼中尽是不解与期待。
	邢香莹也感觉到他的目光，四眼相对，她忙把目光移开，她能说什么呢？
	这一切被江碧兰看在眼里，不忍地低下了头，坐在身旁的柳月蓉示意，这才稳住情绪，没有说话。
	一段时辰过后，柳月蓉说话道：“皇上，时间不早了，我们动身吧？”
	“全听夫人的安排吧！”皇上说。
	柳月蓉扶住碧兰，温小宝扶住小松，孟枫、江怀容还能站起来，梦珠受伤较重，邢香莹忙跑过去，“梦
珠，让我来扶你吧？”
	邢梦珠小心地站了起来，握住香莹的手，诚恳地问：“香莹，你是我的姐姐香莹吗？小宝把一切都告诉
我们了，这是真的吗？我不是在做梦吧？”
	邢香莹看向梦珠，又环视了一周，看着众人的眼神，只好说道：“梦珠，这是真的，姐姐欺骗了你们，
你会怪姐姐吗？”
	邢梦珠高兴地流出了泪水，说：“我不会的，这不是你的错，我又怎能怪你？你永远是我的姐姐。”

	“梦珠，”“姐姐，”两个人高兴地抱在了一起痛哭。
	其他人看见都不由笑了。
	“香莹，我们走吧！”皇上开口对她讲道。
	香莹朝他点了点头。
	太阳渐渐地落下了山，天也快黑了。
	“皇上，这儿不是我们刚才来过的地方吗？”温小宝惊讶地说：“怎么我们又回到了这里？”
	“李轩光曾说过让我们在这里自生自灭，莫非，他使了什么法术让我们走不出此林去？”邢香莹想到了
什么，说。
	“不错，李轩光布好了一局，这好像是个阵局。”孟枫也有同感。
	“不会是八卦阵吧？”邢梦珠脱口而出：“师父曾经告诉过我八卦阵的走法，不如，大家跟着我试一试
吧！”
	众人皆点了点头。
	夜已全黑，树林里一片寂静。
	“师兄，我们又是回到了原地方。”江怀容感到力不从心，看看四周，觉得眼熟，不由又说道。
	“依我看，我们大家还是别浪费精力了，再这么走下去，我们大家想活命就难了，”孟枫也察觉到问题
的严重性，“皇上，我们就此停下吧！”
	“也罢，各位都受了伤，不可太劳累，我们就在此休息一下吧！等天亮了再作新的打算。”皇上见众人
都疲惫不堪，只好说道。
	转眼又到了天亮，大家陆续醒来，却发觉孟枫不见了。
	“你们大家别着急，我去找师兄。”江怀容安慰众人。
	“不用去了，”香莹开口阻止。
	“为什么？”大家不解地问。
	“我了解他的个性，他肯定是为我们找吃的去了，因为我们大家都有一天未进食了。”邢香莹看见众人
的目光，只好低下头轻轻地说。
	“万一他遇上了那个大坏蛋怎么办？孟枫可不是他的对手。”江碧兰有点担心地说。
	“我没有事，让你们担心了。”孟枫刚巧回来了，刚才的话也全被他听见了。
	众人看向他，见他手中提着几只猎物，孟枫把猎物扔向江怀容，说道：“师弟，剩下的就交给你了。“

	邢香莹刚才只不过也是猜测而已，而今却被她所言中，不由也低下了头，不敢看他。
	江怀容拿着猎物在火上烤，邢梦珠与江碧兰都过去帮忙。
	烤好后，每人都分了一块，孟枫却站在另外一边看向远方发着呆沉思着什么。
	柳月蓉拿来一块，递给香莹，示意她给他送去。
	邢香莹接了过来，犹豫着站起身，皇上、小宝给她一个眼神鼓励，梦珠也使劲地挥手让她去，她又看了
看碧兰，见碧兰也点了点头，不由移步走去。
	孟枫感觉有人过来，忙回头，却瞧见是香莹，不由怔了怔。
	香莹举起手中的食物，递给他，“你也一天一夜未进食了，吃一点吧！”
	孟枫看着她，伸手接了过来，笑了一下，便张口吃了起来。
	看着他吃东西的样子，邢香莹不由又想起了自己被他从金虎手中救回且劝她吃东西的情景，那时候他给
她讲了他一生的故事。
	“你在想什么？”孟枫见她发呆，问道。
	邢香莹从思忆中反应过来，轻轻地回答着说，“我在想，梦珠被江怀容送去太白山后，你安慰我吃饭的
情景。”
	“这些你都还记得？”
	邢香莹点了点头，说：“这些事情怎么能忘记？你吃饱了吗？要不要再来一块？”
	“不要了，你吃了没有？”孟枫关心地问。
	香莹笑着点了点头。
	“香莹，你还记得当你穿着女装出现在我面前的情景吗？那时候，你好美，给我一个永难忘却的回忆。
”
	邢香莹抬头看着他，孟枫也两眼看着她，两个人都没有说话，静静地站在那里。
	江碧兰看在眼里，心下却还是有一丝毫的微痛，然而这一切却逃不过皇上的眼睛。皇上看着这个貌美而
冷漠的女子，心下不由生出一股同情之心，开口说道：“江姑娘，真不好意思又连累你们在这里受苦
了。”
	“皇上是一国之明君，能陪着皇上一起同甘共苦也算是我们柳月庄人的荣幸了。只是，不知道我们什么
时候才能出去？”江碧兰回答。
	“你们放心，振德没来，我们就还有希望。”柳月蓉用手指算了一下，说道。
	“爹？爹会来吗？”江怀容疑问。
	“你们不了解他，我可了解他，他在我们走之后，也就离开柳月庄了。”
	“那爹去哪里了？”江碧兰问。
	“先不告诉你们，等一下就知道了。”柳月蓉竟开玩笑似地说。
	邢梦珠依偎在江怀容的怀里，忽然说道：“怀容，那李轩光说我们是同一师门，那我们的师父与他不就
是认识吗？他为什么要找我的师父？”
	“我也不太清楚，我师父从未讲起他的任何事，只知道传授武艺，下山时他还嘱咐我与师兄弟从今后不
许对任何人讲起他的名字。”江怀容如实地说道。
	“我师父也是一样的，真的好奇怪。”
	“别想那么多了，现在我们最重要的是养好体力，争取打败李轩光，知道吗？”
	“嗯，”邢梦珠或许是实在太累了，也便点头不去想了。
	转眼又过了二天。
	所有的人都围坐在一起，个个精神略有疲惫之意。
	江碧兰偎依在柳月蓉的肩头，无精打采地问：“娘，你有没有想出破阵的方法？”
	“碧兰，别泄气，这几天我都想了好几种方法可惜我们大家还是走不出去，让我再好好想想，一定会有
解决的办法的。”柳月蓉说。
	“其实我觉得这样挺不错的，”邢梦珠开玩笑似地说：“我们大家难得像这样聚在一起，同甘共苦，不
，换句话说，是有福同享，有难同当。”
	一句话把几个人给逗乐了。
	“皇上，你在想什么？”小松见他紧皱着眉头，不由开口问道。
	“离别几日，不知宫中变成了什么样子？”皇上说完，深深地叹了口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：龙玉无情笛 
            作者：郭冰雪 
            字数：7692 
            更新时间：2013-08-02 12:11:16
        	“你们在这里，”树林中不知何时冒出了一句话来，来者说道：“我找你们好久了。”
	“你是谁？”江碧兰警觉地问。
	“木虎？”邢梦珠一眼就认出了来者。
	“不错，是我。”木虎微笑着答道。
	“你今天来也是要为了你的兄弟报仇的吧？”邢梦珠敌视着。
	“你们误会了，我这次来，是奉了一个人的请求而来的，”木虎开始解释说：“这座山被设置了一个死
亡阵，所有人等只能进不能出，没有解阵的走法，任何的反抗都是徒劳。”
	“这个我们早就知道了，用不着你多嘴，”邢梦珠不理会他，嘲笑道：“我还以为你是来报仇的呢？你
说这座山只许进不能出，那你又缘何进来？你进来不是找死吗？”
	“我若不是被人苦苦哀求，也绝不会想到你们会被困在这里。”木虎又说。
	“那个人是谁？”孟枫问。
	“柳月庄庄主江振德。”
	“他？他怎么会认识你？又为何会苦苦哀求于你？他是不是出了什么事了？”柳月蓉急问。
	“您就是江夫人吧！其实，他去京城打探救你们的方法，结果被李轩光发觉，受了很重的内伤，是我救
了他，还好他伤虽重却并无性命之忧。而后他便苦苦哀求于我说你们被困在凤凰山，托我传言转达你
们，宁可坐着等，也不可无头绪的径自开路。因为李天师不会让你们在未说出秘密前死掉。”
	“秘密？什么秘密？不会指得是我师父的下落吧？”邢梦珠惊叹着叫了起来。
	“这我就不知道了。”木虎回答。
	“木虎，你怎么也在京城？”孟枫觉得他说的不像假话，直问道。
	“其实，我一直就在京城，自从大哥金虎死后，他生前所希望的就是找出当年祖师爷与祖师娘的下落，
而这唯一的线索就是邢梦珠了，但我知道你们都是正义之人，所以一直在等待机会，不然，我又怎么
能有那么及时的消息给你们送去信息？”木虎慢悠悠地说。
	“我与小松收到的无名信的内容的事是你做的？”温小宝终于明白了过来，问道。
	木虎点了点头。
	“这是怎么一回事？”皇上听不太懂，问。
	“皇上，当初玉玺丢失，我收到了一封无名之信，说玉玺与泓王爷就藏在古龙镇邓仲家中，而后我被泓
王爷暗算被抓，小松在宫中又收到了一封让他急带人去营救我们的无名之信，才让我们顺利找回了玉
玺，说起来，他还是找回玉玺的重大功臣呢？”温小宝解释道。
	“看来，木虎果真有重大功劳了，可惜，如今大家都被困在这里，朕想给你奖赏都是不可能的了。”皇
上叹了口气说道，“而且，你也要跟着我们受罪了。”
	“我倒是无所谓，江庄主被我藏在一个很安全的地方，你们可以放心的。”
	“看来我们误会你了。”江怀容说道，“我替梦珠对你说声对不起，同时代表我爹谢谢你。”
	“不用客气，只是我想不明白，为什么李轩光也在找梦珠的师父？为了找梦珠的师父，值得他把你们这
么多人全抓来吗？”木虎不解地问。
	众人都摇了摇头。
	邢香莹无聊地玩弄着手中的无情笛，忽然问道：“孟大哥，你的师父是不是武功奇高啊？”
	“师父的武艺高深我也无法说明白，但我相信，对付李轩光应该有可能。”
	“如果你师父在这里，那我们不就是有救了吗？”邢香莹怀着一线希望又问。
	“哎，只可惜，师父已经归隐深山老林了，而我们连这树林都出不去，哪里还谈得上去找他？”江怀容
插嘴说道。
	“我们还有这个呀！”邢香莹拿起手中的无情笛，高兴地说，“孟大哥不是说无情笛吹响之日就是他现
身之时吗？如果我们把它吹响了，那你们的师父不就是会来救我们了吗？”
	“姐姐你开什么玩笑，这无情笛都五十年未吹响过了，你指望它有啥用？”邢梦珠无奈地说。
	“不管有没有用，反正我们大家坐着也是无聊，不如我们轮着去试试吹响它，”邢香莹说道：“这可是
我们唯一的希望。”
	说完，她也不顾梦珠的吃惊，自顾自的把笛子放在嘴边，鼓起腮，用尽了所有的力气，却使终无法吹出
响声。
	“姐姐，别浪费力气了。”邢梦珠不忍心地打断了她说道：“还是想想别的办法吧？”
	江碧兰却对香莹说道：“这试试也没什么的，不如，现在换我试试吧！反正坐着也是坐着。”
	邢香莹见终于有人附和着，忙把笛子递给她。
	江碧兰把笛子拿在手里，看了一眼孟枫，便收起眼神吹起来，可是，不管她怎么使劲怎么吹，还是没有
半点音声。
	“哎，”邢梦珠深深地叹了口气。
	“碧兰，算了吧！还是先休息一下吧！”邢香莹劝道。
	江碧兰点了点头，并把笛子递还给了香莹。
	邢香莹也深深地叹了口气，心中想道：难道就真的一点办法都没有吗？她看看所有的人，想起自己一生
的遭遇，从爹死后，发生的一切事情都历历浮现在眼前。
	思及深处，香莹不由又拿起了笛子吹起来。不管它能否吹响，都无所谓，她只想着能借此发泄一下内心
的伤痛的情感。
	在不知不觉中，竟从笛子中传出了音声，邢香莹并未察觉，而其他人，特别是江怀容和孟枫，却惊讶得
不得了，个个都睁大了双眼看向她，更没有人在此时能出语打断笛声了。
	邢香莹的思想在回忆中越来越深，从自已的坠入坡崖，到醒来时的记忆全失，再到那时一心想成全孟枫
与江碧兰的事情，自己成了公主而后又是找回了记忆，记起了孟枫，一件件，一件件。
	而笛声却渐渐地变得宛如盘游的山水流声般悦耳动听，让人听着这笛声，仿佛身临其境般，过着无忧无
虑的日子。没有人能讲出这首曲的曲名，更没有人听过这首这般好听的笛声。
	当邢香莹的思绪回到了眼前时，吹笛子的动作不由停了下来，而后抬头看到众人皆看向自己的惊讶模样
，不由关心地问：“你们大家这是怎么啦？为什么用这种眼神看着我？”
	邢梦珠却无比激动、兴奋地大叫道：“姐姐，你知道吗？你刚才，刚才吹响了这无情笛呢？”
	“是吗？”邢香莹看了看手中的笛子，“我真的吹响了吗？”
	孟枫高兴地走了过来，握住她的手，给了她一个肯定的答复，“香莹，你真的吹响了它，吹响了无情笛
。”
	看着自己的手被孟枫握着，邢香莹的脸一下子就变红了。
	“此笛能定姻缘，你就是我终身要找的人，而且，无情笛被吹响，我师父就一定会来救我们的。”孟枫
又说道。
	“怀容，你师父真的会来这里救我们吗？这笛声能被他听到吗？”邢梦珠还是狐疑地问。
	“我也不太清楚，可师父我的确说过，若此笛复响，我们师徒也定能相见。”江怀容据实说道：“依我
看，师父虽未必能听到笛声，但他心里一定能感应到。所以，应该没问题。”
	吹响了无情笛，所有人都兴奋了起来，仿佛看到了孟枫的师父——无情老人一定会来救他们一样，个个
也都有了精神。
	江碧兰这时反而开心地笑了，她输得心服口服。
	不一会儿，树林里传来了一些动静。
	“会不会是你师父来了？”邢梦珠站在江怀容旁边高兴地问。
	“哈哈，几日不见，你们过得还好吧？”李轩光的到来打碎了众人的梦。
	“你把我们困在这里，你说过得好不好，呵，黄鼠狼给鸡拜年，”邢梦珠讽刺般地顶撞道。
	“少啰嗦，这是给你最后一次机会，你若还不说，那就只有让你们全都死在这里了，邢梦珠，你仔细想
想，你为了不告诉我你师父的下落而害死了这么多人，你心甘吗？你就没有一丝的后悔？”李轩光直
逼着邢梦珠问。
	“你，混蛋，”邢梦珠气得出口大骂，不过仔细深思，也对，就因为我而害死这么多人，值得吗？
	江怀容仿佛知道她的心的意志在变动，忙拉着她的手，说道：“别威胁我们了，要死我们一起死，能够
同年同月同日死也是人生的一大乐事，何为不甘心？”
	“你们既然要死，我就成全你们，但是，你们别忘了，如果你们这些人全死在这，说不定就要天下大乱
了，你们就真的不怕？”李轩光又说。
	皇上听完后却摇了摇头，说道：“你们不就是唯恐天下不乱吗？何况现在天下已经大乱了，我们既然落
在了你们手中，要杀要剐息听尊便，不要在这里假慈悲了。”
	“那你们就统统去死吧？”李轩光大为恼怒，挥手便出招对他们使来。
	刹那间，只见一团白影从空中飞了下来，挡住了李轩光的招式，二人接手打了起来。
	“是师父，”孟枫高兴地说道。
	“对，师兄，师父来了，我们大家都有救了。”江怀容也高兴地说。
	所有的人都看着眼前的二人相斗，都为无情老人捏把汗。
	无情老人武艺高深莫测，与李轩光正全力以赴，打得难解难分。
	“老鬼，原来你还没有死？”李轩光拂尘一扫，避开了无情老人一招，各自退后一步，喝道。
	“你不是也没死吗？五十年前让你得逞，没想到五十年后老天爷开眼，还是让我来收拾你。”无情老人
说道。
	“五十年前我不是你的对手，但五十年后的今天，你却未必能胜得了我？看招，”李轩光说完，又挥转
动拂尘，迎了上去。
	“师兄，他们两个人好像在对话，他们是不是认识？”江怀容奇怪地问。
	“这不什么奇怪的，两个人在对骂啊，要不然，怎么打？”没待孟枫反应，邢梦珠便接口说道。
	“嘭”的一声大响，只见两个人影都弹出好远。
	无情老人手扶胸部，显然受了很重的内伤，但李轩光也没有得到什么好处，明显受的内伤更重。
	“师父，”孟枫与江怀容大叫一声，同时飞身出去相救。
	忽然又从空中飞出一人，出招拦下了他们，把他们挡了回去。
	“师父？”邢梦珠吃惊般地叫道。
	“师太？是你？”江怀容也惊奇地叫出了声。
	熔情师太点了点头，仔细打量着站在眼前的孟枫，说道：“你们是师兄弟吧！”
	孟枫点了点头。
	“你们难道还不相信你们师父的武功吗？看看周围吧？”师太说道。
	众人一回头，只见四周来了许多官兵，汹涌而来，为首者却是泓王爷。
	“他不是中了我的‘隔空真穴法’吗？怎么还能没事一样？”邢香莹吃惊且不解地问。
	“遇上一个武林绝世高手，你的‘隔空真穴解法’能派上什么用场呢？”师太又回道。
	“武林绝世高手？师父，这座山已被李轩光布下了阵，凡来者只许进，无法出，这么多官兵进来，岂非
是送死？”邢梦珠担心地说。
	“李轩光？”师太愣了一下，但随即又说道：“既然他能布阵，我也就能解阵，今日有我在，你们放心
，我们一定可以出去的，这些官兵也是无辜的，尽少杀他们，擒贼先擒王。”
	“我们明白，”邢梦珠点头说道：“好了，我们大家一起大展身手吧！”
	众人一示意，就全力以赴地与涌现的官兵打了起来。
	一时间喊杀声声声震天，分不清是血是泪。
	熔情师太瞧了一眼远方正打得难解难分的二个人，掏出怀中的短剑，把心一横，挺身飞了出去。
	李轩光的功必比以前大增，各使出全力，忽见又飞来一个人影，回头相，当他看清人影时不觉怔了一下
，分了神，被无情老人击中一掌，不由后退数步。
	“你，熔情？”李轩光与无情老人一起叫了出来。
	“要了结五十年前的恩怨，怎么可能少了我？”熔情师太说道。
	“你还是不肯原谅我吗？我可找了你整整五十年了。”李轩光说。
	“废话少说，看招。”熔情大喝一声，伸手抽出断剑斜刺上前。
	“师妹，我来帮你？”无情老人说完，也跟着攻上前。
	李轩光忙身子一转，双掌齐发，左右猛击出掌，劲风呼啸，荡开熔情师太的短剑，并从剑下抽入，折向
一齐上前的无情老人的胸膛。
	无情老人不慌不忙，人剑就地一转，避开掌风，熔情师太却见机移形换位连攻七招，一招三剑，眨眼间
三七二十一剑，剑剑刺向李轩光要害。
	李轩光一缩身子，无情老人的剑又从他头上划过，迎向李轩光的双掌，李轩光的掌风未到，人已一个风
车大转身翻了开去，熔情师太哪肯放过，一收剑锋，人剑合一，反攻过去。
	李轩光一闪，发出一掌，纵身跳出了圈子。
	熔情师太翻腕换步，人剑化成一条白光，李轩光紧退一步，无情老人见机连刺整剑，剑剑夺命。
	李轩光众身斜飞开去，无情老人一个回环，凌空一剑斜刺，剑如闪电人如风，李轩光躲闪不及，“哧”
地刺穿左肩。
	熔情师太从怀中掏出熔情扇，轻身一跃，手腕一用力，从扇中射出万根银针，李轩光“呀”地一声，全
身中满了银针，像个刺猬般跌落在地。无情老人又上前补上一剑，李轩光滚倒在地，鲜血淋漓，长叹
道：“我不服、、、、”说完惨叫一声，死去。
	无情老人看着已死的李轩光，轻声地叹了口气，道：“自作孽，不可活。”语毕，又看向对面的熔情师
太，说道：“师妹，没想到，五十年后的今天我们还能相逢。”
	“我也是，这么多年不见，你也没啥变化。”熔情师太说道。
	“就是头发胡子全白了。”无情老人自嘲地说笑着。
	“师父。”孟枫、江怀容、邢梦珠三人也来到了他们的面前。
	泓王爷已被温小宝击毙，其它人也打败了许多，再有些人见群龙无首，早乌众般散去。
	无情老人笑着对孟枫、江怀容说道：“枫儿，容儿，她是你们的师姑。”
	“见过师姑。”孟枫、江怀容二人忙行礼。
	熔情师太点了点头，又说，“梦珠，无情老人也是你的师伯。”
	“见过师伯。”邢梦珠高兴地叫道。
	皇上扶着邢香莹一起来到了他们的面前，高兴地说：“多谢二位老前辈为国消除奸贼，只是，李轩光一
死，我们如何走出此地？”
	无情老人笑着摇了摇头，“你们别担心，说到武艺，师妹不如我，可要说到使用暗器及布设阵，那全天
下可就没人能及我师妹了。”
	熔情师太点了点头，说道：“你们别急，我这就带你们破阵。”
	众人高兴地点了点头。
	“太好了，”邢梦珠又欢快地叫了起来。
	原来，五十年前，无情老人名为徐陆，与林熔情、李轩光三人都是“绝技神魔”林志鹰的衣钵弟子，徐
陆与林熔情两人相爱，但李轩光也暗恋着林熔情，致使他把徐陆当成了敌人看待。
	可惜徐陆身为大师兄，武艺又深得林志鹰的亲传，自然要比李轩光高上一筹，李轩光见明打不过徐陆，
便打定主意偷取师父林志鹰的《武林秘笈集》，不巧被林志鹰发现，林志鹰自然把他痛打一顿后把他
赶出了师门，并告诫他要好自为之。
	李轩光想到自己被赶出师门，那林熔情便真的成了徐陆的人了，顿时恶念生起，偷偷在林志鹰的伙食中
下毒，林志鹰不及防备，中了剧毒。
	临死前，他把林熔情交给了徐陆，让他好好照顾她。并再三叮嘱他们二人，一定要铲除李轩光，清理门
户，也为人间除一大恶。
	徐陆与林熔情埋了林志鹰后，不远千里爬山涉水，最终找到了李轩光并与他定下日子决一死战。
	可就在决战的前一天，李轩光用计骗徐陆出来并把他打落悬崖，而后大笑着要回去带走林熔情。
	孰不知林熔情却偷偷跟着徐陆后面，把李轩光杀死徐陆的过程看得清清楚楚，当下心中大骇，但又深知
自己出手不但是李轩光的对手，说不定还会惨遭他的毒手，那样就无法替师父林志鹰及徐陆他们报仇
了。
	于是，她含恨偷偷逃了出去并找地方隐藏了起来。
	皇上重返皇宫的消息给龚太后的打击很大，太后深知自己的罪孽深重，也知泓王爷已死，于是，在寝宫
上吊自尽。
	皇上与温小松、温小宝一起先整理朝纲，安拂民心。
	柳月庄。
	柳月蓉、江怀容亲自与木虎一起接回了受伤的江振德。
	“木虎，真的谢谢你。”江怀容由衷地说。
	“不必客气，我的四位兄弟以前与你们的恩怨，我希望能随着他们的离去而化解，不知你们意下如何？
”木虎诚心地问。
	“难得有化解的时候，冤家还是宜解不宜结啊！我以柳月庄庄主的身分向你保证。”江振德高兴地说。

	“谢谢你，”木虎也笑了，但又说道：“但是，我还有一个请求，大哥临死前一直想知道祖师爷及祖师
娘的下落，不知江兄可否代我向无情老前辈及熔情老前辈提及？”
	江怀容与江振德对视了一眼，正想拿主意时，却见无情老人与熔情师太出来了，后面还跟着孟枫、邢香
莹及邢梦珠。
	无情老人开口说道：“木虎兄弟的要求老夫可以答应。”
	“太谢谢老前辈了。”木虎谢道。
	待众人全都坐了下来，无情老人开口说道：“你们可还记得无情笛与熔情扇吧？为什么一根笛子常人却
吹不响，一把普通的扇子却暗藏玄机？其实，这无情笛与熔情扇的秘密，就与金虎的祖师爷有关。”

	无情老人看了一眼熔情师太，接着说道：“当年，林志鹰抢走了肖玉儿后，二人却在长期共处中发生了
深厚的感情，由于相处时间长，二人还精心制作了无情笛与熔情扇，无情笛，它虽无情却只有有情之
人才能把吹响，熔情扇，是内力深厚之人才能触动它的玄机以至于尽情挥发自如。后来，他们生下了
一女，便取名为林熔情，并把她周岁时右手指的鲜血滴入熔情扇内，让她与熔情扇溶于一体。
	而金豹苦练了十年的武艺后与林志鹰相约在绝情崖比武，最终的结果是林志鹰败给了金豹，就在金豹要
杀死林志鹰夺回妻子之即，一个料想不到的结果出现了，他的妻子肖玉儿却以身相抵救了林志鹰，在
死前还请求金豹放过林志鹰，金豹见自己杀死了爱妻而悔恨了结残生，坠入了绝情崖，而林志鹰却从
此带着他与肖玉儿的女儿林熔情做了归隐人。
	而在这十年间为了不把自己的一身武艺从此消失，林志鹰收养了二个孤儿徐陆和李轩光为弟子，传授他
们三人武艺。为了不让他们三人之间发生矛盾，林志鹰把一部分武艺偷偷传与徐陆，再把另一部分设
阵的武艺传给了李轩光，而把暗器与设阵二种武功又全传给了自己的女儿林熔情，所以，他们三人各
有所长，又不会相互雷同。
	而林志鹰自写的《武林秘笈集》却成了他命运的归宿。
	再后来的事，你们大家就全知道了。”
	“原来是这样，那我大哥在九泉之下也该心安了。”木虎点头说道。
	“师父，那那本秘笈现在哪里啊？”江怀容问。
	“被我和师兄一人半本珍藏着，但我没料到还能见到他，所以早把我的那半本给烧毁了。”熔情师太说
道。
	“我也以为师妹必会被李轩光抢走，重踏上她娘亲即我师娘的后路，所以，我那半本也被我烧毁了。”
无情老人也说道。
	“毁了也好，这样，世人便没了野心。”孟枫说道。
	“皇上驾到。”
	一声传令传来，他们众人忙起身相迎，柳月蓉与江碧兰也出来一齐迎接圣驾。
	皇上由温小松、温小宝左右护卫，身后还有许多御林军跟随，气派之至。
	“臣等拜见皇上。”江振德一行人跪下行礼。
	“众功臣快快平身，”皇上忙弯腰扶起他们。
	“谢皇上。”
	皇上看着众人，说道：“朕本该下道旨意便可，可你们都是朕的恩人，所以，朕亲自来此，特为你们赏
封。”
	“柳月庄庄主江振德，你不喜欢入朝为官，朕就赐你一金匾，”皇上语毕，后面便有二位御林军抬着一
辉煌金匾过来，上面用红绸布遮盖，温小宝用手一把揭开，“柳月御庄”四个大字印入大家的眼帘。

	“谢皇上。”江振德忙谢意。
	“邢香莹，”皇上又说道：“你本是朕的亲妹妹，既然朕封你为朝玉公主，那么，孟枫岂非要成当朝驸
马爷了？”
	“我请皇上收回圣命，孟枫从未过惯宫中生活，请皇上不要勉强。”孟枫听完赶忙回话道。
	“那你不要朕的妹妹香莹了？”皇上故意又问。
	“皇兄，香莹虽为公主之身，但我却愿过平民的生活，我早已决定与孟枫一起云游四海，请皇兄恩准。
”邢香莹忙替孟枫解围。
	皇上听完却“哈哈”大笑起来，说道：“朕就知道，也罢，朕就随你们的意愿，只是，朕刚找到了亲妹
妹却又要分离了。”
	“皇上的亲妹妹要走了，可还有一个情妹妹在身边啊！”邢梦珠笑咪咪地说道。
	“情妹妹？梦珠，你开什么玩笑啊？”皇上又笑着问。
	邢梦珠却不再说话，两眼却直看向江碧兰，笑得更大声了。
	众人都明白过来是什么了，江碧兰却把头低下，脸都红了。
	皇上也不好意思地笑了笑，又诚心地对无情老人与熔情师太说道：“两位老前辈的功劳最大，不知两位
老前辈什么地方需要朕帮忙的，朕决无二话。”
	“皇上，我们都是活了大半辈子的人了，分别了五十年能再相逢对我们而言已是最大的安慰了，如果皇
上真要给，那就请皇上给天下的百姓一个幸福的生活吧！”熔情师太说道。
	“好，朕一定铭记前辈的话。”皇上说完，与众人一起哈哈大笑起来。
	尾声。
	微风徐徐。
	孟枫、邢香莹、江怀容、邢梦珠四人站在邢江民与其夫人的坟墓前，默拜了三个响头。
	“爹娘，香莹感谢你们十八年来的养育之恩，虽然你们不是我的亲生的父母，可你们永远是我的父母，
假如有来生，我还愿意做你们的女儿。”邢香莹轻轻地说。
	“爹、娘，我与姐姐都已找到了好的归宿，你们就好好安息吧！”邢梦珠也说道。
	孟枫扶着邢香莹，拱手对江怀容及邢梦珠说道：“师弟，梦珠，你们多保重。”
	“师兄，一路珍重，他日有机会，再回柳月庄相叙。”江怀容也拱手说道。
	孟枫点了点头，而后解开系在树边的马的僵绳，与邢香莹一起上了马背。
	“告辞。”
	“珍重。”
	看着马渐渐远去，江怀容与邢梦珠相视，开心地笑了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
