
        第一章 毁灭
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2191 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我站在一个小村庄里，现在这个村庄很安静。当然几个时辰前，这里是一片热闹的景象，可是现在，这
里到处都是死尸。这个村子里还有着一条小溪，可是现在，那里面的水却是鲜红的颜色。
	而我呢？我是谁呢？他们说，我叫崔振，也有人，叫我恶魔。
	是的，我当然是个魔鬼，因为这一场灾害，毁灭这一切的始作俑者，是我。
	好奇吗，为什么我崔振要做这一切？
	我的手里是一把锐利的刀，我可以没有衣服，没有食物，但是我不可以没有它。它是我的朋友，是世上
我能操作的，不会背叛我的东西。它陪着我成长，见证了我是怎样的卑微，见证了我是怎样的屈辱，
虽然它很冰冷，却抵不过我内心的悲凉。我离不开它，想必它也离不开我，因为我们都习惯了同一样
事情，叫做杀虐。
	血腥的气息就漫步在这个村子里，貌似这个村子，叫做林庄。如果这时候有人踏进，一定不能忍受，可
是这一切对于我来说，是再平凡不过的事了。我是杀手，就需要承受这一切，不管能否忍受，都要受
着。
	我没有离开这个村子的原因是，我需要确定这里是否还有着活口。而且，我在等一个人的出现，只要他
出现，一切都可以了结了。我是魔鬼，可是魔鬼也怕报复，魔鬼也是被他们逼得，若不变得如此强大
，我恐怕还会受制于别人吧。
	我知道很多人在找我，找一个叫做崔振的人，这个村子里或许也会有这样的人的存在。可是，我不喜欢
被人追赶的感觉，所以这里，一个活口都不能留下来。
	人们总是说冤冤相报，我不相信这世界上真的有以德报怨的人，如果有，那也是他没有能力去报怨。我
的身上都是血迹，心里却很平静。
	我走在这个村子里，我把刀放到溪水里去清洗，可是溪水里都是血，怎么洗都洗不干净。于是我就用衣
服把他擦干净，颜色很好看，是赤红色的。像是染上去一样，它跟我一样，是独一无二的。
	它似乎是不停的再提醒着我，即使我的双手的干净的，但实际上，早已经不再干净。洗的干净双手，却
洗不干净罪恶。
	我知道自己都做了些什么，但是要等一切都结束，我才会出手解决我自己的罪恶。
	我的脚步很轻，这时候我听到了细微的哭声，我想，这个人必然知道了我的存在，才会刻意压抑着声音
，只是很抱歉，这一切被我听到了。
	我顺着哭声，小声的走到了一个角落，那里有一个孩子，蹲在墙角里。他没有发现我已经找到了他，蜷
缩着身子躲在那里，我突然觉得怜悯。
	只是崔振，该被怜悯的人，是你吧。
	我难得的笑了：“小孩，想哭，为什么不大声的哭出来？”
	男孩猛的抬起头，怯怯的看着我，他的瞳孔里折射出我的脸，我已经几乎忘记了自己的模样，这个面容
可憎的人，原来就是我吗。男孩似乎很恐惧，他的哭声被压抑在喉咙里，他的身体不停的在颤抖。

	我把刀逼近他的脸庞，他的眼睛睁得越来越大，我笑着说道：“快哭。”
	这一刻，男孩面对巨大的危机感终于忍不住大声哭出来了。我内心骂了自己一句，崔振，你可真是个变
态，你连个小孩子都不放过。
	可是，我放过他，谁会放过我，这个男孩最终会成为我的绊脚石。他可能会跟我一样，带着这份屈辱变
强，然后他会跟我今天一样，找到和我相关的人，报复他们。
	我轻轻的踢了踢他，说道：“我可以让你活着，只要——你不哭。”
	“真……真的吗？”男孩显然在刻意压制了，他的眼睛里充满了对于死亡的恐惧，那一刻，我似乎看到
了曾经的自己，崔振，别傻了，你的良心，早就被狗吃了。
	他的哭声断断续续，让我有些厌烦：“再哭，我就杀了你。”
	他的哭声最终停止了，我想我的笑容一定很慈祥，我摸摸他的头，说道：“我叫崔振，记住我的名字。
”
	男孩睁着漂亮的眼睛，然后他的生命就定格在了这一刻。如果当年我就那么哭一哭，难道别人就会放过
我吗？
	不能轻信敌人的话，这是我得到的教训。
	这个村子里貌似现在只有我一个人了，日暮即将落下，我的肚子咕咕的叫了起来。我饿了，在一天的杀
戮中他终于发出了声响。可是那个人还没有出现，我自嘲的笑笑。
	我突然想用这把刀狠狠的戳进自己的身体，但是崔振，你不能死啊，你还有着使命，你还没有完成你的
任务，你还没有找到陆生。
	陆生，你还记得我吗？记得当年的崔振吗？
	身为杀手的敏锐感让我感到有人正在向我靠近。也许是旧时的伤害让我对于这些出奇的敏感，我总能敏
锐的感觉到身边的危险。这种感觉也帮助我逃开了一次次的杀机。
	我一步步的走向村子的进口，我知道有人在那里等我，而我迫切的希望那个人是陆生。他是这个庄的头
头，也就是庄主。如果他看到村里的景象，会不会被吓到呢？
	果然是他，还有一些他身边的随从。他的模样还真是跟当年没什么区别啊，一样的惹人讨厌，但是我的
变化貌似不小啊，二十年，什么都会改变。
	我拿刀的手在颤抖，我想让他后悔，让他知道当年他对我们所造成的，是怎样的感觉。他和他的那些随
从，我清楚的记住了他们的每一张脸。如果当年不是他们滥杀无辜，我现在还是个少不更事的少年吧
？
	我回到村子的中央，我要的就是这种类似于凌迟的折磨。痛心，难过，自责，这些感觉，你冷血的陆生
能明白吗？你冷血的侍从又是否能明白呢？
	你们像杀人机器一样伤害了我，我却悲哀的发现自己成为了和你们一样的人。只是，这已经不再是重点
，重点是，我做到了陆生，我变强了。
	你记得二十年前的事情了吗，那么我就给你二十年前一样的景象，让你好好的回味一下。我躲在角落里
狠狠的磨着我的刀，如果他钝了，对我来说是致命的伤害。
	刀，你开心吗，我们终于有能力，可以与陆生一战了，我们所经历的所有的屈辱，我们埋葬的那么多的
岁月，我们所有的付出，这样，都变得值得了。
	只有你记得，只有我记得，所以待会，你要和我一起，并肩作战。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章我的村庄在别人的手里
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2875 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	那是二十几年前的俄事情了，那个时候我才几岁啊，我忘记了，反正我自己现在几岁我都忘记了，反正
跟你大约是二十几年前吧，这种时间也不会很夸张。
	我的村庄叫做崔庄，所以我姓催，是不是很奇妙。
	那个时候我在家里玩自己的东西，我还和自己的小伙伴玩东西，那个时候我们玩的东西可刺激了，就是
抓人而已。
	轮流抓，好像这种游戏对我来说没有什么难度，因为我跑得太快了，每一次到我的时候我总是可以很快
的胜利。
	我的父辈们都说：“崔振是一个不可多得的人才，多少年后必成大器”。因为我的身体资质完完全全的
说明我是一个练武的材料。现在想想他们真的说对了，你看我这一身的功夫，这么惊人，连我自己也
惊讶了。
	可是那个时候我很小，我什么也不懂。那个时候，村里的和谐是你不能想想的。
	可是突然有一天，一伙人来到了 我们的村庄，那伙人差不多三十几个吧，他们每个人都拿着刀，他么
先是在我的村庄里放了一种毒，然后我们村庄的人那天有很多都加感觉到吗很有力气，如果没有力气
的话，还怎么去对付这些人呢。
	这些人是冲着我们的庄主来的，他们和我们的庄主结仇了，这是更久之前的使其能够，我也不知道他们
是怎么结仇的，反正也不是一朝一夕的，如果是简简单单的仇恨的话，我的村庄也不会遭到毁灭了。

	那天很多人不能迎战，就是连我们的庄主，他自己也病的很重，。我心里一直在骂那个庄主，怎么自己
的庄园，自己的村庄他，啊都保护不了，真是的，还是一个庄主呢，笑死我了都，药师当年的庄主是
我的话，说不定就不回出现这样的结局；。
	那伙人进来了，为首的是一个带着黑色抹布，而且那一口很长的刀 的人，，他还在身上穿着软倍加，
看来也是一个贪生怕死哦的人，我 从来都不会穿那种哦的那个想的，
	一一进来便二话不说的挥舞着到底，把村口的一只大牛给杀死了，那只牛要是能活着，还能下田耕地一
两年呢，想想真是可惜啊。
	我没有说话，父亲告诉我，出事了，自己I的父亲也生病了，全家上写酒窝一个人还是好好的，说起来
也真是幸运，好像天注定将来是我要报报仇的，我就是将来要报仇的那个人。L我们家有一个地下室
，那个地下室深深的，但是只有一个通道，而且通道不会通道另一个世界或者另一个的地方，而是就
是一个藏身的地方，全家上下只有我一个人进去躲着了，因为只有我的身体还是好好的。父亲说他们
的身体已经中毒了，在躲进去也没有意义了，这是剧毒，所以他们就一起到了村中央。就是连我的那
个很小很小的弟弟，那个刚刚出生不久的弟弟也跟着我妈妈去那边了。
	带她去有什么用，他们也不能对付村口的那些人，去了也饿是拜拜送死，那时候我真的是咋哭，又不敢
哭的样子，就好像刚才被我挑逗的那个小孩一样难过。我也不敢走出地下室，我保佑那些人不会找到
这个地下室。
	我没有保佑村子里面的人能够打败那些姐啊或因为这是不可能的使其能够了。这可是一中很凄惨的事情
，每天都要这样的话那时这个世界回事一中什么样子啊，我不禁想到了，这件事情能够对我来说，还
是不要乱想的好。
	村子外似乎开始杀虐了，因为我已经听见很酷哦哭声了。我听到了自己庄主的声音，还有自己的父亲他
喊着陆生这个人的名字，还有他们村庄的名字，好像这些话是故意喊给我听的，要的是将来报酬可以
找得到人，找得到他们的村庄。
	我觉得我的挺立就是那时候变得好的，因为我要很注意很注意的去听每个声音，。太杂乱了，乱七八糟
的，什么声音都有，我甚至听到了狗的声音，天哪，我家养了一条狗来着的，药师那条狗被她们杀了
的话，我就和他们拼命。
	因为那只狗陪我度过了很多的日子，我几乎把他当作朋友的，我似乎很爱和一些狗做朋友，因为那些狗
不会说人话，也不会干人事，可是偏偏遮掩个，他们的忠诚还是全天下最好的，所以我很爱和他们做
朋友。
	天哪，看来我的朋友们一定会死掉的。
	我似乎听到了自己的弟弟的哭声了，看来他是摔在地上了，看来我的妈妈是出事了，我咬着牙，而且我
不能哭出声， 我什么功夫都还没有，我有的只是一个弱小的身体，我不能那个出去帮忙。我的血丝
已经上了我的眼睛，我只能去想想，想象他们一定还活着。
	可是这种想象只能让我更加的痛苦。我还听到了村里一些夫人们的哭声，他们的哭声是最可怕的，比我
弟弟的声音还要可怕。因为那是一中生离死别的痛苦I。
	杀虐的声音还是持续不断，我不知道自己还要在地下室里等待多久。听着那些杀虐的声音，真的是非常
非常的残忍，对我来说，对当时的我来说，简直是在拿着刀子对我的胸腔一刀一刀的刺啊，那是一中
什么样的感觉。
	太可怕了，太可怕了，我真的是很害怕。
	我几乎快被吓死了。
	我还听到了一些笑声，看来这些笑声就是那些家伙的声音了，他们对着都是一些手无寸铁的人，还对着
一些手拿到的可是已经被她们下毒的人，这样的话，即使是对付我们的庄主也是非常轻松的事情，这
样的手段真是被虐的。
	我发誓，将来我到他们的村庄去报仇的时候，我一定不会用这样的手段的，我一定会难过要拿着一把刀
，一个一个的打进去u，等到所有可以打的人都被我打败了，我才去虐杀其他人。而且我一定要杀光
杀光，我还要找遍每一个地下室，我要知道到底会不会有像我一样的人躲在地下室里面，如果是这样
的话，我就要更加残忍。
	我不能害怕浪费时间，在仇恨之间，一点点时间爱你又算得了什么呢。不算什么。
	我的村庄似乎没有声音了，剩下的都是那些家伙的声音，他们的笑声，他们胜利以后得意洋洋的生意，
他们好像没有离开，看来他们也是在搜寻有没有或者的人。这个时候，武松用自己的手捂住了我自己
的口，我一定不能哭出声音来，药师哭出来了，他们就听得见的。他们就会招来这个地方，然后把握
杀死，这也太卡怕了。
	我一定不能哭，甚至不能发出一点的声音。因为现在简直是太安静了，我想所有或者的人也一定像我一
样，知道一点声音都不能发，可是我还是听见了一声惨叫。
	我差点没笑出来，他们也憋得太不行了吧。这样自己就被发现到了。
	“大家快搜。”
	我知道有人进入了我的家门了，他们在里面搜寻着，这个时候的我也非常的紧张，我什么声音也不发，
我一动不动，他们一定不能发现这个地下室的，他们没有这个能力，我这样对自己安慰。
	幸好他们真的走。我差点又没有笑出来，我这样都能活着。如果是这样的话，休怪我以后不留半点人情
了。
	那个时候，我还不赶出来，一直等到了很晚很晚，有多晚，等到自己的肚子饿的非常厉害的时候我才出
来，我刚刚出来，慢慢的恶臭味就扑鼻而来，我差点被这个恶心的味道昏晕过去，这简直是杀人的味
道啊。太可怕了。
	我只是找了一些东西就离开了我的村庄。
	我也没有去找有没有还或者的人，因为我相信那些家伙找的很仔细，一定、已经没有活着的人了。这么
想着我离开了自己的村庄，上了一条不归路。
	我顿时觉得这个世道太阴暗饿了，要想活下来的，必须要有自己的生存手段。我告诉自己无论如何，自
己也要活下去，因为我的身上已经背着太多的血债了，不，是仇恨，是将来要报仇的仇恨，
	我带着仇恨上路了，可是我又不知道要到哪里去，我要找一个可以收留我的地方，那个地方一定要有足
够的吃的穿的，还有一个能够叫我功夫的人。
	我暂时想不到那个地方有这么好。
	只有我一个人的生活，只有我一个人存活的耻辱。难过么……
	所以我只能沿着路一直走，一直走，走到了城里。我带着仇恨上路了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章带着仇恨上路了
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2896 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我带着仇恨上路了，我先到的地方是离自己的村庄最近的一个城里面，那个城里面很热闹，完完全全不
知道不远的地方发生了恐怖的灭人毁灭村庄的事情。
	只怪我们的村庄太烂了，我们的村庄里面没有什么出名的任务，就是连我们自己的庄主，也只是一个挂
名的庄主而已，我们的村庄里面没有一个可以出来见见世面的人，所以太惨了，我自己认为太惨了。

	好像身边没有了人就变得无牵无挂，坐骑事情来也会觉得不会有太多的负担，我好像一下就长大，这也
太快了，我现在看上去还很小啊。
	我来到城镇的街道上面，不知不觉，我又饿了，我想找点吃的，可是一路上我都找不到吃的，不是找不
到，而是根本就找不到属于自己的，因为那些吃的都是别人的，我不知道该怎么去逃，我不会装蒜啊
。
	我受的痛苦也太多了把，我这样自己对自己说，我告诉自己将来立足了，一定要更加的学会生存之道。

	我发现街道上有很多那种无所事事的地痞无赖，我决定加入他们，可是他们当我是一个没什么用的毛孩
子耍，他们还在我身上抹泥土。我没有哭，我绝对不能显示出一副很懦弱的模样来，我必须保持着一
个严肃的脸色来。
	我于是更加的饿了，再被他么欺负了以后，更加没有力气了。
	“你们给我一点吃的，我就给你们打，只要是用拳头，我可以让你们打。”我说。
	他们中的一个人问我：“我们打你还要给你吃的？没有这个规矩的俄，你想的太美好的，我们打你只是
发泄一下而已，并不是为了什么。你要吃的，我看你是要更加的疼才对！”
	说完又是一阵的拳打脚踢，这种拳打脚踢是大家一起上，这样子的拳打脚踢我还没忍受过呢，也太荒唐
了。
	我觉得他们非常的恨，但是还不够狠，我将来一定要比他们现在的样还要狠才可以，想到这里我满足的
笑了。
	他们一看我笑觉得有点害怕。
	“难道是打傻了？还是他本来就是一个疯子，一个傻子？”
	我看象，你看他连哭都没有哭。
	你们说会不会是妖精啊。
	将哈哈哈，大家都笑了，我也笑了。
	打的就是妖精，接着他们又准备开始打了，可是看我我跟着他们小，他们又心虚了，。
	你们说这样打下去，不会把他打算把，他的身体看上去就不怎么会。
	我笑了，我说等我将来长大了，你们都要让我给打死的，是打死。你们要么现在就打死我吧。
	真是一个傻子，觉得自己还能活到可以报仇的那天。打的就是你们这种异想天开的人。他们又开始打了
。一直等到我的嘴角有了一点的鲜血他们才肯停下来。
	不会真的打死了吧
	我们还是快跑吧。
	我大声喊着：“等一下等一下，你们先不要走。”
	他们听到我的声音竟然还有这么大，都下了一大跳，他们觉得我不是一般人，要吗是疯子，要么真的是
个傻子。
	他们回过头来，说，你想干什么啊，你快点说，不然还打你。我说没什么，就是饿了，想要一点吃的。
我这个时候抬起头来，看了看他们，一共有四个人，每个人的脸我都尽量记住，我不知道将来还能不
能记得，如果可以记得的话，我一定要他们不得好死。
	他们真的是下注了好像。哟人说，喂，给他三文钱 ，让他们买几个馒头吃吃。我看真实一个傻子。

	让他饿死算了。
	给把给吧，我在多踹他衣角。
	说话时我接住了那三文钱，然后又被踹了衣角，我接着三文钱飞了出去，。他们得意洋洋的走了。我也
笑了。
	原来三文钱不是这么好赚的，我顿时感受到了赚钱是多么的辛苦。被她们大的要死要活的也只有三文钱
。三文钱还不知道能卖几个馒头呢。
	我笑了，反正有吃的就好了，我不饿死就可以了。只要人不死，一切都还是有希望的我，我好职业这样
对自己说，希望可以给自己一点自信。
	我想我是有自信活下去的，
	我不知道死到死是有多容易。除非有人想让你死，可是现在我想，还没有人会要我死吧。我拿着三文钱
，准备站起来，可是突然间，我又被踢飞了。我的三文钱冷不防被丢到了地上，一下子就有两个乞丐
冲过来去捡起那三文钱。提我的人的就是那两个乞丐。
	这一次我真的要跟他们挣了，那三文钱可是我、努力转来的，怎么能被他们一下子就抢走吶。
	可是他们好像没有搭理我的额样子，样子，拿到了那三文钱就开心的不得了，不知道在开心什么，我知
道了。
	他们也俄。
	我走过去，求他们把三文钱还给我。
	小子，早就看见你被打的样子了，可是真惨啊，你已经活不了多久了，这三揾钱还是给我们花把，我们
还能活着，而你就不一定了，所以还是给我们把，。哈哈哈哈哈。
	他们一直笑，我一下子冲过去，可是充到半路的时候我竟然摔倒了，我不知道这是因为我太饿的原因，
还是因为太疼的原因。
	我忘记了自己还只是一个孩子，自己的身体素质并不是很好。
	我一定打不过这两个肥头大耳的乞丐的，我眼看着他们就要拿着三文钱去买包子和馒头了，我就有点受
不了，差点哭了出来，可是最后还是没有哭。
	凭什么，将来，我长大了，我就用馒头来噎死这两个人。我这么向着，可是我怕我忘记了今天对自己的
承诺。
	我还在街道上走着，突然有一个女孩子，和我一般大小的女孩子她走了过来，他的手里是一个馒头 ，
我真的是饿死了，我看见那个女孩要经过我的身边了，于是我扑了上去，那个女孩摔倒了，连馒头也
掉在了地上，而且他一下子就开始哭了，我又扑了一下，扑到了那个馒头，我开始吃起来，吃的津津
有味，我觉得俄的情况下，就是吃了很难吃的东西也是非常好吃的，这样子的话是父亲告诉过我的，
我一开始还不觉得，到现在终于是觉得的。
	我又想起了父亲，我正想着。突然有人来打我，我一看，好像是那个女孩的妈妈。
	他说，可恨的小乞丐，竟然干抢吃的，竟然敢抢吃的，她还在不断的，我今天都不知道被打了几次；了
，要不是想活着，我早死了。
	我把那个馒头吃光了，还有点渴，我说夫人能不能给我一点水。
	你这个可恶的小乞丐，竟然还敢要向我和谁，看我不打死你，看我不打死你，她就上来大我了。
	我任由她打着，因为我吃了她一个馒头。
	我说夫人可不可以给我一点水，我真的快饿死了。那个女人好像没有听见的样子，还是他听见了根本就
不搭理我，他不会给我水喝鍀。
	可是那个女孩就不一样了，她说娘你别打了，别打了。他都快死了。
	我顿时有些愤怒，我怎么可能会死呢。可是她竟然递过来一点水，用水壶装的，我一下子就喝完了然后
把水壶还给了他，他妈带着她走了。
	这就是命吧，如果那个女孩子是我的话，他以一定已经死了，他不能有向我这样顽强的生命力啊。
	我在街上躺了一个晚上算是休息了，睡醒了以后发现整个接到都很热闹，可是这种热闹跟我又有什么关
系，我只想找个地方。
	听说外边的货又被土匪戒了，那些可恶的山贼。
	是吗。
	我听见了这样的谈话，却无比的兴奋，我想去做山贼了，因为这样就可以有吃的，有喝的，有穿的，有
休息的地方，有房子，还可以无拘无束，而且会有人叫我功夫的。做山贼没有什么不好的，我这样向
着就问。
	山贼在什么地方。
	那两个说话的人看见是我在我n问他们的话就没有回答我。继续自己说自己的，我觉得这也太不给面子
了，真是太恨死你。
	我说，山贼他们在那里。
	小混蛋，如果你想死的话你就沿着城门的路一直走，那里就有山贼等你了，快去吧，快去死吧，
	我说你确定那里有山贼吗，
	快去啊，那里7有很多山贼，他们会对你好的，他们会杀死你的。快去吧，噶哈哈哈哈。
	我说，沿着城门还要走多远。
	不远，你去啊，快点去。
	到底是有多元，我必须先知道啊，不然药师没碰上的话怎么把。
	哈哈哈哈，你去就知道了，你看到了那里有很多林子就差不多了，快去快去吧，哈哈哈哈，去送死吧。

	我说，我以一定会去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章我做了山贼
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：3012 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我真的往城门外面去了，我觉得这并没有什么可怕的，那些山贼也没有什么可怕的。我觉得自己要是去
了一定不会死了，之前那么可怕的杀戮中我都活了下来，我还会惧怕这些吗？
	可是万一死了要怎么办呢，我突然这样问自己，药师我死了岂不是不能报仇了。要是这样子的话，那也
太不秒了吧，那个哪四个地痞流氓我怎么报仇，那两个乞丐我怎么报仇
	我一下子犹豫了，万一死了，也太惨了吧。
	可是有一会儿，我的肚子又开始交了，他叫唤的非常的大声，我觉得自己就算不去也是会饿死在这里的
还不如去试一试。
	所以我真的沿着成走去，我看见外面一共有两条路路，一条很多人走，一条根本没有人走。我想那一条
没有人走的一定就是去找山贼的路了，一定是这样的，我觉得不会有错的。
	我问在城外摆着摊的一个老头儿。我说，山贼是走这条路不。
	他说：“小子，是走这条，你还是走这一条路吧，这条路安全。”
	“我问你，从这条路可以到山贼那里是不？”我指着那个梅雨偶人走的地方说。
	他点点头，劝我回去，劝我回家去。
	回家，我哪里还有家啊。我说我没有家我是去找山贼的。
	他说是这样子啊，他觉得有一些惋惜。他从地毯上面拿了一个拿了一个小饰品给我，说说送给我的，我
说这个能吃吗，他说不能，我说你给我换一个能吃的把，我现在肚子俄，他叹了一口气，便从自己的
包袱里拿出了一个烧饼，然后我一下子就把那个烧饼吃完了，我吃完了以后没有在对那个老头儿说什
么，我只是望着那条没哟人烟的路，然后走了过去。
	我在心里告诉自己，这个老头算是对我有一点人情，将来我会记住他的，没什么，就是不杀他。
	我的思维诡异的可怕，但是我习惯了这样的思考方式。只有干不干，没有什么错与对。
	那条没有人烟的路走起来很聘痰，我走过去，没有人会阻难我的，可是我在路上竟然一个人也没有看到
。我走着走着，想知道到底哪里才是都是林子的地方，我一直在照这样的地方，我觉得这样的地方真
的是会很显眼，不就是一些林子吗。
	我走了过去，一直走一周，药师这个时候在我的身边有一跳狗的话也就回去喂很多，因为有一条狗在身
边的话，至少不会那么的无聊，我觉得我以后也的找一个陪在我身边的伴儿。
	现在才知道，那个伴儿就是刀了。
	我走在了一条没有人的路上，终于看见了一个林子，那个林子比我想想的还要大啊，怪不得这里会有山
贼呢。
	我大声的喊着，有没有人啊，有没有人啊，到底有没有人啊 啊，我想做山贼，有没有人来接待我啊。

	这个时候，根本什么都没出现，只有自己的回升而已。
	我又继续喊着，到滴有没有人啊啊，到底有没有人啊，快点出来，我要做山贼@！我一直喊一直喊，终
于有人出现在我的面前了，他们长得好想都是一个模样，都拿着砍刀。
	他说，混蛋，喊什么喊，你是不想活了吗？
	我说你们是不是山贼，你们到底是不是。
	是不是，看着到就知道，去死，小混蛋。
	我想做山贼。
	那把刀还是砍下来了，只不过在要碰到我的时候被人挡开了，那个人明显和我面前的这几个人不太一样
。他苏红，你想做山贼，为什么。
	没为什么，就是俄。
	我这样说不知道他满意还是不满意，可是他一直盯着我。
	我看了一眼这个男人，他比较高大，而且很魁梧，浑身嘿嘿的。我说你也是山贼吧，那就带我上山啊。

	他说，啊哈哈哈，就带你上山，就让你喝我们做山贼，哈哈哈哈。
	可是三当家的，这个，这个怎么行呢。
	怎么不行，不就是多养一个小屁孩吗，我们山寨里有这么多小屁孩了。他又笑了，哈哈哈。而且，这小
子的身子骨不错，我看是一个练武的料啊。
	我有点兴奋，看来我是可以活下去了。
	他满身的伤，上了扇以后先给他看看伤。那个三当家的又说。
	我就这样，被蒙上了眼睛，被带上山了。
	不管怎样，能上山，能活着就好，我不管他们蒙着我的眼睛。我就这样和他们一起上山了，我觉得这种
感觉还是很不错的，被人背着，至少不在让人欺负了。
	我被人安置在了一缩小屋子里。我被人看了看撒谎那个扣，他们说都是皮外伤，看来是被人打的，我谁
我被好几个人打了、
	你为什么要做山贼啊。
	饿了。
	饿了？好，给他点吃的，
	做山贼可不是很好的，你知道怎么做山贼吗？
	能吃饭就好。有人会叫我武功吗？
	你要是想学就跟我学武好了。他这样说着，他看起来很英气，我觉得他如果没有了那细碎的胡渣，也应
该是个捕快什么的，但是现在我们都一样。一样的狼狈，一样的邋遢，一样的，都是山贼。
	我对他的印象不错，于是我问，“你是谁？”
	我是这一个山寨的三当家的。我想我的功夫你还是会愿意跟着我学的。他这样笑着跟我说。
	我说，能不能想给我一点吃的，我现在非常的饿，我几乎饿的不能睁开杨静了、
	好好好，吃的等一下就来了，你别急啊小伙子。
	我还要一把刀。
	刀，现在你还掌握不了，这个，等你在大一些在说吧。
	这小子，真是敢要求，什么条件都干提。有一个山贼在旁边说，我瞪了他一眼，我记住了他，他对我不
是很好，我自然不能对他好。
	终于我等到了吃的，我吃了很多，她们呢做的东西我都吃了，我吃的抱抱的，然后又睡了一长觉。
	三当家的说我的伤口还是有一点严重，就是不知道我的身体怎么这么好的，竟然这么能够禁得住打，。
这样是会一点功夫那还不得了。
	我没说话，。
	我在床上休息了很长时间，我只是换药，然后吃饭那，休息。这样的日子即使很舒服，却也不是我喜欢
的，因为我不喜欢这昂自。我还是很像学一套功夫，而且要狠，我告诉自己，只有先保护好自己了，
才能去伤害别人。
	我一直是这么认为的。
	等我我的伤好了那天，我就跟着三当家的去练武了。我不知道练武有什么痛苦路I的，我觉得自己很喜
欢，我觉得这样打来打去的很容易发泄自己的情绪。我需要这样。等到我吃去以后我才知道，这个山
寨有多大，山贼也很多，看上去也像是一个村庄，而且这里的小孩，这里的狗也很多。
	我是跟着一群孩子练武的，叫我们武功的就是三当家的。我在这里算不上最小的但是在练武功里面确实
最小的。他们完全不把我当回事。
	我说，我一定会比你们的厉害的，我是当好则他们的面这样说的。
	我不知道我这句话有多激怒他们，他们几个人对着我开始拳打脚踢，那个时候我学的东西不多，海地当
不出他们的击打，我又被打了，被一群小山贼打、
	我没有还手，我之手捂着自己的头无，躺在地上，任由他们打，最后三当家的来了，他把大家伙拉开，
并没有去责备太多，而是把握拽起来。
	这天的事情，我还记得很清楚。
	我说我想要有一把刀，于是那个人就给我一把刀了，可是拿把刀还只是很差的一把刀，根本就没什么可
以显耀的。
	我看中的二当家唉的拿把刀，拿把刀杀过很多人了还是很锋利，而且，大家都说那是一把绝世好到，世
上很少有，而二当家恰恰好有一把这样到的刀，说的我很艳红。可是我也只能先用着这把刀。
	我就用这这把刀联系着。
	三当家的功夫在我看来，还是不错的。可是他教给我们的功夫一直是很简单的东西，我有点厌倦，我总
是强求他教更深更厉害的东西，他觉得不可思议，于是他也交给我了，这样子，我还是不觉得满意。

	我一直认为I，自己的功夫一定要好，一定要可以以一敌百，一定要保护好自己。一定要快。我会自己
去改三当家交给我的功夫。三当家觉得自己该了以后的功夫太邪恶了。说我不能这样子改。
	我没说话。
	我只是暗中自己改。我觉得一定要让自己变得强大起来。如果自己不够强大还说什么报仇不报仇呢。难
道要让人欺负吗、
	真是的我可觉得这样一点也不好。我才不喜欢这样。我一定要很残忍才可。
	我的食量还是很大。
	我的功夫也有进步。
	可是我没有跟着山贼去大街。这样子的话，我还算不上一个真正的山贼。有一天，三当家的要我们比武
，就是在这几个孩子里面比武。
	他还说不能手下留情。
	可是他没有让我参加，我觉得不公平，我说为什么，他说你太小了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章我在做山贼
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2635 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我觉得很不公平，哦、他们看不起我这个人对吗，我说三当家的，你必须让我参加，我一定会赢 。

	他说，这只是一次切磋而已，并不是什么比武，你太小了。
	我说可以试试的，一定可以试试的。
	他说不可以，你太小了。万一受伤了怎么办。
	我说不可能，于是我走在中央，我说谁要和我打！
	他们都笑了，他们都在笑话我，他们要为他们的笑付出代价的，他们必须白在我的手下，否则我的练武
就没有都打的意义了，我一定不能输。
	我
	我这么向着。真的又一个人上来了。他就是曾经打过我的人，我什么话也没有说，我们不能拿武器，所
以我们都是赤手空拳，我没有比架势，我只是站着。
	他说，我用一只手和一只脚对付你就好。
	三当家的说，你要注意分寸啊。那个人点点头，这绝对是一中侮辱，我觉得太残忍了，竟然这样侮辱我
，突然我就笑了啊哈哈哈哈哈，我看着他。
	他走了过了，我没有等待，我冲了过去，我反应过来的时候，我已经打中他的太阳穴了我是跳起来的，
我很用力的打了下去。我看见他捂着头一下子倒在我的面前。哈哈哈哈啊哈，我竟然这么开心，我笑
了出来。
	如果刚才我的手里有一把短刀的话，他已经死了。
	看来他只是神志有那么一颗的不清楚，他躺在地上，心里很乱，就像是一直虫子。他们都看呆了。连三
当家的也是一阵惊讶。
	他们都哈哈哈啊哈大笑，了，这一次笑的是躺在地上的人。
	我说，再来吧，这样一点也没有什么感觉。，
	住手，不要在胡闹了，你，崔振，下来。
	我说怎么了，难道我输了。
	他说你没有输，接下去，你也打了，快下来。
	有几个人上来把那个唐咋地上的人扶起来。我说这么怎么行，他们肯定恨死我了，又谁还要和我打的没
有。下面的人都喊着要和我打，没有一个说不和我大的，我开心死了，这样就好了，一个一个来，看
看我怎么打败你们，。
	我、非常的兴奋。又一个人上来了，他说，他要让我跪地求饶。他走到我买年前，很提防，他可不想像
刚才那个人那样子的，他一脚踢了过了，我闪过了，他的腿确实是比我的还要长，我躲的有点费力，
可是我不会在给他机会，我的速度快的他吃惊，我打中他的肚子，他患了我一掌，打在我的胸口，我
得意的笑了笑，因为 那一掌似乎对我没有起多大的作用。我说，继续打我啊，哈哈哈哈。
	我一下吧他摔在地上，他很快站起来，我对着他要起身的头踹了过去，他这一次躺在地上不想起俄，我
退后了几步，他以为我是不注意了，所以很快的又站起来，他向我袭击，我一下子抓住了他的手，我
的双手接着不断的在他的身体上下手了，我几乎打的疯了，慢慢的，他就失去了知觉，倒在了地上。

	因为这件事，我被关了紧闭，我没有反抗，而是很轻松的就被带进了那个官人的房间，我哈哈哈大笑，
我笑那些人的功夫怎么这么烂。
	三当家的来找我了，他说我的功夫不是他教的，我说是我自己变相鍀。他说这样子练下去我的心智会影
响到的，我不懂得他在说什么，我没有说话。我说我要一把刀，我要一把像样的刀。
	他说，这是以后的事情。
	……
	我说我想要二当家的拿把刀，他的眼睛一蹬，让我安静。
	我被关了几天酒杯放了出来了，我继续练武，再也没有人敢笑话我了，也没有人愿意和我搭话了，我习
惯了没事，我觉得独来独往也没有什么不好的，我、 以后不是还要去报酬吗，我应该习惯这些的。

	有一天 ，我听说，又要下去打劫的东西了，我就偷偷的跟了去，我想知道这些山贼是怎么杀人的，可
是我去的时候我，哦发现他们没有杀人，他们只是把人围堵下来，他们没有杀人，他们让那些人留下
东西走。
	我走过去，看见了一个熟悉的人。就是那个曾经给我水喝的女孩，他的母亲也在。他们坐在马车上。他
们把包袱都留下了，准备离开。我过去拿起了他们的包袱冲了过去，去追那个女孩，可是我没哟拿到
包袱，因为那些山贼们把握给拽住了，我没有反抗，
	只是那个女孩好想看到了我的脸。
	我也把脸楼给他看，我觉得这没什么。
	我问这些东西准备怎么办，因为上面不只是只有女孩的东西，还有很多货物，看来是伤人的。我说。

	他们没回答我，因为他么都在忙着把那些东西往山上般，有人把一个包人给了我，我说这是什么东西。

	甭管什么东西，拿到山上去 ，快点。！
	我点点头，就往上去。我把拿到的东西放在寨子那。有人把握抓住了我一看，原来是三当家的，他说你
竟然偷偷的跑下去，我没有做解释，他只是麻了我一顿。我觉得这并没有什么，反正我将来不也是要
跟着下去抢别人东西的吗》
	这么向着，我不想做山贼了，我想做管了，我想去管着别人，我觉得让人官是很不爽的事情。
	那天几个人，就是和我练武的那几个家伙相约好了要来揍我。那天三当家的也不再。他们把我围住，一
共就只有七个人，只是七个人而已。我并不害怕，我反倒是很喜欢这样子，我觉得自己的手脚还没有
地方释放呢。
	山上有几个大人看到了七个人围着我，也没有说话，也没有来管，他们想任由那些人来打我。
	我并不害怕。
	他们出手了，我开始还手了，他们没有武器，我也没有武器。我一个一个的打，他们一拥而上。他们大
家的时候嘴巴里面喜欢吐着脏字，而我大家的时候我喜欢什么话都不说就是笑，哈哈哈我一直在笑。

	我看准了时机，把一个人摔在地上，我对着他的嘴巴狠狠的大了一圈，让你还骂人，哈哈哈哈。他的牙
齿都掉了。
	我又看准了一个人，我狠狠的朝他的下面踢了一脚，他立即倒在了地上，我又狠狠的剁了他一觉，躲在
了头上。其他五个人打的更加狠心了他们，把握围住。五双手把我弄得有点放不开手脚，我觉得这是
他们在逼我。
	我大喝一声，一阵气飞出，他们退了几步。我顺势又抓住一个人，这种感觉真的是太美妙了，打人就好
像在玩耍，我把他的头抓住，拎起来，向空中抛去。
	其他四个人见状都跑了。我追了上去，这个时候，山上的那些大人出来管事了，他们把握围住，说，你
怎么打人！
	我说瞎了你们的狗眼了是吗。娃哈哈哈哈。
	你竟然干这样以下犯上，他打了我，我没有闪开，但我一点事情也没有，哈哈哈，我说，你点力气也没
有阿姆。真是瞎了你们的够眼睛。
	他们更加的愤怒了，围上来要揍我的样子。
	如果我足够厉害，我一定亲手把他们给杀光，我一定要让他们知道欺负我的后果有多么的严重，可是我
现在的功夫打他们这么多人还是有点吃力的。所以我一边笑一边逃跑着。我跑的速度非常的快。
	最后是三当家的回来了，他把握又一次关了紧闭。
	我在关禁闭的这些日子里并不会闲着，我还是练着我的武功。三当家的还会教你一些字让你识字 。字
我早就认识了。
	我感到这样受到束缚的日子并不是我想要的日子，所以我一直向着离开这个地方。而且我也一直惦记着
二当家的那把刀。那把刀，真的是好。比三当家给我的这把老忽悠我的刀好的多了。
	我想哪一天我就偷着拿把刀然后离开这个鬼地方。我觉得这是很好的。将哈哈哈哈哈……&
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章离开山寨这个鬼地方
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2700 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	好像是过了八年还是九年，我竟然在这个鬼地方呆了这么久。我不知道在这个地方受了多少欺负，可是
他们并不能完完全全的欺负到我，因为我的功夫已经越来越让他们感到可怕了、
	三当家的几乎也没什么可以交给我们的了。他教的功夫都让我一个人改了。改得更加残忍，更加的狠心
了。我觉得做一个山贼怎么能不狠心呢，何况以后我还是要出去报仇的。
	终于我对这个地方感到了厌倦，我觉得我该离开这个地方了。那些和我练武的家伙真真正正的做了山贼
，他们跟着到下面去打劫。这些年竟然也没有官府的人来收了这里，我觉得太荒唐了。
	我没有忘记自己要做个官的想法。做官了以后，要吃得有吃的，要喝的有喝的，要穿的有穿的，最重要
的事情就是你可以去管着别人，你不需要别人来管你。
	我觉得我可以这样活着的，绝对可以。
	于是那天晚上，夜很深很深的。我偷偷的起来，我到了二当家的房里，我拿了他的拿把刀..可是她把
刀一直放在自己的怀里，他连休息的时候也不离开拿把刀。我觉得他不适合拿把刀，只有我才适合拿
把刀。
	拿把刀看见了我以后就闪现不一样的光出来。
	我没有犹豫，我不需要什么下药，不需要什么点穴，也不需要偷偷摸摸的。我喜欢的就是我的。我想要
拿来就直接的拿来！
	我直接从二当家的身上把拿把刀给拽了下来。他马上醒了，我立即从窗户里跳出去。他追了出来，而且
大喊大叫，把寨子里的人都叫醒了。那些没有休息的都干了过了，那些休息的也都醒了。
	哈哈哈哈，这些可太刺激了，都醒了。可是又怎么样，我把刀往后一匹，一股气冲了出去，二当家被这
突如其来的气一经，他发了一个深，终于是闪过，可是我也已经逃远了。有几个山贼在寨口守着，他
们把握拦下了，我想着，反正我要离开这个鬼地方了，唷不回来了，步入大开杀戒一回，把那些曾经
侮辱过我的人都杀光了。
	哈哈哈哈、
	然而我对自己的武功还是有一定的拿捏，我会消耗所有的力气的，。所以不能干这种啥事。哈啊哈，我
先走一步。
	我用刚刚得到的这把刀把在寨口收债的几个人都砍了。看成了两段还是几段，有点血腥，我都忘了。

	后面变得灯火通明，他们都追了出来，啊哈哈啊哈哈。我笑死了。
	从此以后，这把刀跟我了。、这把刀就是那把一直陪我的刀。我在下边的路上开心的走着，没想到有一
群山贼他们绕着路把握赌注了。
	我数了数，也就二十几个人。都是写垃圾。里面还有几个就是当年和我练武的那几个，还有几个欺负过
我的，我每一个人都记得住，谁欺负过我，谁应该去死我都记得组，哈哈哈哈啊哈。你们是来送死的
吗？
	你这个叛徒！
	你们这些山贼！哈哈哈哈哈。
	叛徒，今天让你死！
	让我死，这可不太妙啊，哈哈哈哈哈！我冲了过去，拿着拿把刀，看见一个就杀一个，我不管是不是我
恨的人了，反正他们都是和我站在对立面的，只要杀光就好了，不用犹豫太多了。
	上面还有火光在慢慢的下来，我知道这里越有越来越多的人，我觉得不能和他们玩，。我喜欢刀，我对
着他们每一个人的脖子，每一次都是快速的划过他们的肉，只要看见了血就好了，反正是死定了。

	二十几个人，一个个都在我的面前倒下来。我越发的喜欢这把刀，我决心把这霸道一直待在身边带到我
死了以后。将来我报仇我还要带着这把刀。
	火光逐渐逼近了，我快速的离开。我不知道接下来盖去哪里。如果要做官的话，不知道应该怎么做，我
真的有点迷茫了。如果早知道是这样的话，我就应该先计划好了，在逃出来，。如果不是太喜欢这把
刀和、和对那个鬼地方能够真的厌倦了的话……
	我沿着路一直走I，没想到竟然回到了我以前的那个城镇。我都很多年没有来到这个地方了。不知道那
些地痞和那些乞丐还在不在，我先解决了他们再说好了。
	我看到了城内的剿匪布告。看来是他们要剿匪了，我也真是幸运，竟然先逃了出来。我突然想到，如果
我参加这一次的剿匪，立了功，他们会不会因为这样而让我做一个大官呢。说不定呢，我知道怎么上
，我知道怎么走路，我知道他们的山寨是什么样子，有没有机关，应该怎么剿匪。
	想到这里我也放心了。
	太晚了，连客栈也关门了。我想那些山贼是不敢来这座城的，他们还没这么大胆吧。可是我一回头，真
的有几个人追了进来，其中有一个就是他说，换我的刀来！
	这是你的刀？现在是我的，除非你能拿走。
	二当家重新抽出一把刀来，他一下子就来到了我的身边，他看来是要和我拼命了。二当家的功夫还是不
错的，我应该小心一点。，哈哈哈哈。
	我跟他对峙了几回合，我都没有下狠手，因为我想戏弄戏弄他，这对我来说，又有什么难处呢，喝酒啊
哈哈哈。他觉得自己处于劣势，有些害怕了，慌慌张张的逃走，我飞了个过去，站在他的面前，用这
把原属于他的刀，很快将他弄死。还有那几个跟来的家伙，都被我砍死了。只剩下一个受伤的。
	我说，你回去告诉大家，有一天我会回来的！哈哈哈哈。
	他惶恐的逃跑了。真是一个差劲的家伙，我笑的不能停下来了。我决定随便找个地方睡一觉。于是我在
一个客栈的屋瓦上面睡起起来。等我醒来，天才刚刚要亮。我知道接下来该做什么，我要去剿匪，哈
哈哈哈，真是太戏剧性了。
	于是我去找官，找这里的官。
	听说那些派下来的剿匪兵过几天就要到了，我跟这里的官说，我能够带他们剿匪，他们不相信，我说你
们没有理由不相信我。我拿着刀，我告诉他们我可以一刀杀一个人，这里不够我杀十刀。
	这里的官很害怕的样子。于是他给我做了一个捕快，他说可以让我带着人去剿匪，等到那些剿匪的兵下
来了就可以去。我觉得我的目的也差不多达到了。哈哈哈，真是笑死我了。竟然这样简单，我向着，
还是有一个威胁力比较好，不管怎样，只要你比较强大，你就能在一切事情上面做主，就是这样的，
没错1
	那些山贼一定在向着报仇，可是他们不会相信他们的灭顶之灾就要到了。我在一家客栈里面住下，现在
对我来说，身上的银子随时都有。喝酒啊哈哈哈。
	我在客栈里休息了好一阵，准备上街了，没什么，就是因为想起了当年那些欺负我的人们，我想知道他
们还活着没有，如果还或者他们就应该在今天死。我不喜欢传捕快的服装，我觉得日后我会穿上更大
的官的衣服，如果可以，做个皇帝也可以把，哈哈哈啊哈。管着所有人，所有人都要听我的，哈哈哈
。
	我想不这么早去报仇，因为现在我自己一个人还报不了仇，我听说邪教有一门功夫是只有够邪恶的人才
可以学会的，而且那是一种很恐怖的武功，学不好会死人的，全天下没几个人学会的，我就是要学那
种武功的，那种独一无二，而且很厉害的功夫。我要杀遍我恨的，哈哈哈。时间不是问题。绝对不会
是问题的。
	哈哈哈啊哈，我一边笑，一边出了门。刚刚出了门我就看见有几个人在那里赌博，他们偷偷的赌也就算
了，在我面前赌，弄得我也想赌了。于是我掏出银子走了上去，准备赌技把。
	我走了过去，能玩吗？
	可以，有钱就能玩。
	我说，那好，我玩！我的脸突然显出了一丝可怕的狰狞，随后我又笑了。因为这几个地痞竟然还敢在这
里……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章好像玩一样
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2878 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我走出了客栈就看见了那几个地痞，那几个曾经的地痞，想不到这么多年过去了，他们还是地痞，真的
是江山易改本性难移啊，我真的为他们感到了羞愧。
	他说，喂，你到底赌不赌啊，不赌离开这里，别打扰我们，待会大爷我的兴致被你弄没了，还是手气被
你弄没了，你可要陪大爷的。
	是吗》？
	滚滚滚！
	我说，你还真的是很能瞎掰啊，竟然现在还是这么的狂妄，你知道我是谁吗。
	谁啊？走走组。
	我知道他不想搭理我，那我也不用跟他们废话了，我一脚踩了过去，那个里面装着骰子的管子就被我一
脚给踩碎了，他一下就站了起来。
	丫丫个 的，你想干什么，你找死啊。
	我找死，只是你杀不死我。，
	我现在就让你死，死的痛快！他们几个人都愤怒了，站起来，把握给围起来了啊。我好害怕，我好害怕
，哈哈哈啊。我真的好害怕。
	我说你们打算怎么把握给杀死啊。
	揍他一顿，快！他们嚷着，我觉得他们的声音真的是恶心，侮辱了我的耳朵我，哦不能让他们的声音仔
仔六合个世界上面了否则会造孽的，会对世界人民不好的。我这么向着，觉得自己真是一个大好人，
我给了他一拳，我只不过是轻轻的一拳罢了，我自己认为只是轻轻的一下而已，并不是很重啊。
	他的鼻血竟然一下子就流出来了，真的是很不经打，很不经打啊，我想笑，可是又有一个人冲上来了，
我又用脚轻轻的踹了衣角，我真的是只是轻轻的踹了一脚而已啊，甚至，我只是摸了他一下罢了吧，
。咋么这么不经打，药师知道是这样的话，我就更轻了一下子就把他们打死的话，我会很无聊的，毕
竟，那些要去剿匪的兵还没有来，我这几天闲着也是闲着。
	我给他们每一个人一人一脚。他们要套 的时候被我叫回来了。我没有说什么，我把地上的骰子拿出了
一个，我说我们来玩个游戏。
	我来投骰子，投之前，你们来猜数字，猜对了，你们打我一拳，猜错了，我打你们一圈。你看怎么样啊
。
	他们很害怕的样子他，他们一起讨饶，求你勒，大侠，就算我们求你勒，放我们走吧，我们家上有老下
有小的，药师我有个三场联短哪科怎么办才好啊。
	怎么办，这样你就不会浪费家里的钱了不是吗，这样我还做了一件好事呢，本捕快，没有其他什么不好
的地方，就是喜欢为民除害，哈哈哈。快猜，别磨蹭。
	他们五个人，纷纷猜了数字。，我说你们不改了吗，药师你们猜错的话，可是要被我打的。
	他们说不改了，不搞了。我看他们一把鼻涕一把泪的，真的是很恶心，我看着就觉得恶心，我说你们谁
在哭的话，我就先把谁给解决了。
	我把骰子透了出去。六！
	刚才有没有人猜六的，有没有人啊 锕
	。我，我。
	原来是两个人猜六，那这样，你们两个先打我一圈，我还是很输得起的，你们赢了你们就可以打我，这
没得说，快点，别磨蹭。，京哈哈哈哈。
	他们俩个人看上去一副瘦骨伶仃的样子，而且脸也长得不好看，和当年比起来，打我的时候可摔得太多
了。我说你么一定要用尽全身的力气打，否则的话你们就赢得没有意义了。
	他们说，那打完了我们还赌吗。
	废什么话，先打了再说，我把胸脯停开让他们的大。其中一个人小心翼翼的占到我的面前，其他数的四
个人都哆哆嗦嗦的样子，他们似乎知道自己要死了的样子，这让我有点扫信。
	快打啊，磨蹭什么啊！
	那个人对着我的胸脯很重的打了一拳，一下就打在了我的胸脯肉上面，让后我一个闭气，他感到一阵剧
痛，捂着自己的手跪倒在我的面前。其他人一个慌张都跪了下来讨饶。
	我说I这也真是插班，大人都这么差劲。我说，你来打我。我叫另外一个赢了的人来打我，可是他根本
不敢。
	他轻轻的用食指捧了我一下，我笑了，哈哈哈，胆小的东西。
	现在该你们了，你们这些输的，我随便拽了其中的一个，然后给了他重重的一拳，他在我面前到了下去
，美的护送，没得说，肯定是岔气le。其他人意见都跑开了，一边拍还一边喊着，杀人了，杀人了
！杀人了。
	我让你喊，我抽出刀看了过去，一股气飞了过去，又倒下了一个，他的鲜血顿时就喷了出来。我冷笑了
一下，觉得这倒是像玩一样，没有太多的意思啊。饶命啊，饶命啊，他们叫着，这时候街上开始聚集
一些人了，他们把握围着，不知道要干啥，难道他们要法抗我吗，我又没哟对它们做出什么事情来，
真是的，我晓得要死。
	光天化日之下竟敢拿刀杀人，你到底是谁啊。
	我一看有人竟然干这样这么和我说话，起顿时不打一处来，我哦说，你谁啊，我一看，他穿着一身不快
的大班，我顿时又笑了，啊哈哈，。我说，我也是捕快，咱们两个是同行啊。
	谁和你是同行啊，快快束手就擒。
	我说你不相信吗，去问问这里当官的，他认识我的，我过几天要带你们去山上剿匪。
	这个时候，又有几个捕快围了过来，他们不知道说着什么话，然后突然对我说，直线大人已经下令让我
死了，现在劝我快快受降5，可以饶我不死。
	这时候有有几个哭哭啼啼的人，看来是那几个地痞的亲属吧，真是的，我觉得他们偷着乐还来不及呢，
我帮他们铲除了家里的已达祸害，不感谢我就算了，还在我面前装装成这幅样子，我看的觉得特别的
不平衡。
	当官的怎么可以这么说呢， 我还得带你们去剿匪呢。
	快把他拿下。这个暴徒，残忍的暴徒。
	哈哈哈，也不知大捕快的功夫到底是怎么样的，我笑了。我抽出刀，刀带出了声音，我正想要和他们交
手，突然有人急忙喊停，一个坐着马的人飞快的到了我们身边，他停了下来说，快助手。
	崔振是几天之后我们上山剿匪的好帮手，不得无礼。这几个地痞，杀了也是铲除了社会的一大恶霸，为
何要抓他！
	我一看那个人，穿着一副很正经的衣裳，看来是坐观的家伙。他们很乖的住了手。我没有搭理谁，径直
的往客栈里面走了进去。那个做马的下来，跟着我进来。
	我进了客栈餱，大家看到了我似乎是看了鬼一样，都逃开了。
	我很奇怪，我不就是杀了几个人吗，为什么要这样怕我，着的是，我又没有杀他们啊啊，哈哈哈哈，真
的是一个很难读懂的世道啊。
	我又笑了。
	兄台，贤弟我叫林车，是过几天的剿匪头领，我已经知道了，你是从山上那群山贼里面逃出来的，这一
次的剿匪活动还需要你才行啊。
	我说，你也不是一个什么好东西啊。
	他哈哈哈大笑起来，自然，自然，好东西可怎么在则个世道混啊，。
	哈哈哈哈，我们都笑了起来了。
	就是不知道，兄台要怎么住我们剿匪啊啊。
	这个还不简单，带着人马冲上去就好了，我知道他们在那里，上面的人都是一群混蛋而已，杀个半个时
辰的也能杀光的。
	是这样，可是，这也太危险了。
	我觉得不是很危险啊，这有什么啊。哈哈哈。
	哈哈，兄台豪爽，喝酒吧，喝点酒吧，明天，我们就去剿匪。
	明天，这么早吗？
	难道还要等过几天吗？
	这我倒是无所谓，这就看你了，就是不知道这次剿匪以后我能不能做个一官半职的，我这样问他。
	他说这个兄台可以放心，只要能剿匪，大家都是可以升官发达的，如果不嫌弃，我们可以做个弟兄。

	还是算了吧，哈哈哈，我只要杀完了山贼能让我做个一官半职就可以了，哈哈哈。
	哈哈哈，兄台真是，哈啊哈。他似笑非笑。
	我却是个真的在笑，我觉得这事情应该是有点意思的，哈哈。如
	于是我准备了一下，我摸了一下刀，这把刀摸一次就可以用很久，明天山上剿匪，我要打杀特傻，把那
些曾经欺负我的人消灭干净，想到这里我就很兴奋。
	那个林车不是什么好东西，我这样告诉自己，我从来也不会相信任何人的，自从我们的庄子被人袭击了
以后，我就没有相信别人了。
	表面一套，内心一套把了。有什么办法，都是在这个世道上或者的人啊啊，米有办法的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章再一次上山
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2848 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	第二天的早晨，那个时候整个接到还是十分的安静，所有人的都在休息，我看了一下要上山缴费的队伍
，这么多人，就是打两个山寨也够了，哈哈啊哈。我说我带你们去好了，我带着他们沿着哪条路走u
s。
	走到了那片林子，我说着，从这个林子里进去，在往山上走就是山寨了。
	在林车的带领下，大家都往上面蹑手蹑脚的去了，我觉得没有必要这么小心翼翼的，没必要这么蹑手蹑
脚hi奥的，又不是什么大师，不就是缴费吗，上去打打杀杀就好了，我就不信还不能打下一个山寨
。
	我说走在最前面，后面就是坐着马的林车。
	我们来到了山寨的门口，我对着那个守夜的人大声喊道，为，你大爷崔振我又回来了，快出啦迎接我吧
，我这一叫，那个人一下吹着号，奋力的吹着，看来他是被我们这个真是吓着了，哈哈。
	看来我这样大喊大叫的方法林车和他的兵不是很喜欢，他们觉得我坏了他们的大好时机，于是一已下令
，所有人开始往宅子里冲了。守夜的那几个家伙一下子就被贱射了下来。大家燃着火把，门很快就被
摧毁了，那种们，实在是太脆弱了。
	这个时候，尖叫声，惊讶的声音，愤怒的声音，害怕的声音，备战的声音，各种武器交杂在一起的声音
，还有那些头儿智慧的声音全都传进我的耳朵里面俄，真是太刺激可，我这样跟自己说。
	我抽出那把刀，一直要找到我想杀的人。
	整个山寨顿时变得刀山火海，人们拿着武器出来迎战了。我看见了大当家的，他骑着白马，挥舞着大刀
冲出来迎战林车，我不知道他们谁会赢，大当家的功夫也是不错的。我没工夫理会他们，我杀红了眼
，我看见了谁都想啥，他们之前也没有告诉我自己人应该怎么分辨，所以就算了，我干脆看不顺眼的
都干掉好了省的要费这么多时间去辨认，真的是很困难。
	我杀了三个以后，看见林车和山贼大当家的打的难分难解。
	我说，二当家唉的在那里，我要和他打！
	唷有几个人冲了上来，他们说，别得意，先杀了我。我一看，原来是个喽啰，没什么，手起刀落，一个
。简直是太勤工了太轻松了，哈哈哈。我说，林车，你行不行啊。
	这个时候，很多人都认出我来了，更多的认识了我手上这把刀。
	就是这个人把二当家的杀死的，就是这个人！很多人像我围了过来，又有几个人围了过来，我不知道哪
一边是我的人，哪一边是帮我的，我很难抉择，不知道要杀那里。
	我就随便选了个方向杀了过去。
	他们说，你这个叛徒！
	我一经，看来是杀错了，我就往回杀， 我杀了几个，他们又汗，你这个叛徒。
	我又是一个惊讶，到底我应该杀谁啊。真的是意见难事啊。
	我知道了，就是让我都杀啊，啊，苍天啊，你真的是很给面子啊，竟然谈这样提醒我，我就说，你们都
来杀我一个人吧。他们好像很听话的样子，全部往我这边冲了过来，我拿着那把到像切萝卜一样，一
刀接着一道，这个时候又有一个骑着马的向我的方向来，我知道每一个骑马的人都是有点来头的，否
则他们怎么会有吗棋啊。我看了一下，是这个山寨I的死党家的。
	我挥一挥刀，刀放出的气一下气就把马的腿给剁了。那个四档家的摔倒在地上向我的方向冲来。我硬着
他的刀跟了上去。他的刀法真的是拦击了，我们接受了几个回合，身边不时有一些人来给我一些暗器
什么的，让我很不舒服，我觉得在这么闹下去，让暗器打到了怎么办，要是他们在暗器里弄点毒药，
那我可怎么办啊。想到这里，我换了一写招式，我对着四档家的头一个屁，然后又踹了他一脚，他立
马就死了。
	这个时候，大当家唉的也被咔嚓了。
	哈哈哈，我笑了，这也太简单了吧，和我想想的差不多啊。这时候，林车骑着马向我这边来，四处火光
，到处是砍杀的声音，到处是鲜血，而且到处都是我狠的人。
	这些东西！
	我看见林车的眼睛里面透露着杀气，看来他这次是想杀我了。
	我已经看出来了，脸上还露出微笑奥。他说崔振兄好刀法啊，我说你也不赖然后一个刀过去，他的吗同
样摔倒在地，可是林策划没有摔倒，他反倒是吠了起来，向我的方向飞了过来。真的是很刺激啊。

	我说，你会死在我的手里的，先告诉我怎么做官啊。哈哈哈。
	去死吧！他换了一个武器，他挥舞着抢，看我戳死你！
	先告诉我怎么去坐观啊，啊哈啊，否则你死的乖没价值的。我这句话不是嘲笑他的，我真的是想知道我
要怎么去做大官，去做一个好官，去做一个可以关很多的人的大官，药师他能告诉我怎么做皇帝也是
可以的。可是看样子是不可能了。因为他不可能知道怎么做皇帝。
	我说，你到底行不行啊，他说，你别否认诶话，受死吧。
	他的强不断的次啦，我一点也不害怕，因为这种枪法我也是知道的。我接二连三的结果了他的枪法、显
然他也吃惊了，他看来是碰上了对手，哈哈啊。
	我说接下来就到我了。，你想怎么个死法啊。哈哈哈。
	你别得意，还没完呢，我一定会杀死你的。
	我可不想和你玩了，你快点告诉我怎么坐观。
	很简单，杀死我啊，哈哈哈哈。
	杀死他就能够坐观，真的吗，的眼睛一下就红了，如果真的是这样的话，那我到时快点把他杀死啊。我
挥舞这自己的到，我挥舞出来刀的气团一下子散开了，一下子搭载了很多人的神撒谎能够。很多人的
哦都倒下去了。可是林车接住了我着一团起哦团。
	我有点兴奋，没想到，梅西昂达哦啊，哈哈哈。
	这时候，他重新冲了过来，我要把你五马分尸，我要让你知道狂妄的后果。哈哈。他这么跟我说，好心
昂真的能够打败我一样，其实他怎么可能打败我啊啊，校花，真的是一个校花，我没见过这么可笑的
校花啊。，哈哈哈。
	我说让你死你就死，然后我去做官，我的刀举起来，我的人一下就到了他的身边，他压根就没有反映过
来可是我的刀已经架在他的脖子上面了。外婆还不打算让他死。
	我说，说把，怎么我才能做一个官啊。
	很简单，你做梦啊，你做梦就能做一个官了，而且……
	我没有让他继续说下去，因为很讨厌这样子来耍我的人，这样子的人简直就是着地。
	我突然有一股怒气，因为梅西爱你感到他们竟然要杀死我，我帮他们剿匪，他们竟然要杀死我。而且是
要残忍的杀死我，如果我死了，我怎么报仇啊。我突然不想去坐观了，我想去把现在在那个城里面躲
着的官给解决掉，这样我的怒气才能小调。
	这个时候，有人喊了起来，林车大人，山贼的三当家跑了。他们冲了过来，看到了躺在地上的林车，而
且有很多的鲜血在他的身旁哟一直在流淌，他们惊讶了。
	我说，是我杀死他的，怎么，你有意见吗。
	他们都吃惊了，一看就知道他们是胆小的火。
	林车大人死了
	1林车大人死了！他京郊出来，我一下子送她上了西天。所有活着的人都向我的方向围了过来。他们好
像要报酬一样。我累了，我不想在打下去了，我的肚子有点饿，我的身体有点累，我的身体一额起来
，我就不喜欢做任何事情，我的身体累了也一样。我什么都不想干了，何况现在还要和他们大家。真
的是不行。我说我先走了，然后套下了山。
	三当家的跑了，这倒是让我有点遗撼，这个虚心假意的家伙，教我功夫又不让我改功夫的人，一心要欺
负我的人，这个混蛋竟然跑了，真的是很遗憾，我想我是有机会亲手杀死他的，我坚信。
	但是着的是以后的事情了，我要做的不过是到城镇里，现在天也快凉了，我想客栈里应该有人起床了，
至少店小二都起床了，他们要准备吃得了，正好现在我饿了，我就可以回去吃了。，我向客栈的方向
而去，后面所有的人都追了上来。等我吃饱了我在一个一个和你们算账，我会在那个狗官那里等你们
的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章打闹官府
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2960 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我在客栈吃饱喝足了，很快客栈外面也围满了官兵，我真的想骂人了，真的是很缠人，难道他们想死在
我的手里吗，真的是不明白那，怎么又这样白痴的人，为别人卖命，要死要活的，到了最后也赚不到
多少，还要配了自己的幸福。
	现在想想这些官兵还不如那些山贼呢，那些山贼至少没有这么严格，他们的纪律至少比较轻松，才不会
像 这些官兵这样呢，真的是。
	我打开窗户，我说 ，你们有完没完啊，你们知不知道这样子做的话，我很容易生气的，你们知不知道
，你们这样子做的话，我会杀人的，你们林车大人不就是一个梨子吗。
	快上去，把他擒住，这时候有几个人冲进了客栈，客栈里面一阵打乱，真是的，真是的，把握的好心情
全部弄坏了，我刚刚吃饱，。整个、客栈摇摇晃晃的，都是尖叫。
	同时，又有几个人射箭上来，我一个没注意，险些就打中我了，混蛋
	！还好没有打中我，否则的话我真的是完蛋了，我最恨受伤 了，受伤了的，你要养伤，养伤还要很久
，而且有的时候还会加剧，这种事情药师发生在我的身上的话，我一定会把那个让我受伤的人大卸八
块的，否则难以解恨。，
	那些兵冲上来，我没有让他们走进我的门，在门口我让他们一个个私宰了那里，可是这样子的话又把握
的房门口给赌注了，这样子的话我就很难以出入了，然道要让我从窗户上上下下吗，这样向着觉得真
的是很滑稽啊，喝酒啊哈哈。我怎么会这么搞笑，哈哈哈。
	哈哈，我觉得自己的想法真的时候有点夸张，把他们移开不就好了。说着，我就把门口的几个用脚给踹
开了，他们有的还有气息，我也没让他们痛苦的活着，一下子就结束了他们，想起来我又做了一件好
的事情。
	既然他们是早晚要死的，何不让他们早早的死去，何苦这样让他们这么受折磨的苟延残喘了，所以我很
开心我又做了一件好事。我那天走下了客栈，看见他们都独在了门口，我说你们要不要这样卖命，再
这样下去的话，我就要大开杀戒了，我也知道我自己是一个恶魔，咳咳死我也是有一点自己的想法的
。
	首先，我不想在城镇里面杀人，城镇里面有这么多得到小孩，让他们看见了这样的场面那影响有多不好
啊，我不想让他们这么小就看见杀虐的尝尽更正金额对于他们来说，他们的童年讳莫伤阴影的，我也
是一个有经历的人，我深深的俄知道童年的阴影有多么的可破啊。第二我不想让这里的血沾满了地方
，要知道这个地板，这么多鲜血那要洗什么时候，这里的地板一定是这个客栈的人来洗吧，这个客栈
待我不抱，我的饭量这么大，他们都有这么多的食物来给我吃，所以我不然能让他们受累啊，你说是
不是啊，第三，第三我还没有想好，不然这样把，我们到外面打去，我们到那个山寨上面打去，反正
那个地方已经有这么多的死人了，再死你们这几个应该不会有什么大碍的。
	我还想继续说着的，我要说的话，太多了，我一说话我就停不下来，好像我有很多很多的话说不完是的
，仿佛我上辈子是一个哑巴，这辈子药师一说话就尽量说道自己不行，京哈哈哈哈。
	你们想干什么，在这里打，好吧，也只能这样了，我也只能对不起这里的还，对不起这架客栈的伙计闷
了。我抽出刀来，他们们都退了一步，我说你们不是要抓我们，怎么现在不抓我了。是不是怕了啊，
药师怕了没有关系，讨饶一下我也就不杀立刻，我杀这么多人也没什么好处你说对不对，万一哪一天
我突然对杀人感到厌倦了你说岂不是我报仇的时候会很无聊啊。你说对不对。
	你们讨饶一下就可以活命了。
	啊！！！去死把，我不想看见你这幅I狂妄的模样啊，去死吧，一个人冲了上来，真的是很有骨气啊，
我一下子自就把他踹到了屋顶上面去了，都不知道他到底还行不行。
	说实话他们也真是狗恶心的，竟然这么不怕死，我说我还要找你们的官爷算账呢。我说着往官府衙门那
个地方去了。他们一堆人都追了过来，整个街道被我们的脚印都采乱了，到处的门窗紧闭，而且没有
了往日的生机。
	这些怕死的人们一出事就只知道藏起来。我也不想这样的，我多想街道还是街道，到处一片生机勃勃啊
，到处都是吆喝声，到处都是砍价的声音，到处都是小孩子哭啼的声音，到处都是，到处都不是大家
的声音，可是按这种情况来看是不太可能了。
	我一下就跑到了官府衙门这里了，我看见，这里也是门窗紧闭，根本就没有人，看他们这种姿态我的愤
怒一下子又上来了，我回过头转过身拿着拿把刀一挥，瞬间倒下了四五个人，我真的是气疯了都。

	我翻墙进了这个鬼地方，我说你们的老爷呢，在那里。没有人回答我，我说药师没有人出来接见我的话
，我就让这里所有的人都付出代价，这个时候有人趴着出来了，他说饶命啊饶命啊。求大侠饶了我们
吧。
	我说你是谁。
	我是这里的师爷。
	视野竟然也狼狈的这幅模样，真的是太失望了你应该很聪明把，我问你一个问题，如果你回答的上来的
话，我就让你或者，如果你答不上来，或者答案让我不满意的话，我就杀了你。
	您问，您问。不管你问什么我都I告诉你。
	我想了一下，我现在问你俩个问题，第一个你们的老爷现在在哪里。
	老爷已经逃了，他是从西门逃跑的，刚刚才逃鍀。
	我现在问你第二个问题，应该怎么做一个好官啊。
	这，首先做一个好官你的对得起百姓，你要能狗宽怀的胸襟，你要，你要^……别别别，你别杀我。

	你的回答我很满意，哈哈哈哈。
	那我是不是可以不用死了。
	不，还是的死。
	你不是说只要我的回答让你满意你就可以让我不死吗。
	我现在反悔了。
	突然们被撞开了，那些官兵冲了进来。
	那个师爷大声的喊救命，大声的喊，快这个恶贼给我拿下。
	我一下就毙了他得名。真是黄鼠狼啊。真的很残忍。我妈的是这个师爷，而不是自己。
	我说，你们这些不要命的混蛋，难道真的要死吗？我冲着他们说破。他们看来是抱着视死如归的态度了
。这怎么可能感动得到我呢，我不是这么轻易就可以感动的人。我说你们一起上啊，快点，我还要去
追你们的那个官呢。他从西边的城门跑了。
	你们倒是上啊，看来你们的决心还是不够大啊，现在又没有人赶上来了吗。我走了上去，手里握着刀，
对着其中的一个人就是一刀，他挡住了可是他的刀一下子成了粉丝，最后还是没能挡住这刀，被我弄
留学了，倒下了。
	其他人看了都很着急，很害怕，他们的害怕我是可以看的出来的。他们说，我们一起上，一定可以杀死
他的，这个恶魔。
	谁说我的恶魔的！
	啊！！！他冲了过来，那个说我是恶魔了，我很生气，没有让他啊个不停，一下子又干掉了一个，真的
是很不傻un个，真么轻松，我还要在这里浪费时间，我向前了一步准备大开杀戒了，可是这个时候
的他们竟然一个个流窜似的跑了。这真的是令人大失所望啊。
	我没有去追，我只是朝着西门的方向追了过去，如果师爷没有骗我的话，那么那个人应该是派不愿的。
我真的追了出去，。追了挺久追到了一辆马车，我一下子就吧 ，马车给撞翻了，里面的那个狗官摔
倒了，还发出痛苦的惨叫，我哈哈大笑。我说你为什么要跑。他和那个师爷一样，立即从车里面出来
，跪着向我讨饶。好像面对死亡，大家的尊严也就不见了似的。，我觉得这样做没有什么不对。
	只可惜这对我也没有什么作用，因为哦我还没有决定不让他四，所以我一下子就结束了他，我甚至没看
他。那个赶车的人也一下子跪了下来。
	他说只要我让他不死的话，他可以做任何事情，我说好啊，这我还是可以接受的。
	我说你把这个狗官抬到车离去，然后运回家，放在衙门里面，这样我就放了你。那个人大声的感谢我，
然后按我说的做着。我想我又做了意见好事，我又没有多杀一个无辜的人，哈哈哈哈。
	可是，突然间，那个赶车的人在我的面前到了下去，我一看，竟然是死了。我听了听周围的声音，大叫
，是谁！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章遇上了邪教的人
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2652 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我看了看四周，觉得有一股很强的气流在空气中飞着飘着，这气流比起那些山寨里面当家的可要强大的
多了，而且，比我的还要强大，我的心里竟然也有点发虚。我不会也跪下来求饶吧，哈哈哈。
	终于有两个人来到了我的面前，他们干干净净的，就好像是打扮好了才出门的，我说你们是谁啊。
	邪教。
	邪教，我一个惊讶，我不正要找到邪教的人吗，我想加入邪教啊，这正是我要的，我要的是邪教里的武
功啊。
	为什么杀了我的人。我问，我说的是为什么要把那个马夫给杀了，至少他刚才是属于我的生命，这简直
是蔑视我啊。
	没有为什么。我是邪教的左护法。
	我是邪教的右护法。
	那又怎样。我说道，我很不屑，虽然我知道现在他们两个人想要杀死我还是很轻松的，毕竟我的练的是
山寨里的功夫，他们练得是邪教的功夫。我们根部不再一个层次上面，我的生命现在也收到了威胁。

	我告诉自己一定不能死，因为我还要报仇呢，哈哈啊，没报酬我怎么会死呢。
	看来他们也没有杀我的意思。
	你心狠手辣，现在又杀了这么多的人，所以我要你加入邪教，现在摆在你面前有两条路，一条是跟我们
走，一边是死，你打算选哪一个。
	我当然是进邪教，哈哈哈。
	你不仅心狠手辣，而且很无耻，卑鄙不要脸啊，哈哈哈啊。
	哈哈哈哈，那又怎么样，我向着，他们也不是什么好东西，他们只是一些比较厉害的坏东西罢了，没有
太大的区别。
	进了邪教我才知道，想在邪教里留住，也不简单。因为他们不打算让我留在邪教只是做一个普通的教徒
，他们看中了我的刀，就只是凭这把刀，他们也的试试我的伸手。决定在让我留在邪教的最大的教会
里面。我想到没想到还能在邪教混个一官半职。可是我最后知道还不是这么简单。
	我必须杀几个人。
	在邪教的监狱里面留着几个邪教准备要杀的人，他们被锁链铐住，他们被关起来，只有需要用的时候才
拿出来用。就是拿出来练武，。对于我，我必须杀掉几个牢囚证明自己才可以。
	而且那些囚犯都是有一点功夫的。那天我被逮到了里面，好像是被关进了一个斗兽场，如果我赢了那就
一切都好办，可是如果我输了，没有人会救我的，那个囚犯会杀死我，即使杀死我也没有关系的。谁
叫我这么没用呢。我不知道我的对手会是谁。
	我走到了中央，这个时候，看见了一个人，他拿着剑，我聚起刀就向他冲了过去，他大声的喊道，你要
杀的人不是我，我挺住。
	他退了几步，突然一哥们开了，里面走出了几个囚犯，他们的锁链被解开了，一共走出了俩个，看样子
是我们两个人对付两个了。
	我看清楚了其中一个囚犯的脸，原来是三当家的，那个山寨里的山贼的三当家的，我哈哈哈的大笑，真
的是冤家路窄啊，看来是为我安排好的了，我竟然也喜欢上这场斗殴了，我说三当家的，你进来可好
啊哈哈哈哈。
	他说，你这个混蛋，叛徒，我们带你不薄，你竟然在这样对山寨，亏你在山寨里面生活了九年，竟然能
做出这样的事情来。今天我一定会杀死你的。
	你也好不到哪里去啊，哈哈，在山寨被围剿的时候你竟然逃跑了，哈哈，你不也是一个懦弱的家伙吗。

	-旁边的两个人已经打起来了，难解难分的，我的眼睛红了，我也等不及了，我也想冲上去对着他大打
出手了，我不想爱那个留情，因为不是阿特斯的话，可就是我滴了啊。这种事情可不能马虎啊，药师
马虎的话，说不定死的人的就是我了，这样子的话，我又不能报仇了，。真是的。
	我说，你相爱那个怎么死啊，既然你教过我功夫我，哦就用你交给我的功夫来杀死你的好了。
	我没有多说了，抄起我的到就冲了山区，我说你还记得这把刀吗，他好像被惹急了，红了眼睛，要跟我
品你死我活的杨I，我们的到和刀在空中不断的对付这，好像谁也不肯让着谁，我和他抖了第一个回
合，看见他已经有点心虚了，我笑了笑，觉得对付这样的人真的是一中浪费啊，我真的很害药师这样
杀人杀下去，如果有一天我对杀人厌倦了，那我的仇恨怎么报啊，这，哎哟，真的是很纠结。我说你
还是自杀吧。
	这句话又激怒了他，他向我冲来，大喝一声，我也大喝一声，挥刀过去，突然有冷的暗器飞来，我飞了
起来，躲过了那个暗器，他已经在我的面前了，想要此种我，可是这怎么会这么简单，我愤怒了，我
捏住了他的喉咙，我把他的喉咙紧紧的锁住，然后抓起来，放在了空中，然后他手中的武器掉在了地
板上面了，然后我把他摔在了地上。他重重的摔下去的时候我，、我还很愤怒，我决定不用拿把刀了
，我坐在他的身上，用拳头不断的打他，还一边不断的图突然在他的身体上，一不小心把自己的口水
屠刀了自己的身体上面了，我一下子有点愤怒，有一拳，他就没了七夕。这个山楂的当家的，就这样
死了。
	这个曾经叫我功夫的人，还管我金币的人，我憎恨的人，死了。而我看旁边，那两个人还在挣扎不朽。
我不知道他们到底是要打多久，我想四周望了望，不知道该怎么出去 ，我看见有人再看我，我大声
的喊，还要我干什么啊！
	那个人没有说话，我觉得自己有种被侮辱的感觉，顿时想要发作，可是又没有地方发作，而且，这种鬼
地方，谁知道发作了自己会怎么样呢，所以我就认了下来，紧紧的握着我的刀柄，随时准备接受谁的
袭击。
	我觉得不会这么简单的。
	这个时候，我旁边的那两个人终于是倒下了一个，我叹了一口气，为他们的结束斗争而唤醒。胜利的那
个人朝着我走来，倒下的那个人死了。
	看来那个胜利的人还有跟我打一场才算玩。原来是这样子，我有点不舒服了。我觉得在这样大的我话我
会很不舒服的啊。
	可是我又不得不打，因为如果我不去打这个人的话，那这个人就会来打我的。，我的想法一下子有点扭
曲。唉，打就打吧，反正难也没有这么多顾虑了。
	他还在喘气，看来他消耗了听过力气的吗，我顿时偷笑，就这样还想和我打呢，真的是，我都不先说我
有点没有道德了，我不断凝聚着剑气和气团，不断的向他砍去，他不断的闪着，但还是没能躲过我的
最后一下，他被砍刀坎到在了地上，大大的喘着气，透露着绝望和不安。
	我走过去，举起刀。他说，等一下。
	我说怎么，你有什么遗言赶快说把，反正已经没有人嗯帮你视线了，我还是很乐意听的。
	请你，一定要快一点，下了手以后让我立即死去。
	啊哈哈啊哈，这你绝对可以放心，你既然都这样说了，我当然不会辜负你啊，放心放心。我一定会让你
没有感觉俄的死去。
	可是要知道我最喜欢嘴上说一套可是实际上是做的另外一套了。想必他刚刚认识我，还不知道把，哈哈
啊哈。
	我用刀尖在他的胸口刺下一刀，鲜血便开始流出来，我要你流血流尽了才死去，怎么样，这样的死去是
不是很光荣啊，怎么样，哈哈哈啊。
	他大叫一声，自废内脏五脏六腑，死了。
	我想，竟然有人会学这种东西，大叫一声，立即死去。既然是这样他干嘛还要求我呢。我又有一种被侮
辱和欺骗的感觉，我又给了他一刀。
	这是那两个护法又来了，他们满脸的笑，看来是对我的做法很满意hi。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章入了邪教
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2811 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我入了邪教，邪教比我想想的还要恐怖，这里的人根本就不是人，因为他们没有人形，他们的人恩行已
经被狗吃了，他们的人形已经再也找不到了，也不知道飞到哪里去了。我只是想在邪教里面找到那本
秘籍就可以了，其他的我也不需要顾虑的太多，我还要活命。
	我自然要活命，我不活着，我可怎么报仇啊。
	邪教跟我无冤无仇的，我不知道他们为什么要抓我，难道就因为我残忍，我残忍了吗，我残忍了，吗，
我觉得自己一点也不残忍啊，哈哈哈。真是的，我要是残忍的，他们就是没人性。
	我接见了邪教的左右护法，因为这两个人我 才如的邪教 ，我知道这两个人并不是邪教里头最大的，
邪教里头最大的当然是教主。可是比这两个人还要大的当让还有其他人。，我只是见不到而以。
	我自然不可望，邪教的教主能够接见我，我和他比起来，我算是哪根葱啊，我的功肯能还不及他的三分
之一的。那种人是一中季度凶残的。
	他们的表情，他们的性格，他们内省向着的是什么，他的计划，你永远也别想菜头。如果我见到了他们
，还不知道会不会吓死呢。所以我很庆幸，自己不用去见什么所谓的邪教教主。
	一听说邪教，我一边是兴奋，因为他们的武功的确是这个世界上面独一无二的武功，我又会很害怕，因
为他们的人也是这个世界上面独一无二的人。
	我进来以后告诫自己要无比的小心了，告诫自己要无比的谨慎，而且我要学会玩心计，我要学会忍气吞
声。
	我告诉我自己，只要我学到了这里的武功，拿到了那本秘籍的话，我甚至可以去报仇了。
	一开始，我真的在学他们的武功，我学的很快。我发现这里满的功夫真的是那种非常恐怖的功夫，即使
我想要改得更加的恐怖的话，我也要废很多的俄时间。正所谓，人上人。
	这里不是什么世道，外面的世道在这里满也是没有用的。我甚至觉得自己已经成为了他们的傀儡了，因
为他们正是在训练我们，然后让我们去杀人。我们一起接受左右护法浇熄武功。 除了我以外嗨哟一
个女人。
	这个女人长得万分的好看那。可能是我见过的最好看的女人了。他简直就是为我而生的，如果这是外面
的话。
	他的身材，他的态度，他的姿态，还有他的内心都是我所喜欢的。
	都说女人的心是很难琢磨的，可是我并不这么认为，我觉得他们很纯粹，很单纯，很傻，哈哈哈哈，都
是这样子的不是吗。我觉得自己分析的很有道理啊。真的非常有道理。
	下午的时候，我们分开了，只有习武的时候在一起。我们甚至都不说话。当然，不说话也好，影响我练
功，如果要我在功夫和女人里面选择一个的话，那么我毫无疑问的会选择功夫，。原因是我必须学会
很好的功夫，我必须让自己强大，让自己强大的天下啊的人都知道让，谈么都害怕我，，只有变得强
大以后，我去报仇才会有抱我。我跟自己说，要小心提防那个女人，因为这里是邪教，而不是外面。
如果是外面自然不用这么小心翼翼了。
	可是这里是邪教啊，这里是鞋哦叫，他是怎么进来的，你都要想清楚，能够进来这里的人无非就是那种
杀人的，残忍的，变态的，而且都是很强的人。她既然进来了，说明我对他还是要地方的。
	即使他纳闷的好看。
	我就纳闷了，为什么这么好看的一个女人他会来这个地方。
	我甚至不知道我们现在在哪里，只是在一座山上不断的练武。
	我不会逃跑的，在学好武功之前，我不会逃跑的，因为我知道就算是逃我也套不出这里的，这里的功夫
高的人这么多，可不想山贼那边那么的好大家了。如果这里是山寨，这里的人可能又一个不利了、

	我就是这样，哈哈哈啊。
	终于有一天，那两个护法。
	说到这两个护法我就觉得挺恶心的。因为他们和女人的样子，我想想才知道，他们是太监啊，太监一般
都这么的可怕啊。他们药师发飙起来还不得惊天动地啊。想到这里，我又想到了邪教的教书，几个护
法就这么恐怖了，药师教主，那岂不是更加的吓人我，都不敢想了，哈哈哈。
	护法说，你们已经学了邪教的功夫了，去杀一个邪教要啥的人，你们就算是邪教I的人了。记住，邪教
的人都是嫉妒凶残，嫉妒可怕的，而且，邪教里面没有懦夫，如果你们被抓了就自尽吧。
	要杀谁啊。
	杀一个官。你不是很喜欢杀官，啊、
	杀哪一个，你必须先告诉我啊，你不告诉我，我怎么知道要去杀哪一个啊。你这样婆婆妈妈的，每一次
都……
	他等着我，我都不敢说话了，吓死我了，哈哈哈。
	小心你的舌头。
	他说，是杀一个官就对了，他给了我们位置，还说快去快回。
	我想了想，这一次去了还要不要回来，因为我在邪教已经待了很久很久了，都快要半年了。我在想这一
次出去还要不要回来。
	我最后想了想，当然是要回来的，原因是我的目标还没有达到，那就是我要的那本秘籍还没有拿到。

	我们在去的路上，我是和那个女人一起去执行任务的。这种任务我觉得在叫一个女人和我来真的是一中
侮辱，要知道我可不是这么笨的人。
	没想到，在路上，这个女人说。人我来杀，你什么也不勇敢。
	凭什么？
	没有凭什么，如果你干不答应，我就杀了你。
	就怕你先辈我杀死。
	如果你答应的话，我就不给你解药。
	什么街角。
	你已经被我下了毒了，所以，即使你要杀人，你也的牵动你的内力，这样的话就会死掉的，不信的话你
试试你的内力。
	我真的试试了内力，果然有一阵剧烈的疼痛在我的内脏里面翻来覆去的疼痛那个，真的是一个十分凶残
的女人啊，连杀人都要和我睁着杀。
	他说并不是因为他想杀人，因为这个官和她忧愁，所以他必须亲手报仇。
	我说是什么仇恨。你快点把解药给我。
	你放心好了，只要我把那个人杀了，我就把解药给你，你大可不必放心，我不会杀了你的。
	你这个狠心的女人，小心我们同归于尽，哈哈哈啊。
	残忍的假话。
	那个官和你有什么深仇大恨。
	他杀了我的爹。N
	你的爹是谁。
	我的爹是全国的通缉犯，被他的人杀死了。
	这有什么，通缉犯被抓，还不是正常吗
	你说什么，他瞪了我一眼，我知道我现在不可以惹她，因为他可真的在我的肚子里面下了毒啊，药师他
不给我解药的话，我就真的死掉了，我的仇恨也没有人可以啊。
	你不用官了。
	我们在一个地方停了下来，那个地方机超市有阴森的，我觉得这个地方不适合我们住下，他说他喜欢这
样子，叫我暴怒用惯了。他让我不用管了，他说我在多嘴的话就把我杀死掉。我觉得他真的是一个非
常可恶的女人，之前真的是看错他了。我的个天啊，这种女人看来世界也绝种了把。
	我听见了一阵乒乒乓乓的声音，我绝倒是不是除了什么事情，一看才知道外面有人在比武。我说这几个
人是谁。
	他说噶un他们是谁呢，竟然敢吵我休息，说完他就出去了，进来的时候提着两科人头。我觉得这个女
人比我海牙残忍，可是如果他把我这样一直绑架这的话，我会比他还要狠毒的，如果他给了我解药，
我一好起来，我就要他的命。我一定会这么做的，没有什么理由，他竟然敢这么对服务哦。
	天哪。
	我们在官府衙门前面停了下来，我坐在马车里面，我看着他走了进去，她说她不喜欢什么暗杀，他说他
喜欢正大光明的去杀掉一个人，这样子的话也不会爽的，我就看着他走了进去了，他真的是很爆裂的
一个女人啊 ，吓死我了，哈哈哈。
	我在马车里面等着，我这么想，他的父亲是一个全国的通缉犯，竟然背着官给抓到了，那么说明这个官
府里面也有厉害的人，真是的，药师他打不过人家，我还不能帮忙，我的解药还不能呢个到手！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章邪教的秘籍
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：3019 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我在马车里面等了很久吗，我觉得不能在等下去了，在等下去说不定他都要碎了，可是不亦乎她就出来
了，因为我看见他满身嗜血，我以为他受伤了，探出头去。
	我说，快点给我解药。
	他说，你不用担心，人我已经杀死了，我很快就会给你解药的。
	我说你身上的鲜血。
	他说这都不是她的，这些哦度是别人的。
	我说你真的已经把人都杀光了，你就没有留下一两个人吗。
	他说，他不喜欢这样子，要啥就干脆一点的把人都杀光，干吗还要留着一个两个呢。我真的不明白。

	我的意思是，如果你还留下一个两个的话，应该赶快进去把或者的都干掉啊，并不是还要你留下几个来
，真的是！我说你可以给我解药了。
	你放心好了，他说，只要我安全了，你就会好、有解药了我知道你已有了解药，内力恢复了，以后，你
就会杀死我的，你这种季度凶残的人难道我还不hi到吗。
	我吃了已经窝火，你赶快把解药给我，我现在就要！
	你要我就给你吗，hash他竟然笑了，我也跟着哈哈哈的笑起来，不知道为什么，已有人笑的话我就
会跟着他们笑，好像这就是我的本性，我的这种本性是从什么时候开始有的呢，我也不知道，可能是
从那次我们的村庄被袭击了以后把，还有那种古怪的东西对我来说，一点也不好玩。
	我说， 你接下来要去那里啊，啊。
	他说，这个，你 可以知道，我接下来要拿着这些学回去I复明啊。
	还要会邪教，
	是啊，难道你不想回去吗。
	完全没有说话，最火吼了一句，快点吧解药给我，否则的话我真的对你不客气。
	你现在打不过我，极了的话，我连你一起杀了。
	他真的是一个很暴烈的女人啊，骂他就是一个男人啊，，这种可怕的人怎么会获得这么久啊。
	他说你对邪教的秘籍有兴趣吗，我说你对这个有兴趣吗，他说他当然有，他这一次回去就是要那这个密
集的，我说怎么可能会有这么简单，邪教的秘籍肯定在邪教浇筑那里，怎么可能会有这么简单就拿到
手啊。
	他说你不知道，这个秘籍根本不可能在邪教的教主那里，因为邪教的教主也还不懂得怎么联系这功夫，
听说这个秘籍是有灵性的，他只会对那些可以连这个功夫的人好，所以一般人都联系不了这个功夫，
全世界上下，我不知道玩偶谁练过重负，这个秘籍已经被藏在了邪教的灵山了，所以我要去那个地方
。
	那个地方。
	我一开始还不着急到啊，药师他不告诉我的话，可能我会觉得那一天我的功夫练到了家，然后我就会去
找些叫的教主，因为我觉得邪教的秘籍一定就会在教主那里的，只有联系了这个功夫才能狗做邪教的
教主。要不是他跟我说，说不定早几年后的我已经死了。
	要么就是做了些角度俄教主。
	他还说，这个功夫，已经不知道有几个人练过了，然后都死了。
	为社么都死了，为什么会这样呢。他说因为他们不适合连这个功夫。我现在觉得这个功夫就是为了我而
准备的，我有一种预感我要学会那个功夫了，就在不久的时间以后。
	我心里还在琢磨，如果这个女人也要学的，他岂不是会死嗲。
	我说你就不怕死吗，学了这个功夫你会死掉的。
	我 ，我才不怕呢，我要联系好了，我药师学会了这个功夫我就天下无敌了，什么狗屁江山都是我的，
药师我学会了这个功夫，我看不爽的人统统都不是我的对手。
	可是你如果学不好这个功夫呢，。
	那我就会成为那些死去的人们的其中一个，你这么不想想你我的能力吗，我觉得我可以的，等我学会了
那功夫我就把解药给你。真的是一个恶毒的女人，我说你学不会那个功夫的，还是先把解药给我把，
要不然你死了的话，我就不能或者了，我也是一个要报仇的人。
	你要仇，你要报仇，什么样的仇恨。我就跟他说了一遍我的仇恨，就是几年前那个到了我村庄进行袭击
的家伙，他说是这样啊，他和平淡的说，我想他已经习惯了，他跟我也是差不多的人，只不过他的父
亲是坏人，我的父亲是个好人，所以这性质又有点不太一样了。
	我说你到底要社么时候才去啊，他说现在正在玩那个地方干 。
	我说你什么时候，话说这，我们竟然已经到了。这个女热那真的是很好看，胸口他不说话的话，如果他
不把表情弄得这么严肃的话，这么好看的一个女人竟然做了这样的人，真的时候有点可惜我我说，你
快点把解药给我啊，你要死，我可不想死。
	我们到了那个灵山。让人奇怪的是，这里竟然一个人也美欧，因为大家都收，这个菱纱是又伶俐，是有
绝对恐怖的力量，这个灵山里面就有秘籍，那秘籍是有灵性的。
	我觉得之所以这里没有人，是因为这里死了太多人了把，我是这样想的。
	我的父亲曾经岛国这个地方，他来这个地方的原因就是因为对邪教的秘籍的想爱你噶我难过，所以他来
这个地方可是他很失去的就离开了，因为他知道这是一中他永远学不会，如果学会了还会死去的功夫
，所以他离开了，他还告诉我邪教的灵山怎么走。我知道怎么走。
	我知道自己应该可以学好这个功夫的，我带你进去把，等我见到了那些秘籍，我就把桀骜给你。
	我说你真得是一个残忍的女人，你会死掉的，你学不会那些武功。
	他说你药师在干这样子诅咒我的话，我就让你死掉。
	灵山什么颜色的掩饰都有，而且乱七八糟的，我觉得这也没什么，不就是比其他地方的山峦还要好看一
点嘛，其他的也没有什么了啊。我说，你到底要怎么走啊，他说你在废话的话就让你死。
	让我死，让我死，每一次，都是这一句话，如果我得到了解药，我好了一定现杀死你，我河阳告诉自己
。这个女人，我现在是越来越烦呀他了，虽然他这么好看。
	我记得我的生命力也有出现过这么好卡的女人，我想了很久，就是想不起，那个人是谁了，我还在努力
的想，我的肚子突然疼痛了起来。我说你快点把解药给我，否则的话，我就要死了。
	他说你不会这么早地的，那不过是药效罢了。只不过是会有一点点的肚子疼而已，就要到了。
	我么走进了灵山，这里面也没有太多的特别，唯一特别的就是这里有非常多的白骨，我想他们都是学了
这功夫才这样的吧。
	我们刚刚到了一个地方，就有一个人倒了下去，我们冲了上去，我们看见那个人白发苍苍，他等着眼珠
子，然后一句话也没有说，自己的身体自动孵化成了一堆烂泥。
	我差不多知道他要说什么话，他想说的，我以为我可以学好这功夫呢，没想到竟然不可以！
	我问那个人，这个世界上有没有已经学会了这个功夫的人并且现在还活着的人。
	他说，说不定有呢，这种人他不会轻易露面呢，一边十分恶毒的人才不会自己干坏事呢，他一般都是让
别人 去干坏事。
	就是邪教的教主了，说不定教主已经学会了这里的功夫呢，说不定是只有鞥的，。
	我说，你说有没有这个可能，他说你太一想太难开了，这怎么可能。绝对不可能的啦，你放心好了，这
个世界上，我也是可以学会这务工的一个人。
	哈哈哈哈，我说，你还是赶快把解药给我吧。
	我就是把解药给了你你现在也不能杀死我，原因是你还要静养，这里没有吃的，没有喝的，所以我给了
你姐要你还是要离开才可以活着。
	那就给我解药。
	他就把解药给了我，我吃了下去，可是疼痛并没有立即就好。确实如此，即使吃了解药我也不可能这么
快就可以恢复的，我说，你真的是一个十分恶毒的女人，那又怎么样呢，我想他会这样说的。那又怎
么样呢，他真的这样说了。
	我决定离开这个地方，留他在这里学这个鬼功夫，我决定到外面去吃东西，然后在带点干粮进来，否则
我会饿死的，就我这样的肚子，我这样的食量，要是没有吃的互话，别说练功了，就是让我去杀人我
也没有兴趣啊。
	我这种人，即使凶残，也是要吃饭的。
	我说我会来给你收拾的，她等了我一眼。
	我说，你会死的，然后我离开了那里。我不知道一个这么漂亮的女人竟然要来学这个功夫，我觉得，太
疯狂了，可惜可惜了，这么漂亮的女人，就这么死了，太可惜了。
	其实那秘籍不过就是一个心法，把那个心法熟练了，能够运用就好了，偏偏没有多少人能够掌握那个心
法，即使知道是什么样的心法也不敢用……
	哈哈，我敢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章掌握
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2692 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我离开了那座山，那座山下就有很多的客栈，因为那里也是一个繁荣的地方，竟然是在灵山下面也会有
这么繁荣的地方，让我好不开心哪，我决定大吃特吃，还好我的盘缠还是很够的，不然我这种读自己
，见hi不够吃了啊，我想邪教的人让我们去杀那个官的时候是给了我们日期的约定的啊，现在过了
这个约定都这么多天了，他们就没有人来找我们吗，一定会有人来找的，
	我在想这几天一定要小心行驶，因为我的内力还没有足够的恢复，我真的是恨死了那个女人了，不过现
在想想他应该也快死了，我的心也就没哟这么多的抱怨了，既然都要死了，我还要抱怨什么，干吗去
和一个死人抱怨呢。
	我花萼钱在又嘉客栈住了下来，我宰相这里的客栈会不会在杀人啊，这里是灵山的山脚，这里来来往往
的都是那种很恐怖的人，这里要是没有一点什么猫腻的话绝对不可能这么久都还在的。
	而且我现在相信爱那个，真的，毒药真的是很恐怖的东西，你的武功再好，被毒药一堵的话，你可能就
什么武功也用不出来了，幸好天下还有一些武功可以地址毒药的，如果没有这些武功俄，我们还真的
不知道，怎么去对你负那些制度要的人啊。
	那些制度要的，那些下毒的人，就比如那个女人都是这么可怕的热啊 。如果我会下毒的话，我一定也
会下那种非常狠心的毒药的，我才不会收敛下留情呢。我觉得手下留情恨得是太哦本了，就想当年那
个袭击我们村庄的人来说，竟然没有把握杀掉，如果他们当年杀掉我的话，就不回有那么多的事情了
，现在我的功夫如果在好一点的话，我就赶去报仇俄。
	我之所以这么小心翼翼是因为我觉得我必须有十足的把握，如果没有十足的把握的话是不用说什么报仇
的，万一我在死了，岂不是让人校花。
	灵山脚下的客栈真的是很恐怖的地方啊，这种地方来来往往的人很多，据说是这里又要有比武大赛了，
当然比赛的地点不是邪教的灵山，因为那里是邪教的地盘，那里有恐怖的秘籍，而且那个地方是开放
的，好像那灵山要吸血一样，一定要有人来连这个功夫，这样才会满足灵山对血的需求，当然这都是
我的推测。
	比武的地方在距离客栈不远的地方，那里也是一座山，我没有打听是什么养的扇，因为我唉不去呢，我
对那个没有兴趣，我现在只对灵山感兴趣。
	我想过了，如果这一次死了就算是我倒霉好了，如果我这一次没有死的话，我就立刻去报仇，去给我那
一个村庄的人报仇，去给我的弟弟报仇，去给我的那些狗朋友们报仇，我要杀得他们片甲不留。
	我知道，这种事情的几率十二分之一，差不多是这个数字吧。
	我觉得自己也应该杨洋新了，我必须很快的好起来这才可以啊，这里的高手好像真的在聚集，因为他么
都是来参加那个什么比武大会的，听说这个比武大会的冠军会被朝廷征用，那就是权利了。
	这就是一种权利le
	很多人来参加无非是想要证明自己的同时还能够得到一个像样的官位，哪个门派的人都会派人来参加的
，各大门派并不是不参加朝廷的，他嗯还是很像参加朝廷的，至少在我看来是这样，。
	还好我对这里的比武大赛没有什么兴趣。
	我知道，现在还有一堆人在追赶我们，那就是邪教的人，因为我们杀了人就没有回去见他们，他们一定
会认为我们逃跑了，一定会派人出来追的。
	事实上我们真的是套阿婆了，因为我知道了秘籍其实不再邪教里面，竟然是在邪教的灵山里面，这一次
我再也不会发能勾起机会了。
	我在客栈休息了足足有两个月，两个月了，竟然比武大赛还没有开始，据说这是很正常的事情，因为，
那些路途遥远的人们，和比武大的人们有的还没有到来，而且，他们就三十到来了，也要在比武大赛
开始之前好好的休息，所以这个比武大赛的日期是不能确定的。
	我以为呢。
	我到了灵山，我进去了，发现此时那里还有一个人，也是一个要来学习的人。
	我说，喂。
	他回过头来就是一个掌，我差点没有闪开，幸好我每一次的反应都是很快的，我闪开俄，我看得出来，
他的功夫比我的要厉害，我不敢跟他迎来，我就让他陷进去了。我也跟了进去，我们一起走来走去，
他似乎不搭理我了。
	之后，我们来到了，那是一面墙壁，那上面就是心法，刻的东西就是心法。原来心法就似乎这么单调的
一堆啊。我并不觉得很难，可是我看着看着觉得有点不妙了，毕竟是好东西，不是这么容易琢磨的，
我就坐了下来也不去想什么心法。
	我想看看刚才打我的那个人是怎么做到的，我在想他能不能学会这东西。
	这老东西，打我的时候这么殆尽，现在看到这个竟然也说不出话了，我看这个东西真的是挺难的，否则
的话不会死这么多人啊。
	我就在这周围看着尸体，我觉得那个很漂亮的女人的尸体一定是已经被埋在了里面了，否则我怎么看不
到他呢，我觉得一定是这昂的。
	唉，多可惜啊，这么漂亮的女人。
	如果我们是平凡的人，我也不用报仇，我没有这么残忍，我没有杀过人的、，他也是一个温柔的人，他
不会武功，他的爹也不是通缉犯，他也不会杀人的话，说不定，我们会美满的，哈哈哈，想到了这里
，我情不自禁笑了一下。
	那个老东西以为我是在笑他，他此时正在钻研这个心法，听到我在笑他，他就转过头来，大喊了一声，
然后吐了一口鲜血，可是还没有死，他想让我死，我不等他出手，先给了他一刀，我觉得在不趁这个
机会杀他，我就会死掉的、
	好了，他被我砍了击倒，瞪大了眼睛看着我，始终不想闭上眼睛，我想帮他把眼睛闭上可是，可是他的
身体腐烂了。
	这里可是灵山，出现一点诡异的事情并没有什么，我这样告诉我自己。
	我让自己尽量冷静夏利。
	我又去想那个女人，万一他没有死呢，万一他还活着呢，万一他已经学会了这个什么惊天地泣鬼神的功
夫那可怎么办，唉，不是吧，
	我这么向着，又哈哈哈的笑了，我觉得不可能，他的武功不比我高，如果不是他让我吃了毒药的话，我
一定可以杀死他的，我又觉得即使他学会了那务工，那又有什么呢，我和他无冤无仇了，即使我们见
面了他也不会杀死我的。
	我这么向着，就庆幸的笑了笑，还好，哈好，我还能留住一条狗命。
	我现在盯着这些石头的墙壁，觉得不知所措，我怎么会知道这些心法呢，我怎么会。我还是不断的琢磨
，始终不能琢磨戳来
	我饿了，我就吃点带来的东西，我累了就在这个地方休息，我觉得这样也好，有一天我和灵山的感情好
了，他就交给我了我是这么幻想这的，可是我自己也知道，这几乎是不可能的。将哈哈哈。
	真的是太逗le。
	我想，我一定有办法学好这个东西的，我要报仇，我要报仇，我要做的不仅仅是这些，我还要晒安天涯
海角呵。
	那些很风光的人是可以理解的，风光的人在他们风光之前总是要迷茫一阵子的，就好，就好比，俄，一
只鸟要学会飞总的摔跤啊。哈哈，我觉得我自己的构思真的是太好了，我就一直笑，我笑着笑着我的
肚子又饿了，我就吃点干粮。
	然后我又继续对着这个石头的墙壁仔细的钻研，我总会钻研出来的，这有什么，这是难不倒我的，我这
样认为，我觉得没有什么东西可以难得到我，即使这个墙壁上面的心法。，
	我一定要学会他
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章邪教的功夫
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2770 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我对着墙壁有那么两个月，没吃没喝，好像这个心法会让你不感到累，而且我竟然也不会感到肚子饿，
我以停下来不钻研这个心法，我就饿的不得了，我就疯狂的吃东西，一顿饭，我把这个我带来的东西
全部都吃完了，我觉得还是有点不够，我有点害怕自己是不是走火入魔了，自己是不是要果然，我的
内心一阵火热，我的胸腔一股子很难受的感觉，我浑身是那个啊，好像就要被一股子的黑气包围，我
觉得这是一中很难受的感觉，而且，这种感觉比起来，那种很多的宝剑刺在自己身上的感觉还要难受
，我觉得这种感觉饿，被你气当年我在地下室里面听见外面的人被杀死了还要难受，
	我大声的喊叫着 ，觉得自己是不是也要死了，觉得自己是不是我的身体也要腐烂了，我努力的站起来
，不想让自己晕倒过去，不想让自己唐咋地上，我害怕我以躺下去我就起不来了。
	我大亨的怒吼，我不知道自己为啥跟么要学这东西，现在好了，自己已经快不行了，我大声的喊叫着，
我希望有没有谁可以救救我，可是没有人啦、
	就算这里有医生，他们也不定知道应该怎么来救我，他们压根就没有看过这种症状的，我觉得特别的恐
怖，我已经十分的害怕了。
	我药师死了，那么这一声的什么乱七八糟的就全部玩了，最可怕的是我不能报仇。
	那些我的仇人，肯定花天酒地还好好的活在这个世界上米昂，一想到这我的信就不住的愤怒，我大声的
怒吼 ，我希望唤醒自己。
	我觉得自己就快要昏过去了。
	药师这种难过东西真的可以雪狐，唉，我还是不想了。
	我正念叨着，发现自己好像也不是那么的疼痛了，自己的ten痛仿佛已经好了许多，我的身体的颜色
从绿色鞭策和那个了额白色，又层白色变成红色，又从红色变成了黑色，又从黑色恢复到了原来的肤
色。
	我觉得这真的是一中奇妙的感觉。
	现在可好受多了。就好的像吃了很多的东西那样子，那种感觉特别的爽，我现在就只是想用力的打击下
。我走出那个地方，我对着外面打了几下，这种威是我以前不敢想想的，现在我也能打出这种威力的
劝了，我顿时无比的开心，原来我是掌握了这种心法。
	可是我觉得自己掌握的不完全，因为我之大还用着以前的招式，我并没有领悟到心法的真正诀窍。我在
这么想，是不是正收益hi因为我没遇领悟心法的怔怔的诀窍，所以我还活着呢？
	可是事实上不是这样的，有多少个没有领悟到心法的人，他们还哦不是一样，都死掉了。说到底还是因
为我是一个不平常的人哪 ，说到底，还是因为比较厉害啊，哈哈哈，觉得这下子自己的心情好多了
我想要回到客栈去，大吃大喝一顿，我千万不能让别人知道我已经学会了这个心法，我无比的兴奋，
但是我的学会隐藏自己，这都是每一个人都要学会的，，只不过有的人学会的比较早，有的人学会的
比较晚而已，也没有什么其他的东西了。这里面包含的东西并不是很多。
	我来到了客栈，一打听才知道原来那个所谓的比武大会已经开始了。这个什么大会都是五年才一次，一
次都要打很久，而且每一次都会有人被打死，而真真正正的官军又只能有一个，所以这真的市一中残
忍的东西，我抉扼自己可以到那个地方去见见世面，看看有多少厉害的人。
	我去了那个地方，那个地方名满满都是人，想要找个地方可以看见比武，还是比较困难的，还好我比较
霸道，挤了进去，也就看见了。他们的功夫确实很壮观，有的比较烂的自然酒杯人家打了下来了，我
觉得这是一中残忍的比赛，哈哈哈。可是我偏偏现在喜欢了。
	不知道什么时候才会除冠军。
	那里的官军a
	我听见别人说坐在哪里哪里的就是上届的冠军什么什么的，现在在朝廷里面做了将军，而且特别厉害什
么的，我不屑的看看了坐在上面的人，坐上上面的人有好多，我怎么知道是哪一个我就仔细的又挺了
挺，终于屠听出了他们说的是哪一个
	就是那个坐在上面还在假装喝茶的人，而且穿着一身的铜色的人，看上去就挺厉害的。不知道有没有比
我这个邪教的功夫还厉害的，就是我不喜欢做官了，不然的话我也会报名参加的。
	可是又听说现在已经不能报名了，因为名额都是唉之前拍好的，现在在加进人来hi乱了套的，我觉得
这也太严格的，哈哈哈。
	我看见了邪教的人了，那个一直跟随在左护法身边的一个家伙，他拿着的武器是谁也没有见过的。我不
知道那个家伙叫什么名字，反正我就知道他是左护法身边的一个傀儡罢了。
	我这么向着，觉得这四周应该还会有邪教的人，药师被她们发现了我的话，那可就糟糕了，我现在才不
想打架了，因为我的身体被刚才在灵山里面这么一折磨，还是有一些的心虚，简直就是心有余悸啊。

	如果那个女人不死的话，我就能拿亲自咋爱他面前炫耀，然后杀死他，我还要跟她说，他很漂亮，可惜
还是要死。，这样他就会为自己下毒而感到害怕了，可是那个人都消失了。我也就没有多想，混在人
群里不知道该往哪里去，我想我接下来是盖去报仇了，在不去报仇就亏了我这一身的功夫了。
	等到我在熟练一下这个心法以后，我基本上能打很多人了，我就可以去报仇了，想到这里，我又哈哈的
大笑，很多人扭过头来看我，他们以为我是在嘲笑上面正在比武的人，这个时候，那个邪教的人已经
胜利了，他很狠心，只不过他没有把那个人杀死，那个人就已经服输了，他不能在一个人已经认输了
以后还对他下狠手，这样他就会被取消资格。打得正起劲，竟然不然哥打了，药师我上的话，我肯定
会疯掉的！
	我想离开这里了，混在人群里，我觉得恶心，我真想把这些我周围的人，这些推推让让的人一个个的踹
了，说不定每个人一个脚丫子他们就死掉了，可是我还是很谨慎的，哈哈，我又笑了，又有很多人回
过头来看我，我什么也没反映他，走开了。我正走着，觉得有人跟了上来。
	我知道的，我的耳朵，我的鼻子都是很灵敏的，几乎比我的眼睛还要灵敏，我继续走，我想把他们引到
没有人的地方，然后我在看看是贺岁。
	可是我又听出来是谁了，我冷笑了，觉得他们正好可以让我试试我现在的功夫，可是我的身体又一阵的
剧痛，我觉得有点不太好玩了。
	我想逃，这样又有失风度，我陷入了两难，只好一边离开，一边琢磨。
	我把他们带到了一个无人的山坡上面，我回过头来，果真不假，就是那个左护法身边的傀儡。
	你跟着来干什么1
	你怎么回来这个地方，你知道这是什么地方吗。
	这里，就是比武大赛的地方。
	你该不会是来学邪教的纳闷武功的把，劝你还是不要学了，你会死的，哈哈哈。
	哈哈哈哈，我可没有这么笨，你赶快回去比武大赛吧，
	哼，你没有回去I复命，护法已经下令杀了你们两个了，那个女人呢！
	被我杀了。
	那这样子我到时省事情了，你去死吧，他向我而来，一股子黑气散开，我知道这是邪教的功夫，我一是
懂的，我的黑气也赛开，我们的黑气凝固成了一团，难解难分，我在笑，他也在笑，似乎都认为对方
不是自己的对手 ，想要玩玩那。
	如果他知道我已经学会了灵山里面的东西，说不定他会乖乖的讨饶了……
	可是这个家伙一点也没有要收手的意思，他的力道越来越大了，我觉得自己用的力气特别的笑，看来不
愧是世人都害怕的秘籍，看来真的是很恐怖啊，我觉得自己的身体有一股子什么样的气流在里面回荡
，你去四把，哈哈哈，我会让左护法也去陪你的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章小试牛刀了
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2684 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	他好像还是不肯收手的样子，他觉得自己可以打得过我的，我真的是嘲笑他的笨拙，我说你还是放弃把
，你是打不赢我的，如果你现在收手我就让你安安心心的参加舞林大会 ，如果你不的话，我就让你
尝尝果子吃，你知道了吗。
	我，我才不会怕你呢，哈哈哈，。你这种家伙，有什么可怕的，哈哈哈。
	那你是想死咯。
	谁死还不一定呢，让你见识一下邪教的上乘武功，他说着，又一股子黑子从他的手中散发出来，按股黑
子好像散成了一只什么样的东西，带着爪子，我看了很久才知道那是一直蝎子。
	这就是商城功夫，看来这真的是，因为护法从来没有教过，因为我还不是他信任的人，他不会把这种功
夫交给我的，如果交给我了他就不是护法了，这么容易就轻信别人。
	我觉得这一仗打完了，我要精心的修炼才可以，不能就用这样的功夫在这个十大上面混了，这个世道厉
害的人还是有很多的。
	可是我现在面前爱你的这个我还是不害怕的，我就不信他打得过，我站在原地，用尽的鼓出一股子黑气
在我的身边包围和，那蝎子冲了过来，在我的面前狰狞的叫着，我多年关注了他，然后黑气在I空中
来回来回的滚动，来来去去，好像爱过不知羞一样，我笑了，这不过就是霸气而已。
	我说，你还有什么更厉害的找事吗，赶快使出来吧，否则你真得就互殴长久了，快让我看看邪教还有什
么功夫是可以看的。我现在不杀你，他说，你不要得意的太早，我让给你长长果子。
	说着，刚才那只恐怖的东西又飞出来了，这一次鞭策和难过了两只，这一次，他们从两边飞了过来，我
抉扼这也没有什么变化，不过就是多了一个而已，我又用刚才的那股子黑气把自己抱住了，我看他们
在恩么打我，他们真的打不进，左左右右，上上下下的，阿门。他们还无办法。
	我说你到底行不行啊，不行就撤了吧，看我的算了。
	他愤怒了，抽出了那个奇怪的武器，向我冲来，我抽出我的刀，我的刀好像也被凝聚了一股子的黑气，
这真是一中奇妙的感觉，浑身上面被一股气力量抱着，这真的是残忍的手段，别人打不进来的手段。
，
	我的刀很快就破解了他的招式，我把我的刀架在了他的脖子上面，我说，你还有什么话要说的吗。
	他说，你这是什么招式。
	我说你不认识吗，你怕了是吗。
	他满身的汗水，不说话，他的恐惧我一下子就看出来了，他说你的功夫是谁脚的。
	我说，是灵山。
	他吃了一惊，跪倒在地，绝望了。
	我说，你还有什么话想说就快点说把。
	你放了我，他说，你给我一条生路，我可以帮助你的。
	我有什么需要你帮助啊，说说看。
	你放了我，我回去就说你已经被我杀了，那么邪教也就不哟人来追杀你了，你也就不会有这么多恐惧缠
身了。
	你觉得我会害怕那些来追杀我的人吗。
	如果是很多高手一起对付你，你觉得不是他们的对手，我劝你还是听我的，让给我一条生路，这样子的
话，我们两边都有好处。
	我觉得这对我来说没有什么差别，在这个世道上面，有几个仇人又有什么呢，有几个要杀自己的人又有
什么的，对我来说，这根本就没有太大的区别，你还是算了吧，还有什么其他的话要说的吗，我可以
让你痛痛快快的说完。
	你会死得很惨的！
	是吗，会比你惨吗，我说完，从他的身体里面不断吸走他的魂魄，他一下子就倒在我面前了，我知道他
这回是死定了，而且肯定或不过来，而且下辈子都不用考虑转世了。哈哈哈。
	突然我觉得，刚才跟在我身后的 不只是一个人，还有其他的热。我听听看，确实有几个人躲在草丛里
面，我笑了笑，挥了一道，草丛那里瞬间就爆炸了，一些血喷了出来，哈哈啊，我笑了出来，觉得真
的是很可笑啊。我朝着那个地方走过去，突然有一根飞针飞了出来，刺中了我的胳膊，我立即拔出那
个飞针，又用自己的刀砍下了胳膊上面的一块肉。
	我知道那根针一定有读，这样就对我没什么威胁了。我憎恨下毒，我交了出来，胳膊的疼痛是难以抗拒
的。我对着草丛里面不断的挥着刀，一股子黑气，又一股子的黑气，不断的，接二连三的朝着里面飞
去，我听见了惨叫，我还是没有住手。我继续挥了几刀。
	我走了过去，看见那里已经惨不忍睹了
	真的是惨绝人寰啊，我这样跟自己说，好像是在说自己一样，谁让他们下毒了。
	我自己止住了血，心想我不应在这个地方待下去了，我接下来要找个地方去继续提高我的这些邪术。

	然后就直接去报仇，这些都完成了以后，我对我今后的日子也就没有什么要求；了。
	我的对手，我的仇人，要杀死我的人有很多很多，我必须先避开这些人。
	我先回到了客栈，吃了特别多的东西，然后还没有停下来，我继续吃着，晚上我也没有睡着。我觉得自
己也真是倒霉，现在的自己还是不够厉害，药师自己足够厉害的话，我今天绝对是毫发未损的。只可
惜，哈哈哈、
	我只能自嘲型的笑了。
	黑夜的到来我会开始变得有一点的害怕，有一点的担心，因为我的身边，一个可以让我信任的人都没有
，一个我可以安心的地方都么有，谁知道我睡着了以后会不会有刺客来杀我，那些想要杀我的人会不
会在我睡着了以后，干掉我，而且用的是很惨热的手段。
	我这么想着，加上那天晚上我胳膊又有严重的上，我彻夜未眠，。我死了就不能报仇了。
	我的一心只有报仇，报不了仇，我就不能安宁。我已经没有办法想那些普通的人，那些平凡的人那样过
日子了，因为我的手上沾满了鲜血。我的内心已经搁置不下安宁和善良了。
	哈哈哈，我觉得这其实也没有什么不好的，不过就是做一条恶狗而已罢了。想想，我还是很喜欢做一条
恶狗的。我突然想起了自己是不是需要一匹马，这样子的话我来来去去也就比较快了。
	我发现自己的盘缠不太够了，或许说不能叫做盘缠，我的钱不太够了，我要想个办法弄点银子，如果你
想要很平静的过日子，这种银子东西是一定不能少的。我决定来日要离开的时候就做一回土匪，做一
回山贼好了。
	反正就是一些银子在塔几条性命罢了把。
	我突然想起了那个时候在围剿山贼的时候，有没有那种没有死掉的人，他们现在会不会快长大了，快学
会很厉害的武功了，会不会有朝一日找到我然后把我给杀了，这是很有可能的事情啊。想当初我就是
这样的不是吗。
	我又想起了，在那个城镇里面，还有两个曾经抢了我三文钱的乞丐，我还没有让他们死，现在我想他们
应该饿死了不啊，如果没有饿死的话，等我有时间了，我必须去灭了他们，对了，我要馒头噎死他们
，对，这是我小时候的愿望。我不能忘记自己的愿望。
	等我去把那个仇人解决了以后我在往回走。
	我有想到了那个女人，那个很漂亮的女人，我现在终于记得有哪一个女人和她一样漂亮了，就是那个曾
经被我抢了馒头，又给我水的那个女孩，现在他也成了女人了吧。
	只是不知道现在是不是还是那么的漂亮。而且，人总是会变的，在这个世道上，要经历的事情这么多，
谁能保证自己没有一点的变化呢，变好变坏和要看经历了什么事情了。
	我还是睡着了。
	第二天，我还是没有找到马，我找了一辆马车，因为我不知道怎么往回走，回到我一开始的那个地方，
这里是灵山。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章隐藏的我
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2875 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我雇了一辆马车回去，经过了山贼曾经的那片林子，可是那里现在已经好多了，有很多的人在那里来来
往往，而且因为这条路比起另一条路来的还要好走，所以这一条路的人比另一路的人来的更多。我带
着面具回来的。
	我回到了那个城镇，满城的布告都是要抓我的告示。事实上，我已经看见了好多这样的告示了，我觉得
这很正常，没有这种抓我的告示才算不正常呢，现在好了，官府的人要抓我 ，邪教的人要抓我。还
有不知道谁要杀我呢。
	这个世道，真是的，我都说不出什么了。我做错了什么了吗，哈哈哈，我有做错什么事情吗。似乎也没
多少啊，哈哈。
	马夫听见我在狂笑，就停下了车问我:“出了什么事情？”
	我说：“赶你的路吧，什么事情都没有。”
	我在城镇上一个乞丐也没有看到，也没打算特意下来去找当年的两个乞丐，我还有的是时间，我应该等
大事办完了以后再去做这种小事。
	马车把握送到了崔庄。
	他说，当年崔庄被一伙人给袭击了，那伙人现在还搞不清楚是谁呢。这个马夫，可能不知道我是谁。对
，他一定不知道我是谁。
	我说：“当年的官府难道没有查吗，死了这么多的人，竟然连是谁干的都不知道吗？”
	“当年 ……当年当然有人来查，不过好像是查了三四天就没有人查了，也没有说凶手是谁，反正这件
事情谁也不敢乱说，好像事情就这样被压下来了。我觉得，我……”
	“你觉得什么。”
	“都是钱在作祟，只要官府能够有的花，就是死两三个村庄的人又有什么呢，就当作是一场瘟疫解决算
了。好多次都是这样的。”
	“哈哈哈，我想也是这样的，否则，怎么连是谁干的都不知道。”
	我送走了马夫，给他两倍的钱，让他不要说我来到了这里，就到做他的封口费。其实我是想把他杀死的
，不过觉得实在是没有那个必要，我怕天下没有了马夫了。
	而且，他说的，和我想的，是一样的。官官相护，怎么会顾忌这个已经没落的庄子呢？我们都成了他们
荷包里的私利，我们是牺牲品，也是陪葬品。
	我走进了娤，到处都是坟头，到处都是一片欺凌的景象，昔日的热闹已经什么都没有了，这里的房子都
被少了，我甚至已经快忘记了。这里的构造，这里曾经是什么样子的，这里的人我也几乎都快忘记了
。
	不过我唯一不能忘得就是那些来我们村庄搞破坏的人，那些我的仇人。
	说实话，我还真的感谢他们，如果不是他们的话，我也不会成为今天这个样子，我的武功说不定也不会
这么高强。我并不害怕待在这么多坟头里。我在这里面带了怔怔一夜。我来是想跟他们说，我回来了
，我要去杀人了，去吧当年那些混蛋给一个个一个个，的清理完毕。我要让他们的村长变得比我们现
在的模样还要惨。我这样说着，竟然睡着了……
	第二天，我远离了我们的村庄，我在距离村庄不远的小山上面休息，我在那里的一个庙里住下了。来时
我已经打劫过I了，我把所有的钱给了寺庙，于是我在寺庙整整生活了十年。
	寺庙所在的山里有一个洞，我在那个洞里面整整修炼了十年，十年，我已经能够足够的窗框了，哈哈哈
哈。
	这十年，都是为了活着而准备的。
	我隐藏了十年，我自己也不容易啊，我是一个大活人，确实要这个活着，我不容易啊。我这么跟自己说
，我活得这么不容易，那也就算了，别人可不能活的不容易啊，哈哈哈，我这种人，竟然也会为别人
着想，我觉得，任由旦夕祸福。
	……
	我隐藏的这十年，寺庙里面的老和尚，小和尚，就是连这里偶尔来做客的尼姑都对我挺好的，我们没有
因为他们除了家，而我还在世俗里面而有什么感情隔阂。不过我没有把我的面具摘下来给他们看。

	他们说：“我们这么亲近，为什么不愿意摘下面具。”
	我说：“你们看了就会吃不下饭，你们看了的话，这辈子都不能吃饭了。”
	他们不知道这句话是什么意思。其实很简单，因为我现在是通缉犯，如果他们知道我是什么样子的话，
如果他们是报官的话，那么我就会暴露行踪，到时候会有很多人来抓我。所以在他们知道我是谁之前
，我必须很快的就让他们死，这就是我让他们吃不下饭的原因。
	其实一直戴面具也挺好的，第一，我照镜子的时候，我看不见自己、了，这样似乎哟一中心理安慰，什
么安慰呢，看不见自己这张恶心巴巴被折磨的精疲力竭的模样了，上面都不知道站了多少血，都不是
是怎么伪装自己的。第二，我带了面具，别人也看不见自己了，这样我就能不让人认出来。
	除了那些熟悉我的人，他们可以认得出我来以外，几乎都不能看出我是谁了。
	再说了，那些通缉的告示也没有画上我的模样，有的地方到时优化我的模样，可是画的哪叫一个难堪哪
我自己都不敢看了。好家伙，我好端端的一个脸让他们画的这么难堪，本来也就很难堪；了，他们还
画的这个样子，真的是，好在我现在哪里也不想去，我待在这里挺好的，没有人来打扰我，也没有来
杀我什么的。挺好。
	而且，我的修炼越来越有城郭了，我觉得这真的是一中神仙般的日子了。
	虽然我的心里还是一直想报仇。
	寺庙里面吃的也非常的简单，也就是一些素菜，这里的和尚还是听守规矩的，他们皈依佛门，也不会对
佛祖有什么不敬的，可是我喜欢吃肉啊，我不得不忍住，后来我忍不住了，我就自己在外面养鸡。

	我觉得修炼的时候在养鸡，这可是一中难得的修炼。
	我在这里养鸡，有时候能吃上鸡蛋，有的时候实在忍不住了我就在杀只鸡，然后吃肌肉，觉得这真是悠
哉。我想过了，如果我把那个村庄的人都杀光以后，我如果还留恋这里的话，我会回来的，。我觉得
留在寺庙里边也是不错的。挺好。
	我就是有的时候会手痒，我就把杀鸡当成了杀人呢。，
	我不会出家做和尚的，不知道为什么，自己还是喜欢做一个无忧无虑的，自由自在的家伙，哈哈哈。

	我现在觉得自己的威力已经上升到了自己都不敢想象的地步，我不知道我这样的实力，全天下还有多少
能够制服我的。我很后悔，早知道当时我就把那个墙壁给灭了，那这样以后就再也没有人可以学习这
个功夫了。可是后来我又想想，应该那个墙壁是会不坏的，好像那个墙壁已经留在那里非常的久了，
应该是一堵神器吧。
	我想，天下学过这个功夫的人已经不少了，有想要把那个墙壁弄坏的有很多人，可是那个墙壁还是没有
坏掉，那不是因为神灵是因为什么呢。我一直相信这个世界上面是有神灵的，不然我在这个寺庙里怎
么活得这么久呢，原因是我有佛祖的保佑啊。
	一定是这样的哈哈哈呵。我觉得自己的想法越来越神经的了。
	那天早上，我吃了早餐，早餐有米粥，还有馒头，当我除了那些和尚，我自己还能吃上一个鸡蛋。我总
是诱惑他们吃鸡蛋，他们就会说，罪过罪过。
	我说我不是出家人，我吃鸡蛋应该不会有什么事情吧，我不会因为这个样子而遭到佛祖的谴责吧。
	和尚说，罪过罪过。
	我觉得他们不懂得怎么回答别人的时候，就说阿弥陀佛，还是罪过罪过。
	真的事非常的省事情，我以后也要造几句简单的话来。我跟他们说，我要离开寺庙几天，他们问我要去
哪里，我说无可奉告，我还会回来的，当然，我还会带一些钱回来，他们不用担心我给钱。
	他们好像还要知道我要干什么似的。我说这是我自己的事情，你们不用关了，我会离开挺多天的，但是
还会回来的。他们也不说什么，都只能答应了，他们好像很不满意我待在他们这里，要不是我有给他
们钱的话，他们早就下逐客令了，我想过了，他们药师下了逐客令的话，我就用我的刀来跟他们说话
……
	这就是人心，真悲凉。佛祖，这就是你的弟子，真可悲。
	现在我要去报仇了，佛祖，预祝我可以成功吧，哈哈哈哈……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章这是一种日子啊
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2836 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我来到了仇人们的村庄，我走进去，这里挺安静的，听平和的，最大的有点事这里非常的繁荣，非常的
有钱，听说这里的有钱人非常的多，也可以说几乎到处都是有钱人把，也难怪呢，要不是有钱的，他
们当年那场案子是怎么埋下来的，不是要用钱吗，他们就是用这种手段的，我告诉我自己，我要好好
的在这里挥霍几天。
	我进来了以后，没有着急，我想过了，如果以来就大开杀戒的话，会不会太没有意思了，我想我应该在
这个地方呆上几天，然后尽情的挥霍啊，然后让这里的人在多乐呵几天，哈哈啊，真的是一种非常好
的想法，我不禁为自己的这种想法感到愉快 ，我想佛则现在也一定很开心，因为我又可以多让人活
几天了，想想这里有这么夺人，少说也有几百个，一个人可以多活几天，我算了算，几百个人，那么
我等于让人家多活了好几年呢，我真的是积德啊、。
	别人当年用这么残忍的手段来对付我和我的族人们，现在我竟然以德报怨，我觉得这都是因为我在寺庙
里面住了这么多年的缘由。如果不是这样的话看，我会已来到这里我就开始大开杀戒，我会忍不住的
想要疯狂的洗劫这里。
	我找了个大户人家，我带着面具，他们守门的人出来了看见我带了一个面具，他们问我是谁，我说我是
来找你们的老大的。
	他说他们这里没有老大。
	我说我是来找你们老爷的。就说我是远方而来的客人。
	他们面面相觑，然后不知道干什么，一个人进去同胞了，我卡键了，这里是这所房子最大了，我真的很
会跳。
	我看见门开了，人家问我是干什么的，我就说我是来找那个陆生的。就是这里的庄主，我的仇人。
	这么多年过去了，那个家伙也已经老了，他们面面相觑。
	我最后进去了，只看见了一个老女人，他们说我的相公出去了，他指的应该就是陆生了吧，那个老家伙
。
	我说他到哪里去了，什么时候回来。
	她说他现在和一些人出去办事情了，还要好几天才能回来。
	我说是这样子啊，那他现在还有没哟在做这里的庄主呢。
	他说现在这里的庄主是我的儿子。
	真的是子承父业啊，算了，管他是谁做的呢，反正都是一个死子。我就说我是你们老爷的朋友，我是从
千里迢迢之外来找他的，我们的交情已经很深了，至少有二十年仂。
	他说怎么没有听见老爷谈起过你。
	我说自然，我们已经很多年没有见面了，我如今比较自由了，也比较有把握了，所以我来找他了。
	他又说，你可不可以摘下面具。，
	我说不可以的，我的这个面具就是我的脸了，你们的老爷也是知道这个规矩的。
	我一直在编我都不想自己竟然这么能编故事。没想到他的这个笨蛋媳妇也相信了，真的是很傻啊，哈哈
哈。
	他说，既然这样老爷还要很多天才能回啦，你先在这里住下吧。
	我说，我也这么认为的，我自然要等到你们的老爷回来，不知道他是去了哪里呢。
	他说他的老人去了京城了，还要过几天才可以回来、。
	我说，那你们的儿子，也就是这里的庄主呢。
	他也跟着去了。
	我说既然是这样，好吧，哈哈哈。
	他就让人给我准备了一个房间。这时候又一个人走了出来，我问这个人是谁啊，他们说这是他小少爷。
我说什么小少爷，就是他们少爷的儿子了。
	看来就是这里庄主的儿子，我说你几岁了a他说他现在五岁了。
	五岁了，好熟悉的年龄啊。我说，五岁，我可要好好的记住你啊，否则以后还会出事的。
	我就在这里住下了，我自然要在这里好好的玩几天。我尽量挥霍，我才不怕呢，这里有几个赌场，我就
到赌场里面去赌博。我一直带着面具，我说我为什么不能进去呢。他们就说戴面具是不可以去赌场的
。
	我说为什么，难道害怕我出老千吗，他说就是这样的。
	我直接给了他一巴掌，这一巴掌没请没种的，我也不知道他的体质这么弱小，一下子就已经倒在地上了
，顿时有人大声的喊道，有人来砸场子了，有人来砸场子了！
	我说，谁啊，谁要来砸场子啊，真是的，我还要赌博呢，都没了心情了，谁啊。
	大家都说是我，他们说这个戴面具的来砸场子了，赶快出来啊，赶快出来啊，要打架了！
	要打架了，我好害怕，要打架了，我好久都没有打架了，哈哈哈，我说你么还是算了吧，好好赌博吧，
不要闹了。
	他们看了看那个躺在地上的人，已经没有了气息，我说就是一条性命而已吗，这有什么的，你们还到底
想要干什么。
	他们都愤怒了，你简直不是人，竟然还能是说出这样的话来。
	我说，我为什么说不出这样的话来，你们有谁不爽的，都上来吧。然后就有一个人上来了，他一上来酒
杯我踹飞了，然后贴在了墙壁上面，滑下来，还带着红色的，我刷墙而已，我就是喜欢红色。那个人
估计也差不多了，我摇了摇头，想到如果这里的人全部都是这样的话，那过几天我简直会无聊死啊。

	我说你们有没有人练过啊，出来练练啊。
	他们还真的没有人站出来。有人来砸场子了，有人来砸场子了！又有人喊了起来，这一次好像是去对一
个人喊得，那个人走了出来，一看那副模样就知道他是赌场里面的老大。我说，喂，你是这里的老大
，是吗。
	他说小弟的确是，不知道我们哪里冒犯到了您。
	我说没什么，就是不小心要了你这里的两条人命，你说要怎么解决吧。
	有人喊起来了，说，血债血还，血债血还。
	我说非得这样子吗，哈哈哈。
	你简直是恶魔，还是那个人这样喊起来。
	我最讨厌这样子了，有本事他就站出来骂我，现在还躲在人群后面，我说如果你感觉到不服的话你就出
来和我比比，你倒是出来啊，哈哈哈，你就算不知道的话我也能知道你在哪里，我也能让你死掉。

	他似乎真的是害怕了，始终没有站出来。
	不知道是谁股您来砸场子的，那个老大又这样说话了，还文质彬彬的，我觉得他话里有话，我说就是我
自己来的，爱怎么样，你的手下人说，这里不能带着面具出入，我就是来着里赌博了，你们开赌博场
子的竟然一个要赌博的人你都不让他进去，这不是耍我们吗，你们会不会开啊。
	我笑了，哈哈的大笑。
	可是你也不至于就要了我两条伙计的生命吧，他们也是按规矩行驶，不能带着面具进赌场这本来就是江
湖上面的规矩，我说对于我来说，我喜欢做的才是规矩。
	他说岂有此理，欺人太甚。他想上来和我赌一把，。我没有拔出刀来，我觉得这个老大应该是有那么一
点的功夫，至少比刚才那些好多了，不这么的脆弱，我说，你会死的很惨的，哈哈哈。
	他说不知道你叫什么名字。
	我说，你去问问阎王爷，可以吗。
	他说，哼，去死吧。
	我说，哼，去死吧。
	然后他被我一章拍了出去，就好像刚才那个被我踹出去的人一样，他没有 死，他还有一点的气息，这
是我故意留给他的，我觉得应该这样子才对。
	其实不就是杀几个人吗，我留他的性命是觉得他有点生命，过几天的时候他还能帮着他的的村庄来杀我
，佛则那个时候就太无聊了。哈哈哈。
	我除了怕他们对我下毒以外，我什么都不会害怕的，我说你还活着吗，他已经无法说话了，他稍微意动
弹，火神的骨头都会崔掉的，我哈哈大笑，我说还有谁啊，还有谁想要跟我打的。
	有人大骂了一句，欺人太甚，就废了出来。
	我抬头一看不知道那个人是谁，可是他已经站在我的面前，我说来者何人。
	他说横刀弟子。
	横刀弟子为什么拿着一把剑呢，我这么说和，哈哈啊大笑。
	他被激怒了，你在这里都干行凶闪人，还涨势欺人，我让你死。
	哟……我觉得这个世道如果多一点他这样的人的话，这个世道就有救了，只可惜这种话我只能在心里面
说说，因为这个故事里面，我是一个残忍的角色，我说，你去死吧，哈哈哈……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章我替天行道
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2664 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	那个横刀弟子站在我的面前，根本就没有我的高大，而且显得手骨伶仃的，可是他一出道我才知道他还
是有两下子的，我说好刀法，真是快啊。
	他说，你怕了把，怕了就赶快束手就擒，我说，我哪里怕了。
	他说，你药师不怕，就要死在我的面前，去死吧。
	我说你除了让我死还会说定其他的吗，这个时候，我的刀始终都没有出国我的刀口。我一直都是让着他
的，我想看看横刀的刀法到底是什么样的，我也学学。我看着他的刀，然后闪避着，这是又有几个横
刀弟子冲了上来了，他们六七个人都围着我，似乎要替天行道似的，我觉得很可笑，难道他们感觉不
到我身上隐藏的一种杀气吗，这个赌场的这些家伙，也活动起来了，他们抄起家伙，要帮助那几个横
刀的弟子来对付我，我觉得这根本就是以多欺少。哈哈哈，我偏偏喜欢这样子。
	这个时候，我拔出了刀，突然剑，有一大堆的人马都过来了，他么点燃了通红的火光，一看就是衙门的
人，他们把这里为主了，都说，都给我住手。我向着要补连他们都一起干掉算了，可是一想，天啊，
我还要在这里挥霍呢，要是这样的话，我还怎么在这里挥霍呢。
	可是事情出乎我的意料，原来他们不过是官府里面派来镇压这里赌场的。
	这个赌场很黑啊，已经存在很久了，这次本来就要清剿的。
	时候，那几个横刀弟子什么的也被官府带走了，他们一边喊着冤枉，一边和不服气的走了，我笑了，哈
哈大笑。
	后来我在那个庄主的家里面接见了这里的县令，他说感谢我替天行道，感谢我为他们铲除了这里最大的
麻烦，就是这个赌场，我说不用不用，这都是我应该做的，我本来就是很喜欢替天行道的，我本来就
很善良，一看到哪里有一个赌场，我就很不舒服，我就要把他砸了，我每到一个地方，我就会去砸赌
场。
	他说，这个世道上面竟然还有我这样的人真的是难得可贵啊，我说哪里哪里，我们都是活在这个世道上
面的热，说这个话真的是他客气了，我门诊的需要为这个世道做一点什么，本来吗，也没什么，开一
个赌场就是不对，我这样做，也是为了这个世道的考虑啊，别的不说，也是为了这个村庄考虑啊。
	他说，对啊，如果这个世道上面如果更多的向我这样的人的话，那么这个世道上一定会更好的。
	我说是啊，如果有更多我这样的人的话，那么这个世道不知道已经成为什么样子，反正肯定不hi是现
在这个样子，你说对不对。
	对对对，哈哈哈，喝酒，哈哈。
	他笑了，我也跟着哈哈的大笑起来。
	他说不知道您和这里的老庄祝有什么交情啊。
	我说也没有什么矫情，就是二十几年前的时候见过一面，那个时候他还和年轻，那个时候我也很年轻啊
。
	他说，这一次来找他有什么使其能够要做的吗。我说也没有什么事情啦。你不用操心了。他说如果有什
么他可以帮忙的，一定让他帮忙。我说一定，一定，如果有什么可以帮忙的，一定会让你们来帮忙的
。
	他又哈哈，我也跟着哈哈。
	他说来，喝酒。
	好。
	不知道为何不摘下面具来呢。他这样问我。
	我说也没什么，不想让别人看见，因为我的脸实在不好意思让人看见，这样的话对谁都不好。他说是这
样子啊，不知道我有没有荣幸可以听一听您为什么一定要戴胜这个面具呢。
	我说你真的要听吗。
	他说，你不妨讲一讲，反正现在闲着也是闲着，对不对，。
	对对对，我说对，那就讲讲把，其实也没有什么太大的事情，就是因为自己很丑，也没有什么了。哈哈
哈，就是不想让别人看见我这么丑的脸蛋。
	他说，这个世界上丑陋的人很多，有的是因为觉得自己长得不好看，有的是因为他们做了很多的坏事，
所以他们是很丑的，我觉得那些做了坏事的人比那先长得不好看的人还要仇的。
	我说，对对对，你说的非常的对啊。
	他说，既然这样，你干嘛不把面具摘下来呢，大家都是自己人啊。
	我说谁和你是自己人啊。
	场面一下子就尴尬了，可是我不会觉得有多尴尬，我还是喝酒，我还是吃肉，我觉得这里的东西还是挺
好吃的，就是旁边这个人太吵了。我在想自己是不是还要多住几天。我打算了，就是等到那个庄主回
来的那一天，我才动手。就是这样的，。哈哈哈。
	那个县令又说话了，我说喝酒。
	他说不急，他那里有意见大事，不知道我可不可以帮忙。
	我说，哦？是什么事情。
	其实也没有什么事情，就是在这个村庄附近，出现了一堆的土匪，您的功夫这个高，不知道可不可以出
个手，帮我们解决了这个麻烦呢。
	我说，这个我帮不上，你不用废话了。
	他说，哦，为什么呢，你不是侠义之人吗。
	我说，去去去，我不是什么侠义之人，你少给我来这一套啊，你要吗就离开这里，我要喝酒，要么就继
续待在这里喝酒，一句话都不要说了。
	他很生气的样子，可是还是很忍住的样子。
	他说，不知道你现在有没有妻子呢。
	我说有了。
	他说，哦，在哪里呢。
	我说死了。
	他说既然是这样，我那有个女儿，现在也是单身，正好可以……
	好啊，我觉得可以，哈哈，这当然是可以的，我又不吃亏对吧，哈哈哈。我这样跟她说，他好像有点不
高兴我，我说当然可以，你觉得呢。
	他说可以可以自然可以。就是不知道你们什么可以见面，不知道你什么时候方便。我说这几天我都方便
，可是那个这句昂祝回来了以后我就不方便了。你可要快点。他说好的，明天我就亲自带来，哈哈哈
。
	我又笑了哈哈哈。
	我在心里告诉自己，这个县令也不是什么好东西。一定要小心提防这个家伙，哈哈哈。我说时候不早了
，你快回把你 。
	他说好好好这就回去。哈哈哈。
	他走了，那个庄主的夫人就出来了，他坐在我的面前，很好奇的看着我，我说你看的什么啊。他说他想
看看我不带面具到底是一副什么模样，我说没什么模样，你想干嘛啊。
	他说没有。
	我说你们这个县令是什么来头啊，你可一定要给我讲清楚了，
	他说也没有什么来头啊，就是这里的县令啊。
	我说这里真的有什么土匪什么的吗。
	他说这里以前有的，可是最近好像没有这么多了，他们似乎都换了个地方了。
	我听完他的话笑了，然后站起来，回到了房间。我的刀始终都待在身边，这可是一把有灵性的刀，这把
刀能在我休息的时候保护我。
	我一直都是这样认为的，我在佛祖的面前扔了很多次铜钱，几乎有一半在多一点是支持我的，佛则还是
保佑我的。
	我想到这里，感觉那些就味道确实是不错，只可惜永远也没有酒可以让我醉了
	我唯一害怕的就是毒药了，毒药药师毒性非常的大的话，我一下子就倒了。可是那些酒啊。就没有什么
用处的。
	永远喝不醉的人是痛苦的。
	想到我明天也能看一个姑娘，甚至可能是属于我的姑娘，这还是白送的，我就特别的开心，我的内心汹
涌澎湃啊。当然我也清楚，我要想的不仅仅是这些我要想的还有很多很多的事情啊。
	我这么倒在床上，外面是月亮，我也不知道月亮上面住着什么人，反正住在上面的人一定都不幸福，因
为他们每天都在同样的一个地方，而不能走来走去的，唯一开心的就是如果上面的人的眼睛好的话，
他就能看一看这个世道了，就当成是一处喜剧看了，就当成是游戏看了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章女人来刺探我了
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2727 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	第二天，我醒来的时候，发现自己特别的精神，每一次喝完了酒以后，我睡醒了以后，都会觉得自己特
别的精神，我知道自己非常的适合连醉拳，可惜我现在已经对这种拳法不甘情全区了我知道自己现在
的能力，就是十个连醉拳的人我都不会害怕的。哈哈哈。
	我走了出来，吃了以后，我说那个姑娘什么时候才回到啊。他们说应该不久就回到了把。我说，那你们
的庄主什么饿时候才会到啊，他们说应该还要在等几天把，我说既然是这样，那我就不客气俄。哈哈
。
	他们显然没有知道我在说的话是什么意思I。
	那个女人来了，长得还是挺好看的，可是他并不比得上，那个让我吃下毒药的女人漂亮，如果拿着个人
和那个人比起来，这个人简直就是不是人了我心里这么想着。有了一点点的希望。可是对于我来说，
所有得女人好想又都是一个样子的，并没有什么太大的区别。我这样告诉自己，不用这么紧张啦，不
久是多杀一个人吗。
	这么想着，我的内心也就放松了一些了。呼呼。
	那个县令也进来了，他进来了以后就照了个地方坐下，他让我们两个相见了以后什么话也没有说。，

	我说，我们什么时候成亲。那个女人好像一点都不害羞的样子。那个县令说，你什么时候喜欢就什么时
候，我说不然就现在吧，现在成亲，晚上就洞房。怎么样。
	我这句话出来了以后，大家都往我身上看，都觉得我是一个非常下流的人，其实我的下流凭借这样怎么
能表现的出来呢，他们还不知道我是谁呢。哈哈哈。
	没想到的是那个县令，他说可以可以。
	所有人都吃惊了他，而那个县令却是很开心的样子，那个女人也并没有哦什么太大的反应。有人说，至
少也要准备一下吧，准备一下酒席什么的，乱七八糟的，县令的女儿要嫁人了，至少也的让全县的人
都知道啊。
	我说不用了，我这个人喜欢简单，随便，一定要快。
	县令，说他也是喜欢这样的。
	我说就什么都省了吧，啊哈哈哈。
	房子里面的人就说，这怎么可以呢，至少也的吃一顿饭吧，至少也要白一拜天地吧，我说不用这么麻烦
了，我这个人比喜欢这样子，我几乎是用喊出来的，不用拜什么天地了，吃饭好了，吃一顿饭好了，
然后在喝点就好了。
	那个县令说，对对对，喝酒，喝酒。，
	然后就有人去准备酒席了，其他人都撤了，他们要给我们两个留下空间。
	我说，你叫做什么名字啊，他说它叫做明儿，明儿，真是一个不怎么好叫的名字啊，我这样说，我说你
到底多大，他没有回答。
	他说，你为什么不摘掉你的面具呢，我说我为什么要摘下我的面具呢，我凭什么要摘下我的面具呢。

	他说，因为今后我就是你的人了，难道我还不能看一看你到底章的是什么样子吗。
	我说你别看了，你看了会吓得惊叫的，所以还是不用看了。
	他说我既然是要成为你的人的，为什么脸都不可以看了呢，这对我来说简直就是不公平。
	我说没有什么公平不公平的。
	他说，你叫什么名字啊。
	我说我的名字就是面具，我就是叫做面具。
	他装作生气，这个时候我们谁也都没说话，他又过来了，他说，只看一眼，只看一眼，他绝对不会跟别
人说也绝对不hi尖叫的。
	我说，哦？真的是这样吗，那就晚上洞房的矢耦让给你看个够吧。他笑了，就这么定了。哈哈哈。
	我也跟着哈哈了。
	终于，中午的时候，我们都聚在一起吃饭，我说不要客套了，赶紧吃完赶快散伙，就好像我是这个屋子
的主人一般，而且也没有人敢说什么。这个时候，我离开了桌子，我离开了。
	这天他们好想看上去都很害怕的样子，我说你们的表情怎么这么难堪，他说，没有，他们都说，没有 
，其实肯定是有发生什么事情的，不然他们的表情中怎么会喝么难堪呢，而且还是在我的面前。
	我等到了晚上，我在内心仔细的算了一下，仔细的考虑了挺多东西，让后我说，算了，没什么好担心的
，东方吧，
	那个女人已经在我的房间里面等我了。
	他说，你答应我的，现在应该摘下你的面具了，你现在应该摘下你的面具了，我说这倒是不用着急，你
得先陪我。
	我用药水把他给弄昏睡过去了。哈哈，这个毒药真的是很可怕的东西。我看了看窗子外面，什么风吹草
动，什么声音都不要妄想逃过我的耳朵，啊哈哈哈。
	我真的很讨厌这个女人，我真的很讨厌啊，而且，我已经开始讨厌这里了，越来越讨厌这里了，我觉得
我不用在等这么多天了，在等下去也是这么的烦闷。我对这个女人实在是不感情趣，不管是什么，他
的气质，根本就没有，他的身体，我一点也不喜欢。
	我觉得，我现在就是想好好的报仇，将来老了，才不会后悔。
	我给这个女人打了几巴掌，他终于醒了，这个时候 ，天也蒙蒙亮了。他醒来了以后疼痛的痛苦起来。

	我说，你不是想知道我是谁吗。
	他说I，你就是要摘下面具才叫醒我的是吗。
	我说，对啊，自然是这样，你是不是很希望看见我的脸啊，你希望我是谁啊。
	他没有说话。
	是不是希望我是那个什么崔振啊，哈哈。
	他听了一个一个吃惊。
	我说，那个县令曾经见过我，他一看见我就怀疑我了，哈哈哈，这种笨蛋的手段怎么恩能够骗得过我呢
，要骗人，他还差的很远很远呢，而且，即使你骗的过我又怎样呢，哈哈哈哈。
	他好像很害怕的样子，说，那么说，你就是崔振咯。
	我说，我摘下面具给你看好了。
	我把面具摘了下来，哈哈，我就是我，我自然就是崔振了，我就是回来报仇的崔振了。
	那个女人一看见我的脸真的叫了起来，突然之间，有很多的箭从外面射了进来，我早就知道会有这样的
事情了，哈哈，什么事情都逃不过我的耳朵 ，我这样对自己说，还是很得意洋洋的。
	我把那个女人抓了起来 ，当作人肉盾牌来用，不一会，这个女人就浑身被扎满很多箭了，血从各个地
方留了出来。真的是太恶心了，比我亲自把他杀掉还要恶心呢。
	我药师杀人才不会费这么多的箭呢，真的是很残忍啊，哈哈哈。我又不禁为自己的仁慈感到感动，因为
我才不I会那这么多的箭去杀一个人 呢，我会很节约的，我会只用一根箭的，我是一个很节约的人
。
	我觉得不管在哪个世道，节约都是一种十分需要的品质，我觉得节约真的是没有错的。我是对的，那这
么多的箭来杀一个人的真的是很浪费啊。
	他们要为他们的浪费付出擦痛的代价，哈哈，你们月浪费，你们就会死的越惨。
	所以我很赞同要用宝剑或者是刀来杀人，原因也只有一个了，那就是因为，要节约啊，一定要节约不然
怎么可以呢，不节约的话，实在是太无耻了。
	我把这个女人身上的箭拔了下来，一下子，又有很多很多的箭设了进来，我说，你们还在浪费箭，真的
是太无耻了！不要在浪费了，你们要付出浪费所承担的代价的。
	我把箭全部又都扔了出去，然后就再也没有人可以射箭进来了，我听见了很多很多的建交声音。啊，太
好了，这种感觉真的是太好了。
	我觉得一场血腥的杀虐就要开始了。
	真的是太残忍了，太残忍了，如果不是佛祖允许我这么干，我本来也决定不这么干的，如果你们觉得残
忍的话，那就去憎恨佛祖啊，我就是停了他的旨意才允许自己这么干的，哈哈哈。
	我是一个虔诚的人，啊，我应该为自己的虔诚杀更多的人，这样，才能让佛祖看见我的真诚。
	我的想法真的是太美妙了。
	公鸡打鸣了，天亮了，开始了，哈哈哈……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章可怕的杀虐就这么开始了
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2770 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我知道，我什么都知道。我知道为什么这场可怕的杀虐会开始原因就是二十几年前我的那场遭遇，他们
要为他们的行为付出代价，。代价就是让他们享受同样的遭遇。
	我走了出去，看见有很多的官兵都在等着我了，他们每个人都拿着武器，在等着我出来。我出来了以后
，看见了很多弓箭手已经准备好了，我觉得这没有什么，用弓箭去杀一个人是很好的，可是就是浪费
。
	而且他们会在我的身上浪费的更多，原因是一根箭也杀不了我。他们这样子会浪费很多很多的箭的，真
是的，一想到要浪费这么多，我就有点不甘心，还是让他们不要射箭好了，还是让他么停下手来好了
，可是要怎么做才能做到这些呢，我很忧郁，我不知道怎么样才能做到这些，或许，或许有一个办法
，那就是杀光他们，对把他们全部都杀光，这样子的话，就可以不浪费那么多的弓箭了，我的注意真
的是非常的好啊。谢谢佛祖。
	谢谢上苍给了我这么好的一个脑袋，给了我这么会想办法的脑袋，而且我的办法是多么的感人，我为了
不造成浪费，为了能够给我们的世道节约更多的弓箭，所以我把这些会蛇弓箭的人都杀了，哇塞，我
真的是太聪明了。
	我说，你们不要在麻烦了，都自杀吧。
	不然我杀你们的话，可是要你们很难受的，我要折磨你们的，你们还是自杀把，自杀你们会死得快一点
，至少不用忍受临死前的那种痛苦了，听我的，赶快自杀吧。
	他们都看着我，觉得我是一个疯子，他们肯定觉得我是在说搭话，可是我不是随随便便说大话的人。

	他说，崔振，你竟然还敢现身，我早就认出你来了，今天，你赶快头像，说不定可以免你意思，要么你
就让我们活活的杀死。
	我说，喂喂喂，你是谁啊，我对着那个县令，觉得他说的话特别的可笑。
	我就是几年前险些被你杀死的。
	对不起，我杀得人太多了，我自己也很难记得住我砂锅那些人我在什么地方杀过人，我自己怎么会记得
住这么多呢，我杀人难道还要些日子吗。
	你真的是一个恶魔，你已经无药可救了，你这样的人刘咋这个世界上，只会给这个世界带来麻烦，一定
将你铲除，佛则。
	佛则什么，你不是说这个世道需要我这样的人吗？
	哈哈，你以为，你以为，你去死把。
	我去死，还是你去死，这还说不定呢。
	你是不可能掏出这里的，我这里尽是高手，而且朝廷已经派人下来抓你了，你马上就会死的，哈哈。

	那也得让你先死，我告诉你好了，我会让你死的最快的，哈哈啊哈。
	你永远也逃不掉的，你杀了邪教左护法身边的人，现在邪教 在找你，天底下要杀你的人数不胜数，你
现在已经显露行踪了俄，我已经布告天下了，你就快死了，就算今天你不能死在我的手里，你也会死
在别人的手里，只要你死了，，这个世界就安宁许多了，我死而无憾。
	是吗，真的时钟一样的吗，我，那我就让你死而无憾，我抽出我的宝刀，报道在风中轻轻的划过，然后
，我自己都看不见我的速度了，然后那个县令的头就掉了下来，然后鲜血什么乱七八糟的东西东往外
面滴哦袄了出来。然后他的头掉在地上，眼睛还没有闭上，而且嘴巴似乎还能懂，然后他的身体就站
咋原地一动不动了。所有的人还不清楚是怎么忽视都大叫起来。、县令死了，县令死了。
	我说，你喊错了，你应该喊了，我们都死了，我们都死了。
	他们一戏子都放箭了，哎哟，真是的，我说过这样子胡很浪费箭的，可是他们都不停我的，所有的弓箭
手都往我的方向放冷箭来，所有的箭都朝着我的方向飞来了，我抉扼这并没有社么可怕的，原因我并
不会去嗨啊那些冷静爱你，哈哈哈。你们就来吧，也让你们见识剑士我的功夫， 让你么无处可逃啊
。
	所有得见都想下雨一样的来了，我都不知道原来官兵来了这么多。哈哈。原来你们来了这么夺人，想不
到啊，看来我对你们来说，嗨哦真的是挺重要的啊，不然你们怎么会互动这么多的人，哈哈。
	有人说，不要让他我说，你就放心好了，我绝对是不会逃跑的，我还有很多人没有杀时候，有很多的居
民都要远离这里，我害怕他们会离开这个山庄，我就很担心，我害怕傻不玩了，我这样的话，绝对不
hi满足的，我开始发怒了，你们这些碍事的小东西，知不知道让我发表是一种什么样的后果。
	还有恨得箭，我一个作业，所有的箭又朝着原来的放下爱那个飞了回去，机声尖叫，已经有人倒在地上
了，他们缓缓的失去了战斗路I，他们开始害怕，恐惧，畏惧，人心惶惶的村庄。
	我笑了，这就是我要的，我奥让他们一看到我就觉得死定了。我要让他们一看到就觉得无路客套，就会
有一种想要自杀的信，这才是我想要的，哈哈。有人，说，我真的是一个无药可救的恶魔，那么我一
定要说，我是因为一开始级u被人下药了，我现在的病没有解药，如果当初没有人给我下药的话，我
也不会成为今天的这个样子。
	哈哈，你们去死吧，很多很多的人都朝着我的方向重来了，他们好像要和我拼命得样子，来吧，都来和
我拼命吧，这倒是没有什么，他们如果不拼命的话，我还会觉得无聊呢。
	我说，所有的人都上来把。我又喊道，所有的人都不要离开这个村子，佛则，我连你们也一块杀了，这
句话无非是想让他们老老实实的待在村子里面，等一下我好一个个都解决了，我想到当年是有很多人
来血祭我的的村庄，而现在我确实自己一个人，那个场面就变得不一样了，这样我胡画上挺多时间的
，我要去找人。我我就心烦。
	我说，你们这些该死的家伙，我越来越憎恨你们了，去死，去死。
	每一次朝着我的方向用尽过来哦的人，都被我用我的刀战死了。
	还有很多的官兵，一个一个的在我的面前倒下了，我说，你们不是偶很多的高手吗，你们的高手呢，怎
么还没有出来。
	我依旧能够砂风了，我看见了村民我就开始了我的撒谎虐，那种景象，我自己看起阿里也觉得恶心，我
自己咒骂自己是一个恶魔，无耻的恶魔，美欧要可以就的恶魔，可是我已经停不下手来了，我一下子
不知道杀了几个人，我觉得这样可不行，我会有点累的。
	四处都是哭声，四处都是愤怒，有很多人的眼睛都盯着我的看，那些死了老婆的男人们一下子要过来跟
我批名，好啊，最好是他们来找我，这样省的我去哈他们了，我一下给来的人伺候上我的刀，让他们
也体会体会一下家庭破碎的感觉。
	整个村庄都被恐怖所掩埋了，这种恐怖是我造成的，可是跟云确实二十几年前的那产灾难。
	我说，你们都记着，我为什么回来你们这里，我为什么会来这里杀人。原因，很简单，因为二十几年前
我，哦的村庄也是一样，被你们的人也消灭了，你们应该都记得吧 。哈哈，你们要付出代价的。

	这时候，又有人想要在趁我说话的时候冲上来，我把他抓住生生的插在了地上，想一棵树一样。我说，
你们都不得好死。
	这是偶，有一个老人站了出来，他说，当年的是in个是他干的，与其他人无关，可不可以只要他的命
，我说什么，是你干的，真的吗。
	他点点头 ，有几个人上来围着他，要保护他，票连我就喜欢在河阳一堆人站在一起，这样会比较省市
。
	我说，可不知你一个人啊，我要啥的可也不知你一个人啊，你既然已经站出来了，那么我就先让你结束
你的性命，也让你长长悲伤的滋味。我没有多想，一下子就是一刀，一刀出去，那个人，还有他周围
的拥挤在那里的所有人，都倒下了，这才是开始而已……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章场面很壮观
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2888 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	这场对于我来说意义非凡的山虐，好像是一场已经彩排了很久，准备了很久的精彩好戏，现在这场戏开
始了，观众都在身边，，演员都在身边，我的观众就是我的演员，我是主角，大家都是主角。
	主角一个一个的牺牲了，到了最后，只有我坚强的站着，好像这是一场场面壮观的戏子，惊天动力，感
天动地的。只不过这场戏有点少儿不宜罢了。
	我站在这个村庄的中央，很多男人向着我的方向冲过了，很多女人带着孩子一边撕心裂肺的狂叫，一边
撕心裂肺的逃废，一边撕心裂肺的叫着他们的男人们。那些孩子，好像一个个吃了药似的，都在哭，
你哭了，我跟着哭，他哭了，她跟着哭。
	整个场面越来越震撼了。大家都很入神，大家都来真的的，这场吸，我才会是真正俄主角。这场戏要用
红色的来为结局的颜色。
	我告诉自己，不能手软，一点也不能手软，因为我现在的心情，跟他们比是不能比的。想到那个时候，
我躲在地下室里面，我并没有像那些弱懦的孩子那样，这么讨厌，我听到那些哭声简直要崩溃了，一
点也不好听。
	我听到过一些很好听的声音过，那是在一条船上，上面有很多人，只不过我是自己一个人坐在船头上面
，突然传来了一丝丝的声音，很小声，我很仔细的去听，最后才知道那就是所谓的丝竹，丝竹确实是
挺好听的可是他不会想现在这样子，这么难听，我也听到过一些很难听的声音过。
	那就是，那就是，我躲在地下室时候听的那些声音，我现在闭上眼睛还能回忆起当时的声音，一个音我
都不会落下，一个人我也不会忘记，对于我来说，我本该是要有一个完整的，美好的童年的。要有一
个完整的，幸福的家庭的。
	可是现在什么都没有了。
	人总是唉怀旧的，现在我怀旧的时候我就会想起那场灾难之前的事情，比如说，一家人围在火堆前面一
起取暖，一群孩子还在院子里面玩游戏，无忧无虑，不会有人来叫你们说，不要在完了。
	现在，什么都完了。他们还在哭，他们要怎么还给我一个童年，怎么还给我一个家庭，这些已经都是过
去了，过去都是不可改变的。很多人都会说，过去是不可改变的，过去的就让他过去吧。我只知道，
为什么过去的事情发生的这样难以令人相信爱那个。
	报仇不是我一个人的错，报仇没有错。
	我杀了一个两个，就好像但年他们杀了一个两个。
	我拎起一个孩子，那个孩子还在哭，他哭的样子可真的是非常的丑陋，而且看上去让我感到了恶心。这
时候，男人们都围上来了，他们喊着，放了那个孩子，快点放了那个孩子。
	一个女人，撕心裂肺的喊着一个陌生人的名字，然后还在哭泣，我想那个名字就是我手上这个孩子的名
字，那个女人就是我手上这个孩子的母亲。
	他们还在喊着，快点放了那个孩子，否则，否则要了你的狗命。
	我真的很讨厌这种语气和我说话的人，好像是我在求他似的，可是时机上是他的再求我，而不是我在求
他，那个女人还在撕心裂肺的喊着，求求你，求求你了，放了我的孩子吧。
	哈哈哈，放了你的孩子，那我还抓他干吗，难道我是吃饱了撑着，抓他 来玩的吗，算了把，我可不是
什么好人，我这个时候也不想做什么好事。
	佛祖应该在看着我把，如果他觉得这个孩子是无辜的，他现在肯定会想办法来救这个孩子的，只可惜，
什么狗屁都没有。我说，孩子，你还有什么要说的吗。不然你就要死了。
	他们疯狂的叫我住手，我又对那个孩子说，孩子你到底有什么想要说的没有，不然的话，我可就不等了
哦，我现在有点无聊了。
	那个孩子想要咬我一般，只可惜他永远也咬不到。这个时候我的耳朵听见有一把箭离弦的俄声音，我知
道那箭肯定就是冲着我来的，而且我很快就知道了那把箭是由哪一个方向来的，我把那个孩子拿在胸
前，搜的一声，那把箭一下子就传进了孩子的胸口，然后停留在那里，红色的都出来，那个孩子疼痛
的叫这，只是一把箭而已，他不会这么快就死去，他还要痛苦的留在这个世道一会儿，这可能回事他
这辈子受到过的最惨的遭遇，最大的疼痛了，我感同身受啊。他真的是可怜，我开始可怜他了，哈哈
哈。竟然被自己的用箭给射死了。那些使用弓箭的人可真的不是什么好东西。
	这个时候，那个女人疯了，他看了看是谁射的箭，他快疯掉然后死去了。这个时候那个拿着弓箭的人痛
苦的锤了锤自己的胸口，泪水一下子全部流了出来，仿佛他已经是非常非常久没有掉过眼泪的样子，
他冲了过来。
	我知道了，他是那个孩子的父亲，他自己杀死了自己的儿子，这个真的是有点大义灭亲的味道，我顿时
被他的行为所感到，我决定让他当一会儿的主角，他冲了过来了，那个女人又开始喊了，他以冲过来
，几个勇敢的男人也跟着冲了过来了这样以来的话我又变成了这部戏的主角了。
	我不希望这样，我希望多给这些即将远离这个世界的多一点表现的机会，我觉得主角如果一直是我来当
的话，对它们来说，对它们这些默默无闻，的即将死去的人来说，真的是不公平。
	于是我挥刀了，我对着那些冲过来的男人一刀又一刀，他们接二连三的倒下去，这一次我有点狠心，我
对着的都是他们的脖子，场面并不是非常的血腥，我觉得，我还可以比这个可更血腥的了，可是今天
不可以，因为今天现场有太多的孩子了，我有必要为孩子们着想一下。他们原来来参加我的这一部戏
已经是非常的，对我非常的鼓励了，如果我还让他们看这么血腥的东西的话，我的内心会非常的内疚
的俄。
	现在就只有那个女人了，他的哭，一下子带动了全场，全场的哭声，全场的哭声简直要让我爆发了，我
大声的喊着，谁在哭，我就拿谁先下手，大家纷纷让自己止住哭。
	可是哭泣这种东西并不是说来就来，说走就走的东西，他一旦来了，就非常的让他走，如果这种东西，
你没有能力让他来的，有时候说明你有点特殊，
	我还在大声的喊着，有些人依旧在哭我很理解他们，他们的意思是需要我的帮忙，否则他们止不住他们
的哭声，哈哈哈，我真的是一个好心人啊。
	这个时候躺在地上的那个被自己的父亲狠心的用箭射中的男孩已经奄奄一息了，我怒等了他一下，这一
些，他真的就死去了，离开了。那个女人要冲过来，我觉得接下来少不了哭声，但是我愿意听听这一
次会是什么样的哭声，
	其实哭声也可以分为很多种的，就好像各种各样的丝竹还可以分成很多种一样。其实他们听上去都还是
挺好听的，可是优点的人喜欢听着一种，有的人喜欢听哪一种，所以各种各样的人就有了各种各样的
丝竹，各种各样的丝竹，就有了各种各样的恒银，有的人喜欢，这个，有的人喜欢那个的，就有了好
听和难听的区别了，就好比这个哭声一样。
	那个女人过来了，我没有想到他居然胡拿着一把菜刀直接冲向我。
	我知道菜刀这种东西，我小的时候曾经偷偷的用过这种东西，后来我的手指被这个弄出了学，我的母亲
就会责骂我的愚蠢，让我下次不要在懂菜刀了。其实知道那一次以后我就很听话再也没用动过家里面
的菜刀了。
	可是这个女人竟然在我地面亲拿起了菜刀，这让我想到了我的母亲，我抉扼特别的难过，我觉得她是有
意这样子的，我不知道他拿菜刀是有什么意图，可能就是要杀我吧，可是他自己也知道他明明杀不死
我的，哈哈哈。
	我觉得他也是一个愚蠢的女人。他们一家人如果只有三口人的话，现在已经死了两个人了，就剩下他一
个人了，他干吗不逃走呢，现在场地上面有这么多的人，逃走一个两个，我还是顾不上来的，毕竟我
只有一个人，可是这个女人竟让又冲上来送死，他们他们家不久的断子绝孙了，这让我百思不得其解
。
	我知道菜刀离我不到一米了，我哈哈大笑……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章刮风下雨了
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2820 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我不知道为什么这个时候微微的起风了，我对天气还是挺敏感的，我看了看天空，不知道为什么，总觉
得这是天在暗示着我什么，好像是在鼓励我一样，我很感动，因为有了天堂的鼓励，所以我更加的放
肆了。
	待会儿应该会下雨把，我这样对自己说，我觉得这种天气，既然都起风了，而且那边也有几片黑色的云
彩要飘过来似的，应该是要下雨了吧。
	现在还是大早上的，怎么会下雨呢，说不定呢，说不定是因为我感动了额上苍呢，我觉得是这样子的，
没有错的。
	那把菜刀就在我的眼前，我不用去看他，他在我的面前自动的碎掉的，我说过了，没有人可以杀死我的
，这个女人更加的不可能，他凭借一把破财到就想要报仇，那我这几年的武功岂不是拜拜的连了，这
样对我来说也许太不公平了吧，哈哈哈，那些菜刀的碎片一下子全部反弹了回去，一下瘫倒了那个女
人的连撒谎能够了，然后那个女人捂着脸，很疼痛的额样子，我知道这肯定非常等等疼痛，因为只要
是出了血就一定会非常的疼痛的，即使是我帝王也会感觉到因为手上而带来的疼痛。我是说实话的。
每当我训练自己的时候，药师帅呆了的话，我也会感觉非常的疼痛的。
	我们都是一样有个有点不一样的人而已，我们生活在同一个世道里面，却过着不一样的日子，我们有不
一样的心态，我们又不一样的身体，我们的脑袋里面想的东西也都是不完全的。
	就好像今天，我想要让他满却想要我死了。我在想，好歹也就是我算了，如果每个地方都是这样子的话
，哈哈，我真不知道那回事什么样的一个世道了。
	我看这个这个女人好像好或者的样子，就有点想要帮他减轻痛苦的想法，唉，我还是那么的善良，我总
是会在脑袋里面跳出一些奇思乱想出来，好像这才是我的性格。
	我硬挨是有了精神分裂了把，唉，管他是什么呢，精神分裂就精神分裂把，我又不在乎，我在乎的今天
，我能不能让这个村庄再也 没有了烟火可以挤成，哈哈。我真心的笑了。
	那个女人，我好像也等了他一眼，这一眼下去，他又离开了。我似乎不知不觉又完成了意见好事，我又
让他们一家三口团聚了，这就是我应该做的，不是吗。
	我应该送着这一个村庄的人到另外一个世道去生活不是吗。
	哈哈。我觉得是这样子的，我就应该这样子做 ，我没有错，对吧，我没有错。
	这个时候 风大了一些，黑色的韵也飘得快乐一些，很快就要过哦来了。我不知道自己还有没有时间多
余了，反正我就是浑身湿透了也是不要紧的，反正等一下我浑身也是hi会沾满红色的血液的，那还
不是一样，大不了洗一洗就好了。
	我一直是这样子认为的，我觉得并没有什么不好的。可是那个女人很快就在我面前消失了，我一看地上
才知道他已经躺在哪里 不能动了了。
	刚才还围着我的让你们，现在他们已经变得聪明了，他们已经不再围着我了，他们纷纷散开了，他们想
要离开这里，逃了这个可怕的村庄，他们要活命的。
	我很理解他们为什么要这么做，因为他们必须或者，人的一生中这么短，而且又有谁能够知道每一个人
，还有没有下一生，下一世，如果有的话，一个人又一共有几条生命呢，没有人能够确定的，说不定
只有这一辈子呢。而且，这一辈子本来也不是很长，现在他们还没有活够，他们还不能死。他们还没
有看到过很多东西，说不定有的人想要去考取功名，可是他们现在死了，他们就考取不哦了功名了，
有的人想要去一个很服输的地方做伤人，可是现在如果他们死了，他们就做不了商人了俄，也就抓赚
不了很多很多的钱财了，有一些人会想到去做厨子，可是如果死了，他们就做不了厨子了，有些人想
要去行医，然后走遍天下，可是如果他们死了，别说走遍天下了，就是走出这里也不可能了啊。有些
人也许I也胡像我这样，想要活下来，然后做一个杀
	手，修炼武功，知道自己非常非常的厉害，如果那时候我还活着的，他么就会老找我的，他们会报仇，
他们会杀了我，可是前提是他们还或者，所以他们现在都一哄而散了，他们想要逃离这里，可是我是
不会给他们这个及hi的，整个村子，我不会放弃一个人的，相信我把，上天，你要是拒绝我的话你
就下雨吧，。
	我怒吼了一声，然后几声声波穿了出去，我叫的很凄惨，好像我又一次回到了从前，很多很多的人又到
了下去了，很多很多的声音，男人女人的声音，大人老人小孩子的声音，狗的声音，公牛的声音，公
鸡的声音，当然还有他们的老伴儿的声音撕心裂肺的都传到了我的耳朵李曼来了。这对我来说已经不
算什么额，我已经听到过太多这样的和观音了，再听一次又有什么了，这对我来说真的不算是什么，
真的。
	现在，我连续怒吼了几声，又有很多人倒下了，这时候声音就是我的武器，我的声音几乎能够盖过他们
的声音，他们希望可以找个地方躲起来，可是声音是无孔不入的 ，声音是没有地方可以躲的，除非
他们逃到很远很远的地方去，可是他们怎么能在这么短的时间跑得很远很远呢，我的声音可是能传播
的非常的远啊。
	就像激怒的河流一样，有什么东西可以阻拦呢，我现在就像是一只再天上的老鹰，不断的搜寻着猎物，
不过好像到处都是猎物，于是我就大声的叫，我要吓死他们，哈哈啊，我觉得真的是学到了好的东西
了，哈哈。而且这样我还不用担心会有人从这里逃跑出去，没有人可以从这里逃出去的，我相信，我
相信，他们都会离开这个世道的。
	这个阴暗的世道，他们又没有什么太好的良心，而且他们都是我的仇人，我整个村子的仇人，让他们留
在这个世道上面有什么用呢，如果真的有来世的话，还不如让他们早早的去投胎呢，这样不是更好吗
，我觉得这样更加的好。
	听到我声音的人呢纷纷捂起耳朵来，他们一听到这个声音就会觉得刺耳，然后整个脑袋好像就要报废掉
一样，然后整个脑袋真的好像出现了裂缝，然后留出了鲜血，鲜血都是从他们的耳朵里面流出来的，
所以他们耳聋了，耳聋了以后然后慢慢的倒下，死不死的我就不知道的，反正我在多吼几声就好了。

	我的声音即使是耳聋的人也能够感受的到，可是对我来说确实一点事情也没有的，所以我可以尽情的呐
喊，我觉得这种感觉真的非常的美妙，我真的很体会这种美妙的感觉，哈哈，真的是太爽了。
	只有我一个人敢这样怒吼，其他的人都捂着耳朵，我曾经自己想过，我的这个东西要怎么防御呢，后来
我才知道，这个东西只有内力非常好的人才可一防御的，这里的这些人都是写普通人，平凡的人，有
什么烂防御力呢，我觉得真的，他么真的是非常的倒霉，竟然会遇上我这样的人，真的是太倒霉了，
可是我又控制不了我自己。
	不过我也替他们感到了开心，为什么呢，有生之年还能听到这种声音，真的是值了，不管怎么样他们都
是值得的，真的，我的声音，比起我之前提到的那些丝竹啊，那些社么乱七八咋的声音还要美妙，有
多少人能够完整的听我唱一首呢。
	似乎这里是没有人有机会听我完整的唱完一首 了。
	可是明明真的有一些人竟然没有死去 ，他们还有一点点的气息，这就让我非常的奇怪了，我焊完了几
声之后，就去寻找，还真的找到了几个没有死的人，我让他们死了以后，又继续找了，一定要确定都
离开了这个世道，如果以后，二十几年以后出现了一个想我这样的人，那么我是不是也会惨死呢，哈
哈，我觉得说不定真的会有这么一天呢，这真的是一种恐惧，一种噩梦啊。
	我才不想以后每天都做噩梦呢……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章下起了大雨
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2673 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	这个时候，我就是坐在这个地方，那边已经有一些人马在逐渐逼近了，我抱着我的这把刀，我好像很少
的用我的这把刀了，我很喜欢自己的声音，我希望可以有更多的人听到我怒吼的声音，这可是一种非
常好听的乐曲啊，我一直这样认为，药师在加上我的刀为我们伴舞的话，那整个场面肯定都是红色的
灯光了，这个可是一般人难以体会的到的哦。
	这个时候，下雨了，真的下雨了，真真正正的下起了大雨，这样的大雨来的一点也不突然，因为那个时
候我已经看见黑云袭来了，他们笼罩在我们的上空，这样的场景，真的是很壮观的。
	雨水落到了地上，加上那些红色的，整个大地被染成了红色的了，这样子的场景我非常的喜欢，我非常
的喜欢红色，我非常的喜欢到处都是红色的，这种红色一定还要带着一点黑黑的在里面。
	那些人好想脚步加快了，也是因为，下雨的缘故吧。
	对啊，如果下雨了，没有带伞，总是要加快脚步的人很多都是这样的不是吗。又一次我在一个城镇里面
，我真该行走，我走在打劫上，那时候我拿着刀，我无所事事，我也不知道我要干什么，我找不到事
情做啊，因为对于我来说，真的没有什么事情可以做。濡染之间就下雨了。
	可是我有没有带伞，突然之间就下雨了，让大家都猝不及防，街上的人都赶快去找地方多余，他们有的
躲到了屋檐下面，有的找了一些客栈就多了进去，有的找了一些店面也多了禁牧区，有的找到了茶棚
，也多了进去。
	他们可是看了我，我嗨哦是找往常的速度在打劫上面行走这，大雨的都落在了我的身上，我的身体都淋
湿了。我根本就无所谓，大不了等一下换一件一副不久可以了，为什么要多呢，俄日额我有没有地方
可以多，到处都沾满了人，我很讨这燕子和大家一切站着，这就是我的，这有什么呢，我觉得这并没
有什么啊，每个人都有自己的喜好，自己的性格，我不进去多余又有什么呢，我觉没什么，所以我继
续走着。
	可是这个时候我的灵验的大耳朵有起到了作用，我听到了有人在笑，而且是在小我，而且哦听懂了有人
在说我的脑袋是有问题的，可是我的脑袋并没有问题啊，就算是有，也没有什么太大 问题啊，我知
道下雨了，我之大雨水落在我的身体上了，我知道应该多余，可是不多于也没有关系的。
	现在打劫上面就只有我一个人在行走，我在这个打劫上面行走，然后很多人的眼睛都在盯着你看，这种
感觉我觉得太恶心了，我很不喜欢这种感觉，我真的额就要被激怒了。又有人说这个家伙大于天的，
怎么在下面行走啊。
	有人说，我是疯子，有人说我是想事情想的除了神了，所以即使下雨也不知道。
	有的时候这么多人都在说我是疯子，骂我的时候，我真的很纠结，我想把骂我的人一个个的都往死里面
整，可是有的时候这么多人都在骂我，我却懒得东身体了。我觉得这不是因为我不敢或者没有那能力
，完全是因为我的懒惰造成的。
	懒惰很可怕，和毒药一样可怕吧。
	这个时候，我又听到了，接二连三的声音，我真的有点厌烦，所以我想到了，就是杀一儆百，那就杀一
儆百吧，反正这种勾当，我已经做过很多次了，在做一次我觉得也没有什么大不了的，大不了就是多
认识了一些仇家把了，大概官府又要疯掉，然后又要找我俄。
	哈哈哈，这可真的是不太好玩，但是挺不错的。凌驾在别人之上，这是很多人喜欢做的事情，表面上很
多人不表现出来，可是他们内心都是这么想的。我就是这么想的，而且我敢表现出来。、
	这时候，又有声音了，还是议论的声音，开始杀一儆百了，我一下子就来到了声音的来源地，那个拿着
刀的男人，他的身后还有一样拿着刀的两个男人。
	我说你们说什么，你敢在说一次吗。
	他就这样说了，我们骂你是疯子，怎么你不舒服，
	舒服，挺舒服的，
	我看你是脑袋有病吧。
	你敢给我治病吗，我药师脑袋有了病，你敢给我看码。
	好，有什么不敢的，那就把你的脑袋剁下来让我们看看，他说完，他的两个手下都下了，好像他说了很
好听的笑话，这对于我来说真的是笑话，是的，真的是一种笑话，我的脑袋被她们剁下来。
	我真不知道如果真的是这样的话，我干吗还要张这个脑袋呢。
	我说你如果有这个能力的话，你就来吧，
	他们没哟动手，站在远离，我知道他们都是一群孬种，一群没有用的废物，我说你们到时动手啊。
	外面还下着雨，一看简要打架了，所有人赶紧给我们腾出了位置，没有要上来全家，他们都很害怕，他
们都很想看看大家，反正已经下雨了，再说也没有什么地方可以去，就当作是游戏了，就当作是消遣
了，又有什么差别呢。反正又不会伤害到他们，他们觉得这是一种过日子的姿态，
	我没有在说话了，我要做的，就是杀鸡儆猴，我要让他们看看嘲笑我，骂我是什么样的后果，我向前走
，这时候他们三个人好像是商量好的一起冲上来。
	一起冲上来的就一起死咯，我是在心里这么想的，我把刀抽了出来又放了回去，他们就死了，真的是很
无聊，本来这一件事情我是不想多做描写的，可是我只是很想说，不要骂我，否则我很生气，我一生
气，你们就容易丢掉你们的性命。
	这个时候下着雨，我就看着远方逐渐接近的车辆。他们的速度很快，他们的马跑得很快，我希望他们快
点来到，因为我已经开始觉得自己很饿了。
	突然之间，他们进来嘞。
	哈哈哈哈，如我所料，我听到了很多声惊讶的狂叫，怎么会这样，怎么会这样，怎么会这样！到底是怎
么回事，怎么会这样！
	然后我听见了脚步声，都是朝着里面本金来的声音，他们要冲进来了，我很开心，他们能够有这样快的
速度，可是我听着他们的这种声音似乎觉得他们还不够痛苦，愤怒一直在我的心里压抑这。
	不管现在他们发出什么样子的声音问哦都不会绝他们有多痛苦的，这个我现在知道，因为我对他们是带
着仇恨的，很难能够找得到快感，如果能够找的快感就好了，那么我就 不会那么的生气了，哈哈哈
。
	真是一种笑话，真的。
	我听见了，他们似乎也就只有七八个人而已，唉，就只剩下这几个人了，也没有多少可以让我解决的，
看来我的虐杀很快就会结束的，不过我还是有一点的兴奋，因为很快就能够见到真真正正在的大仇人
了，不知道为什么自己会这么的激动，哈哈，可能是因为的我的脑子真的有一点点的不正常吧，
	我不知道我的脑子还有没有机会再回到从前那个样子，单纯，不会武功，而且，很幸福，我不知道还有
没有这样的机会。我转念一想，我还是不要这样子了把，我觉得现在这个样子也挺好的，因为，因为
弱肉强食，我不想在被人欺负了，我现在的仇家这么多，没有一身本领我会死得很快的，对我会死的
很难快。
	我听见他们的脚步声很快就要接近村的中央了，他们就会看见我了，他们马上就会知道是谁干了这么惊
天动地的事情了，他们马上就能够知道是谁杀了他整个村庄的人了，哈哈哈，我觉得这真的挺好的。

	对于我来说，这能偶称得上是一种幸福的时刻把，而且还在下雨，他们会在雨季里面度过他们生命的最
后时刻，也真的是一种浪漫把，也是一种情怀……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章幸福的时刻
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2711 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	真真正正的幸福的时刻终于要来临了，我终于可以见到我的亲人了，不对，是见到我的仇人了，我等了
二十几你那了，我终于可以见到我的仇人了，真的是感天动地啊，真的是惊天地泣鬼神啊，真的是奇
迹。
	我想过了，我一定要好好的跟他唠唠嗑，想想他们是怎么样才我们的村庄灭掉的，想想他们为什么会有
这般的浪子野心，想他们到底还有没有两只le我都不知道他们还会不会记得这样的事情了，还会不
会记得二十几你那钱自己干过的事情，我想他们是记得的，因为即使过去了这么多年，他们的年龄也
一直在变化，可是死了这么多的人，他们一定会记得的，我觉得就那一次以外，他们杀人的机会肯定
不多，所以那一次对于他们来说，一定是记忆犹新的。
	而对雨我来说那更是不可以忘记的俄，每天这样那样的场景都会在我的脑海里面翻滚，然后 ，一幕一
幕，的，一声一声的，都在我的脑海里全部重新往返的过一边。真的是，我真的是像生活在十八层地
狱里面。
	据说，地狱里面是很残酷的，每一层都有自己的特殊的刑罚，每一层都会折磨人，而且越往下，他们的
刑罚手段就更加的恐怖，据说在最后一层，也就是地下第十八层地狱里面，他们的刑罚手段，就是这
个人一生之中最痛苦的那天，每天都拿出来过一遍，每一天都是这样，你想过没有，我现在就好像是
生活在十八层地狱里面，每天都会过一次那天。
	知道自己的亲人正遭受着罪，知道自己的亲人很快就会死掉，知道自己的亲人，以后再也见不到活着的
他们了，自己却无能为力，只能眼巴巴俄看着，不，是听着，我连看都不能看。我只能一点声音也不
出的承受着。
	他们进来了，他们就站在村庄的中央，看着满地的鲜血，他们一定会把这个当场最吃惊的礼物，看着遍
地红，他们一定疯掉了。
	他们跪在地上，地上都是水，他们的裤子全部都失了，他们大声的喊着，到底是谁干的，到底是谁！天
煞的啊，天杀的啊！到底是谁干的，我一定歌谣将他碎尸万段，我一定要让他死。
	我看见那个喊得人一点也不显老，看来不是当年去我们村庄的人，可是也是我的仇人
	我终于看见一个老一点的了，他在后面缓缓的走来，摇摇头，唉声叹气，他也许想不到自己的村庄也会
有这么一天，这就是报应，这就是报应。
	我哈哈哈大笑了，他们被这个笑声吸引过来了，他们向我的方向冲了过来，然后七八个人全部都看见我
了，我现在已经坐在一个屋顶上面了，我抱着我的刀，我看着他们冲他么微微笑了。
	他们说，是你干的，是你干的！
	我说，就是I我干的，你又怎呢样呢！
	啊， 啊啊啊，他跟着上来了，他飞起来，却一下子被那个老的拽了下去。看来是他儿子，也就是现在
俄庄主了哈哈，真的是笑死我了，就这副模样还想做庄主，真的是笑死我了，哈哈。
	你是谁，他们问我。
	我问那个老家伙，我说，你就是陆生，是吗。
	他点点头，看来他也正在气头上面，他不过还是有一点的淡定，不想其他的人，他们都已经泪流满面的
，愤怒的盯着我，要杀死我的样子。
	我知道他么的内心感受，就是觉得一定要抓住这个人，然后用各种各样的手段，残忍的手段来让这个人
承受，一定要让这个人生不如死，而且还要知道他的家人在哪里，顺便一定要盐城他们，总是就是报
仇，他们的呢心感受一定是这样的，可是他们不知道，他们现在是被报仇的那些人。
	你究竟是谁？
	我说，你还记得二十几年前，你做过什么样的饿事情吗那个老人听到我哦说这些花朵时候明显身体有了
颤动，他还记得，我就说了他肯定还会记得的，何种事情有谁会忘记呢，就是狗都会记得的。他说你
到底是谁。
	我说我是就是，当年你没有傻干净的那个人，哈哈，你没有想到吧，险隘居然那个娤的人还没有死光，
而且游回来报仇了，而且，杀光了你所有的村民，你没有想到把，你要为你二十几年前做过的事情付
出学的的代价，你记得吗。
	他的身体在颤抖。他抽出了他自己的武器，这个时候，雨还是不停的下着，地在每个人的脸上，我觉得
这种的感觉非常的好，雨最好不要停歇，我喜欢细雨。
	我现在肚子有点饿，我知道我杀光了他们就要回到寺庙里边去，我要在那里吃很多很多的东西，我要杀
掉一只鸡，我要烤鸡吃，。哈哈，想到能够迟到这么好吃的东西，我就特别的兴奋。
	可是我又不想让他们轻轻松松的就这样死去了，拿着烟子的好，就没有快感了， 我觉得一定要有个办
法让我感受到快感。
	如果我有操控别人的本领就好了，手下有很多傀儡，或者立马就能够操控一个人最为我的傀儡，这样子
的话撒或不定会有别样的一种感觉，比如，我掌控那个年你去那个的组杭州，让他成为我的傀儡 ，
然后让他去杀那个老人，让他们斧子残杀，这样不就是一种快感吗，我而且还省市，我就能观看了。

	可是我不会这种东I，我还在想想这个世界不知道有没有这种东西，如果有的话那真的是太刺激了，而
且对我来说，也是一种威胁。
	可是傀儡也不是水口可以操控的，我饥饿的就好像我的怒吼把，只要那些内里好饿，心态心智好的，他
们就不能操控了。我竟然走神想这些东西了，又例题了。这个时候，他们已经都在屋顶上来俄，可是
我又回到了地上，他们又追了下来。我说，老实说，我非常想要折磨你们，可是我现在竟然想不出什
么样的手段来折磨你们，我竟然不知道该怎么玩这个游戏了。
	他们都在保卫者哦，你与奥为你的行为付出代价，我要活捉你，我要让你生不如死
	我不会让你生不如死的，我会让你很快就死去，和快，让你几乎都没有感觉，好想你从来就没有来到这
个世界一样，我会这么做的，你好好的感受把，哈哈。
	这个时候，他们都冲上来了，那老东西在最后面，看来是结束了。
	我一把刀，让所有人，除了那个老家伙以外的人都倒下了，他们这些废物，他们这里没有一个厉害俄，
没有一个可以和我对上一招半式的，真的是很差劲啊，哈哈。
	那个老东西，我特比溜塌下来，他知道他打不过我，可是问他以in个没有亲人了，可是她还是没有要
跟我拼命的意思，他会死hi很像活下来的表情，不愧是一个老东西，知道要或者，我想是她还有很
多好日子要过吧，他应该会有很多个家的。
	他说，你放了我一条命把，其实当年并不是我们要这样做的，和我的村庄没有关系啊，
	不然呢，
	我跟你说，你放了我吧，
	当年如果不是你们的庄主杀了当地官衙的人，我们是瘦了他们的使命才去这样干的啊。上面的人要我们
灭掉整个村子，你们是惹上了太大级别的人物才会有这样的灭顶指在的啊。
	那你到时说说，是谁让你们这样做的啊。
	我希望我说了出来你可以放了我一名。
	我把刀收起来。
	他说，这个人在京都，是马王爷。
	马王爷，哪一个马王爷。
	就是最有权势的那个马王爷。
	我可关不上他有没有诠释了，想不到，二十几年了，我才hi到，原来我的仇人不知是这个村庄的人啊
。
	那个人转身要逃跑了，我一声怒吼，他就成了你咋了……
	我知道我解析去要干吗了，原来我的复仇的这条路还没有走到尽头啊，原来我要去的地方是京都啊，太
刺激了，哈哈，真好玩啊，没想到，马王爷，马王爷，看来京城又要满城的红色了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章又成了开始了
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2789 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	好像这就是天注定的，我有了第一个仇人，我就会有第二个仇人，仇人仇人，一个接一个的仇人，好像
这个世道上面永远也有报不完的仇恨啊，正正应了那句话，冤冤相报何时了啊。可是，我已经停不下
来了啊。
	陆生成了尸体以后，仿佛我才知道我路并不是结束了，而只是另外一种开始，周而复始，没有尽头，这
种路走起来很艰难，而且很陌生，但是我又不得不继续走着，好像我胡下来的使命，就是报仇了，没
有仇恨我也会制造仇恨，没有仇恨我就会窒息。
	现在这个村庄，已经成了一片死海了，什么也不是了，真的像是死海，到处都是死人的海面，这样的景
观美极了。比起学会收纳的风景还要美丽啊。
	我去过雪山，那里的雪花白白的，轻轻的，嫩嫩的，好像是天生丽质的一样，哪里很冷，一望无际，望
过去，所有的，步入你的严重的都是白色，就是连天上也是白色，到处都是白色，你根本套不出这里
的白色，除非你哦租出那个雪山，哪里很冷，冷冷的白色。
	你好像还会被雪山里面的冷风还白色给包围，让你喘不过气来，可是你明明知道，那只是一座雪山额容
易，，你的心里还会有一种恐惧的感觉的。
	就像现在这样子，这片四海，明明就是我喜欢的风景，现在我把他刘冉完了，我就在他的中央，他的一
切，都在我的严重。我明明很喜欢这种风景，我明明抱着欣赏的，完了的态度看来，可是到了最后，
我的心里竟然也会有一种害怕阿德感觉。这种恐惧不知道是从哪里而生的，我已经活在这个世界上米
娜要三十年了，这种杀虐以后出现的恐惧的感觉还是第二次而已。
	第一次是我第一次杀人，那种恐惧的感觉让我浑身发麻，我好像就要在内疚和惭愧之中死去一般，卖号
线盖着被子我永远不适合玩杀虐这种游戏，可是后来我缓过来了，因为哦我想到了我还有深仇大恨没
有去了解，所以我又了，到了最后让我变成了呃我就是为了报仇而生活在这个世道上的。我这已经忘
记那是一种什么样的感觉了，可是现在，这种恐惧的感觉又环绕在我的内心了，而且是那么申诉可I
看，仿佛是一个预兆，好像我会死一样。
	可是人总是要接受死亡的不是吗，为什么一定要怕死呢。
	小时候很怕死，躺在床上就会想到了死亡，想到自己最亲的人先从自己的身边死去，然后就剩下我自己
了，我一直做这样的梦，一次又一次，好像这种梦境就hi为了我而设定的，然后我会想到自己死去
，可是死了以后又不知道自己会，没有人知道，于是萌便在这里终结了，后面的事情谁也梦不到，我
就这么醒来了，带着满满的一身汗水，那圈不是冷汗。这就是害怕吧。后来，我的萌都视线了，我身
边的人全部离开了，就只剩下我自己一个将来这场梦是要全部视线的。
	我不知道自己在恐惧什么，我现在就像离开这里。
	我要回到那座寺庙里去 ，问我必须hi到哪里，说不定那里的清静会帮我笑出掉这一种恐惧，说不定
哪里的生活，会让我反攻一点，等到我足够反攻了以后哦就去京城，继续我的生命旅程，我觉得自己
的生命旅程可能是最糟糕的了，整天都在设个和死亡之间徘徊，整天都要面对一些我害怕的事情，整
天却又都找不到真正害怕的感觉。天天如此。
	我在忙满过的四海李曼找到了自己的面具，我地上他，让我回到了我来这个地方之前的模样，我带上他
，然后把握的到才干净，我只会擦拭我的刀尖，我凑过来不会去官其他的，因为我知道这把刀是要新
史学的。
	我沿着原来的路回去，我一直向着一些好事，比如回去了以后我要为自己烤鸡，靠一直就够了，其他人
都是不吃的，只有我一个人吃，我吃的肯定很美，我想到了这些我的心情就会好一点，我的恐惧感也
就会反攻一点，我不知道自己怎么突然便横了这个样子，这可真是不太妙啊，我这样对自己说，一定
要足够的残忍，这是一个什么样的世道，现在我也差不多了解了，所以残忍也是是让我这种人或者的
唯一手段吧。
	煤炭煤业俄，这昂没完没了。
	我终于到了原来的寺庙阿狸，哪里好像已经比以前更加啊的安静了。今天是什么日子，寺庙里面竟然不
能找到烟火的香味，竟然没有人来这里上攻，我有点奇怪。寺庙里面是奇怪之中的安静，这种红安静
反倒不适合这个寺庙。要是正仓的天李曼，这里的小和尚老和尚已经都起床了俄，他们已近开始忙活
了，咳咳死今天怎么不见人影，怎么不见那个出来大水的小和尚，怎么听不见嗡嗡嗡的念经的声音 
，我的耳朵是绝对没有出问题的，他们如果你安静的话，我远远的极具能够听到了，可是现在竟然一
点声音也没有，我觉得特别的奇怪，所以我把到抽了出来，然后走了进去，我发现真的是空无一人，
我的那些压榨什么的牲畜，全部已经不再了，我不知大哦他们去哪里了，还有那些老和尚小和尚，也
全部都已经不在了，我觉得有一点的奇怪，我甚至开始怀疑，他们是知道了我是谁，所以害怕的全部
离开了。可是他们怎么有能力只动物是谁呢。
	我有点失望，因为我本来是想好了在这里继续休息很长的时间，可是如今，什么都出乎我的意料。、

	我听到了什么声音，我似乎听到了什么声音正在急促的来，然后我问道了一股杀气。
	这是我没有料到的，竟然会有人跟到了这里我不知道他是谁，可是声音听上去他应该会有很厉害的去年
公共，脚尖的身段，他的功夫也一定了得，这可越来是什么人呢呢。可是他 迟迟没有出现，他可能
还不只懂我已经发现他了，所以他想找到一公分绝美的好机会下手，我也并不去叫唤他，我只是想等
到他自己出来，我还是再说寺庙里面溜达，而且，寺庙里面的一副什么的，能低走的好像都被带走了
，看来那些小和尚nag老和尚这点呢是已经全部离开这里了，这是为什么呢。
	这真的是足够奇怪的，可是我现在已经没有时间按去像这些了，因为在我的的身边有一个绝对的高手，
或者说也是一个绝对的杀手。我已经被傻艘顶上了，真难得是很有挑战性啊，哈哈我觉得这种日子其
实也还是满属于我的，干吗一定要在这个第秒里面安心的静养了，便逃命便静养不也是很适合我的吗
。京成立满肯定很票连个，我一定需要找到快捷的流露去哪里。
	可是我好像并不会有好的快捷的路尅走的。每一次都是这样，即使我戴泽面具，好像现在这个样子。

	我回到了自己的房间，我的东西全部都没有被碰过，这里面依旧是原来的样子，疑似依法都没有被动过
，我走的矢耦记得我的房间时什么杨I在的，里面东西的摆放我一个一个都是记得非常的清楚的，现
在我回来了，这里面还是一模一样，这倒是让我有些吃惊了。我的房间力气是也没什么好的东西。
	后来我在房间里坐着，房顶上面的，屋瓦上面的那个杀手还是没有dog后，我不会打草惊蛇的，啊的
其公共有点好，稍稍落后一点，我可能就懒得去追他了，那要好很多时间的，所以我不啊自己的到放
在了一旁，然后躺在了窗纱好难过，准备休息了。
	我当然不会真正的睡过去，药师这样子就睡着了的话，那岂不是就得意了那个杀手，我岂不是死的不明
不白的，我哭来年了半辈子可不想这么死去。
	都说，杀手们是很谨慎的，何况是上面的那个绝对的撒手，他的手段我应该还是要闲心一定啊的， 我
随时都会在他动手之前就追出去，而且我必须在这里就解决掉他，否则他在暗处，我在明处，如果在
这里让他逃跑了 ，他就会跟着我一路，让我怎么安生啊，哈哈哈……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章来自邪教的杀手
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2600 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我几乎真的快睡着了，她还是不动手，我眯着我的眼，想知道他要下手了没有，这种等待可是很烦躁的
，可是我偏偏很喜欢这种游戏，这场游戏的输赢已经定下来了，他绝对回事书的那一方，从他被我发
现的那一刻就已经注定了。
	崩溃是杀手，我看见他往里面突兀了，我知道那是迷人的，他放进有些迷魂的香来，真的是听谨慎的一
个杀手，就是我睡着了，他还要放电迷魂的东西进来。
	他肯定不知道我的能力把，我会让他为他的行为付出后果的。
	这个时候，迷魂已经开始在我的房屋内开始回荡了，可是她不知道这种迷魂对我来说，根本是没有用的
，即使是让我用来治疗失眠我都觉得一点用处都没哟呢，所以这一次他算得上是倒了大霉了，他算是
要死定了，我暗自偷笑。
	迷魂已经飘荡了满满的一个无I，可是她还是不行动，让我觉得他有点谨慎过头了。
	这个时候，他进来了，然后走到了我的床头前面，我还是在装水，可是他不知道，他觉得这一次一个大
魔头就这么死定了。我想知道他是哪一个门派还是朝廷派来的杀手，所以我挣开了眼睛，他开始吃惊
，准备逃走，却被我抓猪了，我一下子就看出了他是邪教的人，这根本对我来说是意见非常简单的事
情。
	他也并不是这么快这么容易就会束手就的，他拿出了宝剑，想要和我已决高低的。
	我说，你难道认为你打得过我吗，嗯？
	他说，别太自以为是了，就算我用光明正大的手段我也还是能够把你给杀了的。
	是吗，那你一开始为什么就不用正大光明的手段了，为什么一开始要着用这种对我来说一点用处都没有
又如此恶劣的手段呢。
	他说，少废话，看剑，然后他就拿着向我刺来了，可是我躲开那把剑根本不需要犹豫，他无论如何也是
打不到我的，在他出手之前我就知道他会往那个方向进攻的。
	我说你还是束手就擒把，我一下子出现在他的眼前，一下子又消失在他的眼前，他才知道这一次着呢是
倒了大霉了，真的是碰上了残忍的对手了。
	我说你知道我哦是谁吗，啊？
	他说，我的任务就是知你于死地，其他的我都不会去官，看剑，别以为你能山的过我。
	我说，你到时说说看，邪教的人为什么要让你来杀我，说，是邪教的谁让你来饿的。
	这个你没有必要孩子到，你已经死到临头了。
	是护法把，那些恶心的家伙，早晚也会四在我的手里的。可是你就不一样的俄，你不是奥瓦纳，你是现
在就会死在我的手里。
	别太得意忘形了，要杀你的受但还是有很多的。
	那我就陪你玩玩好了，哈哈哈，哈哈、。
	他说着，已经放出了以I额暗器，这宗暗器，真的死无比的狠毒啊。我平生最讨厌的俄就是暗器了，这
种东西就是暗箭伤人，一点意思也没有，可是我又不得不每天都要放着这些东西，因为这些东西会咬
人的生命的，而且是很快的的，简直就是一瞬间就可以要了人多俄生命啊，真的是很惨。
	我知道有很多的人都是死在暗器上面的，我还知道了暗器已经成了一个门派了，真的是很恶心的梦呢排
，我河阳对自己说。
	这个时候，我已经躲过了所有的暗器，一个也伤害不了我，因为如果啊是在我的面前扔出东西，就和他
初见的时候没什么两样，在他出手之前我就可以只懂啊他要往哪一个方向出手了，我可以轻轻松松的
就多过他的攻击，他的攻击接二连三年的，我只是不断的躲过，我还没有出手呢，我哦不仅嘲笑他的
手段其实也不多啊。
	他好像知道自己死到临头俄，on革命的他马上选择了逃跑，他创出了窗子，想要离开这个地方，最好
能够一下就I躲开我，可是如果真的可以这么轻松的话我就不是我了，我活在这个世道上面也没有意
思了，我马上就追了出去，我下个知道他的轻功到底是有多好，所以我跟着，果然，他的轻功不是一
般的好。
	我们在山上来回的追逐这，好像是一场游戏，游戏没有规则，就是不进任何手段去杀死对方，只有或者
的那一个人才算是胜利者，他的轻功真的额不错，一会儿我们以I叫姐姐那个从山头跑道了下面去了
。
	而且，我似乎在路上唷了一些人的声音，又听到了一些武器的声音，又额外你懂了一股子杀气，然偶是
非常的多，然后混居在一起，让我还激动，好兴奋。
	果然他停了下来，其实我本可以在半山腰的说时候就能够杀死他的，可是我在半山腰的时候偏偏闻到了
这些杀气，所以我没有还早级下手，我很快就又继续在后面跟着，果然，真的，有人把握围起来了，
而那个人也停下了他的脚步，他马上转身对我笑，哈哈大笑，我也跟着哈哈哈的起来了。他肯定是一
个疯子，死到临头了还敢小哦。
	我说，我为什么不能笑呢，你么不就是多了几个人而已吗，难道还能把握怎么样呢。
	他数了数，大约也就是二十个人而已把，我没有清楚的取书，因为我还没有数万的时候，那个家伙下了
一道命令，所有的人都为了上来，他们很快就希望我哦死，她们呢希望早早的结束这一次任务，然后
就，诶以回去零上，然后就可以回家睡大觉了，每个人哦独有这泓心理过。
	就像我从那个村庄回来了以后就想吃一只烤鸡。
	这些人明显是收过训练的，他们出手不会很笨拙，每一个人几乎都是平均的，每一个人都不会很完蛋的
，则好些人科比那个村转过得所有人加起来还要厉害。那些村子里面的人都是手无寸铁的，可是这些
人就不一样了，他们有自己的武器，他们有功夫，而且他们的功夫都是不一帮的。
	他们每一个人都拿这件，我知道他们都是邪教的人，按理说 ，我也并没有招惹到邪教哪里啊，不过就
是让他们抓走了以后，为你成了额任务就逃走了，不过是杀了他们的一个人而已，他们竟然就要我死
，真的是，我觉得他们是感觉到我对它们造成了威胁所以才会急急忙忙的要让我死，这真的是可笑啊
，所以我又多了仇家。
	这辈子如果要和整个世道的人都鞭策和那个死对头真的是很难的一件事情啊，可是对于我爱说，结合凑
好像特别的容易。
	那些杀害艘不断用暗器来伤害我，可是都被我一个一个的躲过了，即使是在来再多的暗器对我来说也是
无效的俄，他们根究杀不了我，杀不了我！
	天底下能够稍微的人还没出生呢，我知道，这肯定是怖客能的，哈哈哈。
	你们都去四把，你们竟然赶来杀我，你们难道不知道我是不肯能死的吗，除非是哪一天我自己想死了，
竟然赶来这样对我，啊啊啊啊，你么去死，。都全部去死。
	我怒吼着，声音又掩盖了这里，所有飞来的暗器都一个个的掉在了地板上，然后再也不能成为了暗器，
全部都碎掉了，我说你们怎么不继续向我攻击啊，然后呢，杀死我啊，难懂啊你们都怕我了吗。
	他们真的是怕了，他们绝对没有见过这么内里强大的人，我开始有一些洋洋自得，他们都很聪明，他们
知道自己很有可能就会死在我的手里，所以都准备逃命了，逃命的时候根究顾不上谁和谁了，只要能
活着，他们就是丢下自己的人又有什么呢，这果然是很厉害啊，我很喜欢这样的做法，哈哈……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章落魄女子
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2777 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	因为太多的原因，我总是觉得自己的身边有很多的人跟着我，虽然我还是戴着面具，但是似乎这个面具
已经起不到任何作用了，好像每个人都已经知道面具背后俄脸长得什么样子了，可能这只是我的内心
感受把了，但这觉得不是因为心虚，我做了这些事情是绝对不会后悔的，所以我不会心虚，我只是怕
别人知道了我的身份以后一直跟着我，这样子的话我的计划就会比较难以进行，说不定，那一天我也
会失手。
	人总是要多方面去考虑意见事情的，我即使在多么俄厉害，也禁不住其他人三天两头的对我进行暗器的
进攻，我即使拥有独一无二的武功，我也是要小心翼翼才是。
	我没有摘下面具，但是我换了一个面具，这样子或许会呕一不认的认不出我来。
	我的耳朵还是那么灵验，附近没有杀气，好像没有人跟着我是的，这倒是让我有了一点点的好奇，也有
了一点点的无奈。
	人马，总是要去看透东西的。我的耳朵在多么的领雅，有时候也是看不妥别人的内心深处。最难看透的
就是一个人的内心世界了，那是很多人触不可及的，遥不可及的，可是又是多么想知道的。如果我知
道一个人内心想的东西是什么的话，那么即使一个陌生的人在我的面前，我也不会害怕了，也没有I
要了，在怎么地方，只要我哦知道他对我来说是有威胁的，我立马就让他离开这个世道，二话不说。
可是我知道，没有人会有这么务工I国内。看透一个人的内心世界不是一种武功，而是一种可怕的能
力，很少人可，或者说根本没有人可以拥有这种能力 吧。
	我来到了一座陌生的策划哪个是。
	就好像我刚才说的，如果我拥有那样子的能力的话，那么即使是一座那多么陌生的城市，我已经也能清
楚的看透每一个人，这样子的生活我不知道是不是很纠结的日子、。
	已走进了城市，，身边的人类又多了起来，我的身边的声音也跟着复杂了起来，好像身边总是会有不停
的声音，好像身边的声音，接二连三的来到我的耳朵里面。还好，我有选择停雨不停的权利，我有选
择听什么的能力，这种能力觉与生俱来的，我知道，即使你不能看透一个人，只要你能保护好自己就
行了，大不了，我一个人也不要去相信，这样不是很好吗。
	我来到了这座城市，第I一件事情当然是找一家客栈，然后吃点东西我已经几乎快要恶风了我知道对于
我来说，肚子饿肯定是不行了，这些年的磨练让我对食物已经离不开了，好像食物是我的伴侣。
	问谁这辈子，能离得开吃的东西呢，没有人，没有人可以不吃饭还活着，那可就不是人了，吃的东西是
很重要的，吃自己喜欢吃的，吃对自己有好处的东西，这都是很好的。我不会去吃自己不喜欢的东西
的因为那些东西对于我来说，既然自己不喜欢了，干吗要强求自己去喜欢呢，那对我来说肯呢个是一
种折磨把。
	我找了一家客栈，我看懂这里面的环境还是不错的，至少他的吃的东西会非常好，至少他里面传出来的
像我I额能够吸引问哦。
	我是不会亏待我自己的，因为既然这个世道上面我已经是自己一个人了，我不对自己好我还要对谁好呢
。我就是这么告诉自己的，所以每每到了一个地方，我都会好奥的款待自己一次，药师没有钱了，我
就会想办法弄到钱来。钱，对于我们这种心狠手辣的大魔头来说，要得到是十分简单的，而且，每一
次我们都会得到很多我们不糊亏待自己，在这个世道上面，如果你要正正经经俄或者，钱这种东西是
必不可少的，如果你不会正正经经的或者，钱这种东西依旧是必不可少的，只是对于我们来说，得到
牵到方式就有嗲卑劣了。
	我个人是很反对通过不劳而获的，也是很反对通过残忍的，不道义的手段活得钱财的，只是我的内心告
诉我，我要活得钱财，非死即伤，没有办法，我的内心已经定格了一种原本不属于我的思想，很多人
说，残忍这种东西只要你染上了，你就很难去解除，他会变成你的心脏的一块肉，你已经无法去控制
他了，可是她却可以控制这你，而且，他可能这一辈子你也戒不掉了，残忍就是这么一种东I。
	我在客栈酒足饭饱以后，已经找不到多余的事情干了，而且，我也不想做在赶路了，去京城的路庭院，
可是在怎么缓慢的走，我的人生也是足够走到哪里并且把马王爷干掉的，我不会去u顾虑岁的hi见
，君子报仇十年不玩，我已经等了二十几年了，在等几年对我来说也都是一样的。好像报仇才是我这
一声之中自重要的事情，我很套呀这种心情，可是这种心情也已经成为我生命中的一块肉了。
	我奔向也想普通人一样子，出去，可是来来往往的人群至总总是会散发出一种味道，里面有男人莪的味
道，有女人的味道，有小孩的味道，有老人的味道，有那种大班耀眼的女人的味道，有那种看上去很
寒蝉的男人的味道，有那种穿着华丽的地主的味道，有那种怒修为干的小孩的味道，各种各样的味道
家在一起，就形成了一种十分恶心，十分令人厌倦的为傲，或许对于其他人不会，电脑室对于我来说
，越多的味道加在一起的话，味道的毒性就越强，对于我来说，我是真害怕毒药的。
	特别是很重很重的胭脂味道，我很讨厌这种味道。在小时候总是看见村子里的男人们出门了，出去，然
后低着很重很重的胭脂味道在回来，那时候我不知道为社么会有这个味道，可是村子里的女人们都知
道为什么会有这种味道，后来我逐渐知道了这种味道的来源，我也逐渐的讨厌这种味道。
	我一直在客栈的房间里，没有出去，不知道今天晚上是什么节日，外面竟然出奇的惹人恼，到处都是烟
花霸主的声音，烟花霸主的味道也弥漫开了，四处都是，差不多已经可以杨改了人群的味道。
	烟花霸主的味道到时不错的，至少比那些人群的未到来的还想一点，我从来没有讨厌过这种味道。
	我把窗子打开，看见咋可汗前面的接到上面，已经挤满了人们了，他们来来往往，下走着，我也不知道
今天晚上是什么节日，我只看见每个人的脸撒谎能够都挂着笑脸，除了我以外，我没有问店里的晓儿
今天是什么日子，因为即使我自导了，我也没有兴趣也搭理，无论是什么节日跟我都没有关系，我甚
至是忘了我是那一天出生的，这些都不重要，最重要的是我现在还活着，这对于我来说才是至关重要
的。
	这个时候，进来了一个女人，打扮药理，这个时候的他突然进来我有点吃惊，他身上的问道很快机席卷
了我的阿凡那关键，然后窜进了我的鼻子里面去了，这让我非常的不爽，但是还不至于难受。
	我说，你是谁，谁让你进来的。
	时间还这么早，怎么闷在王子里啊，工资。
	你出去。
	我问你问题呢。
	我没有回答他的问题，这种女人总是要小心地方这，因为你 永远不知道她心里面是怎么想的。
	我从怀里面套粗话了一些钱，放在了桌子上，然后苏红，你走吧。
	可是那个女人并没有安扎我我说的去做，他说，肌肉男工资这么百般无聊，那还是让我来陪陪你吧，你
看怎么样。
	我一下子连到也罢了出啦我说，如果你还继续留在这里的话，我就让你死。
	不要动起吗，竟然这么无理，他走过来拿钱，他浑身上下虽然大班耀眼，可是pit剖散发，好像落魄
女子，这让我感动无奈。
	我说你赶快离开。
	他慢慢的走过来，他的脚步十分的轻巧，然后接下来我竟然弄到了从他身上散发的不仅是令我感到恶心
的卫东，还有一种杀气，我突然把头抬起来，等着他，他的脸庞也瞧瞧露出了狰狞的笑……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章女人心肠
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2804 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	他走过来了，然后突然之间他的宝剑就停留在我的面前的，飞快的向我刺来，我在空中向后退后了几步
，然后站住了，我笑了，我说，原来如此，又是一个杀害艘，报上你的命来。
	他也笑了，他看着我说，等你死了再去问问阎王爷把，
	口气还真不小。
	你不要太自以为是了，今天就让你死在我这个女人手里面。
	哈哈，你们女人，心肠都是这么很多的，你打算怎么杀死我呢。
	哼，不呀太自以为是了，今天一定会让你死的。他向我此间而来了，我抽出了我的报道，他的剑法颜色
hi很独特的，老实说，我从来没有简单过这种减法，而且，我一开始还有些 不适应他出的箭，我
的到和他的箭在空中来回极大着，来回斗着，我并不是很害怕，至不够是他的剑法也有点让我吃惊把
了，他的剑速度也是很惊人的，在我遇到她之前，我跟很少的人鄙视过剑法啊，这个女人，他的剑法
算是在我遇见的女人之中速度最快的了，而且，他下好艘的时候丝毫都不会李晴，，也是属于残忍的
那种人，我哈哈哈的大笑，因为我很喜欢这样的对手，我很喜欢一定要让对方死于自己的手里的对手
，只不过今天竟然遇到了一个你被人。
	对于我来说，怜香惜玉这总是情是不可能存在的，我从来也不懂得什么叫做怜香惜玉，我只知道站在我
面前的也是一个非常恐怖的人，不管他是男人还是女人，总是他要我死，我就也要让他死，这就是我
们。
	他的速度很快，他很轻飘，轻功看上去应该也不错，好吧，今天不管是什么即诶人，哦就拿他当作今天
节日的礼物把，今天我也可以高兴一把了。
	我说 ，你有什么招式尽管是出来把。
	他还是说，你不要得意太早，你这个无恶不作哦的东西，今天让你为你所做的一切付出代价。
	看样子好像是我的凑人，我对他说，我做过的事情真的是有太多太多了，多的我都数不过来俄，就是不
知道你具体是再说那一件事情。
	他说，你少给我装蒜，你傻过的人却是很懂，你只要知道，今天是你丑人来报仇了，至于是哪一个仇人
，你就去地下问阎王爷把。
	他的口气真的是不小呢，他既然都这么说了，我还有什么办法，我至哦能杀了他了，只不过我确实很像
知道到底是谁拍了人来杀我，我说，难道你还是邪教的吗。
	小诶叫这种不三不四的，即残忍有额度的邪教，我咋么回事他们的人呢，不要在废话了，去死吧，
	说实话，我很想知道你到底是哪一个人来杀我的，否则我都不忍心杀你了。
	他说，好，既然是这样子的话，那我就告诉你，我就是，哈哈哈，你以为你会知道吗，你去死吧。
	他耍了我，我感到恼羞成怒，他竟然干这么秀怒我，还没有人干这样子走one，即使有，他们也一个
个都死光了，好，我就让你狂妄，我要你付出后果。
	他好像也不敢是诺的样子，他继续向我不断的进攻 ，他额进攻是十分的很的，没意见，如果我没有房
主的话，几乎能够要了我的命，真难得是一个非残忍的橘色，这样子的人我实在是不认信让他这么快
就离开合格世道，他看上去还很您爱情能够，比我还年轻。我知道为什么他的剑法在这么年轻的时候
就可以这么强悍，因为他是带着仇恨在徐连自己的，他是带着对我的仇恨在练功的，所以他的内心会
有一股子的去，这种起胡成为他的动力，也会成为他和别人与众不同的内力，对于我来说，也是一个
样的道理。欧文的武功已经几乎强悍了，可是我还是这么年轻原因就是因为我是带着仇恨在习武的，
仇恨让我快速的长大悲伤是哦我忘记了该怎么悲伤，越来越多嗯嗯情绪会转化成为我的动力。
	我对他说，如果你在等几年的话，说不定你会杀死我的，那时候我已经老了，你年轻，那时候我无依无
靠，那时候你是可以很轻松的就杀死我的，可是你却偏偏现在来了，险隘来了就是来送死，哈哈哈，
只怪你自己报仇心切，下辈子千万记得一句话，如果你要报酬的话，千万不要这么心急，要让自己有
足够的能力在说，哈哈哈。
	我对他狂妄的笑似乎没有祈祷什么作用，他没有想到逃跑，他还一直认为我是可以被他啥地的，我发现
即使他的武功这么厉害，可是他竟然这么天真，我在想能够杀死我的人应该还没哟来到这个世道上米
昂呢，哈哈哈，我说，你还是去练好了功夫在来找我把，我给你这个机会你不要不领情啊。
	他说，谁要让你给我青了，去死！
	他还是屡教不改，他过来的时候吗，他的宝剑还是一直不断的像是一套巨大的蟒蛇一样，不断得到嘴巴
，想要把握要死一般，可是我根本就不害怕蛇，在多么可怕的忙完摄对我来说，也是只一直小虫子罢
了。我已经把握的到架在他的哦字上面了，我说，快点攻速我我爸，你的仇人到底是谁，说不定我会
因此感到呢九二放了你，不杀了你呢。
	他还是在狰狞的笑着，这宗笑让人看上去不安分，他说，你要杀就杀了我把既然爆不了从欧很，我就不
告诉你。
	我说，哈哈哈，既然你不说，那就送你去死把。
	好像还没有这么快结束，他在我要杀死他的时刻，突然从嘴巴里吐出一些东西，我看清楚那是鲜血，他
已经倒在了我的面前，他已经死了。
	我后缩，这是很忙意思，即使是死，也要自杀，也不让我亲自动手，我可是真要谢谢他啊，哈哈哈。我
就这么在这个人脑的晚上又做了意见属于自己的事情。
	我在幻想，如果有一天，我的臭人们不是一个一个，连向我进攻，来向我报仇，而是所有人都聚集在一
起，然后一起来找我，一哄而上，开始和我大，每一个人都是经过磨练的，都是带着仇恨磨练的，不
知道我还有没有能力答应他们，我这样告诉自己，不可能，绝对不会有这种事情的，天底下能够杀死
我的人还没有出生了。哈哈
	我还是这么肆无忌惮，只是这个房间里面已经有了鲜血，我也不想在在这个房间里面待下去了，于是我
从窗户离开了这个房间，在远处又找了另外一个房间，我不想在这座城市李曼在做出什么红松的事情
了，我也不I徐昂在引来更多的人了，所以我决定我睡一觉以后，明天一早我就离开这个地方，不管
怎么样，这个晚上一定不会太好睡着的，因为我要香则会想那。
	我的民绝，我的警觉能力也是很可怕的，估计是因为我总是对谁都不信任把，所以我休息的时候也总是
很金爵的，人，如果要在这个十大上面或者的，你哟在休息的时候也能够睁着眼睛，也能呢个狗知道
你是不是正处于危险之中。
	我没有这种能力，但是我有的是我休息的时候如果有人靠近我，我的耳朵就能够把握叫醒，这还真是奥
感谢我的耳朵，感谢我的耳朵忠诚的陪在我的身边，让给我能够安安心心的活在这个世道航面，我宰
相如果我没有拥有这种敏锐的耳朵的话，有多少危险是我不能够察觉出来的。
	我在客栈之中很快就睡着了，也很快在第二天的一大早醒来了，整个夜晚里面没有发生什么事情，我什
么感觉也没有，就咋客栈里面吃了东I小以后，上路了，朝着京城的方向去了，我知道这段路上一定
又会是不一样的，最终稿的事情是，我是自己一个人独来独往，而且我 身边有这么多的仇家。
	我觉得其实自己现在大可不必要想这么多的东西，如果真的有仇家要来找我报仇的话，那就等他们来了
再说吧，我就不信了，他们来了不会一个个死在我的手里。何况鲁昂，一个人的旅途hi这么的无聊
，偶尔来几个和我莫兰的人又怎样呢，而且我的到总是会嗜血……
	我越发的觉得我是很适合在这个世道混的一个人了，因为我竟然能偶在这样的环境里面活得这么爽快，
这么轻松，这么久……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章啊些和尚们
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2760 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我继续往下走这，我似乎来到了另外的地方，这里的人们还是不太一样的，至少在这个地方，气味就比
较少了，可是我好像又闻到了另外意中人的味道，和尚，我不知道自己有没有问错了，竟然真的闻到
了和尚的味道。其实只要自己一个人京津个露在底，我就能够问道很多味道，我也能记住很多人的味
道。
	这是一个村庄，不大，但也不能说这个地方小。
	这个地方和我那个村庄并没有什么可以比较的，我们扽那个村庄很小，他的这个村庄比起我们的那个村
庄来说还要大的。我在这个村庄里面也找到了一家尅主人的睇番，走了半天的路了，我想自己也饿了
，雨丝吃了很多的东西，米饭什么的，烤鸡什么的，青菜什么的，当然，我还喝酒了，这里的就虽然
没有城市里面客栈的酒来的美味但是也还是可以凑合着和了，喝完了以后会觉得那里面有很多很多田
野里面的味道。
	我文人说，你们这里是不是住着和尚。
	他们就说，是啊，前几天来了一些和善，在这个睇番已经带饿了不少日子了。
	我说，都是一些什么和善。
	就是一些普通的和尚而已，并没有社么特别啊。
	我说，他们现在在哪里。
	阿门，现在就在村子里面啊。
	在村子里的什么地方，你说清楚。
	他说，就是在村的西边啊，你如果要找到他们的话，一直啊无奈关系走，你就鞥看见了。
	一共有几个和尚啊。
	一共，一共七八个呢。
	七八个就没有多大的问题了，他们应该就是我要找的人了，我这么对自己说，我不知道他们到底是不是
那个寺庙里的和尚，可是我的感觉好像在告诉我，这就是那些和尚，我在想，那个寺庙好好的，而且
每天的日子饿时不错的，他们为什么要离开那个城市呢，我真的想不明白，所以我还是决定u看一看
，，我到时要知道是什么原因让他们离开那个寺庙，而且我偶之前我也告诉他们了我还会在回来的，
竟然连一个心跳而也没有留就走了，想到这，我更加的相知do了，所以我酒足饭饱之后立马就到了
村洗头去看一看，哪里有意见小小的客栈，我我走了进去，我说，你们这里是不是来了一曲和尚。
	他说，是啊，请问你是找那些和尚吗。
	我说是的，我认识那些和尚，他们现在在哪里。
	他们在上面的房间里面秀I想这呢，客观
	我说，带我上去找他。
	那个小二就是，不行啊，现在不行啊，现在药师没有经过那些和尚的允许，我们是不过可以随便带人上
去找他们的。现在要找他们的人太多了。
	找他们，找他们干什么，我这样问那个人，说着从我的口袋里面找了一些钱给这个人，这样子他比较说
实话一点。
	她就说，找他们欺负啊，找他们做法啊什么的，可太多了，他们不靠这个hi烦，他们还要靠什么吃饭
啊，一群和尚，只会念经俄，有没有一个四I傲来公，他们的钱可不得干这些事情能够啊，所以村子
里面好不容易来了几个和尚，当然的让他们做做法咯，他们本来是以来就要走的，可是村民们不让，
非得让他们做法，挨家挨户的，这都累坏的，可是钱也没有少赚啊。现在他们正在休息，是不可以上
去的。
	我说，都是战歌什么样的和撒谎能够啊。
	长得什么样，都是和尚的样子被，光头的，还穿着袈裟，你说，长得什么样，这谁说得清啊，都听拜拜
爬过胖的。
	我说，我现在上去，你干拦着我吗。
	这可真的不行啊，这要是，你要是这么做了，我可就按做人不是吗，你这样吧，你等到午后，他们休息
好了，我就告诉你，你就来，怎么样。
	我药师等不及到那个时候呢。
	那个小儿没有在回答我的问题，估计他也很为难，可是这有关我什么事情你这是他的俄事情，可一点和
我也没有关系，我还是一下子就上了楼了，那个人只能眼巴巴看着我从他的头顶上面飞了过去，然后
落在楼梯上面，我就上去了。
	我一间一间房间的去找，终于找到了。
	我一下子看见了那个老和尚，我一下子就认出了他们，他们果真在休息，他们还真的是挺悠哉的。
	我把到排在做上面，把他们群补叫醒了，我说，你们这些老和尚，走了热竟然也没有跟我说一声！
	那个老和尚醒了，他感觉自己听到的声音有点熟悉，好像还让她有些井空时代，于是一下子就醒了，一
下子就精神了，一下子就坐在了床上了，房间里面还有其他一两个和尚，他们也一下子醒了，他们看
着我都露出了恐惧的面孔。
	我说，你们这么害怕干什么，说，到底什么事情。
	那个老和尚竟然结结巴巴的说不出话来了。
	我一下子把嗓门提高了，然后动了动桌子上面的到，说，快点说啊，在想写什么呢，快点给我一个交代
。
	他说了，没想到第一句话竟然就是，你竟然还活着，你不是已经死了嘛。
	我说，谁告诉你我死了，我怎么可能会死呢，能够杀我的人还没有出生呢，哈哈哈。
	你，你……
	我说，什么。难道你知道我是谁了吗，哈哈哈……
	他的冷汗一下子流了出来，看来他们真的是知道我是谁了。
	他说，阿弥陀佛，你做了这么多的坏事，上天自有公道，你早晚会遭到报应的。
	我说，你既然知道我是谁了，还敢和我说这些话，说，你们怎么丢下那个寺庙了，我这个时候还没有杀
他们的意思，毕竟他们根本没有能力杀我，而且说不定他们对我来说还是有一些好处的。
	因为你早晚会杀了我们的，丢了那个寺庙，是万不得已，想不到你竟然能够在这里找到我们。
	我说，我为什么要杀你们。
	江湖上说你杀人无数，你干得出任何事情，只要是你想做的，我们几个和尚性命危在旦夕。
	我说老和尚，如果有一天你们不管我的吃喝了，我就会杀了你们，如果你们在那个寺庙好好的，说不定
我也已经跟着你们除了家做和尚了，可是你们闲杂那个寺庙就没有那么好的事情了。
	江山易改本性难移，谁知道你会不会干出什么伤天害理的事情，我们几个和尚不会武功，性命全部掌握
在你们手里，整我说，你们的佛祖不是要感化人吗，竟然除了你这么个败类，害怕性命丢了竟然逃了
，你对得起你们的佛祖吗。
	我说的东西他好像一点也不在意。我说你们怎么不敢花我啊哈哈哈，。
	你已经没有药可以治了。
	和尚，你说这些话简直是要比我杀你啊。
	那个老和尚一听，又下了一跳。
	我说，老和尚，你不是说你从啦不给人做法吗，怎么现在天天都在做法俄，嗯？
	这是逼不得已，没有盘缠，加上这里的人实在无法推脱。
	我说，哈哈哈，想不到你们出家人也会遇到这种事情，看来你们这些和尚只要是入了凡俗，也是会遇到
 很多麻烦啊。哈哈哈哈。
	苦海无涯，回头是岸那。
	你不是我已经是无药可治了吗，现在怎么又说起了这些话来。对了，还有一些事情，我在寺庙里面饲养
的那些鸡鸭呢。
	已经被我们放归了。
	好你个和尚啊，连我的东西你都敢动啊，哈哈哈。
	那些和尚似乎还是很害怕的样子。
	其实我并不会杀他们，只不过是因为哦做的坏事情太多了。他们一知道我是谁了以后就会害怕，所以离
开他们不知道我是谁之前，我给了他们钱，他们还是很乐意收留我的，可是现在不一样，现在他们知
道了我是谁了。
	我留了很多的银两在桌子上面，我说，老和尚，我也告诉你，我可以杀所有人，但是并不是就会去杀所
有人，这个世道还是很需要人类的。
	我不打算杀了你们，哈哈哈，这额银两算是给你们的，你们回到寺庙去，然后给我做一场法事，算是我
已经死了。哈哈哈哈……
	我就这样离开了哪里，后来那些和尚怎么样了，我也不知道了，我也没有去打听……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章横刀派的人来了
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2682 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	一路上莫名其妙多出来的人真的是越来越多了，所以身边的味道也越来越复杂了，身边的人们都变得很
奇怪，空气里的杀气也越来越多了，让我不得不更加的谨慎，就算是我，也需要谨慎啊。
	我明白对于一个人来说，不谨慎是不可以的，不谨慎hi让你在无意之中就做了错的事情，不谨慎也很
有可能让你失去一一昂东西，身世可以让你连性命都丢了，不谨慎你将会遇到很多很多的难题，你被
别人暗算了你都不知道了，很多不谨慎造成的后果是你知道了事情的结局了以后才来后悔莫及，可是
已经无力回天了。
	所以谨慎是很重要的，对每个人来说都是，不管是普通的批评烦的人，还是官员，还是地主，还是青楼
的妓女，还是当今的皇上都要谨慎，甚至对于我，也是。谨慎是需要一辈子的。
	我刚刚离开那个地方就遇上麻烦了，他们几个人把握围着，这对我来说似乎也已经屡见不鲜了，只是我
还不知道这些人的来头，也不知道他们到底是要我的命，还是要我的钱，说不定他们就是打劫的，在
这种路上，有打劫的土匪也还算是很正常的，如果是打劫的我就给他们一些钱了，如果是来杀我的，
那么就会鞭策和那个我杀他们了。就是这么简单。
	他们的穿着都一样，空气里面弥漫的杀气让我一下子就觉得他们并不是土匪，他们绝对是杀手的，哈哈
，还是有几个人的，我数了数，七个。
	我看着他们，没有说话，他们会先说话鍀。
	已经等你很久了，你终于来了。
	我说你们是谁。
	横刀派弟子，今天特意来要了你的性命。
	横刀派，我好像也在哪里听过这个名字啊。
	你这么快就忘了，在那个赌场里面，你要了我们几个弟子的性命，现在就来索要你的性命。
	哦，原来是那几个废物啊，你们横刀派就养了那么有些废物吗。而且那天本来是没有他们的事情的，是
他们自己要作践自己，要自找哭吃，我没有办法，只有要了他们的性命了，难道我还要可怜的告诉他
们，千万不要来杀我啊，你们会死的吗，哈哈啊。也就是几个废物罢了，杀了就杀了。
	你还真的是很多罪啊，杀了我们的弟子竟然还敢嘴硬，今天以后你的嘴巴就不能这样子说话了啊。进来
武林也有很多人要你的性命，都说你残忍，心狠手辣，杀人不眨眼，今天，我横刀派就替武林除了你
这个恶人。
	哦，是这样子啊，你既然听说了我杀人不眨眼你竟然还要来找死，难道你不知道我的武功很厉害吗，哈
哈哈。
	我横刀派弟子从来也不会害怕你这种恶人小人。
	这么说你们还是一个正义的门派呢。
	这难道还用你来说吗。
	那既然是这样子，怎么你们的弟子还会去赌场里面赌博呢，还是正人君子都是要赌博的，不赌博的话就
不是正人君子了啊。
	他们好像有点对不上话了，就说，少说废话，快点把性命拿来。
	他们七个人都拿着刀，不，使我们八个人都拿着刀，我看着他们的刀，并不是很好我就说你们横刀派的
人都拿着这么破烂的菜刀吗，哈哈，连少妇都是拿菜刀来杀我的，哈哈哈。我露出了我的刀来，在他
们看来这的确是一把好刀。
	这把刀怎么会在你的手里，这，快点拿命来。
	哦？怎么，你也认识这一把刀。
	这把刀就是我们横刀派的。
	怎么看见什么好的东西都说是你们的啊，我的命你们想要就可以要的吗，真的是找死。
	于是他们把握包围在了忠心，每个人都对我怒目睁圆，好像是要把握做成热肉包子似的。
	我说，你们还不是会跟那几个被我杀死的废物一个样。我把刀架在胸前，等待他们的进攻，我要看看横
刀派的功夫和刀法到底是个什么样的，上一次我杀人有点快了，所以没有让自己看的太清楚。
	这一次我一定要慢一点。
	他们开始了进攻，一个又一个向我而来，四面八方，他们的刀一个个向我砍过来。其实在我看来，他们
的功夫都是下三滥，在我眼里也不怎么样，除了一个人以外。
	那个人的刀法确实不一般，来回来回的，很快，而且，他的力道也不会因为速度提升了所以变慢。他在
七个人里面算是最厉害的了，应该就是这七个人里面的头头了吧，先把他解决掉算了，哈哈。
	这样子会不会有点太残忍啊，我已经被人说得这么残忍了，在这样子下去我岂不是要变成妖精了。哈哈
，我觉得如果一个人活活变成了妖精的话，那岂不是更加的厉害了，妖精就妖精吧，总比死了强，如
果我现在手软了，他们就会或者，他们活着就是对我的一种威胁
	我说，你们玩完了没有，是不是该我完了。
	突然之间一阵黑色的旋风从地上刮了起来，然后不断的凝聚着周围的空气，好像风一直在变大，没有停
下来，我觉得这又是一股杀气，我含着，是谁又来了。
	一阵安静过后没有人回答，可是我已经听出了他的声音在哪里了。这下子，横刀派的人又继续向我进宫
了，而且没有放手，反而是更加的狠心了，更加的下血本了，好像他们已经不顾及自己的姓名了。

	现在我对他们已经没有多大的兴趣了，那个能够让地上挂起风的家伙更加的让我感兴趣，也许他会比这
七个人还要强一点，还要难对付一点，这样子就比价又意思了，省的好不容易又有人和我打架了确实
这么的无聊。
	我说，看来你们已经没有多大的用处了，本来还想和你们玩一玩的，可是现在已经有人抢走你们的风头
了你们已经没有多大的利用价值了，哈哈，去死。我一下子就接住了一把刀，并把它砍成了凉拌。

	哈哈，说过了，你们的刀都是这么的破烂吗，一点用处都没有啊啊，看来你们不能叫做横刀派，你们要
叫做破刀拍啊，这个名字会比较适合你们啊，哈哈哈。
	我知道自己小的很无耻，可是又有什么办法你，着真的是太可笑了，我没有办法让我蜘蛛自己的笑容，
自己的笑声。
	自己喜欢小何必要让自己停下来呢，能够笑一笑十年少多么幸福的是事情啊，哈哈。
	接顺手把那个刀被看测很难过两端的人也砍成了两端。这不过就是顺手的事情，着样子我一共做了还损
手六次，只剩下那个还在失魂落魄的头头，他已经发疯了，他想一条疯狗向我冲，他要跟我决一死战
，于是他把自己的刀重新弄的锃光瓦亮的，然后向我的方向重来。这个时候，我已经准备娶她姓名了
那真黑色的风又从地上二期，然后向我二爱，黑色的气团好像有着不一般的法力，能够让我小心起来
了，我退了几步。
	我说，既然你喜欢在暗处，那么就不要出来了，及时这样，我也能够让你五脏六腑全部烂掉。
	那个横刀派的人还不知道是谁，可是我已经知道是水了，他四周张望却看不见一个人影，他只会用刀，
其他的他什么都不会，哈哈。
	他说，不知道是哪位高人相助，请现身吧。
	他还说，狗贼，今天一定要让你粉身碎骨，一定要让你死在我的刀下，为我横刀派的弟子报仇。
	我说，你先保住你自己的姓名再说吧，否则你自己也会死在我的刀下的，我们就来看看谁的刀法更加的
厉害，你的横刀派还是解散了把，我一下子就已经来到他的面前了，他接了我两三刀，有接二连三的
接了几刀便开始力不从心，倒在地上，那阵风不断的阻扰我，可是这又什么用呢，我对这那个横刀派
的老家伙就是一斩，我想横刀派等让更加厉害的人来找我了，不然我们的仇恨是不能完结的，接着我
大喊，老和尚，出来吧……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章老和尚的武功
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2719 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	老和尚，早就知道岁的是你了，还是快点出来了，俩个热交手不是将就郑大广I摩纳哥吗，何况我已经
知道你在哪里了。你们佛家弟子难道还将就暗箭伤人吗，这种我都不会做的事情，难道你们会做吗，
哈哈哈。
	我说啊无奈，那个老和尚果然就出来了他拿着他的法杖，穿着他的袈裟，站在我的面前。
	我说，老和尚，给了你这么多的银两让你回去寺庙好好度过后半生，普及百姓，你不去做，竟然还要来
招惹我。
	你犯下的罪孽太慎重，世人不会原谅你，老衲这是替天行道。
	别一杀人就要说替天行道，我天天都杀人，我天天替天行道啊。
	如今，你可以有两条路，一条是跟我会寺庙，出家为僧，老衲愿意帮助你过度，要吗你把老衲打死在这
里。
	你个废物，你早就知道我会选择第二条路俄，还要来送死，我跟你说，现在，我是不可能做和尚的，和
尚已经不适合我了，我现在的事情太多了，多的我自己都忙不过来了，在去做和尚，的话，很多的事
情我的是做不成的。佛则也不会收留我的，我罪孽慎重，任何人都已经知府不了我了，任何人都不能
感化我了，你还是省省心把，你还是回你的寺庙去把，趁我还不决定杀你之前。
	你今后还是会残害无辜的，所以你不能去，你一离开这里，天下人都会跟着遭殃
	我去的是京城，最多是京城的人遭殃，怎么回事天下的枣阳呢，你们这些人就是爱把事情说大了，所以
我才会成为一个残忍，无恶不作的，杀人不眨眼的大魔头。
	苦海无涯，回头是岸把。
	你难道想想这几个横刀派的废物一样吗。好，如果你能够答应我的话，我就跟着你回去。
	老衲知道自己不是你的对手。
	那你还敢这里跟我废话，还不滚开。
	老衲是为天下苍生着想啊。
	你不用想了，我不是不会跟你走的，你没有这个能力。
	现在天下的疙瘩恶魔女排都已经把你世伟敌人了，你到哪里都是会有 会有敌人的，你出去了以后自己
也活不成，还是跟老衲回去把，佛祖会帮助你的。
	佛祖，我早就不信他了，我现在把到加载了我的胸前，我告诉，我说，如果你还想跟我废话俄话，那就
跟我的这把刀废话把，那个老和尚知道自己打不过我，他摇摇头，叹了口气，然后转身离开，他还说
，远远想把和事佬啊，何必要自踏破哦苦吃呢。
	我并不是自讨苦吃的，要知道是谁造成了我现在这模样，难道是我自己吗，肯定不是的，是那些恶人，
是那些真真正正的无恶不作的恶人，他们夺走了我的村子，夺走了我的家，夺走了我的童年，我所有
美好的东西都被他们夺走了，我变成今天这幅模样都是他们一手造成的，如果不是他们的话我怎么会
鞭策和那个今天这个样子，我不是自讨苦吃，我是被逼无奈啊。我的仇人太多了，这条路上是不归路
，我已经没有回头的路可以走了，即使是佛祖他也已经无奈了。
	天下的人都把握当成了怪物，哈哈哈， I怪物也挺好的，怪物怎么了，怪物在这个世界上，可以独一
无二，可以任意自己肆意妄为，不用过去听别人的管教，可以做自己认为对的事情，可以做自己想要
做的事情，再也不用舒服雨别人，也不用因为这个世道的忠忠规则而感到失望的。
	这样的一直怪物真是适合我的，我就是在追求这种生活，那个老衲他只会为其他手无寸铁的人着想，他
怎么可能回想到我我曾经也是手无寸铁，却看着自己的亲人被人杀虐，自己却无能为力的时候的那种
无奈，那种痛苦那种撕心裂肺悲痛欲绝的感受，他只是会受着那座寺庙，然后等着别人的来进攻，过
着天天都一样的生活，虽然能够长寿，虽然一声平平淡淡，那又如何，这完完全全一点都不刺激，这
样子的话，找那个个人就会想泥土一样了，松软。
	我不会去做这样的人，我向着京城而去。
	我知道京城里面我的杀机会更急的肆虐，可是只要能够让自己痛恨的人在这个的hi到上面离开，那我
就知足了。
	我走着走着，又看见了那个老和尚，我说，奥和尚你还有完没完，你真的是找死吗。你的枯枝会给你带
来灾难血光之灾的，你如果继续阻挠我的话，我让你立刻死。
	苦海无涯回头是岸啊。
	找死，我把到加起来想着他而去，他的法杖和我的到在空中激烈的碰撞着。看来老和尚的武功并不是我
相信爱那个的那样脆弱的，他的武功还是可以观看的，他接二连三的向我进攻，有进了我几招，竟然
好伐无所，我们在空中连续对打，彭祖昂出的黑气香则会四面八方散开，周围的人群都散开了，他们
纷纷向外面逃开。
	他的法杖竟然也没有半点的所傻瓜，我的到无比风I，竟然对他的法杖也伤不到哪里去。
	我说，你的这把发张，竟然也是如此坚固。
	苦海无涯回头是岸啊。
	少废话，你以为我就只有这两三下吗，你还是使出你全身的力气把，否则你成不了多久的，哈哈哈。

	他似乎一点也不还哦啊，他把法杖我在手里，挥舞出一些奇形怪状的东西出来，他这是在召唤。，接着
就有一只奇怪的俄方那个向我起来，然后我杀开了那些风，风和谁一样，都是悟空侮辱的，我没能逃
开那些风来，素以我的身体周围已经诶那些风给挤满了，那些风在我的周围不断的咆哮者，不断的卷
着我的身体，我含在远离，死死的站着，我稍微一个不留意就有可能被卷入高空的，这饿时什么招数
，我有点好奇，我从来也没有见过这种招数，我甚至听都没有听说过，我知道这种东西一定也是杀伤
稍有的招数了。
	接着，从风里面似乎有李健向外面，向我的里面射进来，然后我必须去避开那些进啊，我觉得这很有意
思，比我自己在练功的时候有意思多了，可是我却看不见那个老和尚在哪里了，周围全部都是封在咆
哮的声音，但是我仔细听我还是能够听到老褐色航就在不远处挥舞这法杖的声音，我以为这是什么呢
，原来也不过如此，都是吓唬人的。
	我喊着，老和尚，还有什么招式赶快使出来吧，否则的话，如果你在世不出新的花样的话，我就会觉得
你没有用处了，我就会让你死了。
	医生咆哮过后，一只风形成的猛虎在我的面前，挥舞这来了，他榨甘蔗打啊打的嘴巴，嘴巴里还留着口
水，他一步一步的过来，盯着我看，我觉得这真的是十分有趣，竟然能够永峰来弄成这种东西，实在
是太有趣了。
	可是还没解除，旁边又有一直蝎子朝着我的方向来，我知道他们都是风形成，的，不过都是幻想罢了，
老何撒谎能够的这点鬼把戏根本就忽悠不了我，我没有那么笨。
	我知道我其实不只是需要避开那些猛虎的嘴巴和爪子，我整个都需要避开，因为那些都是风啊。可是我
偏偏不害怕，我放松了射你，让身体跟着在空中瞟了起来，我奋力的往往I冲，一下子就从那股龙卷
风里面逃了出来，丝毫也没有影响。
	接下来就是那个老和尚惊讶的时候了，他看见我已经从那一对风里面出来了以后，又赶忙造了另外的一
堆风，可是任何的风他对我都是无效的，我根本就不害怕这些东西，他的法术固然壮观，可是一点用
处都么有。
	我说，老和尚，这你就不要怪我了，我本来不想杀你的，可是你却要来制服我，这我就不得不来对你下
狠手了。老和尚，哈哈哈。
	那个老和尚感觉到绝望，他丢下方丈坐在了地上，然后惶恐的看着我，我向着他的方向走了过去。我觉
得就是这样子，只要是他失败了，就注定要彻底的失败，我要让他发出代价……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章马王爷的来信
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2721 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	老和尚就坐在我的面前，他闭上了眼睛，他已经决定要坦然面对死亡了，可是他怎么会这么容易死去呢
，我还要问他话呢。
	我书，老和尚，你明明知道自己打不过我，怎么还要来送死呢。
	我说过了，你一离开这个地方，很多人就会遭殃，所以我必须阻拦你。
	可是你明明知道自己阻拦不了我，为什么还要这样做呢，你这不是拜拜搭进去了自己的性命吗。
	他说，只要有机会我就愿意试一试。
	那你为神恶魔要现在才来阻拦我，早在寺庙的时候你就医on更改阻拦我的。
	那个时候不知道你竟然这么恶毒，后来知道你杀了这个证一个村庄的人才知道远啦你那么可怕，所以我
们套怕了，现在我为我的逃跑而后悔俄，我应该早一开始就阻拦你的，说不定那个时候你就不会变得
现在这个样子 。
	我说，老和尚你错了，即使你什么时候阻拦我我都不可能听你的，从那个时候，从我的生活被那一次虐
杀所改变了以后我的内心就不回改了，即使将来有一天我的仇恨也已经完全的消失了我的内心也已经
不会改了，这是你不知道的，哈哈哈，你整天只会在山上参禅打坐，你知道的事情还真的是太少了，
你还有什么话要说吗。
	苦海无涯回头是岸。
	除了这句话还有其他什么话要说的吗，按到你不说放下屠刀立地成佛吗，这不是你们京城说的话，阿姆
，怎么现在不对我说了，是不是I也已经知道这些话对我来说都是没有用的，这恶化啊，只会在我的
左耳进去了以后又在我的右耳朵出来，这写话就像你刚才弄出来的那些风一样，转瞬即逝了，哈哈哈
。好吧，我再给你一次机会，你还有什么话要说的吗。
	他 闭上眼睛，没有说话，好像已经不打算说话了。
	于是我成全了他， 他的那把法杖在他死后也跟着变成了木头，真的是一把忠诚的法杖啊。就好像我的
这把刀一样，我这么想过，如果我的这把刀真的能够策划年光景了，天天跟着我这么杀人，他成了敬
以后也肯定非常的残忍，那样子I的话，我就死而无憾了哈哈哈
	我说着，继续想去俺走，今天在这里耽误的功夫还是挺多的，一下子就遇上了这么多阻拦我的热，如果
他们认不出我是谁，不知道我就是那个无恶不作的大魔头就好了，那和样子的话我到京城的路上就会
稍微的好走了，早知道当时应该学会易容术的。
	易容术也是一种非常可怕的东西，虽然没有什么攻击性，可是他确实能够改变自己的最快的一种办法，
就好像现在，我不想让人知道我是谁，我就带上了一个面具，可是依旧是有很多人知道戴面具的人就
是我，他们知道面具背后的那张脸行的是什么样子，可是易容术就不一样难过了，他能改变自己的脸
庞，自己的连的罗扩，只要拥有易容术，我就走到哪都不会诶人认出来，这样子潜在的危险就减少了
。可是这样却也显得有点没有意思 ，哈啊哈。
	说到底我还是舍不得自己现在的身份啊，自己还是比较喜欢现在这种日子啊，即使有很多杀手，却是让
我来消遣的，我想过，如果他们那些杀手都聚集在一起的话，然后一切来哈我报仇的话，那么说不定
我早就死了，可是他们没有，他们一个一个的来，就是一个一个的送死。
	我正走着，看见了有几个人抬着棺材，然后并排的向我走来 ，真是晦气，我这样觉得，竟然雨遇上了
棺材。
	想到那个时候，我的村子被杀虐了以后，当我从地下室出来了以后并没有这么多棺材，根本就是没有棺
材，所以他们我一个也诶呦把他们送进棺材里面，我甚至没有能力挖一个大坑，把他们全部都埋进去
，我只是害怕得很快就逃离那个地方，我只是什么也不管，我跑的时候也不回头张望，只知道那些尸
体，我会随着他们孵化，那些尸体就会被那些鸟兽所希艾娜感受 ，我根本就无能额外I里，我根本
就毫无办法。死了以后连入土为安也不能够，着我真的没有办法，那个时候我还是那么小，什么力气
也没有，即使现在有这个力气了，我也无力回天了，那些尸体早就都已经不再了，他们不知大成了什
么东西。
	我也不知道这么多年过去了，他们扎un是了没有。
	突然之间这些抬棺材的人在我的面前停下了，那些人挺住了，那个棺材也被放在了地上，其中的一个人
走到了我的面前，他说，你就是崔振。这是我们马王爷给你的信。
	我打开信赖，上面什么也没有写，只有红色的一张纸，那张只的味道就是鲜血的味道，这种味道我太熟
悉了，因为我几乎每天能偶问道。
	我说，马王爷让你们来的。
	他说，是的，王爷还让我们把这个东西送给你，他指了指那个棺材。
	哈哈哈，我哈哈哈大笑起来，真的是谢谢你们的王爷了，你还不知道你们王爷让你们来是让你们来送死
吗，哈哈哈哈。
	我说着开始愤怒的怒吼，这一次的愤怒是难以形容的，我把那张信弄成了碎片，在我的声音中，那口滚
彩页成了木头渣滓，还有那几个人，早就已经成了没有用的身体，躺在地上，好一个马王爷，不愧是
我的仇人，真的美誉哦然我失望，竟然会有这样的办法，真的是越来越刺激了，我喜欢这样的刺激的
，哈哈哈。
	我说，马王爷，你会死在我的手里了，不用担心，棺材你自己准备，哈哈哈哈。
	但是同hi我马上意识到了，我的行踪其实已经被马王爷所知道了，他完全全知道我在哪里，我在干什
么，我的行踪已经显露，他随时都可以派一大堆的杀手来找我，这倒是让我有些担心，因为我知道 
他的手下非常多，他可以雇佣的杀手也非常多，何况江湖上面我又有这么多的仇人，现在我才知道，
易容术对我来说，是多么的重要了，如果可以整容一下也好啊。现在我反倒是处于劣势，我依旧是要
谨慎。
	我现在有些迷茫，最后我决定自己应该走一条不寻常的路，我要往沙漠去哦组，那里空旷无人，有谁在
跟踪我，我每一个都会杀掉，这样子的话我就可以避开那些要杀我的认了。哈哈哈，我觉得这是一个
好的办法，从这边走，接下去就可以到一个沙漠，只是那要去京城还要走上更远的路，可是这对于我
来说，又有什么呢，只要能报酬，浪费一点时间又算得了什么呢，我报仇从来都是不仅手段的，不择
手段的，我是不会担心这一些的。
	甚至我知道在沙漠之中有很多的易容师，他们可以帮我易容，这样子我的顾虑就会少很多了，对于我来
说，只要能够安全的到了京城，我的杀虐就能够开始了。
	我不会害怕的，因为悉尼面带着仇恨，我是不会害怕的、。哈哈，这又有什么呢，这有什么呢，马王爷
，你给我等着！
	我真的决定向着沙漠进去了，我只是带了一些粮食而已，我似乎什么也没有考虑，我没有考虑到沙漠里
面到底有什么危险，我没有考虑，我在沙漠之中会不会弹尽粮绝，我不知道我是不是海鸥能力走出那
个沙漠。
	所谓船到桥头自然直，我自然是不在乎这些的，哈哈，只要能活着，什么都好，沙漠里面也是有客栈的
，我自然不相信，这个世道难道就没有我可以走的路，我知道上天是公平的，他给莪了你很多条路然
你选呢，每条路都会又生路，就看你怎么走了，如果你走对了，你就会或者，可是如果你走错了你就
坑你死去，在这一点上面我一直觉得上天是公平的，他不会给每一个人都是思鹭，他不会让每个人都
走投无路的，只不过是那些人自己走进了死胡同所以他们才抱怨上天。
	我相信自己现在索走俄这条路……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章穿越沙漠
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2765 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	说着，我已经来到了沙漠了，沙漠里面真的是无比的广阔，到户都是傻子，我很少在这种地发给走过，
 其实根本就没有，我对这种地方很不西瓜，我不知道那些跟着我的人有没有跟进来，这一次我的耳
朵似乎有一点的不好使了，真的是很糟糕，难道是我也快要老了吗，这不会把，我总觉得没有着鹅毛
简单。
	我只知道我一定要活着。
	我在沙漠里面继续走着，我想到了沙漠其实也是一种怪物，没有多少人走不出这个沙漠，都私宰了这沙
漠里面，后来我才知道我走近的这个沙漠其实并不是很大，甚至我走了一会儿我就卡到恶客战了，这
个在沙漠里面送礼的客户咱贡献的很不一般。我走进了那个客栈，我进去了以后所有人的眼睛都盯着
我看，但是很快有所有人继续干着自己的事情，我没有先到 客栈里面竟然也是有这么多人，看来这
个沙漠是经常有人走了，我送走了走就有人赢了上来，他说客观你是吃饭还是住在这里。
	我说，当然是都要咯先来一点次的，我很饿啊。
	他说好的，你坐着稍等。
	于是我就坐在这里等了，周围到处都是杀气，这喜人好像天生就有一股子的杀气，而且对谁都是一股子
的杀气，就是连刚才的那个晓儿也是一股子的杀气 ，这种地方真的是有点让人胆寒呢，可是对于我
来说都没有差别，这里的人是对所有人都有杀气，好像不可冒犯一样，只要我不去招惹他们，我就不
回热上火，即使我惹火了，我也害怕，以这些人也饿不会是我的对吼。
	我没有把这里的人看在眼里面，我知道自己喝爽了，吃饱了以后就回到了房间，然后我看见了客栈里面
有进来了很多人，那才是我要找的，人，就是他了，那个人好像何不一般，他的身边有很多人，他带
着的人穿的都很早整齐，看来偶所以hi马王爷派来的，卡莱这一次真的是转到了，因为我很喜欢这
种感看上去就很厉害的人大家。我喜欢这样子。
	我回到了自己的房间以后才知道自己有那么一点的小题大做，因为我其实根本就不必要走这么远的路，
还要特比的来到这个沙漠，因为他虽然谈带着很多人，可是我一点也不感到威胁，只是有一种兴奋的
感觉涌上身体罢了。之后，我来到了客栈外头，让他们又给我 一些就，他看了看我，然后眼睛里都
是杀气。
	这些人，每一次总是因擦干不住自己，每一次我要对人下手的时候是才能过来不会暴露自己的杀气的，
因为我觉得我是带着一个平常心在坐着这件事情，所以后来习惯了以后我杀人的事后就感觉不到将自
己身上会有杀气了，我觉得这没有什么对于我来说，这hi是习惯的事情烦罢了。
	后来，我走出了那个沙漠，买下了一匹马，这匹马走去来还是挺快的，可是这里是啥寂寞，他就显得有
点力不从心了，可是我又不想做骆驼，这是意见很纠结的事情，最后我还是选择了做马，因为身边已
经没有骆驼可以买了，这里根本没能就没有骆驼可以迷。
	我离开了那个客栈，以后，慢慢的向着沙漠里面子偶，然后在一片空地上面停下来了，接着我转过神来
，我说，你们已经跟了我很久了你到底打算什么时候下手啊。
	那个人说，等到周围没有其他人的时候。
	我就知道，你看，我给你找了一个好地方，这里的周围已经没有人了，除了我和你还有你的兵以外已经
没有其他人了，怎么样，下手吧。
	这就是你在找死了怪不得我了。
	我说，你先是说说自己是谁把。
	本人是比武大会的官军，现在的兵头，受了马王爷的命令来要你的性命。
	原来试着燕子啊，又是马王爷，你能不能奥苏我马王爷长得是什么样子啊，我还没有见过他呢，等我到
了京城我在糟蹋，你能不能先告诉我马王爷长得什么样子，到了以后我哦才知道怎么找到他。
	你已经能够不用知道了，因为你已经到不俩京城了，你现在就会死在这里，很快你就会成为我的刀下鬼
。
	我说，你真的自以为是啊，你真的知道你可以杀死我吗你难道觉得你的武功真的比我好吗。
	你以为你可以活着啊，你的烦啊无奈已经被我下了毒了，那个客栈的人现在都已经中毒了，你以为你现
在还有办法那我如何吗。
	原来是这样，怪不得我今天踹的时候那个客栈一点声音都没偶你，还这么额安静，你作为朝廷的人竟然
干残哈百姓，你知道你这样做是对不起朝廷的吗，哈哈哈。
	这个不需要你来教训我， 你只要乖乖的把你的性命教出来就好了，哈哈哈。
	这个可能有点难以办到，这样吧，你还有什么要求看，我可以最后满足你。
	千万不要在我的面前自以为是，否则你会死的很惨的。
	是这样子吗，可是我现在还没有四，你的毒药到底是什么毒药，怎么一点作用都没有呢，怎么比尔年都
已经中毒了看饿时我一点事情都没有呢，哈哈哈。
	拿他看着我也出现了疑问，对啊，为什么别人都已经死，可是我唉或者。
	因为你内心强大，那些毒药暂时还么有对你有效，可是等到到会你就会死掉的，你虎五公斤时，你的内
力会全部策划耐高温没用的东西，你会很快就死去的，你有什么最护的愿望说出来吧，我可以满足你
 ，哈哈哈。
	我觉得你就是自以为是，在怎么笨的毒药对于一个人闲杂那个而你也早就已经不行了，可是我现在却还
是好好的， ，难道你不觉得奇怪吗。哈哈哈。我根本就没有被你毒药弄到。哈哈哈。你还在自以为
是，我平生最讨厌你这种家伙了。
	什么，你没有，怎么可能。
	怎么不可能，难道你以为我有这么笨，为了活着，我必须很谨慎，我必须什么都要提防，我平生最厌恶
毒药了，你竟然要用毒药来杀死我，我想你待会会死的很惨的。
	呵呵，即使是你没有被我的毒药给弄到，你也是会死在我的手下的，今天，就让你尝尝我的厉害，让你
知道比武大会的官军的厉害。
	别再那比武大赛那炫耀了，哈哈，救你这种人。跟你说，那种什么破烂大会才没有什么看点呢，真正厉
害的人是不会到那个东西去的，你不过是徒有虚名罢了。
	真正厉害的人有几个是为朝廷卖命的，啊啊，哈哈哈。
	他是被激怒了，他一挥手，他手下的那些兵全部向我冲来了，这种场面我遇到的简直是太多了，我都感
觉有点无聊了，每一次都是这样，一点新的花样都没有，然后他们还得被我一个个的杀死，这样的无
聊，这样的没有意思。
	这些人，好不容易能够来到这个世界上面走一遭却变成了我俄刀下鬼，我自己都替他们感到可惜。
	我手，如果你么现在后悔来得及，赶快走吧。我在想自己真的是越来越仁慈了，竟然都已经劝别人赶快
逃了，我这是在干什么。我真的是太仁慈了，难道我天生就是这么仁慈吗，我觉得有点不可思议。可
是接下来，还没有结束，那些人根本就没有决定离开这里的想法，他们很快就已经到了我的面前了，
可是他们还不能碰触到我的时候，就被我给吓死了，其实不是吓死，使用刀给砍死的。他们死的可真
的是不值得，为他这样的人卖命，这个世道到底是怎么了，为什么真真正正的坏人却又这么多的手下
，而那些好人，支持他们的人确实越来越少了，我感觉这真的是一种悲剧啊，实在是很悲剧。
	想想都会觉得布满。
	我说，接下来到你了。
	他说，看来你的功夫还不错，可是对我来说 ，也是皮毛。
	他说大话的时候竟然是面不改色，这种能力是我比不上的，在这一点上面，我是甘拜下风的，可是他说
大话鬼说大话，他根本就没有这么强。
	他的马到时不错的，比我现在坐的这匹马还要好，这倒是可以肯定的。
	真是可怜的家伙……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章沙漠一族
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2820 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	这个家伙，奔驰这向着我而来了，可是他根本就没有任何的办法，他在我的面前停下来了因为我已经消
失在他的面前，也许他会嗨啊的，他的自大，他不怕死的来找我，他会后悔他所做的这一切的这是的
他英年早逝。
	我的刀已经加载了他的脖子上面了，我说，如果你还有来世的话，千万要记得，不要这么自大，自大会
给你带来不好的结果的。
	自大确实是乹的，因为明明是你不能做到的事情你偏偏要手自己可以做到，这样的话你就给自己添加了
负担，有时候你甚至你死去，这就是自大的后果，人，还是不要自大的好，还是求按需一点的好，即
使你非常的厉害你也应该谦虚一点，这是我么的特点，我闷酒是谦虚的动物。
	可是有些人的不自大，我总是会看不惯的，所以我对他说的，不要自大是很正确的，是我对他的淳淳教
诲，哇塞，我真的是越来越好人了。我说，你还有话想要说嘛。
	他的冷汗已经浸透他的身体了，他哆哆嗦嗦的。
	我说，这就是你吗，你不是比武大会的冠军吗。
	他说，你能够放了我一名吗，我可以回去，说已经杀了你 了，这样子就没有人可以来追杀你了，你放
了我，我保证我可以这样做到。
	哈哈哈，我好像听到过这样的话 ，似乎也有人对我这样说过，可是我忘了那个人是谁了。我说，你药
师真的回去了，你当然会这么干，如果你还想爱那个活命俄话，你回去的话你必须这样说，哈哈哈。

	他翻滚下马，一边说，你放心，我一定说到做到的，可是很快他就反悔了，他突然扔出了暗器，三只飞
镖一个个飞来。
	其实我早就料到了，他这种人根本就不是什么好东西。我闪过了那些飞镖，然后他有拿出了自己的武器
，我们继续打斗者，这一次，他可比刚才拉的厉害的多了，可是好像也不是非常的厉害，也是那样子
，根本就没有什么看透，我觉得他可以去死了，所以我就让他死了，他死的何努快，我甚至没有按规
矩出牌，我甚至没有问他，你还有什么话奥说么有，你还想替什么要求没有。
	这一次没有，这一次可能是因为我真的很厌倦这个人，这种人不应该继续留在这个世道上面，和我一样
，都是对这个世道有危害的人，可是欧我可以杀他，但是我却不能把握自己给杀死，我没有这么傻。

	有时候就喜欢自己胡思乱想，喜欢自己一个想七想八的，好像这样子就可一消遣时间。我想打了自己去
对付马王爷的时候，他的狼狈的模样，他的讨饶的样子，他的求我放他一马的样子，想到这些我就会
知足，我就会很开心，而想到这些，我报仇的心情就更急的迫切了，我继续系那个沙漠深处走进去。

	我希望可以尽快走出来，我向着是不是在自己的脸上用刀子话击倒，遮掩中国I就不会有人认出来了，
可是我转念一想，还是不要的好，因为这样子对我来说简直是不值得，我没有必要这样做，还要手皮
肉之苦，到现在，能够让我流血的人不多啊。、
	我在沙漠之中走了挺久，之后被莫名其妙的一伙人拦住了去路，我说，你们是谁。他们的穿着很奇怪，
而且是从沙漠的啥队里面钻出来的。
	他们说他们是沙漠一族的人，路过这里的人都是要交过路费的。
	我所，原来是这样子啊，你们的过路费是多少。
	不多，你意思意思就可以了。
	我说着，把自己身上的银两给了他们，我并不想在争辩能省事就省市把，一直在打斗对我来说我会无聊
的。万一到了京城我对打斗厌倦了可怎么办。
	他们收下了银两，给我放了路。
	我走了一会儿，又有人拦住了我的去路。他说，你就是崔振。
	我说是懂的，那又怎样。
	现在江湖上面的人几乎都认得你了，你要到哪里去。
	我说既然你认识我的话，就不要知道这么多，否则的话我就对你不客气。
	他说你不要着急，我们是有意要帮你的。
	帮我，你们为什么要帮我。
	因为你是邪教的死对头，你是邪教的仇人，现在邪教正在要你的性命，邪教使我们的死对头，我们沙漠
一族和鞋架事不恭天，我们的仇恨是别人难以想象的，只要是和邪教的人有半点瓜葛的人，我们就和
他是敌人，可是只要是邪教的敌人的，就是我们的朋友，不管你是谁，只要你是邪教的仇人就凹了。

	呵呵，我和很多个门派都是仇人，都是敌人，都是对手。
	我可不管这些。
	你们还是省省吧，不要在我反悔之前再来烦我，否则，我连你们沙漠一族都消灭了。
	我们会躲到沙漠下面去，你那我们没有办法。
	我说，这可不一定，你是不是想要试一试。
	他陪笑着苏红，当然不是，我们刚才是开玩笑的，不过我们对你的帮助是觉得对你有好处的。
	我说，什么。
	他说，你不是想要易容吗，我们可以帮你。
	他的这个想法确实对我来说是挺有或的，我也确实很需要有人可以帮我易容，可是我一个可以信任的过
的人都没有，我更不会相信这些莫名其妙出现的什么沙漠一族。
	我说，不用了，你们休要在阻拦我。
	我知道，这个世界已经没有人可以成为我的朋友了，所有的人要么和我没有任何瓜葛，要么一点也不管
我的事情，奥么和我是敌人，再也没有一个可以让我新人的家伙了。
	药师我可以仪容，我可以镀锌那么我的武功就可以得到更强大的进步，，那个时候我就可以天下无敌了
。
	可是这有好想是痴人说梦。我知道，这些东西都是不可以同时得到的。
	我说，你们不要在阻拦我了。
	我们是不会害你的。
	我说，你们药师在阻拦我，那么我就不客气了，你既然知道我是谁，我说的话可信不可信你应该也是了
解的，快给我滚。
	他无奈的摇摇头，然后躲到了下面去了。
	我觉得沙漠一族也是一个很可悲的族 啊，因为即使他们和邪教有深仇大恨，他们也没有能力去报仇，
他们只知道躲在这个沙漠里面，躲在杀的喜爱俺去，只要已离开沙漠，他们就什么都不是了，他们就
什么能力也没有了，这就是他们的可悲之处，即使有着深仇大恨，他们也不能够自己去解决，只有巴
结着别人，
	而我就不一样了，我比他们幸运的多了，我可以报仇，我有了仇恨，我就可以报仇，我可以自由自在，
我不用受到束缚，我可以不只是待在一个沙漠里面，只是我可以到任何地方去啊，这就是我的爽快的
地方，这是他们所没有的。
	越发的觉得他们的可悲和可笑，于是我哈哈的大笑了起来……
	我甚至会为他们噶到可惜，邪教的势力范围确实是比他们的还要大，而且是打得非常多，他们根本就没
有多余的能力去和他们比拼。他们只能够苟且偷生 罢了。
	算了，我笑着，也不再去管他们了，多管闲事不是我的风格，他们的死活也和我没有关系，只要我自己
能够活下来就已经非常的好，我就已经非常的感谢上苍了。我知道这只是一个非常晓得俄沙漠，我知
道自己很快就可以走出这里，不过我确实又很想要改掉自己的面貌，此时的我已经不带面具了，我已
经把面具摘掉了，我不知道接下去怎么办。
	我看了看周围，已经可以确定没有人了。
	于是我继续往前面走着，没有停下来，风很大，沙漠的风会带着很多的沙子，吹到了脸上就会觉得特别
的难受，可是没有办法你还是要走。
	一个人类是在厉害，他也是战胜不了大自然的，因为大自然也是这个世界上一个强悍的神，没有人可以
触动到他，没有人可以伤害他，没有人可以出动他的权威，比如，我很有可能因为对他怎么样而被这
片沙漠吞噬。
	可是还好，我对大自然毕恭毕敬……
	有人跟我说，他强大的可以让自然为他屈服，我只是一笑而过。多么无知的人啊，他们完全不了解自然
是怎样神奇的存在，他们可以毁灭一切，也不会屈服于谁。想要征服自然，就等同于能够毁灭神的存
在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章官兵来袭
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2556 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	就在我要离开这个该死的沙漠的时候，我有遇上了麻烦。
	那些官兵已经在沙漠的另一头等着我了，我刚刚出去就碰上了他们，他们哥哥摩拳擦掌好像已经等我很
久了，好像都已经瞪得不耐烦了。
	我站在原地，见里面出来了一个人，他骑着铠甲的马。
	他说，已经等候你多时了，崔振。
	我说，你又是谁，报上名来。
	我，你应该知道，刚才有人冒充我进去杀你，现在那个人已经被你杀了。
	武状元，
	是的，算你有点见识 ，既然见到了我，还是赶快束手就擒把。
	又是一个很自大的家伙，真是。
	我说，你知道刚才那个人死的有多惨吗。
	我知道，按个人本来也就是让他进去送死的，本来也就是对我们没有用的人，死了就是把，留在我身边
也没有用，哈哈哈。
	他笑了，我自然的跟着他哈哈的笑，这是我的特点，我习惯这样子。
	我说，既然是这样子，那你为什么不亲自来抓我呢，啊。
	我现在已经来了。
	我觉得这一次多少会有点刺激，因为我相信这个胡是真的武状元。而且，他身边的士兵和普通的士兵也
不一样。哈哈哈，这一次果然是遇上了真的了。
	我说，马王爷就只是叫了你而已吗，难道你不知道我的厉害吗，马王爷这样子可是会让一个一个大手下
死在我的手里的。
	王爷现在还不想让你死，王爷说，只要你能把在天灵山学到的心法全部交出来，他就会扰你一名。
	原来他想要的是这个东西，很可惜，那种东西并不是任人可以拥有的，即使我给了他，他也不一定能够
学会，何况，心法天灵山就有，怎么不自己去拿呢，哈哈。
	看来你是真的不知道，你能够学会那些东西只能说明你的运气好，王爷要的是你的身体，吸走你身上的
内力，就可以了，哈哈哈。
	王爷真的是有点异想天开了，就凭你也想要和我作对。王爷杀了我的整个村子的人，他是我的仇人，仇
人是不可以和我活在同一个世道上的，你可能看不到那个马王爷死在我手里的场面了。
	你还真的是自大啊，你以为你真的很厉害吗，告诉你，今天就让你死无葬身之地。
	霎时间，一群箭飞了过来，就好像下雨了一样，而且雨滴很大，几乎每一滴都可以砸死人。
	那又怎么样呢，在我的屏障上面，那些箭全部折成了两端。
	我说，不要使用这些没有用的东西了，这些对我是没有任何用处的，而且，还浪费那邪恶箭。你不知道
这样一次要浪费多少箭啊，啊，哈哈哈。
	这不过就是小试牛刀罢了，只是让你玩玩，我们还有很多可以玩的东西呢，，就看你愿不愿意奉陪了。

	有什么招式尽管使出来吧，
	我怒吼起来，声波传了过去，但是我只是轻轻的吼了一声，那些人纹丝不动，丝毫没有被伤到，这也是
我可以预料到的，那些也并不是普通的士兵。我说，你还是快点用你最狠的招数来对付我吧，
	顿时，又一阵雨下来，依旧是同样的结果。
	但是很快，第三阵雨下来了，那些雨滴明显不一样，带着紫色的光芒，一下子把金黄的沙漠都染成了紫
色，每个人的皮肤也成了紫色。不过就是一下小把戏而已。我的屏障还不至于这么快就被击破。哈哈
，我说你到底还有什么招数，拿到除了射箭就没有 其他的招数了吗。
	你别得意得太早了，这只不过是让你玩玩而已，还没开始呢，我看见他的嘴角伟伟的扬起。好想是真的
很厉害是的，真是恶心。
	第四阵雨，第五阵雨也接着下来了，全部都被我挡住了，只不过我能明显的感受到，那些雨点一次比一
次还来的厉害，一次比一次还来的尖锐，一次比一次还要强悍。
	这就是你所谓的要让我死无葬身之地。
	不不不，我还不会让你死，我会让你生不如死，我可还是要你的身体。
	是吗，可是我还没有进攻呢。
	随时奉陪。
	第六阵雨也跟着来了，那些紫色的光芒越来越刺眼，可是我一阵怒吼，紫色全部消失殆尽了。
	果然有两下子吗，这就是你的绝招吗。
	绝招，哈哈哈，太小看我容易死的很惨。
	我快速的向他而去，我要他毙命。可是并不是这么简单，一阵又一阵的雨滴不断朝着我的方向而来，接
下来他们能够自己变幻方向向我冲来，肆无忌惮。
	这就是你武状元吗，难道就没有其他的新把戏了吗，哈哈哈。
	你不要太得意了，如果你能冲破我的这些箭，在和我说把戏把，哈哈哈，。
	他的这些箭果然不是很好对付啊，每一次都比上次的来的强大，每一次都在阻挠我，我到哪里就跟到哪
里。确实是很缠人的东西啊。实在是太恶心了，竟然还会有这种东西。
	就好像雨一样，你永远需要一些可以帮你遮住雨的东西，如果没有的话，这些雨就会一直在你的身上叫
，你只把你弄得浑身都是水才肯罢休，好像这就是他们的使命似的。你无法逃脱。
	我把屏障一直打开了，我要让他付出代价了。
	你知道吗，你要为你的这种行为付出代价的，你知道吗。
	我不知道，有能耐你就来杀我啊。
	啊，我怒吼了几声，那些紫色的东西一下子消退了，可是很快又涌了上来，好像连绵不绝一样，好像海
浪一样。哈哈，真的是狗刺激啊a
	我在这里怒吼着，终于我的怒吼有了点效果，那些士兵终于是有一些站不住了，他们退后了几步，然后
有的人倒下了，我继续狂妄的怒吼着，他们接二连三的倒下，这样一来，那些雨也停了。
	这时候，那个武状元已经感觉到不妙了，他拍马而来，击鼓气流不断的从他的身旁用起来，然后向我过
来，那些东西不断的砸在我的屏障上面，可是却是毫无效果。
	等到我们交战了几回合，我的屏障也终于消失了。
	他说，这一次，看你怎么逃，啊哈哈。
	那些紫色的雨也又跟着下来了，更加的猛烈。
	我玩够了，我抓住了，那个武状元，我抓住了他的耳朵，我在他的耳朵旁边一阵可怕的吼叫，死心裂分
。惨绝到了几点。他自然很快受不了了，然而也已经毫无办法了，他立刻就松软了下去，他的身体渗
出了血迹。接着便想喷水，他死的时候眼睛海睁得的大大的，好像完全一时不到会发生这样的事情。
就像是被吸血鬼给抓住了。
	我说，你的死算是比价壮烈的了哈哈哈锕。
	我又是怒吼，接二连三，那些士兵也有些支撑不住了，开始溃逃，可是他们无论如何逃不出去的 ，这
些声音足以让他们享受了。随后，他们纷纷在我的面洽倒下了，他们的弓箭也被弄成了碎末。
	这一次，我竟然没有用到我的刀。
	我已经上了瘾了好像，我不断的嚎叫，不断的吼叫，知道遍地都是血我才停了下来，周围已经什么声音
都没有了，被我声音覆盖过的地方，好像已经没有了生机。太可怕了，安静的太可怕了，这恐怕是我
享受过的最安静的时光了。
	安静是呀靠自己创造的。
	可是还是有风声，因为大自然我是无法摧毁的，我感到一阵兴奋。原来武状元也不过如此，比江湖上面
的人无能许多啊，哈哈哈。
	马王爷，这一次，你死也得死，不死也得死了……
	我终于知道为什么各大门派要抓我了，原来我身上的东西还是可以被吸走的，原来真的是这样……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章尚未结束
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2700 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我竟然胡有那么一次，竟然想要坐下来，看看我平生都杀了几个人，可是等到我发现自己根本就数不过
来的时候，天已经很晚了，阜新什么也没有，全部都是路，我发现我不能没有地方猪啊 ，而且这附
近好像也看不见火光，没有人家在这里居住，我都不知道自己该吃些什么on关系，身上就只剩I下
啊钱了，吃的已经全部没有了。
	到了后面，我才知道，我不得不走也行路啊。我走了很久，我不想在飞来飞去的了，如果可以，我尽量
是自己变得想烦人一点，这样子的话，比较不会让别人看出来我是谁，同样，我也没有这么多的力气
，还能在天上飞来飞去的， 就像鸟一样。
	我曾经也唉这么想，那是很小很小的时候的事情了，我幻象，所有人都偶闹的那种翅膀，这样子的话没
人都不用学深恶轻工了，直接飞来飞去的不久好l上帝偏偏不富裕我们这种能力。
	犹豫没有了面具，我很容易就会被被人认出来，即使是普普通通的百姓也很容易把握给认出来，因为到
处都是我的要抓我的告示，到处都有我的话想。我都不知啊都，为什么哟这么火急火燎的。
	我知道现在阿哥武状元一旦死去的话，那马王爷肯定还会拍 人马来追杀我的，我据hi他的克星，我
要让他死，他也就必须让我死，因为 如果我们两个人的其中一个如果不死的话，另外一个人就会很
不安，就会想方设法的去让另外一个人去死，这就是两个仇人之间的想法，我们的想法却又有点不同
，我要的是让他死，他丈的是我的武功心法。
	这好像不同，其实本质十一意昂，我们就是仇人，有着深仇大恨，而且可能下一世还解决不玩。
	我知道我们的仇恨是不可能完全消失的。
	即使我杀死了马王爷，可是马王爷的人还是继续要我的性命，可是我有不得不不去完成我的使命，为了
我那一个村庄的人，为了我的那个被毁灭的家庭，我根本就不害怕这些东西。
	我觉得无牵无挂总是好的，没有家里人的牵挂，也不用去为家里面担心，一人吃饱，全家不饿的，这样
子的日子可以说是自由的了。你做错了什么事情，不用害怕会牵连到你的家人，你的 做了什么坏事
，也不会牵连到你。 你不用担心太多太多的事情，你也不会有什么极爱那个纷争的烦恼。
	我的村庄被毁灭了以后我唯一得到的好处就是这个了，除了这个以外，没有别的东西了，没有其他多的
东西了。
	我知道我不能这样子进京城，因为这样子太显眼了，我没有戴面具，我机这样子进去的话，当然会一下
子就被人认出来的，而且，我知道，我即使这样子进了京城，我单枪匹马的，也不一定回事整个京城
的对手，京城的大是所有人都知道的，而且京城里面高手如云，我这样大摇大摆的进去很容易就招来
杀身之祸，我知道的。即使我的武功在搞，如果他们是很多人打我一个我也是会吃不了躲着走的，这
就是一个人的坏处。
	我的身边没有谁，没有一个可以帮助我，没有一个可以让新人的，没有一个是我可以以来的，这就是独
来独往的坏处。
	总是一个人有好处也有坏处。这到底是好处多一点还是坏处多一点很难说清楚吗，有的时候你会觉得是
好处多一点，有的时候你会觉得坏处多一点。
	就好系那个自己几个小孩子在大家的时候，我一个人总是会被别人欺负，可是如果和我站在一边的人比
较多了，那么长长大家我们的神官就会多一点，可是也不总是会我们赢了。现在也只能偶尔幻想一下
了。
	我已经到了一座城市，我不知道这座城市叫做什么名字，我和王城一样，也不想去，而且，我知道这里
已经里京城不远了，所以也没有什么好问的。
	我随便买了一个面带着，我不知道已经有几个人看见我的连了，希望他们没有看过我的花香把，也希望
以灯光按的远古他们能够不把我认出来把，人总是存在这侥幸心理把。
	我小时候，就是在村庄被毁灭之前，总司存在侥幸心理的，比如我做错了事情，我就会想着父母并不知
道这一件事情，比如我会希望那一天好事就会降临到我的哦涂上。知道了那一天的事情发生能了以后
，我才晓得，县级市这个世界上面的额角型的事情在多，可是也是有很多是和自己无关的，而且，人
总不能一直靠这个活着，人总是还要自己去奋斗的。
	我来的时候已经在那些官兵和那个武状元的身上拿了一点钱了，这些钱已经足够我来消遣了。
	我到了一家赌场，其实我并没有读的车号，我只是无聊的时候会偶尔玩一玩，我只是偶得时候也太咸了
，虽然我把虐杀当作游戏，可是我总不能一直玩着同样的一个游戏，那样子的话很快我就玩腻了的，
所以我也一直在患者我的游戏。
	读也是一种游戏虽然这种游戏一定没有好处，而且我也是很怎很这种游戏的，可是现在的我已经无钱无
关了无论做什么也不会有人反对的，无论做什么别人也管不着了，何况我只是来消遣的。
	赌场 里面乌烟瘴气的，各种味道夹杂在一起，还是那么恶心，我的鼻子很林敏，这就是鼻子灵敏的一
个缺点，那就是太过于林敏了，以至于连坏的味道我都纹的一清二楚，所以我要忍受的是普通人的海
鸥多。
	我找了一个比较没有人的地方，哪里玩的也挺大的，不过还好，我带的银子还是可以来玩玩的。他们玩
的时候特别的激动，好像特别兴奋一样，好像自己一定是会赢的，可是来赌场的有几个人是真真正正
的赢了钱，开开心心的回家去的呢，估计 很少，即使有，如果他们不收手 ，有一天他们也是会仔
仔自己的手里面的。
	其实我也是一样的，我现在一直做的事情，总有一天坏事情也 回家降临咋我的头上的，可是我不在乎
。幸好我不在乎。否则如果我是在乎的话，我就会一直一直为了这件事情而担心受怕，我就会一直因
为这件事情而感到自卑，冰鞋我会一直担心受怕，这样子的话我的日子可就不好过了不仅不好过，而
且我会十分的难受的，或许说不用别人来找我，我就已经自己乙晕死了。
	幸好我没有这样的。
	我的银两在这个独具上面来回的滚动，输了有影，赢了右数，我本来是想让自己把手头上面的这点钱输
完就走的，可是似乎并没有这么容易，我的银两竟然还是有着，有的时候我已经输的只剩下那么一丁
点了，可是却还是赢了一对回来，然后在书，接着又硬，这样子循环下去，我也有些累了，也逐渐觉
得累了，唯一能让我精神的就是身边大家的吆喝声，他们好像净胜饱满的样子，只可惜我对这种玩意
儿不是很感兴趣。
	我最后还是把那些钱都给曙光了，回到了客栈，休息了一个晚上，第二天起来的时候精神很好，不知道
为什么，自己总是会有一种不想的预兆。
	我不知道这种预兆是从哪里出来的，不知道这种难过预兆是从哪里滋生繁衍的，我只知道真的是有的时
候坏的事情做多了，人就会不是的有一种恐惧的心情，是不是的就会出现，我不知道为什么为什么会
这样。
	可能真的是因为这辈子做的坏事情太多了，还是什么，我自己俄说不上来。
	还是因为我已经逐渐的老了。
	我知道我的练得功夫是会让我衰老的，所以我比一般人老的时间还要快，我可能是真的有点老了。
	但是不管怎么样，京城我是一定要去，不关注恩么样，我一定要那马王爷的命来为我那些死去的村里的
人们几点，这样子的话我才不会拜拜的或者2.
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章那个女人
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2707 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	这些天，我一直在这个小镇里面休息，不知道是为什么，我这几天一直不想挪动我的身体，我一直在景
阳，可能是因为这个小镇比别的地方还要安静一些吧，虽然说没有比我们的那个寺庙还要安静，可是
还是马马虎虎的了，已经能够适合我在这个地方居住了。
	我喜欢安静的地方，我不喜欢很嘈杂的地方，我知道嘈杂的地方是会让我的信更加的乱 我会心烦意乱
，我会受不了，所以妹妹到了一个安静的地方，我都会分外的留恋。
	我也不限换做一个努力，我是永远不会做一个奴隶的、我的家中曾经就偶一个想奴隶一样的仆人，她每
天被人差使着，就像哈怕狗一样，我很看不起他，所以我这辈子就讨厌奴仆。
	为师不会被人家去屎的，永远也不会，也不会去做一个奴隶 一个仆人，我最恨别人自大的来去是我了
，我只会去做我自己喜欢做的事情，我只会去做我对的事情。又或者是对我有意的事情。但是绝对不
会被人别人去去屎。
	我最恨别人叫我做这个做那个了，就好像我是他的仆人一样，就好我是一个奴隶 一样，甚至就好像爱
那个我是一条狗一样。这种感觉很不好，特别得不好。
	幸好不是，幸好这辈子我都不再可能做一个奴隶了，也不再可能被别人驱使了，因为现在的我已经成为
了一个无恶不作的大魔头了，没有人要要求我做什么事情，我只会做我现在喜欢俄事情。
	这几天在小镇里面就爱胡思乱想了，所以我现在不知道该感谢什么。或许我真的应该早早早的离开这里
，这里的安静会让我刘俩往返的。
	我想我真的是休息够了，应该去京城了
	我只是好奇，为什么这几天没有什么人来去我的行in个，我只是在好奇这个，按理说已经这么多天了
竟然一个人也没有来找我，真的是很奇怪啊。不过偶有什么呢，说不定人都已经在京城里面集合了俄
，就等着我上门了，这一次，说不定就死了。
	啊哈哈，我发现自己也已经很久没有痛快的笑一会了，哈哈，好像每一次哈哈大小也已经是习惯性的动
作了，根本不是胡子我内心里面的真真正正的笑了。不知道为什么，我觉得笑是很好的，如果一个人
真的能够每天，几乎经常的，都是发自内心的笑着，那么这个人一定是幸福的，一定是乐观的，一定
会生活的有滋有味的，一定胡生活的很好的。，可是如果使我们这样的，硬是要笑的，却又不失发自
内心的笑的人，只能干巴巴的笑的人，一定是被世道所逼迫的人。要么还有一种，就是向我这个样子
的，疯子。
	我知道自己也已经快接近疯了，我已经很想个疯子了，因为我这种行为，确确实实恩像个疯子了。即使
是疯子，我也不在乎。
	我准备第二天就去京城。
	可是第二天的夜里，我却倒霉的遇到了那个人。
	我从赌场里面回来，有数了不少的银两可是我并不会去在乎输了多少，因为那些因俩个杯奶业就不是我
的，钱乃身外之物，生不带来死不带走的，。我不在乎。而且向我这种人是不用担心是不是有钱没钱
的，因为我总是可以通过恶劣的手乱来获得钱财。这就是我的好处吧。不用相爱那个别人一样因为一
点钱九州这眉头，就像这是不是该做点什么，或者是觉得自己已经走投无路了，有的甚至自杀了。幸
好我不用。
	我那天回来，进了五，看见自己的房间里面坐着一个女人，那个女人背对着哦，好像，我看着他的背影
似乎有一种熟悉感，可是我竟然苏红不出来，我这辈子遇见的人也是数不胜数了，又熟悉感的背影我
应该也记得不多啊。他如果不转身过来我真的不知道他是谁。
	我还是走了过去，坐了下来。他的神撒谎能够没有杀气，也没有其他让我难受的气味。可是房间里面的
的确确漂浮着一种说不出感觉的味道。
	你是谁。
	他说，你把我忘记了吗。他转过身来，看着我。
	我顿时就惊讶了，这不就是当年那个用毒药害过我的女人吗，当年从邪教出去做任务的矢耦，他给我下
了毒，自己一个人完成了任务，后来我们去了天灵山哪里，就是那个女人，那个很漂亮的女人，那个
我和被子为数不多认为漂亮的女人。
	我说，你竟然还没有四。
	他说，你都没有死，我怎么会死呢。
	我没有说话，我只记得我法师我要杀了这个女人，因为他竟然敢给我下毒，可是那个时候我以为他练了
那个功夫已经死了，所以也就不在乎的那么多了，可是现在爱他竟然还没有死，真是我就预料到。

	他说，你竟然也能够活到现在，而且还敢这么光明正大的或者。
	我说你这话是什么意思。
	他说，你难道不知道吗，只要是成功的学会了天灵山的那种武功的人，他的乌龟那个是可以被吸走的，
而且就不用向我们这种学的人冒着生命危险了。
	o你也学会了。
	他看着我，没有说话。
	他一定是数学了，我知道房间里是什么感觉了为I额。
	可是有好想爱那个不太想。我说，你今天来就是要夺走我的武功的十八。
	我可没有这个但系，太贪心了我可是会死的。
	我说，不然你来找我干什么，难道你不怕我杀了你吗，你当年竟然敢用毒药来赌窝，你难道就不害哦啊
我现在就把你杀了吗。
	其实我并没有真的决定三打哈他，因为我还不知道他为什么要来找我，我也不知道，他险隘对我来说有
没有用，我是不是也可以吸走他身上的武功。那这样子的话，我是不是会变得更加的请打；。
	他说，你果然是一个唉斤斤计较的小人，可是你别忘了，我们的功夫还不知道谁输谁赢，你不一定能够
杀了我，你也不用幻想能不I能从我身上吸走我的功夫了，说过了，这样子的太贪心会死的。
	我没有说什么。他说，我知道你着色hi要到京城里面去。
	我说，这按到和你有什么关系。
	你不要太自以为事了，这几天来的杀手都是被我一个人杀掉的，你不感谢我也就算了，竟然还这么自大
。
	杀手，即使你不帮我杀掉他们，我自己一个人也是可以把他们杀掉的。
	我当然之大你有这个能力，可是既然我已经帮你做了，你至少也应该感谢我。
	你抢了我的风头，杀了本来应该是我杀的人，你还敢来找我。
	你果然是一个恶魔。看爱我们是老朋友的面上，我告诉你，你要找的马王爷已经不在京城了。
	我说，我凭什么相信你。
	确实，这个世道上面没有一个可以让我相信的人，如果不是因为这个女人长得好看的，我或许真的已经
杀死他的。
	有时候一个人的长相也是很重要的，很多人看一个人都只回去看这个人的长相 ，如果这个人的长相够
好的，那么这个人的星相基本也已经定型了，如果这个人的长相不好的话，那么这个人也差不多没戏
了。我面前的这个女人现在差不多就是合格样子的。
	我说，你到底还要说些什么。
	他说，我知道，你不会轻易的去信一个人，可是你如果想死的话，那你就去京城把，京城现在云集了天
下高手，朝廷的高手几乎都在哪里了，即使我帮你杀，我们也是会死在那里的。
	既然高手都在京城里面，为什么马王爷不在里面。
	因为这个叫做金蝉脱壳。
	我不懂什么叫做金蝉脱壳。你没有理由帮我 我们虽然学的是同样的一中功夫，但是我们是不同的而你
，趁我还不想杀你之前，你快点走吧。
	马王爷是邪教的人，他现在就在邪教，我最后告诉你这个。
	我没有说话。
	你最好不要告诉别人世界上还有一个我也会你的这种功夫，哈哈哈啊……
	真的是一个非常狠的女人，让我看了都觉得胆寒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章莫名其妙
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2570 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	不知道为什么，自己会莫名其妙的认为那个女人没有骗我，甚至我似乎觉得他说的都是真话，我应该听
那个女人的话，说不定他说的都是真的，说不定我到了京城真的是会死呢，这可是说不定的事情啊。

	可是我怎么会去莫名其妙的相印一个女人说的话呢，甚至是一个曾经哈电让我死无葬身之地的女人呢，
我怎么会去相信他说的话呢。可是感觉，又有一种感觉，他说的话就是真的，他对我已经没有第一了
，他是好心的。我总觉得这有点匪夷所思。
	自己的思绪一下子全部被这个莫名其妙出现的女人所打乱了，真的是恨啊，我越来越想把这个女人杀死
了，他的出现一下子坏了我的计划，可是现在已经按了，因为这个女人早就已经无影无踪了，我已经
不知道他在什么地方了，说不定我已经在也见不到他了。不知道这是为什么，从来也没有相信过别人
的我，相爱你在竟然在为他的这番话所考虑，我不知道我是不是还应该望着京城而去，万一那个女人
说的话是假的，那么我就白白跑了一趟，而且很有课呢个会招惹来更多的危险，如果那个女人说的是
真的，而且我有去 了京城，很有可能，没有办法报仇，甚至我会死在京城，或者我去了歇脚盆，我
就能够把马王爷给杀了。不知道为什么，我现在犹豫不决。
	我沉默了很久，也就没有继续想我只是想安静一下了，我已经接近老了。
	我逐渐信了那个女热，真的是把这几天的杀手全部给杀死的了。他身上没有杀气，和别人完全都不一样
，他的武功肯定是非常高的，所以我相信，他一定是有能力把那些双手杀掉的。
	可是我不知道他为什么要这么做。如果真的是他做的，他为什么要这么做呢，我想不明白，我一直想不
明白，我怕我这一辈子也想不明白这个问题了。又或者他也和那个马王爷有深仇大恨。这也是不太可
能的，因为如果是这样子的话，他完全有可能自去报仇，自己亲自手刃了那个马王爷，他的仇恨怎么
会让别人去帮他完成呢。
	就好像爱那个那一次在杀虐那个官的时候，为了不让我出手，他竟然给我下毒。
	这是一个很难琢磨清楚的女人，所I月我知道女人有很多都是祸害，这些是肯定的。
	真的是祸害啊，长得好看俄祸害。
	我不知道接下来该做些什么，所以我睡着了。
	我醒来时依旧什么事情也没有发生，这几天真的太平静了，就好像我有生活在那个寺庙里面，所以，这
几天的平静我可以适应，但总是觉得这根本就不是我自己的是呢干活，这不是要的，我想我确实该离
开了。
	这里不适合，这里不是属于我的地方，我的地方就是马王爷锁在的地方。
	甚至我已经决定，我要去的不是京城，而是邪教的地方了，我不知道为什么我要去相信那个女人，
	好歹就把这一次当作是赌博把，就算是赌一次把，虽然说这一次读的有点大，也是我不敢确定的、。

	可是，后来我有发现，我根本就不知道该如何去邪教，因为我根本就不知道该怎么去。这可又是一个难
题了，所以我准备调转车头回到京城去。可是那个女人又出现了，那个很漂亮的女人又出现了。
	他说，你不去京城了吗。
	我说，你还敢出现。
	他说，我和你去邪教，你杀你的马王爷，我杀我的邪教教主。
	我说我凭什么要听你的，你就不怕我杀了你吗。
	你不会的，
	为什么，你怎么干确定给我不会，我抽出了刀。
	因为你爱着我。
	是吗，我笑了，哈哈哈从小到大我还不知道什么东西叫爱呢，我这辈子可能都已经不会爱人了，你说这
番话更是要逼我杀你啊。
	那你不能杀我，因为我可以带你去邪教，我可以给你帮助，我可以帮助你找到那个马王爷，我甚至可以
帮你杀掉他。
	我说，这你到时不用操心了。
	我们练得是同样的一种武功，我们同样是无牵无挂的，我们是同一种人，我们都残忍，我比你还要残忍
，其实我们是同样一种人，我们没有必要自相残杀，如果你硬是要娶我的性命的话，我是会彭沛到底
的，我可从来没有爬过你，我绕过你一名。
	我把刀握在我的胸前，我说，如果你还在说起以前的那件事情的话，我就让你碎尸万段。
	他没有说乎，而是在前面自顾自的走了。
	我跟了上去。
	他确实很厉害，我可以感受得到，甚至可能比我厉害，这是我可以赶到后的出来的，我听得出，闻得到
，他的内力比我的强大，我不一定回事他的对手，这倒是让我有些害怕，并且他是回下毒的人，可是
我不会，我不会下毒，他很有可能又一次拥毒药来害我，所以这个女人真的是我这辈子见过的最狠毒
的人呢，也是我这辈子最害怕的女人了。我以前从来没有这样害怕一个人过。
	可是他却不杀我。
	我说，邪教教主，和你是什么关系。他说，没有任何关系，只不过我很像做邪教的教主，这样子的话，
很多事情我就不用亲自去办了。
	我说，你怎么做这个教主。
	他说，只要我把那个教主杀了，剩下的什么都好办了。
	我说你太一向太难开了，你把教主杀了并不一定可以做教主的，他们可以另外再选出一个教主，他们甚
至可以一切和你都，你的武功在搞，人太多，你也是顶不住的。
	这些东西不用你来叫我，我最讨厌别人在我的耳朵边啰嗦的。
	是吗， 我最讨厌别人命令我了。
	哈哈哈。
	哈哈哈。
	你果然是一个小肚鸡肠的人，
	你果然是一个比我还要残忍的家伙。
	I进去了以后，可以先去杀你的马王爷，当然，我不是白白带你去的，我是有条件的。
	我最恨别人给我谈条件了
	这也不算的是条件，只要你进去了以后，不仅把马王爷杀掉，那两个护法你也必须杀掉。
	我可要谢谢你了，这两个人我做梦都会想把他们杀死的，这倒是不用你们来说了。
	等你报仇了以后你要去哪里。他这样问我。
	我说，这道是不用你来关了，你帮我报了仇，我就不会杀你。
	可以和我在一起，这个邪教我可以给你一半。
	哈哈啊哈，我对这种生活不糊感兴趣的，说到底，我们根本就不是一样的人，你比我还要残忍，但是至
少我还是向往自由的。
	你难道真的可以自由吗，就凭你这张脸出去，你很快就会被人认出来的，很多人都会杀你的。
	那么我就把自己的连给回了，让别人再也认不出我来。
	是这样吗，你是在说易容术吗。
	我不一定需要这种东西，不要以为你什么都知道，不要命令我。
	哈哈哈，你果然是和我一样的人啊。
	错了，你是一个残忍的女人，我是一个残忍的男人。
	在我看来并没有什么不一样的，
	我们这样轻松的走着，我自己也不知道为什么会这么的轻松，总是这种感觉是这几年来完全没有狗的，
我不知道为什么会有之中感觉，我很害怕我会因为这样自己就改变了自己  ，我很害怕。女人是什
么事情都做得出来的。
	我们很慢，走的很慢，路上已经没有遇上什么人了，我相信，这只暴风雨钱的宁静罢了，我们的仇家那
么多，一定会遇上的，只是还没碰上 。说实话，我着呢很像看看他的实力，是不是真的由我想想的
那么恐怖。
	只是机会却是还没有到来。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章混入邪教礼堂
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2781 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	这些天我几乎都是有跟着他的步伐在走的，因为只有他知道路怎么走，而我不知道，我不知道怎么去邪
教，所以只能跟在他的 后面。如果我知道路怎么走的话，我早就自己一个人去了那个地方了，干吗
还要让他带着啊，可是人在屋檐，不得不低头啊。
	我只能跟着他。
	我现在想想，其实我是那种根本就记不住路的人，即使我小时候我的记忆力非常的好，可是到了学功夫
以后我发现我的际一流正在衰退，而且醉着年龄的增大，我已经不在行了，我的记忆力已经骤然下降
了，我自己也不知道下降到了什么程度，反正我自己是知道已经下降到了自己都难以想象的地步了。

	还好，不过还好我自己不用记住这么多的路u，对于一个无牵无挂，自由自在的人来说，不需要记住这
么多的路，走到哪里都可以当作是家，走到哪里都可以安定下来，根本不用担心回去的路还能不能记
住，只要考虑自己前面是不是还有路可以走，前面一定要路可以走才可以，只要能有路走就好了。
	我相信这个世界是没有尽头的，只要是一直走下去都是会有路的，可以不停歇的走，我可以到世界上面
的很多地方，去，所以我不用考虑自己记得住路还是记不住，和谐都无关紧要。
	可能是因为我没有一个家的远古，所以我不在乎回家的路。如果我能够拥有一个家的话，即使我离开的
再远，我也会记得怎么回家，我也会记得回家的路应该怎么走。
	可是现在我确实跟在一个女人后面，我也没有抱怨，因为我现在无所谓，我正在为自己修炼，那个马王
爷，我是不会轻易的放过他的 。
	我对那个女人说，我们是打算英大违禁吗。
	他说，这恐怕不行，英大违禁，可不一定有胜算。
	是吗，我们两个人加起来，还不可以吗。
	你不要小看了邪教的人，邪教的高手也是不少的。
	你说天底下除了我们两个还有谁学过天灵山的那个功夫。
	他说，着我也不知道，我就知道我们两个人而已，毕竟世界这么大，世界上面有这么多的人，谁能保证
，没有其他人可以学那个功夫呢，即使学了很多人也是藏着不露的，可不是每个人都像你一样，这么
唱卡un个。
	我说， 学了以后，是不是迅速的苍老。
	没错，当然是迅速仓拉，这个就是这个功夫的缺点，可能也是唯一的企鹅点把。
	可是在我看来，这个缺点却是非常要命的，因为这以为这自己在这个世道上面就必须要少活几年了，也
许是十几年，也许是几十年。
	而且我发现，我好不容易能够货到了今天，没想到到时臭名减少了，我这觉得有些的遗憾。人生苦短啊
，我现在才体会得到。
	我最希望自己是安乐死的，不然其他的死法都不舒服。如果是在睡梦中，静悄悄的死去的话，那就非常
的满足了，既不会感到害怕，既不会疼痛，既不会因为自己即将离开这个世道而感到恐惧，什么都不
会，什么感觉都不会有，就是自己在睡梦之中正谁的想呢，就是自己的梦境已经到了高超的时候，突
然之间画面消失了可是什么归纳绝也已经没有了，就这样告别了这个世界，那这样子的话，真的是最
幸福的一种死法了。
	可是我知道，真真正正的能够安乐死的人又有几个呢，这里是江湖，很少的。
	无非是战死，无非是病死，无非是自杀死，无非是被人杀死，无非是被毒死，，总是都是痛苦的死去。
这样的死去，你会有一种恐惧感，而且是最大的恐惧干，在死亡面前的恐惧感是其他恐惧感所不能比
的，唯一可以比的就是自己在乎的人即将里去的那种恐惧感。总是，他们都是站在死亡面前油然而生
的恐惧感，这是很痛苦的。这些方法都是很恐怖，很痛苦的。
	如果没有准备好，说不定，先吓死了。
	我和他进入俄一个地方，那个地方的楼到时很高，而且也挺好看的。我说，这里是什么地方，他说这里
是邪教的礼堂，最大的礼堂。
	我说我们来这里干什么，为什么要来这个地方，难道你还想在这里摆一摆他们的神灵是吗。
	当然不是，如果我们要见到你想箭的那些人的话，必须穿越过这个礼堂，你懂了没有。
	我没有说话，不过我是懂得，不过就是一条必经之路而已把了。我说，按走吧。
	我们走了进去，我们看见有很多的人在那里掰着神灵，也不知道他们嘴巴里面喃喃的念叨着什么，他们
穿的很朴素，就是普通的人传的一副，甚至我们卡呢见有很多不是邪教教徒的人也会来这里，他们都
是这里附近的普通百姓而已。
	他们的样子看上去很奇怪，对着莫名其妙的神灵一直白这，也不知道他们到底是什么目的。而且礼堂里
面的人，很多。人们的气味也凝聚在一起，简直要让我忍受始终都要耐着性子。我看着这里的而你我
都会觉得厌烦，我不知道他们在干什么，好在我也不想知道。
	我说，真的是一群令人讨厌的家伙啊。
	他说，你说什么，在我看来，这到时我喜欢的。
	他说的时候竟然还干带着笑容，我都不知道他按的是什么心了。我说，这有什么可喜欢的，都是一群没
有多大用处的人罢了，看把，他们做什么我们都不知道。
	你不知道不代表我不知道，我可是知道他们在干什么的，我到时很喜欢他们这样，最好全天下的人都来
这里想他们这样。将来这个邪教可是要归我的，我需要俄就是这些人，他们愚蠢，他们忠诚，他们听
我的话，哈哈哈哈哈。
	我说，你果然是比我还要残忍，还要无耻，甚至叶辛博哦啊。
	他说，这你可就管不着了。
	我说，接下来往那里走。
	不用太着急，我会带你去的，我说过的话以in个不会反悔的，可是我还是很像在看看这里的人们，你
看他们都么的愚蠢啊他们不正式为了我而来到这个世界的吗，他们就是为了我而声的，不是吗。
	我说，这到对我来说不怎么重要，我厌恶的人。
	他说，你真的是残忍。
	我说，我的残忍还不及的你的一般。你才是这个世界上面最残忍的人。
	他说，我并不残忍。
	我们要想经过那个大礼堂的地下室才可以见到那些我们想要箭的人，他们一直都躲在那里面，我问你是
恩么只奥这些的，他说并不用怎么办，我知道就是制动。
	我说，那我们下去把。
	我们要想经过哪里，沿途会有很多人把手，因为从这里的地下室在去见到他们，还是又很差nag的恶
露要走的。
	我觉得那些人可真的是很会隐藏啊，如果不是她带我来这个地方的话，恐怕外婆是可能找到他们的，说
不定我已经在京城和别人浴血奋战俄，说不定我可以或者从京城里面逃出来，可是我一辈子也找到这
个马王爷在哪里，
	真的是阴险。
	现在我才想到，一个是在名厨，一个是在暗处，这样子的格局真的是让人很舒服呢，那个女人说，你跟
在我的后面就可以了。沿途有机关，你只要跟在我的后面就可以了。
	我说我要立刻见到马王爷。
	他说，很快就可以见到他了，待会你就可以让我看看你有多残忍了。
	我们沿途走着，沿途遇见的人都被他给杀了，他走在前面，自然是他先看到人，他看到了人呢以后，只
听一听声音就好了，然后在几米开外就要了那个人的性命，真的是有些让人瞠目结舌，因为我杀人喜
欢用到，可是他不是，我不知道他的武器是什么。
	我们在下面他走在前面，我跟在后面，速度不算快也不算慢，我没有料到在一个礼堂的下面竟然还有这
样唱的通道，真的是很能耐啊。
	我跟在他的后面继续走，他说就要到了，你记住，杀死那个护法。
	我说，我会县沙雕马王爷的。
	他说，自然，这当然是取决雨你，我只要你能够杀死护法就好了。
	我说，凭你的能力你也是可以杀掉那两个人的。
	他说，这你倒是不用管了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章虐杀之前
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2759 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我们进去了一个门以后，我就看见了里面的辉煌。那是一恶搞很大很大的房间，比外面的礼堂还要大，
这倒是让我感到惊奇。
	那个女人依旧在我的前面，我们走了进去以后，就看见哪里有很多的人，他们都在掰着什么是的，是的
，他们掰着他们的神灵，可是很快就有人喊道，你们是谁。
	之后那个女人消失了。
	我走了上去，前面有几个人回过头来看我。
	我哦看见了，这里面有两个人就是那些护法，还有几个人是我不认识的。
	我在他们的面前笑了笑。他们看着我有点惊讶，他们简直已经说不出话来了，因为他们根本不知道我有
能力找到他们，他们抉扼有点嗨啊了，他们的害怕我是看的出来的，可是很快他们有镇定下去了，因
为进来得知偶我自己一个人，他们显得不那么的害怕了。
	我看见俄在他们中间的一个家伙，他长得到时很难看，看的啊让你给我只恶心，是大心里面就觉得恶心
，非常的恶心，我自然就猜想到了那个人就是马王爷了，从他的表情，我也能断定那个人就是马王爷
了。
	我欧典兴奋，当然是很开心，我竟然可以建东他，了，我终于能够报仇俄。我说马王爷，我给你送棺材
来了。
	他似乎还是有些缓步神来，看着我，有点害怕，冷汗只留。
	你是怎么进到这里面来的，你怎么找到这里的。
	我说我相爱你过来难道还有人可以阻挡得了我吗。
	不可能，你不吭知道这个地方的，说。
	那个护法口气咄咄逼人，我不喜欢他这样的口气。我说即使告诉了你，你也是知道不了多就的，你很快
就会死在你们俄这个秘密的地方了。
	我书，马王爷，我给你送棺材来了，你听不见吗
	崔振，想不到你竟然能够找到这个地方来，我在京城不下了天罗地网就等着你去了，没想到你竟然没有
去京城，你是怎么进到这个地方的。
	这个你到时不用官了，你唯一要担心的就是你自己的性命了，我今天之所以会变成这个样子，就是因为
你当年还的，哈哈哈，如果不是你，杀了我整个村子的人，今天就不回有这样的结局了，你要为你的
行为付出代价。
	没错，是我做的，可是你又能那我怎么样，你别以为你今天能够进来就还能够出去，我告诉你这里机关
重重，你记得来出不去，你单枪匹马的来，一定让你就死在这里。
	是吗，我到时要看看我们是谁先死。
	我活在这个世界上，只过了几年的真真正正的生活，只有短短的五年，可是五年一过，我的世界就全部
变了一个样了，我的身边就突然什么人也没有了，就剩下我自己一个人了，就是连我身边的狗也都死
了，就剩下我自己一个人了。所以我不得不面对着自己一个人在这个世道生活的日子，这种可怕的感
觉饿，我现在我还能够记得住。接着我就看透了这个世道，我被人欺负，欺负的差点死掉，欺负的我
又没有办法，只有别人可以欺负我，我却不能欺负 别人，我还要去向别人讨饶，我还要去求别人，
我什么都不行，我没有半点能力，我甚至要真的像一只狗一样去渴望。
	伸着舌头，讨吃的讨喝的，好像自己真的就是乞丐一样，可偏偏我不是一个乞丐。，我被乞丐欺负，。
，连乞丐都敢欺负我，这些人收到的苦日子全部都是这个人一手造成的。
	我甚至杀了这么多的人，即使有了武功，可是竟然还需要接受快速的衰老，以为这我会比别人早死。这
些都是拜他所赐。
	那个人说，你们的庄主是叛徒，对付叛徒，我们必须杀到一个不剩。你们整个村庄都是必须辛阳我们邪
教的，可是你们的庄主竟然带头背叛，所以杀掉你们整个村子的人是应该的。
	在我的面前，你竟然干吧杀人当成是理所应当的，你真的是很找死。
	我说，现在什么豆已经过去了，我也不想知道过去的事情了，什么原因，什么理由对我来说都是没有用
的空话了，我今天既然来到这里，就是为了要杀你的，你派出去的那么多杀手都已经被我杀了，今天
就还我来杀你了。
	你千万不要太自以为是了，这里是邪教这里是我的地盘，这里有神灵傲虎着我们，你是杀不死我们的。
那个护法猖狂的含着他还要在保佑有神灵可以保佑他，或许他还不知道，我姓杨的人可是佛祖，如果
真的是这样的话，佛祖也是会保佑我的不是吗。
	即使如今的我已经是是一个十恶不赦的坏人了，可是在我的面前的这几个人更加的十恶不赦，他们比我
还要凶残，这里的每一个人都是可怕的怪物，今天终于是可以消灭他们的时候了。
	这个时候，那些教徒已经向着我的方向冲了过来了，他们都很猖狂，他们自以为自己有神灵在保护他们
，所以他们变得肆无忌惮，真难得是一群恐怖的傀儡啊。如此的猖獗，他们只听从那些人的命令，好
像他们俄性命已经不属于他们了，他们就是一群袭人学的渴啊的傀儡，而且是比奴隶还要可怕的，我
看到这些人就觉得非常非常的恶心，觉得他们留在这个世道上面真的是这个世道的一种不行我说，你
们都是来找死的吗，我很喜欢啊，你们最好每一个都死去。
	你不要得意的太早了，你以为你能够从这里或者出去吗，你得意的太早了，今天也让你看看我们邪教的
厉害，即使这里不是京城，但是这里的机关也是足够把你给杀了的。
	我看见他想要离开这个地发给的样子，可是我不能让吗他们离开。
	就在他们要走的时候，四周的们都关了，管的紧紧的 。
	我听见那个护法大声的汗，是谁，是谁，是谁把机关给我关了，是谁把们的机关给关了，你们这些白痴
，快点把们给我大碍，
	我很兴奋，我知道一定是那个女人干的，现在杀虐已经开始了，这个房间现在就好像是一种牢笼，我是
这个牢笼里面的怪兽，而其他人都好像是手误促捏的小家伙，他们面对这死亡的恐惧一个个的表现出
来，毫不保留。他们甚至是无能为力的。
	我说，作为邪教的护法难道你们一点用处都没有吗，让我监事驾驶你的武功打破第雨多厉害。
	那个花费喊道，这你到时不用考虑，丕以为你修炼了一种可怕的武功我们就会害怕你可是这个时候，他
们的脸上还是有一种歌不啊 ，
	那种不安好像不hi因为我而发出来的，好像是因为有其他的事情让他们感到不安，那两个汇聚发的表
情几乎一模一样，我身边向我冲上来的这些教徒已经全部倍感嗲了，他们没有什么厉害的，不过就是
比较听话而已，不够就是一群愚蠢忠诚的傀儡而已。我看见那个马王也就在不远处，我一颗也不想停
下来。
	那个马王爷竟然朝华除了一些可怕的毒气，绿色的向我飘来，接着幻化成怪物。
	我说，不愧是王爷，看来真的是有两下子。
	那个人，不要以为我们现在害怕的人，是你，我嗯害怕的人把那个不是你，而是另有其人。你先去四把
，他只会这那一只绿色的家伙，向我撞来。接着那几个护法也和他一样他，俄美女都好像是扩类是一
般，都能朝华出傀儡。这就是我曾经渴望学的傀儡数吗。
	绿色的，黑色的可怕的气团形成的怪物一只又一只的向我冲来。我没有躲开，我抽出我的刀来，将那些
狂绝的怪物一只一只的砍成了湮没。我说接着来啊，让我看看你们还有多少本事，
	现在是我一个人对付他们三个人，显然对我有些不利。
	我发现自己并不能够靠近他们，因为他们召唤傀儡的速度简直让我不敢想象。对我来说，这个场面顿时
变得有些棘手。可是我到时很喜欢这种感觉，太刺激了。哈哈哈，这是我遇到的最刺激的一次了，真
的是太舒服了，啊哈哈哈。
	我说，都来吧，都来吧，用你们的浑身解数来杀死我……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章最后的虐杀
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2757 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我死在那一次杀死了横刀派来复仇的那些人我才子回到的，原来这把刀真的是数据与横刀怕，因为这把
刀天生就是为了横刀派而制造的，用这把刀使用横刀派的刀法加起来，简直就是会阿森纳自如。只可
惜我自己不会横刀派的太多刀法，我只是学了一点点。
	顿时我觉得这把刀就不是属于我的了。
	我把这把到加在我的面前，我说，不管怎么样，我只想能让这把刀继续陪着我，这最后的一个仇人我必
须让我和我一起杀。又来了几只傀儡，我知道那些傀儡不是真真正正的人，他们不过是一种招式而已
，他们是他们召唤徂徕的。就好像我跟着傀儡搏斗一样，却不是那么容易极具可以过去的，我只要能
够冲过去这些傀儡就好了。我把到挥舞着，一团有一团的黑气散发出去，整个房间已经是五颜六色了
，到处使我们释放出来的东西，到处都是。我们向前，他们向前，我们就这样僵持着。
	我是一个心急的人，眼巴巴看着自己的仇人就在自己的眼前，可是我现在竟然不能想以前那样轻松就你
呢狗狗杀死一个人了，哈哈，真是刺激，真是兴奋那，真的是爽快。
	我说，你们以为就这样子就可以顶住我了吗。
	我怒吼着，霎时间有很多的冲击波打了出去，我说话的声音也被淹没了，我看见那些傀儡向后面退了就
，可是并没有在我的眼前消失，我有些惊讶，和谐人，竟然不害怕，甚至没有效果。那些傀儡也没有
消失。
	我奋力的怒吼俄几声，那些傀儡退后的步伐又假打了，，纷纷相互购车，我一路后脚这，一路向前金币
，他们往后退着，好像是我俄冲印是的他们退后的。我停了下来，发现那些傀儡还在，并没有消失，
只是他们也已经被我逼到了尽头了。他们无非面前就是有一些诶帮他没呢盯着。
	高大的傀儡。
	看来我的怒吼根本对这些傀儡没有效果。
	我抽出了我的到，他们又可以像前面逼近了，他们不断的向我进攻，我可以感受到他们进攻时候的速度
和力度，只是傀儡罢了，竟然有这样的速度和力度，这都I是让我吃惊的。
	我听见从傀儡后面传来的奸笑，他说，你就暴怒要在硬撑了，这些你是永远 也无法打败的，还是束手
就擒把。哈哈哈哈，有神灵在这里，他们会保佑我的。
	我从来不相信你们这里会有神力， 一个狂妄的邪教，遮掩残忍的教徒竟然还会有神灵保佑，我一直都
不相信。这是邪教的武功。
	‘
	我和这些傀儡消耗着，他们的进攻接二连三，根本就没有停下来的意思，我闪避这，我发现我无阿凡从
他们的身体传谷怄气，他们看上去几乎是透明的，可是根本就无法从中间传过去，我挥舞这到一刀一
刀的当着他们的进攻，他们的进攻还是那么的凶残，每一次都是宠着我的命来到俄。我就喜欢这样的
工棚内国际，否则还有什么意思。越是我做不到的事情，，或者是越南盾事情，我都会感到兴奋。
	那边还是有洁儿连伞的笑声，仿佛是在嘲笑我的样子，可是我有受不了别人的嘲笑，我简直快要发疯了
，我不知道接下去该怎么办了。
	即使我感到兴奋，可是面对这些傀儡我竟然一点办法都没有，我不知道该那什么办法来对付他们了。

	他们还是接二连三的进攻者我，我知道自己已经逐渐的衰老了，宫里小号了很颓，退步了很多，所以现
在自己的内力竟然也消减了很多。只怪自己太晚才找到他了。我不知道自己现在衰老的速度就是这么
的惊人。我难以相信，自己又有些的懊恼。
	但是我并后悔我学了这个功夫，因为没有他，我说不定还不能活到今天。
	我发怒了，这一次的怒吼比之前的大的许多，那些傀儡又一次被我逼到了后面，他们被堵在了墙上，我
抽出到来对着他们看着，疯狂的看着，那些傀儡竟然有了松动很快就被我消灭了，可是其他的两只傀
儡立刻就包围了过来，很快，简直就是短短一瞬间的事情，被我消灭懂得那只傀儡又被后面的家伙给
召唤出来了。
	这个地方，四处都是空旷，被四面的墙壁给为了起来了，我想不到这些墙壁是如此的见后，大爷打不破
，就好像天灵山的那些岩石一般。
	我有些范娜。可是我愿意和他们消耗着，我相信他们的体力和内力都是好不过我的。
	我继续弄哦和，把他们逼得死死的，我不让他们有喘气的机会。
	哈哈哈，我笑着我觉得这种感觉就是很舒服，自己的仇人就在自己的面前，只要能看见他痛苦的样子我
就会很开心。我可以听到他们在后面忍受的声音。我的怒吼持续不断，我没有停下来，这一次，好像
天崩地裂的时候了，四处是在摇晃，我觉得这种感觉特别的好，我听见他们再喊，快点把门给我打开
I啊，快点把门打开，是哪个白痴废物把门给我关上的。
	我哈哈的笑着，即使我的怒吼不能让这些恶心的傀儡在我的面前消失，可是我的声音可以穿过他们让那
些人们听到。
	我持续不断的诺，没有停下来，我知道他们的感受，非常的煎熬，听着可怕的，可能会摧毁自己心脏，
五脏六腑的声音，没有办法不听到，那些声音会一直想箭一样穿金你的耳朵，然后到达你的全省上下
的每一个地方，然后不停下来，对你进行攻击，你的脑袋好像就凹崩开是的，所有的倾尽都显现出来
了，你的太阳穴鼓出来，好像就要破了是的。你浑身的肌肉都在变强，好像就要把里面的肉也给喷出
来似的。
	我听到了他们的恐惧的声音，他们的心跳加速，他们浑身上下有强大的声音。
	我简直就像是一直发了表的，峰峰的蝙蝠，我悬浮在半空之后总，不断的发出那种声音。
	不断的让他们难受。
	终于，他们制衡不住了，我看见在我面前的三只傀儡全部都消失了，又成了空气。他们倒在我的面前，
可是并没有死去，我制动他们内力强大是不可能这么容易就倒在我的声音之下的，他们倒在地上已经
受了伤。
	你竟然干学天灵山的武功，你竟然没有死。那些护法叫着。
	笑了笑，已经开始有种愤恨的感觉了。
	我说今天，你们三个都必须死。我慢慢的走过去。我是要他们付出惨痛的代价了，几年前的那些东西我
现在什么都记得住。
	我走过去看着马王爷，马网页已经躺在地上，疼得非常要命了。我说，我今天忘记给你带棺材了上次你
送我的那个已经被我砸得粉碎了，着呢是很抱歉。
	他说，你放过我把，我愿意给你什么，什么都可以。如果你瞎搞做王爷电话，我就不王爷让给你做，如
果你想要在邪教里面的，我们也可以让你成为教徒。求求你不要杀我，绕了我一同性命就好了。
	我说，我对什么王爷没有兴趣，做那种第on个，像你这样的，我会把整个朝廷的人都给杀了的。我把
到家再他的眼前，我说，我不会做狠么邪教教徒，我只知道今天我非得让你死怖客，让你去给地下的
人赔罪。
	他说，他又开口说，只要可以，我给你无数的金银财宝。我知道他们在搞着什么猫腻，他不断的和我说
话，我不断的盯着他，我的愤怒是完完全全可以从自己的身上找到的，我相信自己现在的杀气非常的
可怕，今天我是不会新词手软的，必须让他们付出代价。
	这个时候，突然，我占起来，会过来接住了护法的刀子，接着第二护法就这样死在我俄眼前。
	我说，我很很那种案件伤人的人，这样子只会害了你自己。 你这些天已经不知道拍了多少来杀我大人
，要不是我命大恐怕真的死了。你们简直就是凶残的家伙。
	求求你……那个马王爷还在说着，可是旁边的护法竟然什么话也没有说。我觉得这倒是还不错我很快就
结束了那个马王爷的性命……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章我也许就是疯子
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2728 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	二十几年了，这些年来我吃过的苦头不知道有多少，我不知道去过多少地方，就只是为了一件事情 ，
报仇。我不知道全天下还有多少人是为了 报仇才来到这个世界上面的，我不知道，我也数不清，我
知道这个世界上还有很多仇恨，因为这个是一个不可否认的试试。，也是无法改变的。这些仇恨并不
是一朝一夕就能够解决的，他往往要很长很长的时间才能够解决，而不是一朝一夕。
	但是我也逐渐明白了，这个世界上面固然存在这仇恨，但是仇恨并不糊比这个世界上面的快乐还要多，
因为这个世界也总是被快乐所围绕这，也总是被幸福感所围绕这，只不过里面还参杂这仇恨把了。

	仇恨会害死很多人的，就好像我，为了报片酬，我本以为我的的仇人只不过就是一个村庄而已，于是我
为了报仇我的的做很多很多的事情来为报酬做准备，在这里面我不知道结下了多少的仇恨 ，，不知
道我有多少次差点就死去，差点就无法报仇了。
	一个人很容易就被突然的一件事情所改变，有的时候一个人的改变是慢慢的出现的，是慢慢的在环境中
才改变的，他们是幸福的。可是还有时候，一个人的改变往往就近视因为一件事情而已，一件事情也
是很有可能就使得一个人发生改变的，我就是后面的那种人，这中改变总是让人变化的特别的多。
	现在我已经成功了却觉得自己的内心空荡荡的，不知道接下去要做些什么。现在自己的仇人已经子自己
的面前倒下了，而且是我亲手完成的，可是我好像没有满足一般，我不知道我为什么没有感动啊满足
，我总是觉得自己少了一点什么东西。可能是因为被夺走的东西太多了，我并没有因为这样而感受到
快感。
	好像这一件事情从发生到现在只是短短的一瞬间。
	什么感觉也没有。
	我突然觉得身体没有了力气，好像就是因为完成了一件事情以后，就什么动力也没有了，以前我总是拿
着报仇当作自己的动力，可是现在，我竟然不知道应该拿什么当我自己的动力了。我看着地上躺下的
两个人。
	还有一个人是看着我的，他自己也已经重伤了。
	他说，没有想到这种功夫的力量是这么可怕的，我小看你了，我以为即使你学会了，这些年你也不可能
能够打败我们。
	我说，呵呵，我已经能够在学会那种武功以后不死，说明我的实力不是你们可以想象的，说来，这还是
要感谢你，否则我不一定能够学会那些东西，哈哈哈，我把刀架在他的脖子面前。
	他已经口中流着鲜血了。
	我说，你还有什么话要说的吗，现在我的最后一个仇人也已经死了，你有什么话就赶快说出来把，不然
的话，我直接让你去死了。
	他说，你以为你杀了我又怎样，你套不出这里，这里的墙壁都是天灵山的石头造成的，没有什么东西可
以打破这里的石头。你杀了我又逃不出去的，我知道这里的开关，我可以让你逃出去。
	我说，是吗，可是我不需要你来帮我打开这里的开关。我会或者出去的，你还有什么话要说嘛。
	不要以为你真的可以逃出去。这里不是你想想的那么简单的，你进来和出去的机关都是不一样的，你是
不可能活着出去的，哈哈啊哈，哈哈，到头来，还不是大家全部死。只可惜了我，好不容易能够享受
这样的日子，能够过着万人之上的日子。好不容易有了权力，能够控制这么多人，无忧无虑，到头来
竟然就这么死了。可真是倒霉，倒霉啊，哈哈哈。
	哈哈，我一边跟着笑着，一边送他走了。
	果然，他说的都是实话，这里的石头是打不开的，除非能够知道机关。可是如果里面有机关的话，他么
早就逃出去了，机关是在外面的。
	我现在只等着那个女人来了。
	我不知道自己等了多久，那个人始终是没有来，我不知都发生了什么，突然箭恐惧全部拥上来了，我害
怕自己也就死在这里，那样也太不值得了。我想象中不是这样子的。
	难道又是那个女人欺骗了我，难道是那个很漂亮的女人又一次的害了我吗。
	他真的是这个世界上面最残忍的家伙。
	可是最后门还是开了，来接我的还是那个女人。
	我说，你什么意思。
	他说。我现在就是邪教的教主了，怎么样，是不是很惊讶，哈哈哈。
	我说，怎么可能，这样短的时间。他进来以后看了看里面的人，看见了护法的尸体，这里已经开始散发
出尸臭了。很恶心。在我看来恶心的东西，在他的眼里似乎并没有什么，他似乎习惯了。
	他说，他在尸体的堆里面睡过很多天，这些对他来说，并没有什么。
	我才知道，是她关了们，他去杀了邪教的教主。
	最后 ，他做了邪教的教主。
	我知道，邪教是一个本来就很凶残的教，现在又有了这样的一个教主，我知道，这个世道会变得更加的
恐怖，可是偏偏又不关我的事情。我已经没有傻这个女人的想法了，因为我根本就不是他的对手。

	我向着如果自己一开始的仇人就是这个女人的话，那么我报不了仇，自己也死在他的手里了，这么说来
，愁人是谁，也是一种运气了。
	他说，他不要这个地方了，这个地方阴森森的，到处都是机关，不怎么样。他要丢掉这个地方。可是这
个礼堂，他还会留着，因为这里简直是他太喜欢了，这里的人们很忠诚的拜着邪教的神灵。这是他想
要的。
	他说接下来，他必须让所有人都知道邪教的教主已经患了人了，就是她。
	哈哈，他笑着，我也跟着笑着，我并不是着呢笑，我只是习惯性的跟着笑了。所以他会问，你在笑什么
。
	我说，我只是习惯，别人笑，我就跟着笑，。哈哈哈。
	他没有笑了，他说，如果你不愿意加入邪教的话，你还是走吧，不要让我在看见你了。
	我说，我自然会离开这个鬼地方，我讨厌这里。我会找一个安静的地方。想要杀我的人还是很多，我想
我会找一个别人找不到的地方或者。我应该活不长久了，我衰老的很快。
	那是因为你不知道这个武功是不可以经常用的，否则会衰老。而我就不一样了。
	我看着他，真的是一个非常可怕的女人，我已经开始害怕他了。
	他说，你要到哪里去我可是不管你，可是你不是要杀我吗，我可是曾经给你下毒过的人。唯一一个。你
难道不恨我吗，你难道不想杀死我吗。
	我说，自然，如果我有能力的话我胡杀了你的，可是我现在已经杀不死你了，你自己也知道。
	他说，不是的，你是不忍心杀我。
	我从来都不会不忍心什么东西，哈哈哈。
	不要以为你真的很冷血，和我比起来，你简直差得远了，邪教在我的手里会继续强大起来的，有一天就
可以统治这个王朝了。
	我说，让邪教来统治的话，那就是这个世界的末日。
	他好像不喜欢这句话，他看我的眼神很冷淡，让人心寒，可是我却不害怕，不知道是从哪里来的感觉，
我觉得他不会杀我，不是不敢，而是不忍心。
	也许是因为我们都是一样的人把，我们都是疯子，都是疯子。
	都是这个世界害怕的疯子，什么都不顾虑，心里的想法乱七八糟，做出来的事情也让人胆寒，这样惺惺
相惜的疯子，谁也不会忍心去把对方杀死的。我只输过一个人，就是她了。
	我想现在的京城还是会很恐怖，我不知道我是不是还有仇人，可是在不知道之前，我确实应该找个地方
休息了。我的路并不会因为这样就结束了。
	因为只要我还活着，我的路还是要走的。
	我想了很久始终不知道自己还有没有地方可以去，我的这张脸也许走到哪里都是一种恶魔。于是我对那
个女人说，有办法重新给我一张脸吗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章邪教监狱
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2690 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我并没有太着急走，那个女人告诉我，现在外面的风声太紧了，让我跟着他在邪教里面，过几天在出去
，他会帮我找一个易容师。
	太好了，我知道我需要的就是易容师。
	自从把那些我的仇人干掉了以后，我就再也没有练功了，我就只期待着这个女人能够帮我找一个易容师
来，然后把我的脸，外貌什么的彻底的给改变了，然后我就可以回到外面去了，说实话，待在邪教里
面确实是不怎么好。
	我说你难道就要一直守在这个邪教里面吗，他说是的，这个就是我梦寐以求的地方，其实我小时候就已
经在邪教里面生活了，作揖我很了解这里，但是我觉得我们的邪教还是不够好，所以我觉得呢个自己
做教主。
	我没有说话，因为我发现一个女人即使长得在漂亮的话，如果其他的做的不够漂亮的话，那么这个女人
也就不漂亮，这个女人很厉害，外貌也很好，可是，我慢慢的发现，他其实并不是那么完美了。
	我说，你什么时候能够帮我找到易容师。
	我已经帮你会找到了，不过她是我们邪教的人，你易容完了以后，你不能杀他。
	这个到时好商量，只不过他要能保证不说出去。
	你可以放心，他是守则的易容师，绝对不会的。
	你可以保证他能够把握的脸给改了吗。
	这个当然是很可以确定的，只不过我还有一个条件。
	什么条件。
	你易容了以后还要呆在我邪教里头至少一个月。他说。
	我说，这是为什么，既然我已经易容好了为什么还要我留在你们这个邪教里面。
	他说，我必须记住你的连，一个月混熟一张脸。
	他是这样说的，我也就没有说什么了，反正我还没有知道什么地方可以去的，倒不如就真的在邪教里面
在多休息几天。我又问他，邪教里面根本就没有什么吸引人的地方，倒不如自由自在的在外面走一圈
。
	他说，那根本就不是他想要的生活，他想要的生活和我的不一样在邪教里面才是他想要的生活，他天生
就是这样，何况在邪教里面也不是没有自由的，我是教主我，我拥有完全的自由。
	我说，那个时候我们刚开始被殆尽了邪教的一个地方，那里是哪里。
	哪里？
	那时候我被叫进去了一个地方，然后与人斗争，我胜利了，杀死了一个人，那个人是我一开始的师父，
他是土匪，后来我就和你在一起了。
	你说的那个地方，就是邪教监狱罢了，我们要看看你这个人是不是够有血腥，有没有资格进邪教。邪教
里面没有一个是吃干饭的。
	是这样，那些监狱的里人都是哪里来的。
	都是一些没有用处的人，反对邪教反对我邪教的神灵，自然是要被抓紧去的。
	原奶是这样子，我没有说什么呢，反对邪教的人都熬被抓紧去。
	那是当然，邪教的权威是不允许被侵犯的，绝对不可以，甚至是你，你可以不服从邪教，但是你绝对不
能反对邪教。
	我没有说话。
	之后我就很少在看见那个女人了，我自己一个人在邪教的教会里面，这类确实是很安静，我的周边几乎
没有多余的一个人，特别的安静，里面的环境也十分的好，我想可能是因为那个女人知道我喜欢安静
，所以就给我找了一个这种地方。
	这里确实是不错，如果这里不是邪教的话，我可能会考虑在里面暗度自己的万年了，可是这里又偏偏是
邪教，所以自己也是有点难为情，但是我并不会取消我出去的打算。
	又过了几天，我还是没有见到那个易容师，也没有见到那个女人，我逐渐的会感觉无聊 ，看来自己真
的不是一个能耐得住寂寞的人，我喜欢安静，但是不能一直都处在安静的环境里面，那样简直会把我
逼疯的。我就是一个不安分的疯子。
	我想想，我一边是向往着自由，一边是向往着安静，可是自由的日子里面有很容易就遇见不安静，所以
我知道自己有时候也是特别矛盾的。就好像世界上总是哟扑很多东西是矛盾的，这额东西我一直都分
不清。也很难愤青。
	于是我没有闲下来，我在琢磨着自己出去了以后要去哪里，我想了很久发现自己也没有什么地方可以去
的，还是回到那个寺庙吧，只不过我杀了他们的长老，不知道他们是不是已经回到了那个寺庙了，不
知道他们会不会认出我来，不知道我还能不能住在哪里。
	要不然我也许会另外在找一座寺庙，我会居住在寺庙里面，可是我绝对不会出家当和尚的，这绝对不可
能，我可是不想一辈子都吃素，我也不想整天就只会在那里念经，我还是很需要自由和喧嚣的。哪里
正正好，有时候可以安静，有时候可以喧嚣。而且哪里到处都是烟火的味道，所以不会有太多的卫东
来干扰我的鼻子，只不过是念经的声音很烦人罢了。
	又过了几天，还是没有人过来，于是我只能问身边的那些人，那些只不过是丫头什么的，我问他们你们
的教主怎么还没有吧我的易容师给我招来 ，你们的教主在那里。
	教主已经吩咐过了，让您耐心等待，仪容四要从很遥远的地方过来，他是全天下最好的易容师，但是他
居住的地方很遥远，所以路比较长，所以日子也会比较长。我们的教主也吩咐过了，他说他已经到下
面去了，他要去看看其他地方的教会做的怎么样了，所以可能一时半会不会回来了。教主说了，你易
容了以后还要等他回来才可以走。
	我说，这又是为什么。
	教主说您已经答应他了，而且是要等他回来，然后在组合一个月才可以走。
	我苏红，我确实是答应了，可是我不知道要等这么多天啊。
	我想再过不了几天，那个易容师就可以到了，再远的路程，这么几天， 应该也差不多了。
	我没有什么理由不继续等下去，全天下最好的易容师，正好是我所需要的，所以我还是耐心的等着。我
说，那我能够到外面去透透气吗，这类简直是太无聊了。
	外面有很多人的，教主说，怕被别人发现你在这里的话，会惹来很多人的，所以还是请您不要出去，现
在朝廷已经派吹很多的人在追捕你了，你现在的处境十分的俄危险，不仅如此，也有很多的帮派在找
你。
	很多帮派，为什么。
	可能是因为你曾经也砂锅他们的人把。
	原来是这样，我笑了笑，并不觉得这样子有什么可怕的，因为我已经习惯了，所以也就每台在意，当时
也饿是有这么多人在追杀我，我不也是获得好好的吗。
	你一定不能出，教主说了你除了以后万一被人发现的话，那么你和邪教的关系就会被人知晓的，那么天
下就会一邪教为敌了。
	的确是这样，所以我只好有耐住了性子。我还在考虑出去了以后我应该去哪里，我实在是没有地方可以
去了，反正我是肯定不会待在邪教里面了，我也的找个地方好好的过一下平凡是什么样子的生活，想
知道他们一般都是什么时候起床，社么时候休息，每天都是在做一些什么事情，想知道他们的心里面
没都是在想写什么，想知道他们每天的感觉都是什么，我已经很久没有啊他们的感觉的，所以我已经
以往了。
	我会忘掉我的武功的，不到万不得已我一定不会拿出来用的，因为我知道我用一次我就会帅奥一次，现
在的我已经越发的觉得自己十分的 苍老；俄。那个女人，比我还要强悍，可是他却不那么的显老，
反倒是看上更加的年轻的样子。
	如果我不是生活在那个村子的话，我的一声如果没有仇恨，那么我就不回这样快就衰老了。
	有等了几天，终于知道那个易容师已经来了，他很快就会见我，这倒是对我来说一个天大的好消息……

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章易容师
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2761 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我见到那个易容师的时候，他是盖着自己的脸的，他说他不能让别人看见他的连，这是规矩，我说我从
来不知道这个规矩。他说，这是他自己的规矩，如果我遵守的话，他就给我易容，如果不遵守的话，
那么只能对不起了。
	我说，我已经答应你们的教主了，我不会杀你了，即使你知道我的面貌我也不会杀你的。
	那也不行。他起身要走我把他留下了不看爱他的连就不堪他的连。
	他喜欢弄出一副神秘感，就让他弄出一副神秘感好了，我根本不会好奇，我只觉得这样子有些别扭而已
。
	我说，你是全天下最好的易容师。
	我是易容师，不是全天下最好的。
	那全天下最好的易容师是谁。
	他说，全天下有很多的易容师，我不知道那一个是最好的，而且我也不知道怎么逼出好和坏出来，我只
要把一张脸给成另外一张脸这就足够了，我只知道这些。
	我说，你是从哪里来的，怎么这么晚菜刀这个地方。
	他说，我从哪里来的也不重要，我在路上遇上了一点的麻烦，所以耽搁了，其他的没有什么要紧的，你
到底是要仪容还是要问问题，如果是要让我回答问题的话，着我到时不擅长。你有这么多的话，看上
去到时不想爱那个一个残忍的人，也不像是一个砂锅很多人的人。
	我说，难道砂锅很多人的人就不能有很多的话说吗，有很多的话这是我天生以来就有的性格，已经无法
改变了，我是残忍，但是我希望那个是过去。
	哈哈哈，过去和现在还不是一样，你这种人是很难改变的，即使改变了你的面貌，也很难盖面你其他的
性格，因为那些性格已经在你俄内心根深蒂固了。
	我说，这个你到时不用操心，你只要把我的连改成另外一张脸，让谁都认不出来就可以的，其他的我自
己可以解决。你们易容师就是这样子，只能改变别人的一张脸，其他的你什么也改变不了。哈哈。

	不，我们能改变很多东西，我帮你改了这张脸，就抱住了你的一条性命，没有人可以认出你来，从前的
那个 让全天下的人都追杀的人就这么死了，你说，难道不是吗。
	哈哈哈，是，你说得对，那就开始吧。
	他说，你决定彻底不要你的这张脸了吗，现在你有两条路可以走，第一个，我可以帮你改掉你的脸，而
且这种改变是无法挽回的 ，以后即使你找到了最好的易容师，你也找不回你现在的这张脸了，第二
个，我依旧可以帮你该，而且，只要你在找到我，你就可以回到你这张脸来。
	我说，除了这个还有什么区别吗。
	有，第一个回避第二个来的彻底，这样的话就比较不会让别人给认出来。
	那当然，我要更加的彻底，我要让使人都认不出我来。
	看来你比我想想中的要不行的多啊，你不仅怕死，而且你还想苟且偷生。他说的时候带着嘲笑的语气。

	我说，我现在需要i，所以我不会杀你，我答应过教主，所以我不会杀你，但是如果你的语气让我感觉
你是挑战我的话，那么我会毫不犹豫的杀了你。
	哈哈，这样爱想残忍的人。
	我不是苟且偷生，我只是厌倦了打打杀杀的日子，我不是怕死，我只是想体验一下其他的生活，如果我
怕死的话，我就不回来这个地方了。
	你说的到时对啊。哈哈哈。
	那接下来应该怎么弄呢，我问他，我应该做些什么呢。
	他说，接下来你什么也不用做，只要靠我的就行，只不过这几天你都要听我的安排，否则易容就很难受
了。
	我没有理由不答应。
	……
	我醒来了以后，发现自己还在床上，我就听见有人说，你不能动弹，你还要坚持一会儿，否则你的脸会
变形。
	于是我就没有懂，我说，你所说的一会儿，到底是多久。他说。一会儿就是一会儿，你不用担心，待会
我就会让你起来的，这个易容可以大事情，不管怎么样，还是要小心，谨慎的，而且你记住了，这一
单是易容了，你如果觉得不满意的话，你在想要仪容的话，你至少还要等一年的时间。
	我说，如果我等不到一年呢，怎么办。
	他说，那就无能为力，想必是天下最好的易容师也做不到了，你放心把，你的这张脸已经被我完全的改
掉了，所以不用害怕还会被人认出来，你一辈子也不需要在动到易容合格东西了。
	我说，做最好是这样，否则的话我还要待在这个邪教里面一年，我是不愿意呆在这个地方的。
	这个就和我没有关系了我的职责就是受了教主的命令，摆弄的连变成一副天下的人都不认的连就可以了
，剩下的就不贵我官了，你还要在躺一会儿，待会才可以起来。
	我没有留不听他的，所以我还是躺在床上面，没有动弹，我觉得自己现在就好像一直受别人操控的绵羊
，就好像随时会被人宰割掉一样，可是自己有没有办法，因为自己确实险隘也只能够听他的。
	我是不杀他的，既然我已经答应了那个女人，我就会说到做到。
	我等了有好些时候，终于一个女仆进来了，他说，您已经可以起来了。于是我就小心翼翼的起来了。那
个女仆说你不用这么谨慎了，那个仪容是说你现在除了一张脸变了伊娃，什么地方都没有变，不用担
心，不用这么小心。
	我说，那个易容师呢。
	他说，他害怕你杀了他，所以就先走一步了。
	我说，我为什么会杀了他呢，我没有理由杀他的，只要这张脸已经改变我就不会轻易杀人了。
	那个人说，我也是这个跟她说俄，只不过他说，无论如何他要先行离开。
	我说，原来他这么不相信我，我说，你给我一面镜子，让我看看我变成了什么样子。
	那个人帮我把镜子拿过来了，我找找了自己的连，我发现自己已经不认识自己了，因为镜子里面确实就
是另外一个人，根本就不是自己，而且也不显得那么的苍老了，任何地方都改变了，除了自己的眼睛
没有编制外，其他的地方好像都已经重新经过改造一样，都已经变了样儿了，我现在连我自己都已经
不认识自己了，我想我恐怕也的话上好多时间来适应我自己的现在的这张脸了。不愧是那个女人叫来
的易容师，果然是厉害。
	我说，我在这里躺了几天。
	只是一天而已。
	我说，你现在还认得出我吗。
	他说，如果不知道是你的话，绝对没有人可以在认出你了。
	我说，这样子真的是太好了，我要的目的已经打成了。
	可是你还不可以走。
	我说，我知道，我当然不会走，我答应他的事情我就会做到的，他什么时候回来。
	不知道具体时间，可是已经有人回来说，他过几天就会回到这个地方来的，所以请您耐心等待。
	这样子最好，这样子最好，我待在这个地方已经很久了，我已经快忍不住了。我一边又一遍的照镜子，
但是始终还是没有办法很快的就适应我自己的这张脸，我甚至很男在自己的脑海里面把这一张脸记住
。实在是太难了。
	我说，不过我的声音还没有变。
	何必要变声音呢，只要把自己的面貌改变了就好了。
	马马虎虎把，没想到，一个十恶不赦的大魔头，残忍的疯子就这么的死了，就这么的消失在这个世道上
面了，让那些在追杀我的人都慢慢的找去他们，他们永远也找不到那个他们想要找的人了，即使我站
在他们的面前，他们也不知道我就是他们要找的人了，哈哈哈。
	我说，我现在要出去走走。
	可是。
	我说，你放心好了，我说过，我答应过他的事情，我就一定胡做到的，等他回来，我还会留在这里一个
月，我当然还记得，只不过我现在就想要到外面去走走，去适应适应。
	那个女仆没好意思在说什么话，他也找不到什么话可以阻拦我的，我说的话也是真的，我还会回来的，
我到时想看一看那个女人会是什么样的反应，于是我向着外面走去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章新的一天
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2549 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我自己一个人到了外面，我去了一趟邪教的礼堂，哪里依旧是有那么多的人，我觉得这些人是不是每天
都无事可干，就知道来这里，我很平淡的就走了过去，没有人理会我。
	我穿的是很朴素的一副，是我让那几个仆人去帮我找的。我发现没有眼睛在盯着我看，他们拜神的时候
非常的专注，好像不能让别人抄的样子，而且也看不出有认可人可以超得到他们的样子。
	我指在里面走了走而已，也没有什么好看的，救走了。
	接下去，我离开那个大礼堂走了出去，我到了街上，这里的街上到时十分的热闹，什么都有，地毯，商
店，应有尽头，是恶烦恼的齐全，客栈，当铺，武馆，什么也都不缺少，我走了出去，依旧是没有人
在看我，有人看我的时候我多少会心虚一下，可是很快我觉得这hi没有必要的，因为我已经不是以
前的那个我了，以前的拿给我已经从这个世道上面消失了，现在的我就是一个十分的普通，十分的平
凡的老百姓罢了。所以我继续走我的路，也没有人搭理我，大家还是个字坐着自己的事情，街上虽然
很哦但是缺额是一点也不会乱了套。
	看来真的是没有人认识我，在这里也可以看我有关于抓崔振的布告书，有时候也会有人围在哪里看一看
那，单思看就了，就没有去看了。
	我药师忘记了自己的模样，我就会去看一看，画的确实是很像，很径直，我想这里的人基本上都是看过
这些话了，所以如果我还是用以前的那张脸出门俄话，肯定又会天下大乱的，但是心在什么事情也没
有发生，还是平平淡淡的，街上还是发生着他原本就应该发生的是i请，完完全全没有因为我的吹a
n而发生了什么变化，最多就是多了一个普通人而已。我为这样子而感到高兴，我终于可以抛弃掉以
前的那个自己了。
	我也不用去顾虑是不是还有人在追杀我了，也不用u考虑自己这里会不会不安全了，最重要的事情是，
我现在已经不是带着仇恨在过日子了，我的心里面已经没有仇恨了，也已经不知道还有仇恨要不要去
报的了。我觉得其实这样子也挺好了，经历了这么多的大风大浪，听一听也是非常不错的。
	我随便的走着，四处我都可以去，我还需要记住回去的路。
	我随便在路上买了一个包子，热腾腾的包子，那个卖包子的人并没有什么不对劲，他很正常的就把包子
卖给了我，然后受了我的钱以后就什么事情也没有发生了，我还是站在原地，他还是继续张罗着他的
生意。我觉得这样子真的是太好了。
	我一路吃着包子又找到了一家客栈。
	我已经好久没有找一家客栈进去里面迟疑吃客栈里面的东西了，现在到还是想吃吃。我把那个包子吃完
了以后走进了客栈，因为穿的很普通，所以很久才有一个店小二来找我，来招呼我。我想，这种事情
也是见怪不怪的了。
	我点了一桌子的好东西，我想要好好的吃一顿。
	这个时候，有一大队的人马从这里经过，我不知道他们是干什么的，总觉得他们就是来抓我的，自己也
很快觉得有一些可笑。想想自己已经不知道砂锅多少这样在街上巡逻的人了，简直就是儿戏。
	我顺手给了这个店小二一些钱财，这个店小二没有想到我穿的不好可是出手去屎这么的大气，所以对我
的态度一下子就变了，人总是这样的，我也已经习惯了，并没有什么不好的，习惯了就好的。和诺事
情只要习惯了就可以吸收自然了。
	我问他，你听说过崔振吗。
	哎哟，谁没有听说过啊，我们都没有人干说他的名字，着全世界的人都在找他，你说谁没有听说过啊。

	为什么全世界的人都在找他呢。
	你是真不知道还是假不知道啊，他杀了马王爷，这个马王爷可是一个大官啊，还有听说他杀了很多的人
，得罪了很多的门派，到处都是他的仇家，要杀他的热可多了。你问这个干吗。
	我说，我只是问问，我听说，他很快就会来这里。
	那个店小二吓得腿一软，他说，这种话你可不能乱说的，你要是知道一点什么，赶紧去衙门报官他要是
来这里的话指不定会有一场腥风血雨在这里爆发呢，我可要好好收拾，先离开这里才是啊，听说他的
武功很强，方圆几百米里面，都能让他给杀死。
	我哈哈大笑，我说我只是开玩笑的，你不用当真，他是不会来这种地方的，这种地方守卫森严想他也不
敢来。
	他说，这个可是不一定啊，在森严他都赶来。
	我说，我只是开个玩笑，你不用这么害怕，我又给了他一点钱，并且跟他说我只是随便说说，并且催促
他赶快把我的好酒好菜都上来。
	他说，好咧，就下去了。
	很快，我要的东西就上来了，还是热的，我格外的高兴，便开始吃了起来。我已经没有喝酒了，所以又
叫了一点的酒上来，开怀畅饮，只是我忘记了自己现在穿的是什么衣服，按理说我传这种一副，是没
有机会享受这些的。
	所以不免让有些人的眼光直直的盯着我，好像我做了什么事情似的，不偷不抢的，怎么能上这种地方吃
饭喝酒呢。
	可是我没有搭理，我还是吃我的，我继续吃着，不一会，有人坐在了我的对面。我定睛一看，原来是那
个女人。
	他说，没想到，没想到易容师真的是这么的厉害。
	我说，你怎么知道我在这里，我不是已经易容了吗，你怎么知道我坐在这里。
	他指了指外面的女仆，原来他刚才一直跟着我，可能是自己刚才简直太开心了，只顾得玩和试一试别人
了，所以连这个女仆跟在我后面的声音我都没有听到。
	他说，按照我们的规定，你还要留下来一个月
	我说，我说道做到，这个你放心，我只是不明白你让我留在这里干吗。
	他说，并没有什么，只是记住我的脸就可以了。
	我说这个就要看你记住还是记不住了。
	我可以给你带入邪教，以后即使你不用武功，到了很多的地方还是没有人干找你的麻烦。
	我说，这个到时不用，我会小心谨慎的。我又说，你是邪教的大教主，你怎么干随便触摸呢，难道你就
不怕被人知道吗。
	他说，你放心把，没有人知道我是谁，我可以肯定，这些普通人是不可能知道我的。现在整个天下的人
，都在找你。
	我说不对，是找他。
	对，他，都在找他，不知道要找到什么时候啊。
	他死了，再也找不到了，可能天下的人要白忙活一场了，真是为他们感到可惜啊，实在是替他们感到难
过。一个大魔头竟然找不到了。
	哈哈，他笑了出来，导致很多人看他。
	这个时候，那个店小二又来上菜了。
	他说，你到底是点了多少东西。我说，很多，你也吃吧，想必你很少吃过客栈里面的东西。他说，你怎
么这么肯定，我吃的次数可是比你多，我曾经也是一直流浪，到哪里不是吃客栈啊。
	我说，既然是这样，那就吃吧。我说，这里有没有赌局，我觉得我好久都没有去那种地方了，应该在去
了。我说，你是不是应该给我一点钱。
	他说，你想要多少就给你多少。
	我说是吗，那真的是太好了。
	我会让人跟着你，你还要回来。
	我说，这是肯定的了，你可以完全放心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章不动武坚决
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2801 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	这是新生的第一天，所以心情自然十分的不一样，我从来没有过这样的感受，就好像获得了重生一样，
就好我重新从娘胎里面出来了一样，什么都是新的，什么都是好的，什么都是不会上海我的。
	可是这种感觉也不能保持很多天，因为毕竟我在这个事hi姐已经活了很长时间了，该学会的东西也已
经学会了，看穿的东西我依旧还是看穿，所以很多时候我还是不能新生。
	那天，我还是穿着穷酸的一副要出门，丫鬟说要给我换一身比较好的一副来，被我拒绝了，我觉得传这
件一副已经挺暖和的了，不用换，也挺舒服了俄没有必要换的，我说不用，我抉扼挺好的。
	他说，可是如果你不换的话你进了赌场人家会把你当成没有钱的人，所以你会收到侮辱的。
	我说，哪里会收到什么侮辱啊，不会，我是进去赌博的，只要有钱就是大爷了，我什么伤的钱今天晚上
肯定购数量俄。
	可是。
	我说，没有什么可是的了，我说他不要再说什么丧气的话，没准我今天还能赚钱呢，我只要进去了以后
一直有钱可以赌博就不回有人来烦我了，就不回有人觉得我没有钱了俄也不会有人看不起我了，我至
不顾偶穿了一身比较普通的一副罢了。而且赌场里面也都是这种人。
	虽然说他们基本上都输的倾家荡产，赌场也就是应这种人的钱了，所以我虽然经常去这种地方，但是我
一直都很厌恶。
	我还是去了，我让丫鬟们不要跟过来，我自己可以的，可是他们却说，你现在不是以前那个人了，你现
在不可以用武功，你什么都没有，所以你去了还是会有人敢欺负你的。
	我说，这个你到时不懂了，只要我怀里面还有一些钱，他们就不回欺负我i哦了，除非我把钱给输光了
，他们才会把握赶走呢，这是很正常的事情，你们就不要跟过来了，一切女人进去里面干什么，那是
男人去的地方。
	他们说，女人也是可以去那个地方的，还是有很多女人去那个地方的，他们就和男人一个模样。
	我说，你们和男人不一样，还是别去了，可是他们却说，不，他们是一样的，他们受了教主的吩咐就一
定要跟过去。
	我熬不过他们，就让他们跟在了后面，可是却保持这一定的距离。我在赌场的门口进去以后，果然那几
个看门的家伙没怎么搭理我。
	我说，我今天可是要来赢钱的，他们也没有搭理，他们知道，即使是这样的人赢钱了，也赢不了多少，
不可能一夜暴富的，反正以后还是会输掉的，他们就是这么想的，所以他们还是没有搭理我，看来是
我自找没趣了，以前我只看过其他人受过这样的待遇，没想到今天轮到我头上来了，我不就是穿了意
见不羁爱哦普通的衣服吗。不知道他们是怎么想的。
	然后我就进去了，赌场里面的人还是很多，特别是到了晚上的时候，灯火通明的，比白天的时候人更多
了，因为这死后的人们已经没有事情可以干了，他们先和没事干，有的爱家还是可以找一点事情做，
可是这些人很多都是家里没老婆的，所以他们只好来这个地方了，有的是家里有老婆他们都来这个地
方，最后意中人我是最鄙视的了。
	我说，如果他们是有钱人来这个地方我就不说什么了，可是这里面分明有很多是没有钱的，所以我感觉
味道特别的难闻，特别的让我难受。
	我找了一个地方，哪里围着比较少的人，我喜欢在这样子的环境下面，可是不管你旁边的人是多还是不
多，不管和你读的人是多还是不多，你的耳朵旁边总是会听到他们在吆喝，开大还是开小好像是他们
喊出来的，所以每天都震耳欲聋的，让我的耳朵好不如难受啊。
	我进去了以后就开始玩我的，我看见那就个丫鬟也自己找了一个地方开始玩了，他们的钱是足够的，他
们穿的比我好，又因为死女人，素以受到的待遇比我好，别人对他的态度明显就不一样了。
	我没太在意，我玩我的，他们玩他们的，互不相干。第一句上来我就赢了，我哈哈大笑，觉得挺有意思
的，别人看我赢得这么爽，都有些不开心，可是这只是第一句，他们没好意思发作。第二局，第三局
我都赢了，真的是我想让自己的钱曙光的时候就应，我想应的时候竟然就给我输了，真的是倒霉催的
。
	然后我继续在那里玩着，本来以为会相安无事，所以也就没在意其他人的眼光。可是后来慢慢的，我这
一桌子的人 不玩了，他们打算拆掉这一桌，去和别人拼火，我也就跟着散了。
	接着我找了另外俄一个桌子，我是不会去找丫鬟的哪一个桌子的，我觉得和他们玩就没有什么意思了，
独臂是不呀和自己认识的人玩的，输了不好意思，赢了又不好怕意思。所以我去找其他的，正好我看
见有一个地方是空着的，我一般也很少去找空着的迪昂，那是因为这样子就少了很多的乐趣，可是我
还是去了，因为其他桌子现在每一种都有非常多的人，每一桌都太拥挤了，唯独只有这一桌没有人。
	我走了过去，说，这里怎么这么冷清啊。
	那边的人是一个黑头的家伙，留着很长虹农场的黑胡须，一看即好像是恶霸一样，不是什么好东西，我
虽然不能只凭着别人的一张脸就去断定一个人，可是凭借自己的经验，从他的各种言行加起来，他绝
对不是什么好动，我就说，还是算了把，我去其他地方，这里实在是太冷清了，没什么意思。
	可是有人上来拉着我不妨了他们说，你是耍老子是不是啊，择呢来了就要走啊，是不是怕我们了。
	我说，我不是怕了，而是因为这里人太少了。
	你是怕我们出老千？
	不是，不是，当然不是了，我只能这么恭维这，药师在以前，兴趣我欧发表了，可是现在的我把自己假
象成为一个没有武功的人了，我只能说，我玩，我玩。
	他们就把握放开了，旁边的那几个丫鬟一直盯着我们，什么时候他们就会冲过来，我不喜欢他们冲过来
，除非万不得已的时候。
	那边那个人就说，我们就玩几局，按了几句以后如果你想走的话，就可以走了。
	我说那这样也可以， 我就放了一点银子上去，可是那边又有人说，这边写得清清楚楚，他智者一块牌
子，估计那块牌子是刚刚挂上去的，他说你你难道没有看见这里写着低注吗，我一看，地主可不少钱
哪，我就说，我药师这样子玩的话，出不了几局我什么上的钱就全部给压弯了。
	说不定你海英了呢，你不是赢得更多吗。
	我说，可是这不符合我的医院那，我就是一个普通人，哪里有这么多钱啊。
	这么说，你是想违反这里的规矩了。
	我不好意思发作，也不能发作，我终于知道为什么这里这么的少人俄，因为这些简直就是抢别人钱的恶
霸，谁要是到了这个地方就别想拿着钱走人，就只好把自己的钱在这里曙光了。
	我说，好吧，那你打算怎么个玩法。
	他说，当然还是一模一样的玩法，开始把，把钱放着把。他说话的口气好像我就是他的奴仆一样，我觉
得这简直是太气人了，可hi我还是听他的，毕竟现在我不是崔振。
	我紧紧的盯着他，他说，放心把，我是不会出老千的，他的动作在我的眼里简直就是在慢动作的回放着
，突然之间，我明明就看到了那个人出老千了，这么明显的动作，就是别人也都可以看出来，我说，
你……
	你什么你啊。
	看好了哦。
	果然是我输，这还用说吗。
	我没有说什么， 知道在这个地盘，大部分人都是他的人，我不会是他的对手的。
	我说， 好了，玩一局了，我不玩了。
	哎哎唉，在玩一局机想走人，难道是害怕了不是。
	对 ，我就是害怕了。
	怎么，不给面子，又有几个人为了上来，这个时候，旁边那些赌博的人看了看，像是看戏似的，但是很
快有自己玩自己的了没有说什么。
	我简直就快要起风了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章忍住了忍住
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2794 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我简直就快把自己给气死了，因为他们简直就是欺人太甚，简直就是不给别人火炉啊，幻城我是别人的
话，如果我真的是一个穿着普通的人，我家里还有其他人要靠我养活，我美誉多少钱，可是现在他们
却还要把握这点钱给骗走，换成谁谁也受不了，何况我有没有武功，我没有实力，我没有办法跟他们
都，我只能是拜拜的受苦，拜拜的把自己的钱给他们，然后还要受他们的一顿羞辱，然后回去了还无
法面对生活。
	这简直就是会要了一个人的生命啊。
	我说，你们把握放开，你们这是要让我去死啊。
	我喊着，所有人都看了看我，接着很快又都好爱你个什么都没有发生一眼个，继续他嗯的赌博，因为他
们觉得这根本就没有他们什么事情，他们可是不愿意管闲事，他们才不管呢，他们只知道自己不去捧
着个奥火线不把自己炸成粉身碎骨就好了，只要自己的性命还留着，自己受伤的这点钱还留着，就万
事大吉了，他们就是这么想的，他们只知道为了自己着想，而且他们也不认识我，他们是不会管我的
死活的，这就是这里的人们，赌场里面的人们。
	他们说，你还有两条路可以走，第一个就是继续喝我们玩，第二个就是被我们活活的打一顿，打一顿就
放了你。
	其实很是想说，我把你们杀了，可是不行，以为我不是崔振，所以我想象着自己就是这个人，这个正在
被迫选择两条路的人，我一开始认为，我没有必要受这个起，反正那个女人哪里的钱是话也花不完的
，没有关系，所以就决定和他们继续玩，反正输光了就输光了。可是我转念一想，如果不是这样呢，
如果我没有那个女人，我就真的是一个普普通通的人，我手上的这些钱可是够吃很多天呢，可是还可
以存起来作为家当呢，药师给了他们，可能就或不哼了。这个时候有人有哈省的呵斥我，到底想要做
哪一条路。
	我觉得自己现在应该每一条路都不选，我应该逃跑，逃跑是没有错的，如果跑得快的讲话就能逃离这片
四海，如果套不错的话就会被她们揍一顿，还不是一样。
	所以我决定逃跑。
	我趁他们不注意的时候赶紧溜了，可是他们很快几根了是那个来了，所以我还是奴隶的跑着，赌场里面
一下就炒年糕了乱糟糟的一团，我在人去里面穿梭这，所以没有人知道我到底跑去了哪里，这个时候
，杜航的大门被关上了，然后又一下子出来了很多人，这些我都是知道的，就会每个赌场都是这样的
，总是要有很多人的，上一次我也遇到过这种情况，那个时候我还是崔真嗨歌时候我是无聊有去赌博
的，那个时候赌场一是在想着燕子抓一个人，我那个时候孩纸观看人群之中的一部分，我晓得格外的
大声，我看的格外的书信，我只是不知道，现在自己竟然也会左事情了，真的是太滑稽了，太可笑了
，我真的很想笑出来，可是我又忍住没有笑了，我觉得这倒是很刺激，只是没有七千那么刺激罢了。
我跑着，我那个丫鬟突然出现在我的面前，他说，要不要帮您打出去，我说，不用，这样挺好的，让
我陪他们泡一泡，可是我有没有用轻功，所以我跑得非常俄慢，所以他们又有这么多的人，所以我很
快就被抓住了，然后被他们带到了那个恶霸面前，他说，你还想跑，你不知道这个地方是跑不出去的
话，他喊着，各位，这个人输了钱就像要跑，哈哈，八千都给我拿出来。
	我看着他，觉一股子的怒气升腾了起来，但是还是极力的忍住，因为我现在不是崔振，我不可以杀人，
我想他们是看我刚才赢得了太多钱了，所以才这样的。
	我回忆着当初那个场景，那个人是怎么说话的，我就跟着他怎么说话。
	于是我想那个恶霸讨饶，我说，求求您绕了我把，这些都是我自己的钱。
	他说，你输钱了还敢说那是你的钱。
	我说，这样吧，我把今天赢的钱全部还给你，剩下的我自己在拿回去可以吗。
	他说，你已经把你的前全部诶输光了，难道你想耍赖吗，这里是赌场是不允许耍赖的，你知不知道。

	我说，我知道，可是我没有赖账啊，我没有输给你啊。
	你还想嘴硬，看来是要把你送到衙门去了是吗。
	我知道这种人和衙门一定有关系，送到了那里，我的钱还是一样的归他们。这个时候，我那个丫鬟似乎
已经看不下去了，他想要冲上来，可是又被我用眼神给骄褪了，我到时很像体会一下这种感觉，我已
经很久没有这种感觉了，这种被人欺负到美欧能力的感觉，那还是我刚刚从村子里出来才有的感觉，
感觉自己就是一个贱骨头，虽然现在的我是抱着玩俄心态，所以也就没怎么样。
	我还是没有说话， 我沉默着，我死死的护着自己的那些银两，我觉得这可是演的很到位。
	我觉得自己都可以去宴席了，没想到自己演的是那么的逼真，真的是没有想到自己还有这个天赋，，药
师早早的发现就好了，那样说不定我很早就开始演了。这样子是最好的了，可是我现在才发现。
	我还是死死的护着自己的那些钱，因为那些可是我仅有的钱财了，那可是我的救命钱啊，怎么能然别人
就随便的抢走了呢，我觉得这可不是什么好事情。我说，你不能抢走我的钱。
	他说，抢钱，你输了钱就应该把钱给我，这不是天经地义的事情吗，哈哈。
	这个时候赌场已经恢复了乱糟糟之前的气氛了，大家还是玩的玩，看的看，反正都是干着闲事的，而我
的那个丫鬟，虽然还在玩，但是我已经可以感受到他身上俄杀气了，十分的凝重。我记得那个女人说
过的，邪教没有一个是没有一点功夫的，就算hi个丫鬟也不能小看，何况这个人是那个女人的贴身
丫鬟，不知道有多厉害呢，我能感受得到，这里的人都不是他的对手，就是一拥而上，说不定都会死
光的，我可不想看到这样的场景。
	事实上，官府是不可以允许赌博的，可是这里的人还敢带着我去衙门，所以可以很容易就看出来，这里
一定好官府有勾搭的，这是很简单就可以看出来的事情啊。
	这一i纪念馆是深夜了，他们决定先把我给关起来，然后第二天再去减压们，世纪上面，我的银两已经
全部被她们给抢走了，可是他们还是不肯放过我，我见hi就快要气死了，这样折磨人。
	但是我还是没有说什么，我人他们把握关在意见黑色的屋子里面，我发现除了我以外，这里面还有其他
两个人，都是和我一样的把，因为他们已经骨瘦如柴了，已经就快要饿死了，每个人的眼神里都是死
亡的信息，可是他们还没有死 ，他们全部都奄奄一息，我估计不久也就要死了的把。
	我已经习惯了和死人在一起了，所以我并不觉得又怎么样，何况他们还是或者的。
	我进来以后，没有说话，他们看了看我，也没有说话，他们是在等待死亡，这样的人是没有用处的，只
是我不知道他们的家人要怎么办。
	我自己也会抉扼有一点的可惜，看来他们不会把我带到衙门那里了，因为他们根本就是想把我们饿死在
这里，他们就是这么的狠毒，一直以来都是这样子的，不管是哪里的，都会是这样子的，看来我也已
经习惯了，所以也就没有说什么。我看着他们的面孔，觉得他们应该在不久就会死掉，如果他们现在
能够睡着的话，对它们来说，那简直就是一件幸福的事情，可是他们已经饿的睡不着了。
	现在对它们来说，他们正在经历着最可怕的事情，那就是面对死亡。
	而我自己呢，确实面对着最滑稽的事情，假装的面对死亡，这对于我来说，完全没有什么意义，一点意
思也没有，我觉得还是算了把，那个丫鬟，很快就会来救我的，虽然我自己也可以逃出去，可是我不
想这么做，因为我现在不是崔振&
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章到另外一个教会
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2792 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	果然，很快，那些人一走，我的那个丫鬟就来了，他一下子就可以把门给弄开，他进来来了以后，说，
你现在该不会还想留在这里把，这里可不怎么好休息，也不怎么舒服，。
	我说，你说的没有错啊，这里确实是不怎么样。
	这个时候，那两个奄奄一息的人看见我这边有人来就了，所以好像又都活了过来一样，想要朝我们这里
靠拢，他们很明显就是想要和我们一起从这个地方逃出去，可是我觉得他们逃不出去的，因为他们险
隘根本就没有力气可以逃走。
	那个丫鬟又说，那既然是不怎么舒服，那就走吧，这么玩我都不知道有什么意思，教主说要把你接回去
，让你赶快回去，在外面有什么好玩的。
	我说，确实是很好玩啊，这里是不怎么舒服，可是我怎么觉得很好玩呢。
	他说，我一点也看不出来这样子好玩，放着好好的自由不去，你现在却跑道这个地方来。
	我不是跑来的，我是被别人抓紧来的。那个丫鬟看上去好像有点无奈的样子，摇摇头，说，回去吧，教
主说我们要林外一个地方了，不想在继续留在这里了，所以来找你，教主的命令，希望你能够体谅一
下我，你药师不跟我回去的话，我回去了肯定会爱马的。
	我说，我当然要回去，我也不想睡在这里，我也受不了这里，何况我现在都快要饿死了，再不回去的话
我见hi真的会饿死的。
	于是我准备和他离开这里了，可是那两个即将要死的人却缓慢的跟在了后面。
	那个丫鬟好像很不舒服的额样子，他冲着那两个人喊着，你们跟过来干什么，还不赶快回去。
	我说，你刚才教主教主的，他们都已经知道我们是谁le那个丫鬟听了以后就想要杀死他们，可是我觉
得还没有这个必要，为什么要杀死他们呢。他们不会说出去的，就让他们跟着我们走好了。
	不可以，教主是有吩咐过的，不可以让别人有机会知道任何事情，关于他的，和你的。只要是一点点的
蛛丝马迹都不可以。
	可是你觉得他们还能活得长久吗。
	那个丫鬟说，这是为了以防万一，
	于是我就问他，那你打算怎么做。杀了他们。
	这还用说吗，于是丫鬟走了过去，就灭口了，很快，我只是一眨眼吧，他就结束了两条姓名，不愧是那
个女人身边的丫鬟，伸手果然是不一般，我大大的赞叹，我说，你的速度很快。
	他说，当然，我就是以速度致胜的。
	我并没有因为i他杀了两个人就怪罪他，因为i如果要怪罪的话，可能我才是这个世界上面最大的恶人
，我杀得人远远比二还多得多得多，而且，我可是比赌场里面的那个恶霸还要残忍，他的凶残根本就
不能和我比较。
	丫鬟还说，要不要帮你去杀了那个恶霸啊，帮你解解气。我说不需要，那是我自找的，而且很好玩啊，
哈哈哈，如果是这样的话，我比他还要凶残呢。
	丫鬟没有在说话了，他就带着我回去了教会，我想那些人第二天看见了自己的小黑屋里面是这样的一种
场景的话，一定会很吃惊的，他们会觉得一个废人竟然还有这种本事。
	我回到了教会的时候已经很晚了，几乎都快要天亮了。
	那个那人还没有睡着，他对我说，你看来玩的很开心啊，竟然弯道了小黑屋里去了，你可真是很能玩啊
。
	我说，当然，我还要我玩个够呢。
	他说，这一个月里面你不能随便湖区玩了，一个月以后你爱去那里玩你就可以去哪里玩，这是你答应我
的，不是我在舒服你的自由，等到一个越之后你就舒服了，你就自由了。
	我说，那么这一个月里面你是还要我帮你做事情对卜杜，他说不对，你什么事情哦度不用做，你只要在
我的教会里面就可以了。
	我现在准备去另外一个地方，所以还是先休息把。
	第二天年无的时候，我们就到了另外的一个地方，我这又是另外的一个城镇，虽然说是另外的一个城镇
，正题的构造和之前的哪一个不一样，可是，可是这里的气氛，这里的味道，这里的声音和之前的那
个不过是大同小异把了，没有什么不同的。
	我说，这又是一个什么地方。
	他说，没有什么变化，就是另外一个地方罢了。
	为什么不待在之前的那个地方了。
	他说，这里会比较安静。
	我说，这里会比较安静吗，我怎么看不出来啊，这里我怎么看不出来有多安静啊。我觉得这里好之前的
没有什么两样啊，我听到还不是一样的声音。
	他说，那你就当作我之前的话没有说好了。
	很快我才知道，原来这里只是我们中途休息的一个地方而已，他根本就不是要带我到这个地方，我们只
是休息了一会儿，然后我吃了非常多的东西，我们就有上路了。
	我自己觉得十分的俄奇怪，你是一个邪教的教主，那么你们的教徒怎么知道你是他们的教主的，你是怎
么让别人知道的。
	他说，普通的教徒是不可能知道的，这些你不用操心了。
	我说我并不是操心，我只是觉得奇怪而已。
	他说，如果你加入了邪教，我就可以告诉你。
	那我宁可永远也不知道。
	哈哈哈哈啊，果然，我知道你会这样说的，我很了解你。我们一行除了我和那个女人以外，就只有几个
的丫鬟，很少的人。
	我说，你到底是要哪里去啊，你应该告诉我的。
	他说去了你就知道的，我只是去办我自己的事情而已，和你没有关系，放心吧，不会伤害你。
	我到时不怕你伤害我。
	我才不会伤害一个手无寸铁，又没有功夫的家伙。
	哈哈，笑了出来，但是我还是不知道我们要到哪个地方去。只是我觉得他们都是一脸的轻松，就好像是
要去旅游度假一样，就没有说话了，也就没有什么顾虑，反正一个月很快就会过去的，这个月里面还
能够好好的休息，还能够好好的考虑自己以后的日子，自己已经想好了，走的时候一定要找这个女人
多要一点的钱，否则以后要是自己没有了的话恐怕还要做出什么伤天害理的事情出来，这可就不太好
了。
	我说。你这样走着走着，一个月很快就会过去的了。
	这不是你想要的吗，那个时候你就可以 走了，我绝对不会挽留你的。
	我又没有话可以说了，我们坐的是马车，很快，我们在一段路上卡住了，因为i在那里我们遇上了山贼
。
	我又笑了，真的是一群倒霉的山贼，可能是因为他们看见了这辆车上面除了我以外全部都是女人的把，
而且那个女人还是一个爵士的美女。我这样想着，那些山贼已经下拉了，把我们包围了。他们可真的
是很倒霉，现在这辆车上面，除了一个我不会大家伊娃，其他的人可都是下手很重的，简直就不是人
的那种，。和我以前一样的那种。
	我苏红，这下好玩了。
	那群山贼喊着，都给我下来，还坐在上面干什么。
	我问那个女人说，我们要下去吗，他说，他可不想在这里浪费时间，还是赶快走吧，他说着就要叫他的
丫鬟解决了这些人，可是我茫茫打住他们，我说，反正时间还有很多，我们陪他们玩玩吧，有一个丫
鬟说，你可真的是什么都能玩，连这样子你要玩，你有时间 ，我们可是没有时间。
	那个丫鬟竟然敢这样对我说话，可是又有什么办法呢。
	还是那个女人开了口，他说，没有关系，既然他想要玩的，那就玩吧，没有关系，没有关系的，要玩就
让它玩，我倒是很像看看他怎么玩。
	我又听见下面的人喊着，上面的人都给我下车听见没有，再不下来的话就把你们全部杀了。
	我觉得如果他有办法把我们全部杀了的话，他已经可以是绝世高手了，简直就是天下无敌，哈哈。我对
他们说，我们下车把，于是我们一个个下车了，他们看见车上有这么多女人，一个个眼睛都瞪得大大
的，就好像我当年遇见的那些土匪一样，简直是一模一样。
	我们下车了以后，他们便把我们给包围了，我心里一阵窃笑……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章到达
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2653 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我们下来了以后，那些人拥挤了上来，我假装着说，车上没有什么东西，都是有些破烂一副，没有什么
东西，求求你们放过我们把。
	这些话我是非常的熟悉的，别忘了，我也当过土匪，这样子的话我可以一口气说出来很多，绝对可以的
，这不是我在吹嘘，我简直听的太多了。讨饶的话我已经听的非常多非常多了，简直就是几乎天天的
听啊，所以偶时候我自己都会厌烦。
	我说，求求你们，放过我们把。
	放过你们，那我们还把你们拦下来干什么，吃饱了撑着的吗。
	他们走到了那个女人身旁，想要做出点什么，我做过去 ，求求你们，然后我还没有说完呢，他们就把
我给推到了，我躺在地上，没有起来，然后我看见那个女人一阵杀气，我闭上了眼睛，少少的等了一
小会儿，睁开眼睛以后，已经简直就是一片废墟了，死人堆打成的废墟， 我说，你简直就是太残忍
了。
	他说，你万砸了吧。
	我说，这哪里是玩砸了，这是很正常的事情，我也做过土匪，这种事情是太正常了，那个时候，我几乎
每天都会遇到这样子的事情，你也做过土匪，哈哈。
	我所，那是当然，你当然不知道。只不过后来我带了一群官兵把那个i地方给围剿了，他好像有点不相
信的模样，他说，你还会带官兵，真是不可思议。
	我说，那是当然，我还把那些官兵给杀了。
	你简直就是一个疯子，你已经无药可治了。
	我说，我们彼此，我们都是疯子，我们都是这个世道产的疯子，哈哈哈。我们都笑了起来。
	我们奔波了三天，终于来到了一个地方，知道了哪里那个女人才告诉我说到了。
	我说，到了，到什么了。
	他说到了地方勒沃又问他这是什么地方。
	他说这你就不用管了，待会会告诉你的。然后我们就进了一个教会去，那个女人又很快就消失了，我只
是被一个丫鬟带去一个房间了，他对我说，教主让你在这里休息，不用噶un他们了，他们有事情要
办，都是邪教里面的事情。
	我说，是这样子啊，那我就不过问了，我根本就没有兴趣，可是我在这里会闷死的，我可是受不了、

	他说，屋后有一个水池，哪里可以钓鱼，你要是想的话，我可以帮你找一些渔具来，怎么样。他说的到
时非常的好听，钓鱼也确实是意见很好的事情，可是不适合我，我说，我可耐不住寂寞，那样子的h
话，我简直会梦思的，我可不适合。
	他说，既然是这样子的话，那他也就没有办法了。
	钓鱼确实是很好的，那个时候我们村子里面的人也是经常组织去钓鱼的，那个时候我也会去看，可是我
等了半天，也看不见有鱼来，所以我很快就会厌倦，我应该也就是从那个时候开始反感钓鱼的，他们
都说钓鱼可是培养人的耐心，可是估计现在如果我要培养耐心的话，就是钓鱼钓很多很多只也没有用
了。
	我说，你给我准备一些吃的把要丰盛一点，我饿了。
	他答应了一声就下去做了。
	的确是这样，他们是很好使唤的，因为他们是奴仆，他们就的这样子，找我说的办。我希望我下辈子投
胎的时候，最好不要做一个奴仆，因为如果是这样的话，我hi感觉自己没有尊严，如果碰上一个好
的主人也就好点，可是要是碰上一个不好的主人，那可就完蛋了，我肯定互受不了的。
	我也不希望自己投胎做了一个贫民百姓，因为那种生活简直就好像是地狱一样，永远无法享乐，永远都
是过着重复的生活，永远是为别人或者，为了那些有钱的地主活着 。我突然这么想着，如果真的可
以投胎的话，我应该要做什么人才舒服呢。
	我不知道，总是觉得哪里都不好，哪里都会有很多的缺点，即使是富人们，他们也有他们的难处，他们
也有他们的规矩，药师学不好这规矩，可能最后也是成为一个平民百姓。那就投胎做一个僧人？我也
绝对不会喜欢的，我只是喜欢和尚们住的那个地方，优雅安静，适合我，可是说过，我不会喜欢做和
尚的。
	所以想来想去，还真的是没有什么地方可以去的，没有什么合适的可以让我投胎的，所以还是看阎王爷
自己怎么安排了，我自己也管不着，如果不是投胎做人就好了，那也不错。这样就好受的多了，可是
我总是这样幻想着，到时不知道动地嫩故能投胎啊，这可是意见很那说的事情，我自己想着想着就睡
很早了，然后我被人叫醒，那个人叫醒我以后就说已经把吃的准备好了，我看了看，确实时候嗯风声
，我大吃一顿。 然后我问他， 你们的教主怎么还没回来，他去了哪里。
	这时候，刚好那个女人就回来了，他说，你真会享受，已经开始吃上了。
	哈哈，那是当然，你要囚禁我一个月，我可不得好好的吃啊，不然怎么可以，你们邪教的饭菜也和其他
的地方不一样。
	是我做的不一样，那个丫鬟说，你吃的东西全部都是我做的。
	原来是这样子，我以为呢，我这样说着已经开始吃了。
	那个女人对我说，知道我来这个地方干什么吗。
	我说不知道。他又问，那你知道这个地方是什么地方吗。我说这是你们邪教的教会。
	他说，in不要给我装傻，我知道你是谁，我哈哈大笑，那你就直接告诉我好了。他个我说，这里是沙
漠的边缘，因为这里发生了战事，所以要过来看看。
	我说，战事，社么意思，你没有说清楚，打完了没有。
	他也哈哈大笑，他说，这里有个沙漠一族，使我们的死对头，他们现在来捣乱，我们当然要还给他们一
点颜色看看，我刚才只是去看了看。
	沙漠一族，我好像听说过这个名字，我还见过他们的人，那个时候，我经过沙漠，他们就出现了，我已
经知道了他们是你们的死对头了。
	你有没有兴趣去看一看。我说我没有兴趣，难道你们邪教战胜不了吗，怎么你还有特意过来看看，那个
沙漠也不是很大啊，
	他说你当然不知道了，沙漠一族哪里只有一个沙漠啊，多得要命呢，就是一个种族了，简直可以算是一
个国家了。所以我要过来看看，不过还好，我们邪教的人不是废物，不是他想来捣乱就来，想走救走
的，。
	我说，这可就不管我的事情了，我只知道自己吃饱就可以了。按我说，沙漠一族离开了沙漠就不算什么
沙漠一族了，你们却还要在沙漠的边缘和他们打，怎么不退到后面去。
	他们是不会离开沙漠主动进攻的，除非到了逼不得已的时候，他们总是等我们入侵才对我们进攻的。

	说了半天，原来你们才是进攻的人啊，我以为呢，原来是你们啊。
	是的，不过那又怎样，我们的仇恨已经积累了很久了，现在我可不想让他们猖狂。他说完走了，他简直
就是恶魔。
	我吃饱了又没有事情可以干了，所以我竟然真的要来了渔具，真的到那个水池去钓鱼了，我觉得这真的
是惊天地泣鬼神的事情啊。如果一个人闲的太无聊的话，如果他又睡不着，也只能随便找一点事情做
了。不然还能怎么样。
	我坐在水池的旁边，静静的等待着，可是我听见后面的丫鬟在笑我，我说，你笑什么，他说，你这样是
不可能把鱼调起来的。我说，这是为什么，他说因为你的方法不对啊。鱼也是很聪明的，像你这样，
怎么可能把鱼钓起来。
	我说，是吗，看来你还很有研究。
	那是当然，他很得意的样子。于是我站起来，让他示范给我看……
	我自己也没有想到，我竟然也开始钓鱼了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章无法离开
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2754 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我一直都待在谢囧啊的教会里面，我不知道发什么了什么事情，我只知道外面在进行已成教会的斗争，
也可能是已成教会和种族之间的斗争把，我不知道，我也不想知道，我甚至觉得这个不管我的事情，
因为即使是关于我的事情我也是会逃避的，因为一旦有了战争就有了杀虐，一旦有了杀虐就必须暴露
我自己，所以，即使和我有关，我也会逃避。
	好在和我美欧关系
	我想到了逃避，加入有一天，我真的遇上了这种事情，我该怎么做，可惜我已经不是崔振了，我是不是
应该残余这场杀虐进来，我不知道，我现只要想起这些乱七八糟的事情我救护头疼，实在是会疼得难
受。
	而且，一个月就快要过去了，这几天，每一天我都记下来，我绝对不会多留一天的，因为我不喜欢这里
，我药师留在这里的话我自己可能会受不了，非常的惨淡，绝对受不了的，所以这几天，只要已过了
一天我就记住，只要那一天到了，我马上就会离开的。
	只是莫名其妙的，我竟然会想到那个女人一面再走，我的确保他海货我才可以走 ，可是这真的是有点
荒谬，我自己都觉得有一点的荒谬了，他怎么可能没有或者呢，凭他的厉害，药香在这个世道上面活
下来那简直就是太简单了，对他来说就是小菜一碟啊，这么简单的事情，我简直就是疯了，竟然会考
虑这个问题。是不是人老了就会去想很多的事情，每天都要想一些乱七八糟的事情，难道我真的老了
吗。是不是这样，我不知道。
	我只是会想见到那个女人，那个很漂亮的女人，从我第一次见到她到现在，他还是这么漂亮，一直没有
改变过，只是我不知道他已经变得这么残忍，比那个时候还要残忍。
	即使他们的战胜咋着萼片地盘失败了，他还有很多的地方可以去，邪教是一个很大的教会，这片徒弟有
太多他可以去的地方了，所以我不知道自己在担心什么，而且还是这么担心。即使他输了，他也可以
逃走的，他的轻功这么好，比我的还要好，他可以随随便便就走的，没有必要担心，我这样子告诉自
己，可是不见到他，我有不太想走，真是不知道为什么会这样，难道一个人月老，他考虑的事情就要
越多吗。这到底是不是老啊。
	我不知道。
	我只知道，我还在邪教的教会里面，我不知道外面发生了什么事情，那个仆人还是每天把吃的送我的面
前，然后我和他大几句话，他就走了，止呕吃饭的说hi后我才看见他，其他时间他也没有来过，我
也很遵守承诺，不到一个月，我是不会逃离这里的。
	我看到那个丫鬟，看到他的表情还是和平产一样，我就放心了，这样子我就知道，他们没有什么侍寝 
。
	有一天，他进来的时候，我像往常一样的问他，我说，怎么养了，你们胜利没有。
	他说，不知道啊，这种东西，是战争，战争总是要很久才能决出胜负的。
	我说，为什么，平你们的实力，。
	他说，因为这里是沙漠的边缘，我们不想进去，他们不想出来，所以只能这么僵持着。
	原来是这样子啊，我点点头，诺有所思，我说，他呢，我已经很久没有看见他了。
	他说，教主现在还不能见你，他太忙了，教主有吩咐过，如果时间到了，你就可以走立刻，随你的便。

	我说，明天就是一个月的期限到头的日子了，所以，我明天就会走的。
	这么快啊，你有没有记错的，怎么会这么快啊，你该不糊是骗我的把，我可没有挤时间。
	你可以去问你们的教主，他应该有记住时间的，就是明天。
	怎么可能，我们的教主怎么会记住这个时间，既然是这样的话，教主也吩咐过了，你需要什么东西，告
诉我。我说，好，先等我吃完呢。
	于是他就在一旁等着我吃完，我之所以这样说，是因为一时半会儿我也不知道自己需要什么，所以要用
这一顿饭的时间来想一想。
	我问他吃了没有，他效益i奥，好像是很惊讶我会问这个问题，因为我从来没有问过这个问题，我只是
发疯了随便问一问的。
	我吃完了以后，拿出来一个大包裹，严严实实的抱着一个东西，我把那个报国一层一层的打开，我说，
把这个转交给你们的教主，让他有一天帮我转交给横刀派的人，让你们的教主说，是他杀死了崔振，
这把刀还给他们。我把到拿出来，看了又看，愁了忧愁，十分的舍不得，克瑟hi现在这把刀对我来
说已经没有用了，何况把他待在身边有很容易暴露自己的身份，还不如还给别人呢，这样最好了，我
把他拿给丫鬟，他接了过去，他说，这么好的刀，还给别人到时可惜了。
	我说，这个就让你们教主决定把，如果他想要归还的俄话就让他换，如果他不想的话，就让他留在自己
的身边把，我到时无所谓，我已经不显要这个东西了，反正对我来说也已经是一个累赘了，没有关系
，丢了就丢了。
	他说，我会转交给我的教主的，还有呢。
	我想了想说，还有就是你要帮我准备盘缠，要足够我花一辈子才行，其实也不用一辈子了，只要我后半
生鞥狗话就可以了。
	我向着，自己的后半生还有多久 ，我已经这样衰老了，估计已经不可以叫做后半生了，估计应该说是
哇年了，但是我不喜欢这样说，这样子说显得我已经非常老了，我自己也不喜欢老，只要现在才知道
年轻是多么的舒服，不用担心自己的生命就要走到了尽头，只是可惜我年轻的时候不想别人那样子，
而是在另外一个世界活过来的。
	他说，明天我会帮你把盘缠拿过来的，足够你用的，实在不够了，就还来找我们拿。
	我总不能永远都话你们的钱吧。
	这有什么，我们的钱是花不完的，这个世界钱是永远花不完的。
	这是对于你们来说，对于其他人来说的话就不是这样子了，哪有像你说的这样子啊，如果是这样子的话
，这个世界就会少了很多的杀虐呢，
	是吗，哈哈。总之要是不够用就来找我们。
	可是那个时候我也不知道你们去了哪里了，你们总是这样在奔波，很难知道你们到底在那里，而且我也
不想在来邪教了，我想离开这里了。
	我明白。那我明天就给带多一点的，让你花也花不完。
	我说，可是你也得有办法让我带走，不然的话，也没有多大用处啊。
	你放心吧。对了，你难道不想再见我们的教主一面吗。你难道就要这样子直接走了吗，连医生招呼也不
打吗，啊？
	这个，你们的教主这样子忙，还是算了吧，这样子把，等他忙完了，你在告诉他我以in个走了，那个
时候把这把刀拿给他，这样子就好了。
	他好像有点惋惜似的，不知道为什么，我也有一点的惋惜。
	那你以后要去哪里啊。他问我。
	我也不知道怎么回答，因为我想了整整一个月了，还是想不出一个打啊来，现在即使想要回到以前那个
寺庙去，我也已经忘记了怎么回去了，我已经忘记了那个地方的名字了，我甚至忘记了自己村庄的名
字，完全都忘了，那片一开始的记忆我似乎一点也想不起来饿了，不知道是为什么，我说，我会找一
个地方的，世界这么大，难道害怕没有一个地方可以让我住下吗，我就不信了，何况我有那么多的钱
啊。
	他说，这样倒也是，不过你没有一个确切的地发，我们以后会很难找到你们，而且你也很难找到我们，
是不是我们以后就很难见面了。
	也许是把，那有什么关系呢，哈哈哈。本来就是江湖上面的人，谁不是聚聚合合的，有什么关系，何况
我现在和你们不一样了，你们还是教徒，我现在什么也不是，就是一个普通的百姓了，所以，我没有
继续说下去。
	其实我很像，让那个女人也做一个普通人，跟我走……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章离开邪教
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2691 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	第二天的时候，我在系诶骄傲享受完了最后一顿好吃的早餐，还是那个丫鬟做的，还是特别的好吃。这
样子原来，我已经完完全全的改变了对丫鬟们的看法了，并不是所有的丫鬟都是奴隶，他们照样可以
活得十分的有尊严，他们并不是我想想的那么坏的。
	以至于我又明白了另外的一件事情，那就是我如果还不够了解一个东西的时候，我就不要对这个东西乱
猜测，这样子的话，很有可能自己是猜错的，因为我还不够了解那个东西，所以以后我还是需要谨慎
的看待每一个东西才是啊。
	丫鬟帮我备了一辆马车，我说，你回去把，去找你们的教主把，我现在要随便去一个地方了。
	他给了我一个东西，他说，这个是教主昨天晚上 派人特意送过来的，他原来真的记住日子啊，说着，
丫鬟给了我一对玉镯，丫鬟说，这个是教主带的，他一生之中只带过这个首饰。
	我把那对玉镯瘦了下来，我说我会好好保存的。
	丫鬟在我的报国里面塞了很多的银两，所以那个包裹有一点点重。我说，你回去把，不用跟过来了，去
找你们的教主吧，我走了。
	你到底要去哪里，他又问。
	我说，京城。
	她点点头，也没有在说话了，就回去了。
	那个赶马车的人也是邪教的人，他说，去京城是吗。
	我说，不是。
	那是去哪里，您刚才明明说的京城。
	我现在改变注意了。
	那去哪里。
	往南方走吧。我这样说着，就躲进了马车了，我做马车的次数并不是很多，我有些不太习惯这样子的颠
簸，可是将来有一天我走不动了，说不定也要做这种东西呢，所以还是勉强的坐着。我向着自己应该
先有一个可以住的地方，不然的话，我要睡在哪里。
	可是又总不能一直都待在客栈里面把，那样可不行，我可不喜欢这样子，因为一直在客栈里面的话，难
免会有一些的束缚。
	还是去买一个房子住下来把，最好那个地方要有寺庙在旁边，这样子是最好不过了。
	我也曾经考虑过是不是随便着一座山，然后在上面过自己的隐居生活，可是后来转念一想，那个还是不
适合自己，因为那样子的话简直就是太安静了，太安静也不适合我自己，而且，如果要隐居必须的要
原来喧嚣，远离客栈啊，，我自己不会煮东西吃，自己很多事情都还不会做，药远离喧嚣的话，那多
麻烦啊，所以还是算了。
	我想了，如果真的隐居了，将来有一天死了也没有人知道，那岂不是太惨了，我活了一百字了，连死了
都没有人知道，这怎么行。
	我向着，自己是不是应该找几个仆人，让他们来照顾我的饮食起居，这样子还是不错的，因为我前半辈
子就至忙着报仇了，什么事情也不会，现在想停下来了，做一个偶同人才发现也不是这么的容易，因
为一个普通人要学的东西也是很多的，首先要学会养活自己，这个我倒是不用考虑了，因为我有足够
的钱，我可以花一辈子了，接着我还要学会照顾自己，这个我真的是不太懂了，我知道自己要或者，
可是怎么活着就很难说了，所以说不定有个仆人还是几个仆人还是不错的，至少不糊饿死。我还想着
，自己也的找个大院住下，做一个地主一样的人，虽然自己没有地盘，但是只要活得好就可以了。
	等一下下了车最先就是把自己的这一身一副给换了，因为这身衣服穿在身上就会有很多的人不搭理你，
如果自己穿的衣服变得好一些了，那么搭理我的人聚会多一些了。
	当然不只是这一些，还有很多事情需要我考虑的。
	我问赶车子的人，我说，你知道哪里有比较好 寺庙吗。那个人摇摇头，说，他只知道哪里有教会也难
怪，他是一个教徒，他应该知道的是教会，是礼堂，而不是寺庙，没有错。
	我就没有在我拿他，他赶着车子走了很久，我让他停下来，他说，你想要留在这里吗。
	我说是的，你走吧，我给他一点钱他就走了。
	可是他一走我就换了一辆马车继续上路了，原因是我知道那个人回去以后就会告诉那个女人还是丫鬟说
我在这个地方停下来的，所以我还是要换一个地方，我不知道自己为什么要这么做，自己明明就很像
见到那个女人可是自己偏偏又这么做。
	可能是因为自己下定决心要做另外一个人了吧。
	我这一生，认识的人不多，认识的很多也已经死了，有的是被别人杀死的，有的是别自己杀死的 ，现
在认识的人就只有那个女人了，还有他的丫鬟，还有那个易容师，否则再也没哟人知道我是谁了，我
远离了他们，我就可以做另外一个热。
	实际上并不是这么简单的，因为我想要做另外一个人，我就必须还远离自己，这才是对的，否则没有远
离原来的那个自己的话，是永远无法做一个另外的我的。
	我坐在马车上面，那个人问我要去哪里，我说，一直往南，我会给你钱的，说着我就给了他一点钱，这
样子的话他会比较放心的赶车，因为他也不知道我到底要到哪一个南方去。
	我坐在车上不断的摇晃，还好，我很快就是赢了这种摇晃。
	我说，我们走了多元了。他说，不远，只有几里地而已。
	我说怎么这么慢，他说山绿很拿走，所以会比较慢点，我说你怎么敢走山路，难道就不怕有土匪山贼吗
，他说，不怕，这条路从从来没有出国土匪山贼过，我已经走过很多次了。
	为什么要走着一条路，这么难走。
	他告诉，晚上城门不开，所以绕着山路走出去没有人会馆你，你给了我钱，我自然要带你出去。
	我点点头，又问他，药师到了下一个城市怎么办，城门不开我们怎么进去，他告诉我下一个城市他也很
熟，可以找到路进去的，可是到了那里我就没有办法了，我说，那就到了那里停下来。
	他说好咧。
	我迷迷茫茫的在车上睡着了，可是一路的颠簸我很快就又醒过来了，车还在行进着，我说，我们到了没
有。
	他告诉我已经到了，现在给你找一家客栈。
	我在客栈里面安顿好了，很快又睡着了。第二天醒来的时候，我立即去找了一家裁缝店，我在那里换上
了档次更高的衣服，然后又接连买了跻身 ，我不管怎样，已经不想在传以前的那种衣服了。
	我穿着新买的衣服回到了客栈，这里人烟嘈杂，熙熙攘攘的，看来是很繁荣，只是我没有打算在这里安
顿下来。知道后来，我打听到了远处不远就有一处寺庙，于是我就奔着寺庙而去了，我想在山脚下面
住下来。
	我去了那个地方才觉得那里简直就是为我设计的。那里是郊野，山上就是那座寺庙了，那里有很多的田
野，一望无际，空气特别的好，要去山上寺庙的人们都会经过小路，我离那个小路还有一定的距离，
我很快在那里买下了别人的一座房子，我开的价钱很高，我连那里的家具什么的我都埋下来了，正巧
是因为这所房子的人是一个商人，他现在要离开这个地方了，到别的地方去做生意，所以很干脆就把
这栋房子给我了，这是一个很大的房子，十分的让我喜欢。我觉得自己的后半生就要在这里度过了，。
	这里剧烈城内也不远，而且马车可以到达这里，十分的舒适，简直是为我而留下的。我没有想到这么顺
利就找到了一幢自己喜欢的房子，而且还是在自己这么喜欢的地方所以我就特别的开心，接下来我就
是要去找一些仆人了，这样子的话我就可以留下来了，然后慢慢的度过我的余生了，就是这么简单了
。
	我没有留下来休息，而是又直接到了城内了，因为我必须现有一些仆人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章在郊野住下
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2810 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	真的想不到，自己真的在郊野里面住下了，真的就这么住下了，一个曾经的杀人魔，竟然真的这种地方
坦然，安心的住下来了，真的是连我自己也没有想到。
	说起来真的是要感谢那个易容师，如果不是他的话，就没有这么好的日子可以过了。现在我房子也有了
，丫鬟也有了，我自己什么也不用操心，觉得好像这个一生就可以这么平平淡淡的度过了，就觉得特
别的舒心。
	每天，我都会去山上去寺庙里面，我不怎么会拜佛，我自己是已经不太相信了，也许真的是那个时候我
十年里面经常拜佛，于是佛祖真的让我现在平平安安的活着了。可是自己想了一想绝对不是这样子的
，因为我杀得人更加的多，而且数量是不一般的，如果佛祖久了我，那么他就是让更多的人死去。这
怎么行，他可是佛祖啊，有时候自己在想这些东西的时候还会自己偷偷的笑，可是千万不能让别人看
见，在佛祖的面前偷笑，药师让这里的人看见，她们不知道要用什么眼神看我。
	我每天山来这里，不过是为了看看风景，看看远处，那是城内，总是热热闹闹的，然后在看看田野，一
望无际，到处都是黄色，已经是秋天了，所以会有很多的人开始忙活起来了，所以这个时候每次唉山
头看见这样子欣欣向荣的景象就会特别的有干出，就会想起了幸福，可是很快我知道，这不是属于我
的，我唯一能做的就是看看罢了。虽然看看也是一种很大的幸福，但是依旧只是可以做一个旁观者而
已，就这么简单而已。
	所以我会想起我的村庄，想起了那些日子， 我那么小，那个时候药师碰上了秋天，要干活了，自己也
会跟着到天里面去帮忙，说是帮忙，不过就是帮倒忙罢了，那里的草堆，那里的泥土，总是什么都是
好玩的，最重要的是自己认识的人全部都在自己的身边，可是现在已经没有了，现在就是可以想想罢
了，又或者看看。
	我是不会向着自己也去晶莹一片地的，我都已经这么老了，可能再过几年就没有力气了，我已经很久没
有用过自己的功夫了，估计也已经退化了不少，
	我把那对手镯待在手上，不知道为什么我觉得自己一定要带上，因为可能那个女人是和我最要好的人了
，我是说现在还活着的。在没有其他人了。不知道他们的战事已经进行到了什么程度了，我知道如果
真的是爆发了，一定会有很多人死。我知道他的功夫是不会分自己人和别人的，因为武功是不会扰别
人的，声音也不会绕着弯去走，所以他身边的人基本上都会死去。所以，我没有想想。
	我只希望他也能够好好活着，将来有一天，他也是会老的 ，估计他会在邪教里面老去，我不知道他为
什么会眷恋邪教，而且是情有独钟，我真的不能够理解。如果他离开了邪教，像我一样，做一个普通
的人，退出这个江湖，也许我会接她来，也许的，只是也许而已，我没有想的太美好。
	他应该是会在邪教老去的。
	如果他能够来那多好啊，我一直这样幻象，我不知道自己为什么会这样子幻象，难道是因为他太漂亮了
吗，我想可不只是因为这个原因，我知道我自己内心的感受是在暗示着什么，我自己了解。
	我在山上看着这些来来往往的拜佛的人，他们还不知道，自己的身旁就是一个杀过很多人的，而且还没
有被抓走的大魔头，要是他们知道了，他们肯定就会丢下佛祖不管的，然后匆匆忙忙的逃下去，有的
还不能找到路，就会从山上跳下去，因为他们宁愿抱着一丝跳下去还能活着的侥幸心理，也不愿意待
在我的身边。我是这么想的。因为我确实是一个很可怕的人。
	我看着他们虔诚的样子就不觉得有一些的好笑，可是我没有笑出来，说不定真的有佛祖呢，为什么要没
有呢。没有理由相信，也没有理由不相信。我是这么认为的，所以我只是坐着看他们。
	到处都是香的味道，十分的好，这些可以掩盖很多很多的味道。
	这里是山上，风很大，山下面就是田野，这里很多都是大自然的味道，人们的味道还是比较少的，所以
我说这里非常的适合我。
	有时候我还会向着，那个被我虐杀的村庄，不知道有没有是活着的，说不定，真的会有像我这样的人呢
，如果真的是有的话，那可就真的太可怕了，又会有很多很多的人死去，又会有很多很多的人无缘无
故的就离开了。然后又会有很多可怕的事情发生，江湖动乱，整个世道都动乱，可是现在我还没有听
说过，所以我向着，是不是那个村庄真的已经没有人还活着了。
	即使有，他也已经找不到我了，这么向着，心头竟然没有放松，而是有一些的忧愁。
	毕竟，已经接近夕阳了，然后四周又是空荡荡的，偶尔有钟声，飘着香的味道，人来人往的，脑海里又
想着这些东西，难免会有一些的忧愁涌上心头的，这是很正常的。
	我觉得自己不能在这里坐着了，该下山了，于是那个仆人就来跟在我的后面，然后回去i，我想等到了
以后，我就是要被人扶着上山下山了，就不能这样子自己一个人来来回回的走动了，甚至以后，就不
能上山下山了，甚至以后，就不能看见这座山了。
	人生就是这样的。
	回去了以后，我吃着自己的丫鬟做的东西，他做的东西和以前自己吃的又不一样了，因为是不同样的人
做的，不同样的人有不一样的手艺，所以做出来的当然也就不一样了。
	我甚至向着，自己是不是也可以做菜做饭了，是不是我做出来的也可以非常的好吃，会非常的适合自己
的嘴巴，是不是跟别人的不一样。我这么向着却始终没有去试试，我没有让人来教我，没有自己动手
做，还是衣来伸手，饭来张口。
	我自己也不会觉得这种生活十分的潦倒，有时候我也可以到城内组走走。
	那个时候，城内十分的 热闹，有很多的好玩的好看的，所以那天我就去里面完了。我觉得城市药师热
闹起来确实是十分的好看的。渐渐的我发现自己也已经可以忍受住周围的声音了，而且不会觉得这里
的声音是那么的嘈杂那么的难听了，渐渐的可以什么声音都适应了，又后来，我发现自己适应了这么
多的声音以后，自己的耳朵有好了很多，又可以听见十分细腻的东西了。我本来是以为自己永远也不
会在重新拥有这样的能力了，现在，这种能力又不知不觉的回来了，我不知道为什么会这样，但是还
是特别的高兴；。
	原来，自己讨厌的东西少了，换一个角度，自己喜欢的东西也就多了，那么这个世界上面能够让我开心
的事情也就少了，能够让我生气忧愁的事情也就少了，那这样子我也就不去用什么武功了，我也就可
以不那么容易衰老了。
	我们在城内的接到上面走着，到处都是人，人山人海，几乎是什么人都有。我从来没有对这些感兴趣过
，以前，我总是会在客栈上面，打开窗户，然后看下面的街道，看着正在发生的一切，以为不管自己
的事情，可是现在我走进了这个人群才知道还是挺有趣味的。
	我会去注意一些地毯上面的小东西小玩意，我会拿起来玩，然后埋下来，我会吃吃路边卖的东西，不仅
仅是馒头和包子，我又想起以前连一个包子也没有的日子里面，现在吃馒头和包子已经没有当初那种
神仙般的感觉了，不过那种感觉是短暂的，还是现在的这种感觉不叫爽。
	我们在街上瞎逛着，到处都是人，所以比较拥挤，也很难走起路来。
	于是我就走在最角落，那个地方人会比较少一点，那个时候，到处都是灯笼，到时都是火光，好像还是
白天一样，月光也很清澈。
	四处游荡，从来没有这种感觉过，特别的舒畅，我想，要是以前也是一直是这样子生活的，说不定也已
经腻了，可是现在不是，现在有着神仙般的感觉……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章走失
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2748 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	那是我想不到的事情。
	我被几个人逼近了一个角落里面，那里已经没有人了，我的仆人们也一斤和我走失。几个把我逼近角落
里面的人都是看上去就知道不是好东西的家伙，他们拿着刀，面向凶狠，不知道他们要做些什么。

	我说，你们是什么人。
	马上就有人回答我说，你不用管我是什么人，你只要把你身上值钱的东西那给我们就对了。
	原来是碰上了一些抢东西的，听他们这么一说，我也就放下心来了，也就没有想什么，我就把身上的银
两全部拿了出来，全部给了他们，那些银两不算少，够他们玩乐很久的，可是他们好像还不满足的样
子。
	我就说，我已经把所有的钱都给了你们了，我的身上已经没有了。
	那个人就说，如果不是被逼上绝路，谁会在这里搞抢劫。
	我就说，你们放心，我是绝对不会报官的，这点钱就算是我送给你们的，我可以走了吧，。
	没想到那个人并没有放我走，他说，你把你手上的那对手镯也送给我。
	他一说这个我马上就皱紧了眉头，我说，这个不可以，这对手镯是我的命。
	看来是一个非常值钱的东西，把他当了说不定会值很多钱，快点把他拿给我，否则的话我们就不客气了
。他是用喊的，非常的大声，呵斥的样子，还装出一副很凶残的模样，可是我明明听出了他紧张的心
跳。
	我说，这绝对是不可以的，这对手镯不值钱，只是对我很重要，不然这样子把，你们放我回去，我在拿
一些钱给你们花，这样子你看行不行。
	不行！他又喊道，快点把那对手镯拿过来，否则的话。他挥舞着他的刀，很明显，他就是一个废物，我
心里面这么想着，但是我没有说，
	我才记起来我忘记了一件事情，就是我忘了养一些狗，这简直就是太糟糕了，并不是因为我现在想起来
狗可以保护我才想起了狗，而是看到了这些人让我想起了狗。这次回去一定要让人帮我买一些狗回来
。
	他们还是不肯放过我的样子，好像就要急眼了的样子。
	我现在突然不知道该如何是好了，因为那个时候有丫鬟在身边，即使自己不动手的话，他也会动手的，
所以不用担心，可是现在不一样了，如果他们在逼近的话，我可能就会逃了，我于是又记下来了意见
事情，就是回去了以后还要买一些保镖，这样子的话出门在外也比较安全了。
	我想忘记自己是一个大魔头，自己是一个会武功的人，我想忘记这些。
	于是，我假装自己要把手镯脱下来的样子，然后向那个人走去，突然，我趁他们看着我的时候猛地撞了
过去，然后从混乱之中逃了出来，我开始飞快的奔跑。一路喊着救命，然后终于找到了人群，那些人
便不敢追出来了。这个时候，有一写捕快就追了上去。
	我喘了几口气，就有人来扶着我，我感谢他了以后，我的那些家丁也来了，他们很害怕的看着我，好像
我会责怪他么一样，但是我没有，我还没哟那个架子，因为我不是真真正正的地主，不是什么恶霸，
我没有说什么，我只是对它们说，回去了以后买几条狗来，好好的养着，还有，帮我雇几个保镖，一
定要厉害点的。
	我一边说，他们一边害怕的，紧张的点头，我看着他们紧张的模样就停止的了气喘吁吁，我说，真的是
太扫兴了，你去看看捕快有没有抓住那些人，药师抓住了，就把被抢走的那些钱全部给衙门，要是没
抓住那机算了。
	没抓住也应该给一点给衙门的。老爷，有人说。
	什么，不是吧，还有这个规矩。我问，
	如果你叫我们去看的话，无论又抓到还是没抓到都要给的，如果我们不去看的话那就不用了，只不过被
抢走的那些钱也就不归我们了。
	原来是这样子，我说，那就算了把。不不不，还是去看看吧，看看吧，没有关系。我又从身上拿出了银
两给了那个家丁。我兵没有那么的傻，把身上所有的银两都给了那些废物。我没有那么傻。
	后来，我回了家，觉得生活也就这样子了把，安安静静的过去就好了，
	那个家丁回来告诉我，那些人已经抓住了，钱我也已经给了。
	我点点头，让他下去了，我说， 我说过的事情一定要照办。他答应着就下去了。
	这是我从来没有过的感觉，深夜里面几乎整个世界都安静了，除了月光以外，几乎没有地方有亮光了。
这个地方晚上也是很热闹的，即使是深夜，我是说，声音很热闹。在田野里面，声音是永远也不会停
止的，有时候会听见这个声音，有的时候会听见那个声音，反正都是动物的声音，心情好的时候，你
会觉得那个声音非常的好听，好像就是适合自己的声音，就是来催眠的，心情不好的时候，你会觉得
那个声音十分的俄烦躁，好像他就是烦你的，让你很久都不能入睡。
	还好，到这个地方以后，我就一直是心情好的。
	有的时候，我会突然问我的那些家丁们，我问，你们知道崔振这个人吗。
	他们就会回答说，是那个朝廷通缉的大魔头吗。
	我说，是的。
	他说，当然知道，有谁不知道他啊，不过那是挺久之前的事情了，我们听说他杀人不眨眼，而且杀人的
手段很吓人。
	我说，是吗，还有吗。
	我们还听说，他几乎没到一个地方就会死人，而且基本上面都是他灭口的，和他有仇的他就让别人死，
就算是和他没有仇恨的，如过是让他看不顺眼了的话，那也是一个死字。
	我说，是吗，真的有这么卡帕吗。
	他说，当然了，当然有这么可怕，朝廷正在通缉他呢，四处都是通缉他的告示，老爷您没有看见吗，四
处都是啊，如果不抓住他的话不知道要死多少人呢。当然要抓住爱他了。
	我说，那你知道现在这个人在那里吗。
	他说，那时能知道啊，朝廷都抓不到他，我们怎么会知道他在那里，再说了，还是不知道的好，要是让
他给知道了，还不的吧我们给杀了啊，那种杀身之祸，我们可是惹不起的。他继续说，现在这个人还
是没有抓到，都已经不知道过去多久了，还是没哟抓到，我怀疑是抓不到了。
	我说，这是为什么，怎么会抓不到。
	随便一个易容术，把自己的脸给变了，让人家认不出来了，然后在装装样子，就可以了，朝廷肯定是抓
不到他的。
	我笑着说，哪有这么厉害的易容术啊。
	怎么会没有，老爷您不知道，现在的易容师可厉害着呢，狗的脸能弄成猪的脸啊。
	哈哈哈，我笑了出来。
	我想着这些对话就觉得可笑，如果我告诉他我就是那个易容的崔振，他会是什么反应，也许他会不相信
吧。
	第二天的时候，不久，我要买的狗也牵回来了，我要的保镖也来了。
	还好我在邪教出来的时候带的钱足够多，我可以养活他们，否则就我也不干活，什么都不干的哪来这么
多的钱啊。因此每天只知道吃喝玩乐，我什么也不用考虑，什么也不用担心，什么都不用去着想。

	我觉得自己不能这样享受着下去，否则很快我就会厌倦这种生活的了。于是我买下了一个客栈，开始经
营起了客栈。
	我向着，自己跟客栈确实是有不浅的缘分哪。
	每天开始在客栈里面忙碌，看着来来往往的人们，觉得终于可以每天都不那么悠哉了。慢慢的，客栈也
有了一点的收入，开始不用这么觉得自己是在潦倒的活着了。
	这是万万没有想到的事情，一个杀人恶魔，开始经营客栈了，而且还有了收益。
	以为日子可以这么过下去了，可是，我知道，人的一生没有走到尽头的时候，你永远不知道还会发生一
些什么事情，因为人生总是隐藏着许许多多的意外，如果没有这些意外的话，人生也就索然无味了。

	那天，我在客栈之中忙活，就看见了那个易容师，走了进来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章平坦的路
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：3017 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	我看见那个易容师进来的时候，不知道如何是好，因为我不知道我要不要去见他。虽然我和他见面的时
间非常的短，可是我无论如何都记得住他。
	易容师们永远无法为自己易容，不知道为什么，他这样跟我说，他们说，他们一辈子也不能易容，不仅
是自己不能，别的易容师也不可以为自己易容，这是规矩。我不明白这个是什么规矩 ，我不明白为
什么他们会有这么多的规矩。
	我看见那个易容师坐下来以后好像没事发生。
	我不知道自己是不是应该上去看看他，是不是应该看看他是不是还认得出自己，我在纠结。当初他因为
害怕我杀了他所以从工茫茫就离开了，现在那个崔振已经死了，所以说，现在的崔振是不会上海他的
，我想我上去了以后应该不会怎么样吧，就算是我感谢他的。
	于是我真的上去了 ，我让店小二准备一桌风声的好酒好菜上来，我说那是我的朋友。
	我走到他的前头然后坐下。
	我说，你还记得我吗。
	他看了看我，说，我记得，我进来的时候已经看见你了。
	我说，原来是这样，那你。
	我们仪容似乎是不会主动上前和自己以前被自己仪容过的主动打招呼的，这是规矩。
	原来是这样，你们的规矩还真的是很多啊。我笑笑说，我说我现在已经不杀人了，也把武功忘记了，这
架客栈现在就是我的。
	他说，这样不错啊。可是你是忘记不了你的武功的，同时你也忘记不了过去。
	我说你说的没有错，可是忘记是要很长时间的，总的让时间来磨合吧， 我说，你现在是要到哪里去，
怎么会经过这里。
	他说，我就要到南方的教会去的，没有什么事情，我喜欢独来独往，也喜欢不受别人的约束，我喜欢想
到到哪里去就到哪里去，这是我的自由。
	这个时候，菜上来了，我们停止了交谈。
	我说，这一顿就算是我请的，感谢你帮我改变了自己。
	他说，那我就不可自了，我吃完这顿发马上就会走，不会影响你的生活的。
	我说，这倒是没有关系，我是你们的规矩，你即使影响了我的生活也没有关系的，人们已经快要忘记了
那个崔振了。我们这里很多人都说他已经死了。
	有时候人们把易容过后的人也成为之前的那个人死了。他这样对我说。我说没有关系。我说，你难道就
没有再一次见到你们的教主了吗，他现在在哪里。
	他说，我已经很久没有见到他了，我喜欢来来去去，他也是知道的，所以他没有叫我的时候，我是不会
去找他的，可是只要他一叫我，我就快用最快的速度去找他。
	我说，那，你们的战争，和沙某一种的战争怎么样了。
	他没有说话，只是不断的吃饭着。
	我又问了一次。
	他说，两边都已经退兵了，没有打下去了，打下去对谁都不好，教会不是用来战争的，不是那些野蛮人
。神灵保佑我们。
	我没有说话， 我听到这个消息就比较安心了，因为没有了战争，死亡的人就会比较少了，我现在听到
死人的时候都会心虚一阵子，好就才能够重新平复下来，我不知道这是为什么，可能是自己过去的阴
影太重了吧。
	我帮那个易容师倒酒，想要和他畅饮。
	他说，我不喝酒，我很快就要上路，你在这里还不错，环境很好。他还说，现在江湖上面对你的搜捕也
已经逐渐少下来了，可能是他们都失望乐吧 。
	这还是要靠你啊。
	他没有说话。
	我说，我已经忘记怎么杀人了，我现在就想要安静的，平平淡淡的过完我的日子就知足了，只要能够活
着下去就好了，没有人知道我曾经是谁，没有人会来找我报仇，没有整天都要担心这个担心那个就很
满意了 ，就是put陪你过的人都很难有我这样子的生活啊，我说我现在唯一要担心的就是客栈里
面的生意了。我都没有想到自己竟然也还是挺会做生意的。虽然现在没有把成本赚回来，可是现在客
栈与i经开始在收益了，所以不久我就能赚够钱了。
	他说，既然是这样，那就恭喜你了。
	我看出来了，他不太想和我交流，因为i他知道我曾经是谁。他说过，你要知道世界上面还是有人知道
你是谁，那就是我，但是你也要知道，我是不会说出去的。
	我知道他的意思，他害怕我杀了他。
	我一直做在他的面前，知道他吃完了，我就说，你走吧。
	他走了，真的就这么走了，什么也没留下，而且是匆匆忙忙的走的，慌慌张张的走的，我理解，因为过
去的我实在是太恐怖了，太凶残了，他知道我过去是谁，所以他还有顾虑，他还有担心，他会十分的
哈怕。
	只有那个女人和那个女人的奴仆不会这样害怕，也许是因为那个女人的功夫搞过我，也许是他知道我根
本就不会杀他把。
	不知道为什么，我又想起了那个女人。
	慢慢的，在我的客栈的门前，有时候也会聚集一些乞丐，他们回来讨厌剩菜剩饭。我就会想起那个时候
我在客栈门前，收到了两个乞丐的欺负，我记忆犹新，好像就是昨天的事情一样，好像在短短一天里
面自己忽然之间就长大了，就强大了，然后也苍老了，整个人又变了。
	变化只是在一瞬间的，一个人，他上一秒是什么样子，你不能确定他小疫苗还会是这个样子，这个是很
难说的，因为他永远不晓得他会 什么时候发生变化。我并没有怨恨乞丐，因为他们也要活着，他们
想活着的话，走到了那个地步了，有时候他们也需要做些见不得人的事情出来，我现在完完全全理解
了。
	对于他们，和他们比较起来，他么做的坏事和我的比较，简直就是九牛一毛，所以我没有怨恨他们。有
时候一个人的成长也是需要那些看不起他的人，欺负他的人的帮助的，没有这些人，一个人的成长就
会比别人的来的缓慢。
	我任意那些乞丐来，他们要吃的，我就给他们，一点犹豫都没有，所以他们也很瘦规矩，只要到了客栈
快要没有人的时候才来讨吃的，其他时间他们绝对不会来。
	真的，改变就是这么的简单。
	我现在还在怀念那个女人，因为我想见他。我要告诉他，我现在的生活是多么的幸福和美满，我想告诉
他，不要在那个世界里面霞光了，应该离开里，走出来看看，来到这个比较平凡的世界里面看看，也
许i他也会向我这样快了的。我现在几乎是什么都有了， 只是想告诉那个女人，他和我一样，都少
了一个家。
	我们都是因为少了自己的家才徂徕的，才误打误撞走到自己的那个阴暗的世界的，现在我可以出来了，
我也想要拉她一把，也让他离开那个惨淡的世界，然后告诉，我们都缺少一个家。
	可是世界这么大，他找不到我了。
	我已经很久没有到那个寺庙里面去走一走看一看了，冬天很快就来了。天气变得非常的冷，这里会下雪
，下雪的时候就给人一种很凄凉的感觉我，我总是自己一个人，在自己的家里面，我躲着，不知道为
什么，现在的自己会非常的害怕寒冷。
	我有时候也会在到客栈去看一看。
	之后我每天都去，因为我害怕有一天那个女人香那个易容师一样，来到了这里，而我去不再客栈，我们
就再也没有机会了。不知道从什么时候开始，我的心里面开始有一种感觉，感觉有一天他会来到这个
客栈一样，好像是我们越好的似的，我一直在潜意识里面这样告诉自己，于是每天我都会在客栈里面
等着，不管天气多么的额寒冷。
	天气冷了，客栈里的温度也下降了 不少，但是客人没有少，人一多，客栈里面也比较暖和了。我要让
更多的人来我这里，因为只要人一多，也就会 比较we努南一些。，我吩咐自己的伙计们在客栈里
面烤着柴火，把价格降低了，我的客栈里面的人就逐渐增多了。
	于是我每天就开始在这里，在客栈里面守候着。
	每天早晨我就到了客栈，知道深夜才回去，而那个寺庙我已经很久很久没有去了。
	我知道现在的山上一定非常的冷，而且人也不会多的，地板有些凉了，佛祖也冷了，如果我站在上面，
只会看到光秃秃的一片，都是雪白，好像世界全部都是白色的一样，那样子的场景会让人非常的悲伤
的，所以我不到那个地方去。
	可是在客栈里面也是每天都感受着悲伤，因为我每天都要等一个人，而每天都是带着失望入睡。
	思念一个人是快乐不起来的。
	我想赶快熬过这个冬天，非常的想在见他一面，我想要在来年的春天，到山上去拜拜佛祖，让他把我心
爱的女人带到我的身边……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章在路上
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2654 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	冬天还是没有过去，你想要一个季节快点过去的时候，你就会发现原来时间过的真慢，他还是美国过去
，他还始终停留着，他直都在，你永远无法去改变大自然的规律，你不能让凄凉的冬天快填过去，而
让这个世界永远都是春天，你不饿能这样改变，即使你有这个能力，你也不嫩这样改变，因为季节也
饿是一个生命，他要过着自己不同阶段的日子，反复。
	有时候一样的，你希望时间留住，留在你的狡辩，可是他很快就流失了，你都猝不及防，你为自己还停
留在那些你想保留的时光里面，可是早就已经不是那么回事了，时光早就离开你了，到了你永远够不
着的地方，他只会给你留在回忆而已。除此之外你什么也别想得到。
	我在冬天的客栈里面还是等着。
	我想他一定会来这个客栈的，他会喜欢这个客栈的，我干肯定。可是日复一日，年复一年，他还是没有
来，我后悔自己当湖不应该丢下那个车夫自己又走了一段了，我不知道原来是i吉安这样子在流失的
同时，我回事这么的想念他。
	也许是因为我们是同样的一种人吧，也许是因为我们互相了解吧。
	我们都是残忍的动物，可是谁也不会去撕咬谁。
	有一天，我们其中的一个被咬了，我们其中的另外一个就会拼死保护的。这些全部是我的幻象，然而幻
象归幻象，先是依旧是先是，这是无法改变的，我开始赞叹大自然。
	我开始每天学会消遣时间，我真的开始在厨房里面走动了，我不会掌勺，但是我学会了切菜。我没有想
到今天的我也已经拿起了才懂啊了，我没有想到今天的我也用菜刀在切菜了，曾经以为我是永远不会
碰到菜刀的，我以为这种东西永远都不会适合我的，永远不会属于我的，可是我发现自己又错了，因
为我的刀法比我们的任何一个伙计还要好，他们都为我的刀法而自叹不如，他们说原来我还是深藏不
露啊。
	我没有想到自己苦练的刀法竟然用在了切菜上面了，我发现原来切菜的时候也是需要细腻的，又死后大
意了也是不行的，我才知道拿菜刀其实兵不是我想想的那么纯碎。
	有时候切菜的好坏也会去决定一道才的质量，这些都是我现在才懂得的，可惜我以前什么也不懂，我才
发现很多以前自己想的事情，他都是错的，很多我觉得以前不该做的事情便会开始一箭一箭的在我的
脑海里面浮现出来，然后想海浪一样，一浪一浪的反复的极大这自己的心坎。
	回忆过去是意见很痛苦的事情，如果极力里面的那些人还在你的汉森彼岸的话，也许你也就不会那么痛
苦了，可是记忆里面的那些人现在一个也不在我的身边了，你不晓得我有多难受，这种感觉是很难以
用言语就能狗形容的。
	我发现，不要在用太多的力气要去忘记过去了，过去就是过去，成为记忆也没有什么不好的地方，只要
每天平平淡淡的过去就好了。
	现在的开展每天的收入也越来越多了我也会学着扩大自己的店面了，也会学着多找几个伙计了，做这些
事情的时候我并没有犹豫很多，我觉得只要自己开心就行了，其他的我一概不管。
	我已经痛苦了前半辈子了，后半辈子一定要让自己开心起来。没有人告诉我应该怎样才可以快乐，所以
我只好自己一个人去寻找快乐，这是简单而又艰难的事情。
	终于，冬天过去了，早春来了，可是他来的很慢，冬天的七夕还是停留着，我又多等了几天，客栈里面
的温度也慢慢的上升了，可是我没有把价格重新太高，这可让其他的客栈有点吃不消了，他们有时候
会找人啦我这里找茬，可是并没有影响太多，我向着他们也可以降价的，这有没有什么不好的。如果
他们的东西够好吃的，难道还没有人去吃吗e我去了那座寺庙，很清醒，我还是自己走上去的，不用
别人来扶我、。
	我第一次虔诚 的在佛祖的面前拜佛，第一次这样认真过。
	我和佛祖说的事情非常的简单，我说我想要自己能够安静的过完余生，我想要见到那个女人。我发现自
己如果只是这样说的话佛坪组不一定胡开心的，，我又跪下来了，我在他的面前，在我的心里摸摸的
说着，我把自己过去的罪过一个一个的默念着。
	我才发现自己犯下的罪过原来是这么多的，这么难以令人之心，我在心里面默念着，我不敢念出来。我
说了很久才发现自己还是说不完，我想这么说下去，佛祖都会为之一振的，本来他并不知道这么多事
情的，可是现在我现在说了之后，他就什么都知道了，所以我很快就决定结束这种谈话，我又佛祖糊
里糊涂的说了一些什么话，我也忘记了，就是希望佛祖能够看清我吧，能够给我一次机会把，让我能
够重新做一次人吧。
	我那天说了很久，然后才下山的。
	也许换成是别人，别人早就已经哭了，而且是大哭特酷，可是换成了是我就不是这样子的了，这些年的
风霜和雨露已经让我忘记怎么哭泣了，已经让我很久没有在看见我的泪水了。
	很久都没有。我也忘记了自己上一次哭是在什么时候了，我甚至想不起来，我上一次哭的时候有没有掉
眼泪。这是很难琢磨的事情，很难回忆的事情，有些事情，虽然在你的记忆里面，但是你永远也找不
回来了，这就是人生吧 。
	我不知道永远是有多远，总是没有人能够在一条路上面，永远的走下去，我想永远就是从尽头，到末日
吧，我不知道自己这样解释对不对，反正也是一种解释吧，天底下对永远地解释有这么多，谁能知道
哪一个才是真正的解释。
	那个女人没有来。
	夏天，那个女人没有来。
	秋天，那个女人没有来。
	于是，冬天又到了，实在是太，我根本就不想时间他会流失的这么快可是他偏偏就是这么的来了。也会
有人上门跟我提琴什么的，乱七八糟的，他们难道看不出来吗，我是一个只对一个女人情有独钟的人
，每一次遇见这样的事情我都会嗯生气，然后对那些说媒的人一点都不客气。我的这件事情 并不用
他们来着想。如果那个女人没有来的话我是可以孤独终老的 ，我不在乎，反正我的这辈子看起来就
像是命中注定要孤独终老的没有关系的。
	只要我有了一个家的话，只要我有这个客栈的话，我就能够对付孤独终老。
	我就不相信自己会很悲凉的死去。
	我害怕他在不来我真的就老了，这种事情是很容易发生的。
	我也在没有见到那个易容师了，我想他永远都不可能来了……江湖上渐渐没有了关于u崔振这个大魔头
的消息，人们也不再讨论他了，他逐渐的消失在江湖里面了。我把自己的客栈取名叫做路上客栈，让
路上的人都能在这里休息一下，好好想想现在自己的模样。
	把人生必做一条路好了，道路的两旁是很多很多的客栈，为什么会有那些客栈呢，因为我们总要找个地
方停留一下，或者休息，或者散心，或者留下来想想现在的自己。现在，我自己经营着一家客栈，生
意很好，我也很开心，我也不再总是陷在过去的记忆里面不能自拔。但是我还是会每天都做一件事情
，那就是，思念那个女人。
	如果那个女人已经是死了，那就让我假象的思念，如果他还没死，而是我先死了，那就代表着我已经孤
独终老了。没有关系，我会习惯的，我已经习惯这么多东西了，在习惯着这一件事情，对我来说，没
有什么难度。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章长长的路啊
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2714 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	长长的路啊不知道什么时候才能走到尽头。有时候会很想知道自己是怎么走到尽头的，是怎么死去的，
可是不敢轻易尝试。因为好奇心把，非常的想知道自己是一什么样的一种姿态走到了自己的尽头，是
用什么样的一种心态来面对自己的末日。
	我很好奇，我非仓的想知道，可是又不敢轻易尝试。
	因为你会惋惜，你不知道什么时候才是尽头，说不定你还有很长的路可以走呢，说不定你还有大把大把
的时间还没有用完呢，说不定，你会想到非常多的东西。
	后来，我发现自己的时间好像已经被定格了，我发现自己的生活好像一直都在反复，好像都在一直冲来
，我每天做的几乎是一模一样的事情，所以我只是老去，没有在成长，没有在体会到更多的东西。每
天早晨无非就是很早就行了，细数，干着一样的动作，然后吃着仆人们为我准备的东西，虽然我会让
他尽量准备多种多样的东西吃，这样子就不会每天早晨都是吃同一种东西了，可是逐渐的，到了后来
，我发现吃什么都会有点心不在焉，索然无味。很难在能体会到吃的乐趣，有些时候我还会吃不下去
，不知道原因，就是吃不下去。结束了早餐，我就会从自己的房子离开，离开郊野，然后去城里。此
时的城镇已经是非常的热闹了，富人吗要很早的就起床了，即使也很早就开张了，吆喝声很早就会想
起来，非常的响亮。如果是音量一些的时候，下地的人们都已经快要回来了，因为太阳要升起来了，
等一下就会变得干燥和热辣起来了。我们会来到客栈，然后打开门算是开张了。我们石城内最早开店
的一家客栈了，很多人不理解我这样做的原因，早晨一般是不会有人去客栈的。
	然后我们就要开始接待客人了，我会在椅子上面休息一下，等到无聊了，我就回到厨房去，帮帮忙，切
一切菜什么的，都是很简单的活儿。我并不是接见，我只是太无聊了。我给伙计们的薪水也是很高的
，是城内最高的。但即使是这样子，我的客栈还是有所收益，我不要赚很多的钱，我只要每一天都有
入账就可以了，因为我自己也不知道这么多的千万可以给谁，将来我死了，这么多的钱也是没有用的
，也还是要送给人，可能就是送个我这些伙计们了，也只能是这样子了。又或者我会散发给那些穷人
，也许都是吧。
	我也不知道我自己的钱应该画在那里，我完全都不知道，这个城市已经被我走透了，我已经完完全全的
熟悉这个地方了，每一个角落我都记得住，每一个地摊我都买过东西，再也没有什么比较昔年的东西
可以让我感受一下新奇了。余世维就这样每天都没有事情做。
	我很像到山上的寺庙外面曲作者，然后吹吹风，闻闻那里的香味，在看看那些拜佛的人，然后胡思乱想
，可是不可以，我不敢走开。
	我就是害怕那个女人会在我走开之后突然来了，然后匆匆忙忙的吃完一顿饭就走了。我非常害怕会发生
这样子的事情。很多很多的巧合是你不能够肯定的。有时候上天就是唉捉弄人，弄给你非常非常的多
的巧合，然后送给in，让你猝不及防。
	我们人类，是ingfu不了这些巧合的，有时候这些巧合让你十分的开心，能够让你开心一辈子，有
些巧合确实让你伤心一辈子。还有很多很多，你根本就无法预料。
	上天有时候就是这么残忍。
	我也逐渐了认识了周边的人，他们对我都非常的热情，也许不只是因为我有一点资产的远古，他们对待
人是珍藏的，不想过去的我，那么的凶残，我甚至可以一个一个的记住他们的名字了，我可以记住他
们住在那个地方，我可以记住他们是做什么的，我可以记住他们河水谁是一家人。
	我也有看过非常多的女人，只是那些女人都没哟那个女人好看。
	这个城里 ，我唯一没有去过的地方就是青楼了，这个城内也是有青楼的，而且非常的大，我从来没有
去过那个地方。
	我现在并不是讨厌那个地方，我现在不讨厌那个地方了，也不会去讨厌那里面的人，我觉得人要或者的
，人活着总是有各种各样的方式，人要在这个世界上面 活着也是有很多条路可以走的。如果每一个
人逗哦走着同样的一条这个世界就会变得单调，索然无味了。但是我也不把里面的人当成朋友，我一
个也不认识。我不觉得那个地方很脏，我觉得那里也还是挺干净的，但是我就是一辈子都不会去那个
地方。
	中午，来到客栈里面的人就更多了，他们来这里吃饭，吃完饭又喝酒，他们在里面大声的交谈这，无所
顾忌。我也很喜欢他们在互相调侃着，我发现调侃也是可以带来换了，而且是很多的换了，有什么好
笑的事情，有什么大家喜欢听的事情都说出来，大家都听听，也还是不错的。慢慢的，我就会感觉累
。
	所以我会在自己的客栈里面睡午觉。可是我不上楼，我就是坐在那里，因为我相信我坐在那里休息，如
果那个女人以来的话，我马上就可以听出他的声音的，我有这个能力他也有这个能力让我听见，我如
今最最最熟悉的还是他的声音。
	逐渐的，很多人都知道我为什么会每天都坐在客栈里面了，他们都知道勒沃实在等待一个人。等待是很
痛苦的使其更，如果是那种毫无目标的，一点希望也没有的等待有时候还会让自己绝忘掉，可是我这
种等待，是不知道结局的等待，是最最最痛苦的等待了。所以就会有人问我是在等谁，如果他们可以
的话，会帮我找到的。
	我说你们找不到他，他如果不自己来的话，谁也不可能找得到他。
	所有人就会因为这样子而感到奇怪，觉得我要等的一定是一个非常重要的人，否则我怎么会这样子呢。

	他们说对了，我要等待的就是一个非常重要的人。
	然后，在经历了一天的等待之后，我又会一次的伤心，因为我要等的人没有来，我会在客栈里面解决玩
晚餐，和我的伙计们一起。我和他们在一起没有太多的规矩，没有什么我是他们的上司。
	我和他们在一起，很开心。我没有架子，所以他们也非常的卖力。
	然后我还是会待在客栈里面，知道深夜了，外面街道上面的人都散了伙，街道上面逐渐没有人了，他们
就会告诉我说，外面已经没有认了，这么晚了，城门也已经关了，我们回去吧。
	这个时候，我就会自己确认一下外面是不是真的没有人了，然后确定没有人了以后，再看看月亮，然后
回到郊野的那个房子去。
	回去了以后我就洗漱，接着便躺下了。
	郊野还是郊野，没有变化，晚上也还是会有很多的声音，他们纷纷扰扰的，但是我已经习惯了。偶尔也
会当作是乐曲一样，让自己被催眠。
	可是我总是会在脑海里面想很多的事情，所以又很久才入睡。日子这样过去，我没有太老。竟然发现自
己依旧健康。
	然后睡醒了，又是新的一天，但是依旧是要重复的一天，如果那个女人不来，我相信自己的日子可能就
会这么一直过下去吧，这样子倒也不错，至少会觉得自己悠哉付出，没有付出才会十分的可惜。
	再也没有人为我张弄什么婚事了，因为他们都知道我都是在等待一个人，也许那个人就快要来，也许那
个人永远都不会来。
	有时候受不了了，我也会去一下寺庙，在上面坐着，然后胡思乱想。但是没去一次都会感觉空拉拉的。
于是我就把我的那对手镯的其中一个挂在客栈里面，告诉我的伙计们，如果我去了山上以后，有人关
注了那个手镯，一定要告诉我，一定要来山上告诉我……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章走走停停
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2639 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	后来，客栈里面长长会有人来这里，要么是正经吃饭的，要么是闹事的，我都没怎么在乎，反正我的客
栈还在就可以了。
	来来往往的江湖人也逐渐 多了起来，有拿刀的，宝剑的，什么都有，这些人我都看惯了，我经常看到
哦这些人，他们在江湖上面来来往往，很多都是独来独往的，不知道他们在干什么。
	我还听说，那些捉拿崔振的官兵还没有停下来，因为还没有找到崔振，所以他们要日复一日的去抓那个
人，我只能感到很抱歉，因为我是不可能自收到，我会舍不得现在的日子。
	现在的生活是来之不易的，我好不容易才能够拥有这样的生活，如果有一天，要剥夺我的这一切，要重
新让我走投无路的话，我一定不会想以前那样无所畏惧的，一定不会想以前那样感到无所谓的，我会
很痛心。因为我已经不能离开现在的日子了。
	如果真要让我再去杀一个人的话，我恐怕也已经做不到了，完完全全做不到。现在，我的厨房里面药师
杀鸡的话，我都不会残余，真的，我都并不知道自己的改变已经有了这种程度了。
	其实，这个城市也是有邪教的教会的， 只是我从来没有去过那个地方，在那里拜佛的人还是很多。所
以这座城里面，有一些人是信封邪教的，有一些人是信奉佛祖的，有一些人，向我这样的，是什么都
不相信的。我在想，为什么不信任自己呢。
	偏偏要去信封那些，后来我才从他们口中的只，这不过是一种辛阳罢了，这不过也就是一种行驶，有时
间了就去摆一摆，也不会浪费俄，宁可信其有，不可信其无啊。他们是这么说的，但是我却不以为然
。那个时候，我的伙计们要在客栈里面放一尊财神爷，我是不怎么同意的，因为自己觉得实在是没有
那个必要，生意已经是红红火火了，为神恶魔要放那个东西在那里。后来经不住他的软磨硬泡才同意
了。可是我也没看出来自己的客栈有没有那个地方变得更加的好了，只不过是平平安安，这倒是没错。
	没几天，听说舞林大会又要开始举行了，所有天下的武林高手都去那个地方参加了。我的伙计们告诉我
，说这里没到这个时候，都会有很多练过武功的人经过这里，又或者是那些要去看武林大会的人经过
这里。
	我点点头，我告诉他们，其实去参加比武大会的不一定就很厉害的人，江湖里面有很多人都是不愿意参
加那个比赛的，因为只要参加了那个比赛就是要为朝廷效力的，江湖的人向往自由，他们不愿意被朝
廷给控制了。
	我的伙计们突然箭听到我这样说，都觉得是有一些的道理。他们说，可是那个得了官军的人确实是很厉
害啊。
	我说，是挺厉害，但是还不够厉害。
	他们都以为我在吹牛，我就没有在继续跟他们说下去。我的那个手镯已经挂在客栈里面很久很久了，但
是还是始终没有人来注意过他，有些人进来了就会去看看那个手镯，但是都没有太大的反应。我并不
担心有人会偷走他，因为他并不值钱。
	我不明白那个女人为什么要把这么一块如此普通的，一点价值都没有的手镯带在身上，他那么的有钱，
却只是带这种，他药师想买的话，随便什么昂贵的手说他都买得起。而且，他还带了一辈子。我思来
想去也没能搞明白。
	不过这块手镯对我来说，确实十分的宝贝，简直就是无价之宝了。
	慢慢的就会有人知道那个是我的信物，一传十十传百，大家都知道了，大家都变得非常想知道我瞪得那
个人是谁，他们都很期待。可是他们是不可能比我还期待的。大家偶尔汇聚在一起讨论这一剑事情，
他们说一定是一个非常有钱的伤人的女儿，否则我怎么会有这么多钱，又有人说一定是那个大官的千
金，要么就是什么将军的女儿，更有人说是什么公主，这让我哭笑不得。倒也有人说是一个十分普通
的女人，要不然怎么会带一个那么不值钱的手镯呢，一定是这样的。
	他们都没有说中，我药师告诉他们，那个是邪教的教主带的，他们肯定会校花我的。
	这个城市里面也有很多人信封邪教，但是我从来没有跟他们讲过。
	我现在知道，其实邪教也并不是完全都不好的，如果邪教真的什么都不好的话，天底下怎么还会有这么
多的人在信封他们的神灵呢。我觉得这真是很难搞清楚的意见事情啊。
	我就任由他们去猜测，任由他们去想象，我只是告诉他们，讨论鬼讨论，还是不要随便出去的讲好。

	有时候他们也会闭着我，要我说出来，我每一次都是敷衍一下，我绝对是不会告诉他们的，药师告诉他
们了还得了。
	我曾经这样向着意见事情，在这个城市里，现在的我是一个好心，宽容，平易近人的有钱掌柜，大家从
来不会觉得我身上有很大的架子，所以大家都对我非常的好，也非常的热情，有什么需要帮吗个的也
都会来帮忙，大家也都很照顾我的生意。
	在伙计嗯眼里，我也是一个非常好的老板，我对它们好，没有对它们很苛刻，而且给他们的报酬 也是
很高的。
	在那些乞丐的眼里，我更是一个大好人了，他们说从来没有遇见过这样的善人。现在也有很多乞丐已经
不做乞丐了，他们也会站起来生活了，很多人告诉我是因为我的远古。
	我自己也不会相信会有这些变化，一个大魔头，变成了一个大好人，一个大家都尊敬的人，如果是以前
我在像这样的场景的话，一定会觉得自己简直是无药可救了，可是现在这种事情真的已经发生了。难
以置信。
	我向着，如果在这个时候，我告诉他们，很严肃的告诉他们，其实我就是那个被通缉了很久很久的罪犯
，崔振。我告诉他们我就是那个杀人无数，心狠手辣，而且有一点点风的崔振，我不知道阿门会用什
么样的反应来接受这个试试。我不知道他们知道了以后会怎么做，他们会不会因为这样还害怕，他们
会不会因此就去保管，他们会不会因为这样就连夜离开了这座城市，他们会不会还认为我是一个丧心
病狂的人，他们会不会一改以往的态度重新甚多我。
	还是他们还是找原来的态度来面对我，他们会忘记我的过去。
	我不知道他们会不会这样做。我知道他们依旧拿着好的态度来对待我那是很难得，好在我压根就没有想
过要告诉他们我的真是身份，我必须很小心的音轨每一个问题。
	我对自己说，以前的那个崔振已经死了，我现在也已经有了新的名字，新的生活了，所以崔振在我的眼
里也已经不是自己了，而是另外一个人了。
	没过几天，客栈里面的侠客什么的俄，江湖的人什么的真的多了起来了，他们大多都是经过这个城市，
我才知道我锁在的这座城市距离比武大会的地方还是很近的，不过在多一点的路就到了，不用费很长
的时间，有些人在那里找不到住的地方就只能找远一点的地方，像我这里来住下了。
	我一直都对舞林大会没有什么感兴趣。
	可是这一届不同了，因为我听说，朝廷的人已经抓住了崔振，他们准备在武林大会开始的那一天把崔振
当场斩首，这一次，有很多人是奔着这个来的。
	这是我的伙计们告诉我的消息，我听到了消息以后为之一振，我觉得这简直就是太荒谬了，我说怎么可
能。他回答我说，这是真的，传的沸沸扬扬的呢。听说是朝廷亲自抓到的呢！
	我们去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章在一起
        
            小说：前世今生 
            作者：秋天不来 
            字数：2965 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	虽然我相信，这一定是因为那些抓我的人实在是没有办法了，所以他们就假装的抓一个人出来定罪，那
个崔振不过就是一个替罪的绵羊罢了。只是如此。
	但是我还是特别的想知道，到底是什么样的人才能茂名顶替我。
	我们很快就到了那个地方，因为早就没有地方可以住的了，我只能又回来。
	我的那些伙计们都说：“真的是太好了，终于抓住这个大魔头了，这个人，简直就是活该啊，杀了那么
多人，真是活该。”
	人们都议论纷纷的，因为，在他们的心中，这个世界的一个大魔头终于要死了，他们是多么的开心，因
为这样子他们就少了一份担忧了。他们总是这样的，非常的害怕。但是我是理解的，即使是在我的面
前，他们在谩骂那个大魔头，我也是不会生气的，有时候我也会跟着他们瞎掺和几句，说着说着自己
也就笑了。
	他们感到疑惑：“大家那么气愤，你为什么会笑？”
	我说：“我们就在这里骂也没有什么好处啊，再说他也不会被我们骂死啊，要是让他给听见了，我们岂
不是每一个人都要死啊。”
	他们点点头，说道：“倒也是，不过现在知道那个人就要死了。”他们终于可以肆无忌惮，随随便便的
谩骂那个人了，他们觉得这样骂出来很痛快。
	我问他们：“为什么这么痛恨他 ，他们曾经伤害过你们吗？”
	他们都会摇摇头，他们只是申报不平而已，就是这么简单。
	比武大会的那个凌晨，我们就到了，那里也早早的就有了很多的人。等到开始的时候，我们都在张望，
我们都想看一看那个大魔头长着什么样子。
	慢慢的，有人光着膀子，被几个拿着大刀的人拖了出来，他们很霸气的样子。我看着那个人，可是我并
不能真正的看到他，因为他的头被袋子给盖着了。这个时候全场的人都在欢呼，他们都很开心，我发
现，这次的比武大会和以往的不一样了，因为这个时候，我竟然看到很多门派的人都在这里，我知道
为什么，他们想看一看自己的仇人被杀的场景，这真是对它们来说一种痛快的感觉啊。
	只是我觉得他们现在被骗了还不知道呢，恐怕知道事实的人是非常的少的，我就是其中一个。
	他们就不怕，我隐藏了这么多年，他们这么做，我在出来，他们不知道该怎么办了，我笑着，就跟着人
们欢呼。我看见我带来的家丁他们的欢呼是这么痛快，我也就跟着痛快的欢呼起来了。
	我觉得我真是个没心没肺的人。
	这个时候，有人喊道：“为什么不把他的脸让我们都看一看？”
	也是，经过这个人喊出来，所有人也都跟着这样起哄了，他们很想知道这个人睁着什么模样。大家都欢
呼雀跃，一起起哄开来。我看到有人面露难色，他一定知道事情的真相，只是大多数的人都是被瞒住
的。
	他们受不了百姓的呼喊声，于是就下了令，满足他们的愿望。
	这个时候，有人把他头上的打字也拿开了，拿开了之后，有的人还是继续的欢呼，这些都是从来没有见
过崔振的人，有的人开始怀疑，他们开始喊着，不是他，不是他。这些是见过崔振的人，真想不到，
他们竟然还有落网的。
	于是，所有人都跟着怀疑了。有人到了台上去了，他对着那个人的鼻子，说：“不是这个人，我见过崔
振的，你们也都见过他的画像把，绝对不是这个人，你们是随便抓了一个人来顶罪的吧。”
	我笑着。
	我就像一个旁观者，可这分明是我的事情，但是我宁愿就这样看着眼前的一切，看着他们要如何收场。

	这个时候，有人站出来要说话了，我知道他要说什么。他果然说了。
	“这个人就是崔振，就是那个十恶不赦的魔头崔振，他已经易容了，所以你们分辨不出他来，我们费了
九牛二虎之力才将这个人擒获 ，现在崔振已经武功尽失，并且不能讲话了。你们要相信，这个人就
是崔振。一个大魔头，我们不敢随便找一个人来顶罪的。”
	接下来又有几个人跳到了台上，他们走到那个跪着的崔振面前，看了又看，接着竟然争着要打崔振了。
他们用力的想要撕扯他的脸，看看能不能拽下那层面具，他们的脸上写着的，是一种叫做血海深仇的
东西。这种表情，曾经也出现过在我的脸上。这就是仇恨的力量，真可怕。
	我都看在眼里，不过我还是保持着自己的笑容，我喊着，打得好，打得好。这时候，所有的人也都跟着
我喊了，大家都喊着，打得好打得好。
	我又喊，打死这个大魔头。为死去的人报仇。于是所有的人都在跟我喊了，他们喊得这么大声，他们惊
天动地的喊着，他们欢天喜地的喊着，我想，他们从来没有这么高兴过，我自己其实也是高兴的不得
了，因为我知道，只要那个人一死，我就真的不用在有很多的顾虑了，因为那个人意思，过去的崔振
就真理不再这个世界存在了。
	我大声的喊着，逐渐的，我的喉咙也沙哑了。
	那几个在台上的人被几个人围住了。
	那个在台上说话的人又说话了，他说：“大家的心情我们都可以理解，今天就是给那些死去的人报仇的
时候了。这个时候，开始有人在宣读崔振所犯下的罪行。”
	我倒是很像听一听，有些事情，他们说的是对的，可是有些事情他们确实说错的，有些事情确实无中生
有的，我想着，这帮人，可真是很有能耐。
	我听到了他们说什么灭了一个村庄的人，这倒是真的有，我听见他们说，杀了那个门派的道长，那个没
牌的掌门，杀了哪个大师。
	我想着自己哪有这么厉害。要是我真的有这么厉害的话，就简直是太好了，不过我并没表现出来。
	他们找的崔振是假的，宣读的罪行，很多也是假的，我笑了，呵呵，真可笑。
	他的罪行宣读了很久，听的人们都十分气愤，他们喊着，赶快杀了他，赶快杀了他。
	突然有人跳到那个人的前面，他质问道，说：“我们横刀派的那把宝刀呢，你拿到那里去了？快说！”

	他已经不能说话了。
	“你们抓到他的时候，有没有看到他身上有一把宝刀，那是我们横刀派的刀！”
	“并没有。”
	“你说什么！”
	那个横刀派的人开始闹腾起来了，原来那个女人真的没有把到还给他们横刀派。这倒是不错。台上有几
个人在扭打，然后台下的人起哄者要赶快把那个崔振给杀了，这样才能把人们的愤怒平息了。
	“这样闹下去，要到什么时候？”我说。
	但是，很快，台上扭打的而你就停止了扭打，还是找正常的秩序开始了。大家拭目以待，随后，一刀落
下，人头落地！
	大家欢呼雀跃。随后。比武大赛开始了。
	我说：“走吧，我们会客栈吧。”
	“可是，难道我们不留下来看看吗，好不容易来了。”我的家丁说。
	我跟他们说，并没有什么好看的，如果喜欢看的话就留下来看吧，我自己可以回去。
	他自然不能让我一个人回去，于是他就和我一切回去了。
	我心里面的一块石头终于放下了，那个崔振终于是死了。这个时候，我的家丁问我，为什么我们专程来
看那个人的死。我说，没什么，好奇吧，想看看那个魔头长着什么样子。  
	我们就这样回到了客栈。
	我一个人坐在一块桌子上面，让人准备了很多东西和很多的酒，我说我今天要一醉方休。我一个人坐在
那里，大家都 不知道这是为什么。
	我想着，完了，终于完了，就这么完了，那个崔振已经真真正正的死去了，他已经死了，世界上面再也
不会有这个人了，再也不会有这样大魔头了，哈哈哈。我又像以前那样笑起来了。这时候，我却发现
又一个人坐在了我的对面，他坐下来，没有说话。
	我抬头看他，也说不出话来。随后我又看见了他身后的人。
	他说：“一个人喝酒。看来你这个客栈老板做的非常的舒适啊。”
	我没有说话。
	“我今天来找你，是为了庆祝那个大魔头，崔振终于死了。”他说。
	我还是没有说话。
	“来吧，跟我喝一杯。”他说。
	我不知道我该说什么，这一刻，我突然很难过。
	他聚起酒杯。顿时，我流泪了，我竟然流泪了，有多长时间，我已经没有流过眼泪了，这个时候我却流
泪了。
	我看着他，还是没有说话，然后我又看看他身后的丫鬟，然后又看看那个易容师。
	那个崔振，真的就这么走到了路的尽头……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
