
        第一章	 我们所追求的另一个城市
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3443 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	火车站台上人来人往，有的人来，有的人走，有的上车，有的下车，这就是生活，总是那般的匆匆，绿
灯亮了，听到了火车的“轰隆”声，回头看了看，该留念吗？不，再也不要回来了，从今以后，我的
路，我自己走。抱着这个信念，她拖着行李箱钻进了车厢里。
	“凌悠，不要回头，坚强点”眼泪已经顺着眼角流了下来，她艰难的将行李箱放到了上面，坐到了自己
的座位上，周围的人都投来了异样的目光。她擦干了眼泪，高昂着头。是的就要这样，不要被生活打
到。
	“不好意思……啊，对不起，对不起”这声音吸引了大家的眼球，只见在走道上看到一个穿着校服，背
着书包的女孩，年纪大概十八九岁的样子，和凌悠差不多的年纪，因为急匆匆的，所以一路和走道上
的人撞来撞去。突然她躲进了凌悠的座位下面，凌悠奇怪的看着她。
	“嘘——”她做了个不要出声的手势，凌悠只得正坐着，不知道她葫芦里卖着么药。这时见到有几个男
子四处寻找着什么，不用怀疑，一定是来找眼前这个女孩的。不过，还是不要多管闲事的好，再看看
那女孩的眼神，她只得帮她掩藏好了。将外套搭在了桌子和腿之间，凌悠趴在了那里。
	那几个男子巡视了一通没找到只好准备下车了，这时火车启动的鸣声也想起了，见他们走掉，女孩从座
位下面爬了起来，朝着凌悠傻笑着。凌悠再次仔细的打量了一下女孩，皮肤很白，而且看上去很气质
，不像是穷人家的孩子，怎么会被人追赶到了火车上呢？难道是富人家的绑架事件？凌悠忙摇摇头，
打消掉了自己天马行空的想法。女孩倒是很坦率的坐到了座位上，看着凌悠。
	“姐姐，谢谢你帮我。”她笑着说着，还顽皮的吐了吐舌头。凌悠只得回应的笑了笑。“我叫凌幽，姐
姐叫什么啊？”听到凌幽的自我介绍，凌悠愣了一下，心想，读音一样，莫非和我同样的名字。
	“凌幽——”凌悠自言自语。“我叫凌悠”说着怕凌幽误会自己在叫她，就在纸上写下了凌悠两个字。
凌幽看后，也是一愣，随后满脸笑意得拿过了纸笔在上面写上了“凌幽”二字。两人相互凌视着，满
脸笑容。更巧合的是，她们居然同时开口了。
	“你好，我叫凌悠/凌幽。”
	两人很快就熟悉了起来，可能真的是彼此间的缘分吧，凌幽是那种性子很直的人，谁对她好，她就会义
无反顾的对别人好，即使是与新结识的凌悠也是这般，内心太过单纯。凌悠反倒是挺喜欢这么一个傻
傻的姑娘的。
	“姐姐，你这是要去哪啊？”凌幽凑到凌悠的面前问着，看着凌悠这一身打扮，干净诀别的装束，还有
身边的行李。有那么点一去不回首的味道。
	“去W市，我要去那里开始我的新的人生。”凌悠在地图上的W市画了一个圈圈，是一个临海的城市，
听说那里很美，有山有水，碧海蓝天，还有一望无际的沙滩，也是凌幽一直憧憬的地方，只是未曾有
机会去过。
	“我也去那里。”并不是因为想和凌悠一起结伴同行，而是因为，他在那里，那个说愿意疼她一辈子的
男孩。凌幽皮皮的笑了笑，满是憧憬的盯着那个W市的位置，或许是期待着真正属于他们两的二人世
界吧。
	“你去那里？不读书了吗？”凌悠看着她那身打扮疑惑的问着，原本大学是她一直期待的，也一直朝着
能够自己存够上大学的学费，然后走进梦寐以求的大学前进，这就是梦想。简单明了，只是她奇怪，
眼前的女孩明明有条件，可是为什么不去珍惜呢，有时恨自己有这样的身世，但是恨又有什么用呢。

	“呵呵，姐姐，这是个秘密，姐姐呢？去W市做什么呢？”凌幽故作神秘的说着，凌悠也没再追问。两
人在火车上谈的不亦乐乎，其实凌悠是一个很健谈的孩子，只是她总是在人掩饰示着自己，也故意压
抑着自己，背负了许多却从来不说，即使再苦再累，也是自己硬扛着，不愿意在别人面前展现自己的
另一面。也许离开了这个城市，她就可以做回自己了吧。
	火车呼啸的在山林间盘旋，车轮轧着铁轨，哒哒哒得直响。铁轨蜿蜒盘旋着，却有一个目标。候鸟划过
天空，带着明确的方向，飞往心中的圣地。这个城市真的，再见了。
	也许每个人的梦想不同，也许每个人的目标不同。
	而唯一相同的是，都是朝着自己想要的生活不断前进。
	夜里，听着，火车的轰鸣声让凌悠怎么也睡不着，她不知道父亲怎么了，会不会被后母骂。她偷偷离开
家，没有人洗衣服，没有人做饭，后母一定大发雷霆了吧，还有豆丁，是不是被那两个丫头折腾了，
那些都还在惦记着，或许狠下的心，还是会舍不得。
	“不要再逼我了，我是不会回去的，坚决不回去”这时传来了凌幽梦中的呓语。凌悠看着凌幽紧皱着的
眉头，但是，嘴巴却仍然在抗拒着，她的心是那么的坚定，即使是在梦中亦然。是啊，不要再逼我，
我是坚决不会回去了，听了凌幽的话，凌悠下定了决心。
	“你个老不死的，连个丫头都管不住，干什么吃的”凌家老宅里，一个女子恶狠狠地对着那个喝的烂醉
的男子骂着。“喝喝喝，哪天喝死你，你看看，这屋子，都破成这样了，我当初是怎么会选择跟了你
这样的废物。”说着女子抽泣的坐到了椅子上。
	“妈。我的衣服呢？”一个女孩，扯着嗓子尖叫着，声音从房间传到了室外，引来了邻居偷偷的观望。

	“妈。我的鞋怎么不见了，妈——”前声刚落，另一个女孩又叫起来，二人声音有些相像，就连口气也
是。看着衣服鞋子全都不见了，姐妹俩又惊又急。
	“你们两个丫头闭嘴，没看见你妹妹不见了吗？肯定是那个丫头把你们东西带走了，以后都没人洗衣服
做饭了，我的命真苦啊。”女子嚷嚷的更凶了，顺势踢到了脚边的酒瓶，不想，瓶子却滚到一旁烂醉
的男子身边。
	“啪——”酒瓶摔碎的声音，女子立马回过头恶狠狠地瞪着不远的那个酒鬼，瓶子被他摔了，用力狠狠
得往地上砸，就像是在打一个万恶的人一般，那么使劲，那么狠，毫无一点情面，就那样砸下去了，
发泄着自己心中的怒火。那是一种痛，一个无能的男人，一个被女人骑在头上的男人的悲哀。心爱的
女儿都无法保护，硬是被逼着离家出走，压抑了多少年的怒火，终于在这一刻爆发了。
	“老不死的，你想死啊？”那女子开骂了，见女子开始发疯了，那两女孩忙上楼去了，估计又没完没了
了，真有点同情这个后爸了，以前自己的老爸也是被这样逼走的。似乎后爸比较窝囊，总会被欺负的
。突然今天出现奇迹了。
	“你给老子滚，你逼走了我的宝贝女儿，平时你折磨她我也就睁一只眼闭一只眼了，那孩子也太懂事，
每次还帮着你说好话，可是你居然变本加厉，现在她被逼走了，你开心了？是我这个做爸爸的没用，
连自己的女儿也保护不了，还让她吃了那么多的苦，就连她想读的大学我都没能力让她上，我们凌家
被你这个扫把星给毁了”男子喊着。女子愣住了，居然敢骂她。
	“你居然骂我，你居然敢骂我，凌天，你不想混了是不是？这日子没法过了”女子拿出了她的看家本事
，一哭二闹三上吊。
	“没法过你就走，走的越远越好”男子吼着。
	“你赶我走？好，我走，不要求我回来了。”说着女子气呼呼的转身向门口走去。走到了门口她停了下
来，男子坐回了沙发上，继续喝着酒，见男子没有要挽留的意思，女子转过身，看着男子。
	“天，我知道错了，不要这样嘛，你好凶啊，来，我喂你”女子开始发嗲的在男子周围磨蹭着。凌天并
没有理会她，而是继续喝着酒，见自己热脸贴着冷屁股，女子气呼呼的跺脚，摔门出去了。楼上的两
女孩惊异的看着楼下的凌天。
	“乐儿，你看，老头变性了呢”女孩推了推旁边的女孩，很高兴的样子，似乎对自己被赶出门的生母完
全不在意。一心盯着那个醉酒的男人，眼里放光。
	“是啊，个性，这才是我想要的老爹，看来凌悠那丫头不赖。”叫乐儿的女孩笑着说着，两人乐滋滋的
退回了房间。
	凌天靠在了沙发上想着从前的种种，那时候，凌悠的母亲还在，他们一家三口过的是神仙般的生活，但
那一天彻底改变了他们的平静日子。
	“怜儿，当初我的选择是不是错了，要是我选择了放弃，我们是不是能过的很好，不至于像现在这个样
子，你也不会死了，悠宝贝也不会受那么多的苦了，怜儿，我真是个窝囊废，怜儿，我们的悠宝贝现
在怎么样了，她还好吗？”凌天自言自语，似乎是酒后的言语又似乎是梦里真的见到了那个朝思暮想
的女子。
	凌悠趴在桌子上睡着了，睡的很安静，没有烦恼，不用担心晚上会被叫醒，不会担心有干不完的活，不
用担心要边写作业边做饭，这一切都告别了。
	“妈妈，好想你”凌悠喃喃自语。
	火车依旧再前进着，凌幽睡的很甜，一转身，倒在了凌悠的身上，两人抱在了一起甜甜的入睡。火车外
是很美的世界，弯弯的月亮很明，它并不孤单，因为有很多很多的星星作伴。星星一闪一闪的。流星
划过星际，月亮也从云端悄悄挪出，绽放着皎洁的月光而天空被照得更明，更美。车厢内的人们也陷
入了睡眠，世界变得好安静，时间仿佛静止了一般，若非火车还在继续，完全感觉不到时间的流逝…
…
	凌悠and凌幽，要学会紧紧抓住幸福。幸福很短暂，而且还长着翅膀会飞，所以要牢牢的抓住，也许
你一不小心，它就飞走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章	 W市，我们来了
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3639 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	火车到站了，人群熙熙攘攘，人们匆匆上车，匆匆下车，似乎车站就是人生的写照，总是这般，每一个
站点，都会有那么一段故事。
	凌悠拖着行李出了站台，凌幽紧紧的跟在她的身后，或许陌生的城市里需要有一个人来彼此相依。凌悠
和凌幽都是第一次出远门，难免对新的城市充满了好奇，看着W市的风景，凌悠张大了嘴巴，看多了
像自家的老宅，这种高楼大厦真的吸引了自己的眼球。至于凌幽，看惯了小区内的单间别墅，这样一
层层的楼房，让她赞叹不已。
	“凌幽，你也没见过吗？”凌悠问着，凌幽的小脑袋摇的和拨浪鼓一样，两人傻傻的笑了，这样的城市
将会发生怎样的事情呢？真的很期待。
	“姐姐，你现在要去哪里？”凌幽扯着她的衣角问着，想必是一个人呆这害怕了。
	“找个地方住一晚，明天出去找工作，你呢？要去哪？”看着这撒娇的丫头，凌悠有点拿她没辙。
	“我给羽打电话了，可是……打不通，只能明天去找他了，现在我也不知道去哪了。”凌幽一脸期待的
看着凌悠，羽暂时找不到，在w市只认识她了，凌悠是她的依靠，所以，只能紧紧追随她。凌悠看着
她都要哭出来了不忍心她这样担惊受怕，便立即安慰她。
	“好啦，先跟我呆一晚上吧，明天再看看。现在我们走，去看看哪里住的便宜点”摸了摸口袋，自己身
上的钱也不充裕，这还是这几年省吃俭用存下来的。
	“姐姐，没关系，我有钱，你看。”说着从背包里取出了钱包，果然里面有一沓一百块，看来是不缺钱
的主，想想自己，哎，穷人家的孩子伤不起。 旁边有一青年的眼神很奇怪，他一直在上下打量着她
们两个，看见凌幽掏出那么丰盛的猎物，只见青年男子，“嗖”的从她们中间穿过抢走了凌幽手上的
钱包，凌幽被推倒在了地上。见有人抢劫，凌幽傻眼了，完全不知道发生了什么事情，凌悠将手上的
行李箱交道凌幽的手上忙追了出去。
	“抓小偷啊。”凌悠边喊边追，路人都停了下来看着他们两个，但是并没有人上前帮忙，凌悠高中的时
候是学校体育队的，而且成绩名列前茅，因此追起来也没那么吃力，但女孩子的体力毕竟没有男孩子
那么好，眼看就要追不上了，只见凌悠停了下来，将脚下的鞋子脱下来，朝着男子砸去，漂亮的弧线
直直朝着青年男子砸去，果然正中男子的脑袋，这一砸并不轻，男子捂着头，凌悠立马追了过去，将
啊男子按在了地上一阵拳脚相向，最恨这种不靠自己的努力靠偷蒙拐骗的人了，这种社会败类就该好
好教训一番。
	“咔嚓”一道闪光灯闪过，凌悠停止了动作，她惊愕的朝着闪光灯的方向看去，只见两个看上去二十来
岁的男子朝着她笑着，其中一名稍微高点的男子手里拿着一部照相机，凌悠骑坐在那小偷的身上的，
这动作确实不雅观，看这么多人围着她，她的脸刷的一下子红到的耳根，这时候，凌幽拖着行李赶了
过来，见凌悠将小偷抓住高兴不已，凌悠忙从小偷手里拿过钱包起身，去捡自己的鞋子，急匆匆的穿
上，这时闪光灯再一次亮起，她抬起头，真好正对着镜头，那一瞬间，那男孩再一次按下了快门。
	“姐姐”凌幽跑过来，扶着她穿好了鞋子，凌悠赶忙拉着凌幽逃离了现场。两人走在了路上，谁也没有
说话。
	“噗呲”凌幽忍不住的笑出声来。
	“不许笑啊。”凌悠回过头盯着那丫头，只见小丫头忙用手捂住了嘴巴，看着这丫头这么滑稽的动作，
凌悠也“噗呲”一声笑开了。
	“哈哈哈哈哈哈，姐姐，你真厉害，那一脚，不……不对，是那飞出去的鞋，太帅了，一定惊到了不少
人吧。”凌幽开始给她讲诉着那精彩的一幕，凌悠听着感觉糗大了。
	“你还说，真丢人啊”说着将钱包交到凌幽的手上，加快了速度，真想找个地洞钻进去，关键是还被人
拍照了，凌悠忽然想起自己为什么没找那个人要回照片啊！
	凌幽笑了笑，忙追了上去安慰着她。  
	“姐姐，不丢人，真的，很帅的。姐姐”凌幽在身后嚷嚷着，追了上去。
	“再说就不理你了”凌悠回头低吼了一声，给了凌幽一个栗子，教训她。没想，凌幽却躲过去了，依然
 在呵呵呵笑个不停。
	凌悠这下没办法了，只好听之任之。让她笑个够，自己权当没听见，也不想理她。于是，轮到凌幽慌了
手脚，一会儿按按肩膀，一会儿扇扇风，然后又好声好气的求原谅，使尽了浑身解数……
	在身后跟着两个男孩，他们相视笑了笑。男孩拿起相机，拍下了她们的背影，一个穿着职业校服背着书
包的女孩，而另一个拖着行李箱，一身运动装，这样的她们，融入了这个城市。
	“少爷，怎么，第一次看你笑的那么开心。”那个矮点的男孩说着。
	“西，就你多嘴”男孩看了那个叫西的男孩一眼，西傻傻的笑了笑。
	“难道少爷喜欢这样的类型？也太……。。泼了吧”西惊异的张大了嘴巴。
	“你还说，快走啦，在不回去，爷爷又要罗嗦了”说着男子转身向录得那头走去。他嘴角上扬，是什么
让他的心也跟着温暖了呢？
	门被推开了，他们两个偷偷摸摸的进了屋，房子很豪华，而且，室内的装修看上去很有点西式的风格，
旋转的楼梯直通最高层，从中间还分支了几个方向分别通往其他的楼层。
	“咳咳……臭小子，你还知道回来了，今天你又去哪鬼混了？不知道最近风声紧吗？你还四处乱跑，叮
嘱过你多少次了”一个头发微白的看上去五六十岁男子嚷嚷了一阵子。他们两直起了身子，走向了客
厅。
	“爷爷，我就是出去走走，没干什么”男孩说着坐到了沙发上。
	“亦，你就让我这个老头子省省心吧，你想出去玩，每次让你陪着雅雅出去你又不乐意，这倒好，自己
倒是每天偷偷溜出去，下次你再这样，看我怎么收拾墨西那小子。”男子说着，墨西不由的心里一凉
，这主子不好伺候啊。
	“爷爷，你又这样，我的事和西无关，你不要老是欺负他。”墨亦说着。很服了这个老顽童了，总是这
样吓唬小孩子。
	“我欺负他，你看看，哪一次不是你这两小子联合起来欺负我这个老人家”男子开始抗议了，他们两个
“噗呲”一声笑出来了。
	“老爷，您这不是身子骨好嘛，我们才和您开玩笑的”墨西说着。
	“墨西，你这小子，再这样带着亦四处跑，真的把你丢回法国去，你就甭想见到冉冉了。”话说这档子
事，居然也没逃过这老头子的眼睛，墨西立马闭嘴。见击中了墨西的软肋，亦准备撤了，在这样侃下
去，估计很快就是他的软肋了。
	“好啦，爷爷，我先回去了，困死了，明天还要上学呢，还有啊，我可不负责陪你的雅雅，要陪你自己
陪。”说着一溜烟拖着墨西上楼了。楼下传来了男子的嚷嚷声。
	“你这混小子，要好好管教一下你”
	他两各自回了房间，虽然墨西管亦叫少爷，其实他们同样是墨家的儿子，只是，墨西父亲墨烆的地位没
有墨亦的父亲墨泽地位高，所以才会称之为少爷的，墨家的身份太复杂，本家分家，混乱不堪，楼下
的老头子是墨家的头头，名叫墨天，墨家势力很强大，无论黑道还是白道通吃，谁都要敬重三分。墨
亦是墨天最疼爱的孙子了。
	在房间里，墨亦打开了相机，将里面的相片存进了电脑，并将相册的名字取名为“来自天堂的丫头”点
开看着里面的每一张相片，他傻傻的笑了，用手摸了摸那张惊恐的脸。
	“看见我，你很害怕吗？”墨亦自言自语。
	另一间房间内，墨西躺在床上怎么也睡不着，不知怎么，心里头乱乱的，或许是因为刚才爷爷的话吧。
要是真的见不到冉冉，他还真的会度日如年。想到冉冉，他的心甜甜的，十九岁正是做梦的年龄，谁
说不是呢。
	凌悠和凌幽还在路上走着，他们已经走了很久了，天也快慢慢的黑了，而且肚子还不争气的叫着。
	“姐姐，还要走多久啊，我好累啊。”凌幽一屁股坐到了路边，不愿意动了。看了眼凌幽，凌悠走了回
来。
	“下一家吧，要是还那么贵，我们也住下，还不好？”没想到这里的房间都那么贵，一间房住一晚上要
好几百块，而且还是那种很差劲的房间。所以凌悠一直不太满意。听了她的话，凌幽爬起来，跟着她
。进来一家旅社，问了一下价格，现在是晚上八点，所以还了半天价，便宜了一点点，他们用五百块
的价格住了下来，安顿好后，她们洗了个热水澡，只能将就的泡了两碗泡面填下肚子了。
	似乎凌幽是第一次吃泡面，吃的津津有味，倒是凌悠没啥胃口，剩下的也被那丫头吃掉了。
	“姐姐，这个真好吃。”凌幽抹抹嘴说着。凌悠朝她傻笑，只能说真的是没吃过苦的孩子。
	“吃饱了早点睡吧。”说着凌悠收拾了一下行李，打开行李箱，看着里面折叠的整整齐齐的一套厨师服
，凌悠轻轻的抚摸着。被凌幽看见了，她兴奋的嚷嚷额起来。
	“姐姐，这衣服好特别啊，姐姐的吗？”
	“这是我妈留给我的遗物。”凌悠说着，顿时凌幽沉默了，还是凌悠打破了这种沉默。“呵呵，没事啦
，我很为我妈妈感到骄傲啊，我也希望有一天能像妈妈那样成为一名很出色的面点师。”凌悠将衣服
抱到胸前，似乎这是妈妈的味道。
	“面点师，好棒啊，凌幽最喜欢吃点心了，姐姐姐姐，你一定能成为最最出色的面点师的，加油哦。”
凌幽拉着凌悠的手激动的说着，凌悠的眼里泛着光芒，这是她一直期待的话，但是在那个家，每天都
会被骂，梦想在那里一天天破灭掉，就连妈妈的东西都被那个女人丢掉，砸掉了。而这套衣服，是唯
一留下来的了。
	“是啊，梦想，不遥远。等赚够了钱，就去学校，好好的学习烘焙知识。”这不是她一直期待的吗？当
高考完，填下了这个自愿，就被后母死打了一段，通知书到的那天，还被后母一把火烧掉了，所以她
才会恨透了那个家，恨透了那个女人。所以她下定决心，一定要实现自己的梦想。来到了这里，将是
新的开始吧。
	W市，未来，真的可以在这里起航吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章	 我们的生活不一样
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3670 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	两人美美的睡了一觉，明天等待她们的又将是什么？谁也预测不到未来。只知此刻，生活是如此的安静
。
	第二日，天明，凌悠从睡梦中醒来，今天是开始奋斗的第一天，无论好坏，她都要先找到一个可以住的
地方，然后找到一份工作来养活自己。看看还在熟睡的凌幽，她也不忍心打扰了。凌悠留下一张便条
就出门了，今天的天气很好，或许是因为她心情很好的缘故吧，穿过了一条小巷子就是闹事区了，走
在了街上，此时正是开学的第二天，显得无比的热闹，学生来来往往，在不远处有一所大学，看着他
们穿着整齐的校服，凌悠心里还是有些羡慕的，可是又能如何，他们的生活不一样。
	无奈的摇摇头，走到一个报亭前，买了一份找工作的报纸和笔，坐在了一旁的长椅上仔细的看了起来。

	“中餐厅服务员，咖啡厅服务员，酒吧调酒师，蓝天工作室助手？这时干什么的”凌悠奇怪的将这个画
上了标记，想等一下过去看看，说实话，那些服务员什么的，真的很不想去做，但是出于无奈，真的
没有好的工作的话，也只能去尝试一下了。这就是凌悠的性格，无论遇到了怎样的绝境，她都不会退
缩。站起身，准备去看看街上有什么适合的地方，顺道去刚才看到的那个工作会看看。抬起头，阳光
很美，凌悠用手挡住了照过来的阳光，留了一丝缝隙，似乎，抓住了整片阳光。
	走在路上，和那些上学的同学们擦肩而过，时而留恋的看看，时而低下头不言语。这时走到了一个街角
的转弯处，这里吸引了她的目光，她愣愣的站在了那里。
	“哦哈呦”一个声音打破了凌悠的宁静。他抬起头看着站在眼前的这位穿着日本女仆专扮的洋娃娃一般
的女生。第一念头就是“日本人”。“欢迎光临”再次开口了，原来是中国人，看来很多的女孩子都
喜欢偶尔冒出几句日文韩文的，这似乎成了一种风气，高中的时候也见多了这样的女生，动不动就冒
出一句“卡哇伊”什么的，这也就见怪不怪了。女孩很热情，凌悠也不好意思推脱，也就进去了，里
面的装潢很有格调，给人一种梦幻般的感觉就像是走进了童话一般的世界。
	座椅是秋千做成的，此时已经坐了不少的人，有成对的情侣，三三两两的学生，看着他们的校服，上面
绣着青山学院四个字。想必就是街角转弯处不远的那所学校了。还有一家三口的，小孩子顽皮的在秋
千上荡来荡去。
	凌悠找了个靠窗的位置坐了下来，她喜欢看着窗外。而这里的风景正适合她走进自己的梦幻世界里。阳
光透过落地窗，洒在了桌子上，凌悠无意识的伸出手想要将它抓住。这时一个女孩走到了她的面前。
她惊了一下，忙缩回了手，看着她，女孩朝她笑了笑。
	“欢迎来到夕阳恋，你想喝点什么呢？”女孩说着，递过来一张菜单，凌悠紧紧盯着她，她很特别，没
有穿着像刚才的女生一样，想必并不是这里的服务员，她的笑很迷人，给人一种很温暖的感觉。凌悠
点了一杯咖啡并将菜单交还给了她。
	“您的咖啡一会就送来。”她点头微笑。突然她转过身，看着凌悠。“其实，这里的阳光是可以抓住的
”说着她转身离开。
	“这里的阳光是可以抓住的”凌悠默念着，难道她看出了她在捕捉阳光吗？她是怎样一个女孩呢。凌悠
回过神来去寻找刚才那个女孩的身影，但是已经找不到了。咖啡送来了，但是并不是她，凌悠有许失
望。静静的品着。她喜欢这种味道。苦涩的滋味，喝咖啡她很少加糖的，并不是不喜欢，她害怕喝惯
了那总甜味，自己就再也记不住那种苦涩了。
	“墨晨曦，你该去公司拉，小心被你BOSS开了”一个声音响起。凌悠开始去捕捉那个声音的源头，
但并未见到，这时从收银台西面钻出一个人来，那正是刚才的那个女孩。她似乎不大高兴的朝着里面
喊着。
	“易阳，你很过分呢，这是我的地盘，你每次都来抢占，啥意思啊。易阳，你等着瞧。”那个叫曦的女
孩朝着里面喊着，这时从里面的一个窗口探出一个脑袋来，一张很清秀的脸，这样的一张脸，一定会
吸引很多的女孩子吧，果不其然，旁边几张桌子的女生开始躁动了。
	“快看，那就是易阳学长。”几个女生小声的嘀咕着。
	“墨大小姐，行行好，赶快去把那个位大猪头叫回来，看看几点了，我要迟到啦。”说着他点了点自己
的手表。
	“易阳，我要参你一本，敢叫位大帅猪头，这回你死定了，别说我没提醒你，三比二，我赢了。”说着
背着包一溜烟跑出了店里，留下一脸无奈的易阳。
	“易大帅哥，赶快，一个汉堡，三分薯条”服务员站在了他的面前。无奈只好缩回脑袋继续忙碌了。

	根据刚才他们的谈话，凌悠大概的猜出了他们之间的联系。这家店应该是那个叫曦的女孩的，看她迷迷
糊糊的样子，背后一定有一个高人在，她还要忙着去公司，是一个白领？凌悠只能这样猜测，至于躲
在里面的那个帅哥，可想而知就是青山学院的学生了，因为，他说他要迟到了，第二，在座的女孩子
嘴里还喊着易阳学长，想必他不是新生，应该是学校里比较出名的大人物了。至于他们所说的那个位
大帅，想必就是那个幕后高人。
	“咚咚咚”一阵玻璃敲打的声音打散了凌悠的假想，抬起头，看到的是凌幽的那张脸，想必是看到了留
给她的便条。就出来了。凌悠招招手示意她进来。但凌幽站在那移一动不动似乎在等着什么，这时从
远处走来一个男孩。个子有一米八左右，长得还算帅气。看着凌幽看他的眼神，也猜出了个大概。这
时凌幽挽着他的胳膊进了店里坐在了凌悠的对面。
	“姐姐，给你介绍一下，他就是我和你说过的羽”凌幽没羞没臊的挽着秦羽，对着凌悠打哈哈的笑着，
凌悠也朝她笑了笑。
	“你好，我叫秦羽”秦羽似乎是那种很容易害羞的男孩子。一袭白色衬衫，并没有因为白而变脏，反而
更加干净，透亮。走近时，还能闻到身上阵阵的肥皂香。搭配的下装是一件牛仔，浅蓝色的，让人感
觉很清新，也很自然。鞋子的黑色帆布鞋，虽然鞋子略显旧了些，但是鞋头一样也是干净透白。总之
，凌悠对秦羽的第一印象是有点害羞，爱干净，乖巧自然，阳光的好孩子。但是，不知为什么，凌悠
就是喜欢不起他，总感觉这份乖巧自然有些假，凭着她的直觉，和第六感，凌悠不喜欢秦羽。  
	“她就是我刚和你谈到的在火车上帮我的姐姐，和我叫一样名字的。”凌幽笑的很开心尤其是当找到秦
羽的时候，有一种他乡遇故知的感觉，当然他们之间可不止是故知。
	“我叫凌悠，你是她男朋友？如果是请你好好照顾这个傻丫头。”后面的话凌悠没有说，不知为何，凌
悠对眼前这个男孩的印象并没有想象中那么好。这时见易阳从里面钻了出来。见易阳出来了，女孩子
们都围了过去，着实的引起了一点骚乱。似乎他朝着这边走来了。
	“ 嘿，秦羽，居然在这把妹，都要上课了，还不走？”易阳似乎像是调侃，谁也不知道他们之间发生
过什么。
	“学长，你别笑话我了。”秦羽站起身，看了眼凌幽，凌幽点点头示意他先去上学。
	“你去吧，我等你放学。”凌幽现在满脸的期待，满脸的幸福。
	“恩恩，乖乖等我，放学后我就来接你，如果无聊了，就和姐姐去逛逛吧”秦羽说着朝凌悠笑了笑。凌
幽点点头，那种甜蜜感觉没法形容。说着秦羽就和易阳出去了，那群女生也匆匆结了帐离开。
	凌悠和凌幽安静坐着，没有说任何话，或许都沉静在自己的想法中吧，正对着的十字路口红绿灯交替着
。
	“幽，你觉得他是一个怎样的男生？”凌悠问着，或许那份是因为那份直觉的困扰吧，她始终不放心凌
幽跟秦羽在一起。凌幽愣了一下。没想到凌悠会突然这么问。
	“姐姐，我觉得他很好，也很疼我，我们高中认识的，那时候因为家里有钱，很多的男生追求我，我知
道他们都是因为我家有钱，有一次，几个男生拉住了我，最后是他救了我。后来我们经常一起聊天。
慢慢的结识了，他是插班生，我们在一起一年了，高中毕业了，他回了他的家乡，也就是这里。”
	“所以你离家出走跟到了这里？”凌悠打断了她的话。凌幽默默不语，或许他也觉得这样离家出走确实
是错了。
	“幽，不要那么天真，要是他和那些男生一样呢？”凌悠说的很平淡，但凌幽却非常的激动了。
	“不会的，他不会和那些男生一样，他是爱我的，他说过的，他会照顾我，保护我一辈子。”听了凌幽
的话，凌悠笑了笑。也许她没资格说什么，毕竟她还未恋爱过，体会不到这种爱的感觉，或许爱了，
就会这般的傻，这般的执着吧。他们的生活不一样，就像凌幽没法体会凌悠为何会说出这般话一般。

	这时，门被推开了，一个看上去三十来岁的男子走了进来，只见一个服务员毕恭毕敬的将一套衣服递到
他的手里。
	“位大帅，早上好”声音很整齐，就像是特意培训过一般。顾客都被这个排场吸引了，这时也感觉不少
的人在外面围观，似乎是什么大人物降临。男子很干练的按了一下收银台旁边的开关，只见墙壁移动
了，露出了一道门。他走了进去，但是墙壁并没有合上。形成了一道玻璃墙，整个厨房都展现在了大
家的面前。
	一个服务员拿着一张海报出了店将外面的今日推荐换掉。海报上是一个卡通的人物正在做着蛋糕。或许
那张海报是一个什么暗号，很多的人都走进了店里，而且还一脸的兴奋。这时男子换好了衣服出现在
大家的面前。
	“位大帅，你真帅”不知谁喊了一声，差点没让他笑场，下面的人可是异常的兴奋。很难理解一个老男
人为何有那么多的人追捧他，虽然他的那张脸依旧风华正茂。多了一丝成熟男人的气息。
	“欢迎大家来到夕阳恋，今天我给大家做的这款蛋糕名字叫微笑天使”凌悠听了这话惊愕一下，顿时站
了起来，这一举动吓坏了旁边的凌幽。
	“姐姐，你怎么了？”凌幽问着，看着凌悠突然向着围观的人群跑去，凌幽赶紧跟上。他们挤进了人群
里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 妈妈的味道
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3297 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	凌悠看着面前这个男人挥舞着手中的裱花袋，将每一个天使点缀的栩栩如生。她对这一举一动，一颦一
笑近乎着迷。凌幽是第一次看见凌悠的这般眼神，就像是初恋的少女。这时眼泪从凌悠的眼角滑落。

	见位大帅收尾，服务员结果了他手上的裱花袋，将一个干净的毛巾放在了他的手上。
	“这款蛋糕，是哦一个朋友做的，曾经他说过一句话，他希望所有持股他做的蛋糕的人都能够微笑着。
所以抱着这样的心情，他创下了这样的一款蛋糕，就像天使一样。所以这蛋糕的名字就叫微笑天使了
。大家可以尝尝看，看看是否你给你到来微笑。”位大帅给大家介绍着这款蛋糕的由来，很快，蛋糕
就被大家拿的差不多了，每个人都找了个位子细细的品味着这份让人微笑的蛋糕。确实看着大家的表
情都是满脸的微笑。
	凌悠依旧站在了那里，她看着那美丽的微笑天使，亦笑，亦哭。位大帅惊异的看着她，凌幽拉了拉凌悠
的衣角，但是凌悠没有反应，之间她呆呆的站在那里，微笑着留着眼泪。
	“妈妈，这是什么啊？真漂亮”在凌悠的记忆力有这么一个女孩，每天都围绕在一名女子的身边，孩子
的脸上是幸福的。或许是想到这些，凌悠才会微笑着吧。
	“悠，它叫微笑天使，吃了它的人就像施了魔法一样，都会和外面的阳光一样，那么温暖，都会露出笑
容的。”女子蹲下去摸着悠的脑袋，那时候悠两岁。她满脸的好奇。
	“真的吗？吃了它就会开心了？那默默摔倒了，吃了这个也就不哭了对不对？”女子微笑的点点头，悠
笑了，她端去一块微笑天使跑了出去。跑到门口，回过头看着女子。
	“妈妈，悠以后也会像妈妈一样，做出能让大家微笑的蛋糕”她歪着脑袋甜甜的笑着。女子看着她，满
脸的幸福。
	“做出像妈妈那样的蛋糕”凌悠自言自语，可是，微笑天使真的能让人保持微笑吗？如果可以，那为什
么还要哭呢？明明就说好要一直微笑的。见凌悠的情绪有些反常，凌幽可吓坏了，以为她生病了，吓
得眼泪都快出来了。
	“为什么？”凌悠神情悲凉的低喃着，眼眶含着泪花，不自觉的掉了下来。双手紧紧捂住脸，不想别人
透析自己的悲伤。
	“姐姐，什么为什么啊？”凌幽对于他突然冒出的话很费解。
	“为什么，微笑天使不管用了？不是说能一直微笑的吗？”听了凌悠的话，位大帅呆呆的站在那里，没
有了表情。也许凌悠说对了，都说微笑天使能带给人们微笑，可是为何，看着它，他会多了一丝落寞
呢。
	“爸爸妈妈，我们要去哪啊？”跟着爸爸妈妈，悠上了火车，她不明白为什么要出远门。坐火车让她很
兴奋。似乎是很有趣的“旅行”，看着天真的悠，女子苦笑了一下。男子将她搂紧了怀里。
	“没事的，怜儿，没有爸爸的支持，我们也能过的很好。”男子说着。虽然是这么说，但从小就被家族
宠着长大的他，要开始独自的生活难免会有压力。
	“天，都是因为我，你才会成现在这个样子的。”慕羽怜有些沮丧了，和她平时显得不一样，她是一个
很自信的女人，无论遇到什么是总是充满了希望，唯有这一次她被打垮了。
	“傻瓜，不是因为你，原本我就该独自成长了，总是被爸爸约束着，我没有了自己的生活，这一次他还
那么过分，好啦，不提了，别被小悠听见了。”凌天捏了捏慕羽怜的鼻子，慕羽怜勉强的笑了笑。

	火车很安静的开着，似乎开了很久很久，经过了很多站台，但始终不是他们的目的地说实话，他们也不
知要去哪里。慕羽怜摸着悠的脑袋。
	“小悠，以后无论发生了什么事，都要记得微笑，要学会坚强知道吗？”或许她是担心了，让悠从一个
小公主变成了灰姑娘会不适应。只是，她没有预感到，真正灰姑娘的命运才刚开始。
	“砰~”一个声音打破了夜的宁静。凌天感觉不大对劲，忙将慕羽怜和小悠拉到了身边，这时车厢的等
被打开了，三个蒙面男子闯进了车厢内。顿时车厢内的人全都惊恐了起来。看见乱哄哄的车厢，带头
的男子显得很气愤。他朝天开了一枪，所有人都吓着蹲在了椅子下。
	“TMD全给我闭嘴，你们最好乖乖的把身上值钱的东西都交出来，不然的话，呵呵，我的枪可是不认
人的。”男子阴险的笑了笑。另外两个也配合的笑着，他们拿着两个黑布袋走到了乘客的面前一一将
他们的钱财收刮干净。这时走到了凌天的身边，小悠好奇的看着他们，蒙面男子看见小悠看着他，一
把将她拧了起来。小悠吓的大哭了起来。
	“放开我的女儿”慕羽怜冲了出来吼着。凌天忙站起将慕羽怜拉到了身后，瞪着那名蒙面男子。见有人
反抗，蒙面团伙来劲了。
	“我就抓着了你们能怎么样？信不信我把她从这里丢出去。”男子笑着将小悠甩了甩。
	“拜托，不要伤害她好不好，她还只是一个孩子。如果你想杀人，杀我好了，我是她爸爸，只希望你们
放过了我的老婆孩子。”凌天尽量的安抚着歹徒的心情，歹徒听到凌天都这么说狂笑不止。
	“我们只要钱，不要命。不过，你也看到了，如果我们不带一个人质，我们也逃不掉……”
	“我做你们的人质。”还未等他说完，慕羽怜冲到了歹徒的面前。那名歹徒吓得后退了几步他没想到这
女人会有这样的举动。等价的交换。慕羽怜加接过了小悠将她推到了凌天的身边，那歹徒立马将她抓
住。刚好火车到站了。
	那些歹徒完全没想到有人趁乱报了警，警察早就在站口堵截了，火车靠站，没有人敢下车。歹徒将他们
轰赶了下去，渐渐的车厢内只剩下了凌天和几名歹徒。
	“你也滚下去，快下去，不然我杀了她”看见外面的警察他们是急了。
	“天，下去吧，照顾我们的孩子。”慕羽怜看着凌天，无奈，为了保住她的性命，凌天值得抱着悠下了
车，还未等车门关上，几名警察冲了进来。理念想要阻止，但是已经来不及了。见警察上了车，歹徒
想要逃，但已经被围堵。他们只好将慕羽怜拉出来做挡箭牌，见有人质，警察也就不敢动手，三名歹
徒后退的准备出车厢。却不巧，火车开动了。其中一名歹徒没站稳摔倒了站台上。两外两名想赶紧溜
走，但是被盯的太紧。
	一个歹徒鸣枪，制造了混乱。站台上乱成一团。尖叫声，哭声乱成一片。
	“妈妈……小悠哭着喊妈妈，慕羽怜第一次哭了，她有种要永远和他们分开的感觉。因为乱，歹徒们有
些分神。一名警察控制不住开了枪，一个歹徒正好命中，倒下了，另外两个回应着开枪，立马一场枪
战开始了，慕羽怜想乘乱逃掉，她拼命的挣扎着。刚好逃开，一个子弹朝着这边飞来，歹徒将慕羽怜
拉了回去，子弹刚好打在了她的身上。开枪的警察惊呆了，自己误杀了人。凌天被这一幕吓傻了。支
援的警察赶到了，从后面将剩下的两名歹徒制服。站台也被警察给疏散掉，凌天愣愣的站在那，看着
慕羽怜的尸体。
	“怜儿……怜儿”他低声的喊着。放下了小悠，小悠朝着慕羽怜跑去，她不明白妈妈为什么躺在了地上
不起来，她亲了亲妈妈的脸，可是妈妈却再也没有站起来。警察站在他们的旁边看着这一家三口的最
后相聚。那名警察跪在了凌天的面前，凌天没有打他，即使打了，慕羽怜也不会回来了。他抱起慕羽
怜的尸体，小悠跟在了爸爸的身后，他们坐回了车厢，还是之前的那一个位置。慕羽怜躺在了凌天的
怀里，一手搂着小悠。就像什么也没发生过一般。
	火车开动了，四名警察护送着他们一家三口回家，回到了之前离开的那个家。警察很诧异，他们没有哭
，就像幸福的一家三口出来旅游，又准备回去一般。小悠只是天真的以为妈妈只是睡着了，等睡够了
就会醒来了。直到，慕羽怜安葬的那天。她哭了。所有人都安慰不了她。凌天没有来安抚她，也许认
为哭够了，她就会好起来。
	爷爷走过来，将她抱进怀里。凌天走过去，一把将小悠拉了回来，他恨这个男人，如果不是他，他们不
会选择离开，如果不是他，怜儿就不会死，都是他害的，所以他恨。
	事情都过去了那么多年，在凌悠的记忆里也只是依稀的记得，或许因为还小，慢慢的也就淡忘了，只是
还记得妈妈的味道，从爷爷那里找到了妈妈穿过的工作服。因为爷爷喜欢妈妈，所以爸爸才会带着妈
妈离开。他不明白这是一个怎样的关系。但看的出来爷爷很自责，为了平息爸爸的恨，爷爷将公司全
都交给了爸爸，但是爸爸变了，不再像以前那样的，直到爷爷去世，爸爸也没有改变，直到爸爸，遇
见了另一个女人。一切都开始改变。凌悠从一个公主变成了真正的灰姑娘。
	她并不恨爸爸，也不恨爷爷，她只记住了妈妈说过的话，要坚强的活下去。以为已经走过了那个痛苦，
但是站在这里，看着着勾起了记忆的蛋糕，那埋藏的苦楚，一下子涌了出来，好想对妈妈哭诉，可是
，妈妈早已不在。
	这时，一块蛋糕递到了凌悠的眼前。
	“天使不应该流眼泪。”凌悠接过了蛋糕。
	“天使不应该流眼泪。是吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 那从前深埋的记忆
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3704 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	位大帅看着凌悠，不自觉的想要去疼她，或许是心里对某个人的思念太过沉重了，她们太过相像，以至
于会产生错觉。那本以为会永远埋藏的记忆也被一层层的在心底剥开。位大帅用手轻轻的将她眼角的
泪拭去。
	“不管生活会变的怎样，都应该微笑的面对。”位大帅也很惊异自己为何会那么说。这明明就是以前她
说过的话。凌悠愣愣的看着他。面前这个男人，为何会让她感觉到温暖，就好像妈妈给予的温暖一般
。突然，凌悠抓住了位大帅的手。
	“求求你，教我做点心吧，我一定会好好的学，求求你了”凌悠的这一举动将位大帅拉回了现实，他苦
笑了一下，面前的女孩太过稚嫩，不会是她。
	在场围观的人也诧异了，他们对这个女孩的看法各不相同，有人认为她是想高攀了，因为谁不知道位大
帅是一个知名的面点师，况且，听说他从不收徒弟。他很少和女人接触，更别说是收女徒弟了。并且
，很多已经小有名气的点心师投他门下他都一律不收，更何况是眼前这个什么都不会的女孩。
	还有一些人就抱着看她笑话的心情站在那里。虽然大家的态度并不好，但并没有将凌悠的决心打退。

	“不好意思，我不收徒弟的，况且……。”
	“求你了，这是妈妈的味道，我答应过妈妈，也要做出像她一样棒的点心，让所有吃的人都感觉到幸福
。”凌悠打断了他的话，听她这么说，位大帅脑中又闪过了那道身影，他很想逃避，可是越逃避反而
变得越清晰。
	“还是不好意思，因为我工作很忙，没时间去教人。”位大帅礼貌性的拒绝，其实他的心里还是很想收
下她的，只是他好害怕这种感觉是出于对学姐的依恋。
	“还是快走吧，我么位大帅岂是你能高攀的，也不看看你自己的能力。”旁边不知道哪个长舌妇开口了
，这种恶毒的话，直接刺激了旁边的凌幽。
	“关你什么事，人家都没说什么？难不成你是嫉妒了？你自己连拜师的勇气都没有，有什么资格说别人
？姐姐，我们走”那妇女的话可是刺激了旁边的凌幽，凌幽说着就付了钱拉着凌悠出了店里，凌悠只
是木讷的跟着她。并不是受打击了，只是心里的那个愿望越来越强烈，那个被生活打压下去的最美丽
的梦想。
	被凌幽骂一通的女子觉得相当的丢人，匆匆的离开，大家认识她，她就是被位大帅当场拒绝的一个有点
名气的点心师，她一直都追捧着位大帅，只是位大帅从未收她。看着她们离开，位大帅的心情也不是
很好，很是心乱。他让服务员看着店，自己跑进了更衣间。也许把自己关起来，这样就会冷静点了。
那些莫名其妙的想法也就不会冒出来的。可是无论他怎么控制，心里头还是乱糟糟的。
	位大帅抽出一支烟点燃，原本是戒烟了的，不知为何又突然想抽了，寂寞的男人总会让香烟陪伴吧。吐
着烟圈，看着它出神，想想为何会抽烟了，也是因为她的离开。位大帅生活的改变全是因她而起。

	位大帅真名叫位欤寒，是法国西点院校的讲师，获得过很多国际上西点比赛的冠军，受很多人的追捧，
如今他在“夕阳恋”这个小地方出现，还有一定的原因，而这段故事是发生在很久很久以前，那时候
，位大帅只有17岁。
	位欤寒是13岁开始学西点的，因为从小对点心很着迷。16岁进了法国西点院校的中国分院，而这个
分院就是在W市。17岁，因为成绩突出，被分院送往法国院校进修，而他并不是第一批被送去的学
生，当然也不是最后一批，所有的事情全是发生在这里。
	飞机抵达法国机场，寒四处观望着，离开学校时校长交代，会有人到机场接他的，一路上，他都在好奇
会是一个怎样的人来接他，是很严肃的老师？还会很出色的学长？在他脑袋里出现了很多的想法。看
了半天也没有看到一个人出现。
	突然看见出站口有一个牌子很醒目。牌子挡住了后面人的脸，上面是用中文写着的欢迎小寒来到法国的
字样。他怀疑的走了过去。小寒，这个世界上有太多人叫小寒了。他敲了敲牌子，这时从后面探出一
个脑袋来。长得很可爱，眼睛很大，就连穿着都是那种可爱系。寒立马转身走了，想必一定是认错人
了，因为校长说来接机的人比他年长，但那女孩分明就像是高中生。
	“等一下，等一下”他追了上来，寒奇怪的看着他。
	“你是位欤寒吗？”她问着，寒点点头。“你好，我是慕羽怜，欢迎来到法国，我是你学姐”她笑着说
着，露出了两酒窝，差点被她雷到，学姐，说出来谁会相信。
	“学姐？”寒奇怪的看着他，看寒这般的打量自己，慕羽怜不好意思的低下了头。
	“这个，因为校长说，新来的学弟很小，所以我怕有代沟，就稍微的‘打扮’了一下，其实我平常不是
这样的”她忙解释着，看着慕羽怜的脸红到了脖子，寒莫名的觉得开心了，觉得面前这个学姐真的很
可爱。
	“没……没事啦，其实学姐真的很可爱”寒笑了笑转身不看他，想想这个时候，慕羽怜一定觉得糗大了
吧。跟着学姐来到了学校安排好了一切，慕羽怜回去换了身平时的衣服，然来平时的她是走着清纯路
线的，但不乏可爱。只是没有那么夸张。也因为这样，那个造型，一直是那一年里寒笑话慕羽怜的噱
头。
	晃眼，在法国院校呆了快一个月了，寒和怜的关系也越渐的好起来，几乎成了那种形影不离的伙伴，他
们总是一起吃饭，一起上课，虽然不在同一个教室，但是放学后，他们总会约好在培训教室一起练习
，寒有不会的总会和怜一起探讨，也就是在那时候，怜独创出了微笑天使这款蛋糕，她说想让吃到这
款蛋糕的人都能够像天使一般的微笑。直到那天……
	“小寒，看，今年的最优大赛，参加吧！”怜一脸兴奋的将传单递到了寒的面前。
	“学姐，我不想参加，我才来这里没多久，你明知道这里的人实力很强的，我哪里是对手啊。”寒其实
也是怕失败的那种。
	“什么啊，小寒很棒了啊，学姐相信你一定能拿冠军的，就当是替学姐参加咯”后面那句她说的很轻，
其实她也是很想参加的吧，寒知道她想，只是没有机会了，学校有规定，第四年的学生要准备毕业作
品，所有的活动均不能参加。看着怜一脸的失望，寒接过了传单。
	“好啦，学姐，我参加好不好，笑一个啦”寒最怕总是如天使般的怜露出那种表情，微笑才适合她吧。
就这样，怜陪着寒开始一步步的迈向了赛场。
	初赛，怜将寒送进了赛场，因为初赛是选拔赛，所以是封闭式的，只有选手能进去，怜静静的在外面等
待着，临走前，她说我会一直看着你，也正是这句话，寒不断的前进，不曾退缩。初赛，很轻松的过
去了。虽然很容易，但依旧淘汰了不少人。赢得了初赛，怜大大的奖励了寒一番。
	“小寒今晚想吃什么？学姐请客”第一次看她那么大方，平时怜总是很节俭的。
	“学姐今天那么慷慨？那我就要好好宰一下你这只大肥羊”寒玩笑的看着怜，怜立马露出一脸的可怜状
。
	“小寒最好了，你瞧瞧学姐这衣衫褴褛的样子……”他的感人故事又开始上演了，最终还是败给她，结
果那顿饭还是寒请客。不过这样的学姐他并不讨厌。因为他知道，怜总是积攒着那些钱，去捐献给附
近的那家福利院的孩子们。她是善良的。所以他不介意怜总是用这种伎俩来许下她的空头支票。
	这场比赛用了将近大半年的时间，寒有时候在想如果比赛一直不停止也很不错，因为这样每一天都能见
到学姐，而且学姐每天晚上还会亲自的指导他，两人在一起的时间就会更多，那时候的他还小，不明
白为什么自己有这样的想法，安慢慢的才开始明白，他喜欢上了那个很能干，但又傻傻的学姐。在决
赛的前夜，他想向怜表白。
	那晚，月亮是很美的，似乎就是为了这场表白而准备。怜那晚穿着一身白色的连衣裙，在月光下很美。
长发随意的盘了起来。寒和怜并排的坐在了湖边的长椅上，今晚的学姐很安静，不像平时总是在寒耳
边叽叽喳喳的。
	“小寒，明天要加油哦”她说着，寒点点头。
	“学姐一直都在对吧，有你一直看着，我哪敢开小差啊，一想到学姐你那拳头……。额”平时见寒偷懒
，怜可是会好好修理他的。
	“臭小子，还不是因为你偷懒。”怜有些不服气了。
	“我知道，学姐都是为了我好，学姐放心，我一定会加油的，一定会赢得冠军，然后将它送给学姐。”

	“傻瓜”怜笑了笑，但她的笑里似乎带着一丝苦涩。
	“才不是傻瓜，学姐，你知道吗？其实、、、其实，我喜欢你”寒的脸早已经到不行了。怜愣了一下，
伸出手，寒吓得将眼睛闭上，以为又要被学姐揍了，但那晚，怜并没有揍他，而是将手放在了他的头
上。寒闭着眼睛，感受着怜的抚摸。
	“学姐，等我好不好，我一定会成为很出色的男人，等我娶你”寒低声的说着，他不知道此时，一滴眼
泪从怜的眼角滑落。怜赶忙擦干了眼泪，手重重的敲在了寒的头上，寒痛的撕牙咧嘴。
	“傻瓜，什么娶不娶的，你才多大点”怜喊着跑远了，寒忙追了过去。
	第二天，寒走上了决赛的赛场，他以出色的表演赢得了比赛，他要将这个奖杯做为礼物送给怜，只是他
不知道，这场比赛，怜并不在身边，而此时的怜已经坐上了开往W市的飞机。
	赛后，寒四处寻找怜，最终在导师那里得知，怜已经回分校了，为了分校的荣誉，她去迎战了。四年一
次的分院大PK开始了，校长发来紧急邮电，希望他们能回来支援。怜当然会义无反顾的选择前去支
援，因此提前交了毕业作品合格的毕业了，开始了她的返程之旅。只是这一切寒都被隐瞒了起来，还
不想他分心吧。寒想要回国，但是被学院阻止了，因为他赢得了比赛，此时他代表的是学院，而不再
是他自己。
	就这样过去了四年，等到寒结束了学业赶回了这里，但一切都改变了，没有人知道怜去了哪里，直到在
警署看见了怜的资料，而这时的怜，早嫁给了别人，为人母了。他失望的回了法国，只是他没有看清
那后面的几个字此人已死亡
	寒抽完最后一支烟，他看着天花板，他在疑惑，为什么还不死心，为什么又回来了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 其实，你并不平凡 上
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3446 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	门“咯吱”一声被推开了，位欤寒扔掉了手上的香烟，他是不想让人看见他这般颓废的样子。灯被打开
，寒看着那人的脸，随后又低下了头，在她面前，他不必伪装。
	“寒，你是不舒服吗？”女子问着，他没有回话，看见满地的烟头，女子无奈的摇摇头。随后就开始打
扫了起来，没有过多的言语，想必是习惯了，他这般了。
	“沫，你过来”突然寒开口了，那个叫沫的女子放下了扫帚走到了他的身边，寒将脑袋靠在了她的肚子
上，用手框住了她的腰。沫有些诧异，他从来不会如此今天为何这般的反常了，就连戒掉的烟也开始
抽了起来。
	“沫，对不起”寒 低声的说着，也许是亏欠她太多了。不知为何很想哭，眼泪从沫的眼里留下，她是
个要强的女人，所以就算哭，她也不会随便让人看见，更不会让面前这个老男人看见。
	她叫季沫，今年34岁，但依旧未婚，不是条件不够好，而是她一直在等，等到现在成了名符其实的剩
女，等到那个男人结了婚，最后又默默的看着他成了一个人。总是这般默默的，或许她恨这个男人，
可是心里的爱却比恨来得多，这要让她如何狠下心来恨。
	他就是位欤寒，这么一个老男人，今年37岁，她知道他在执着着，所以也这样陪着他执着了二十年。

	季沫原本是一个富家小姐，二十岁那年，她爱上了从法国回来的位欤寒，从那以后那种爱一发不可收拾
，无论家里怎么逼着他去相亲她都不愿意，就这样，她背着家人追去了法国，但是呆在法国，她看着
他结婚，生子，在看着他丧妻。陪着他走过了一次次痛苦的日子。可她知道，他一直把她的那个红颜
知己。她的心，他永远也不会明白。
	现如今，和他回了国，帮着他的干女儿曦宝开了这家茶餐厅。以为走到头了，可是，他终究是忘不了。

	“寒，你累了，休息一下吧”她轻轻的摸了摸他的头，就像哄一个孩子一样，看着外面摆放的微笑天使
她知道，他还在苦苦挣扎。“忘掉吧，忘掉她好不好，我们重新来过。”季沫将他扶正，很严肃的说
着。
	“重新来过？”
	“你要我查的那个人的资料，你自己看看吧，看完了你就明白了。”说着走出去拿进来一份文件。寒打
开了它，上面相片的脸，他再熟悉不过，他抚摸着。“她已经死了，早在二十年前她就死了。”
	“不可能。”寒听到她这儿说一下子激动了起来。
	“我说的是真的，不信你看看这个，这时二十年前的报纸。”说着递给他一份报纸。上面的头条很醒目
的写着7.26火车劫匪事件，造成多人受伤，一人死亡。
	“死了”他分明就在上面看到了死亡者的名字，慕羽怜，可是怎么他都不愿意去相信。“一直以为她回
过上很幸福很幸福的日子”他说的很低沉。季沫将他搂紧了怀里。
	“别这样，相信学姐也希望你能过的很幸福啊。”这时门外传来了曦的声音。
	“呦荷，位大帅，我回来啦”曦叫寒总是管他叫位大帅，从未听她喊他一声干爹。寒是很宝贝他这个女
儿的。
	门被推开，看见了眼前这一幕，曦忙将门偷偷的掩上。
	季沫忙松开了手，随即追了出来。“曦宝，你给我回来，不是你想的那样，你这丫头又翘班”曦宝是季
沫开的影视公司的摄影师，其实曦很有名了，只是她的作品出名，但没人知道她本人是何方神圣。

	“ 沫姐姐，我这就去工作，你继续啊，我什么也没看见”她喊着溜出了店里，店里的顾客奇怪的看着
她。走在街上，阳光很美，她笑了笑，拿出了相机，将这美丽的阳光，永远的定格。这将会是个不一
样的夏天。
	今天的工作是去拍一套以校园为题材的写真集，所以曦才会顺道溜回去，再准备去青山学院溜达一下，
却不碰见了位大帅和沫姐姐两亲密的样子，好后悔没拍下来只是当时傻眼了。她咯咯的笑着。
	凌悠被凌幽拉出来后就一直没有说话，两人就像傻瓜一样在路上走着，幽以为她是生气了，也不敢去说
什么。
	“姐姐，你生幽的气了？”凌幽转过身倒退着走着。凌悠摇摇头。
	“没，只会在想一个问题。”见凌悠没有生气，幽立马兴奋了起来。
	“什么问题啊，说给幽听听，也许幽可以帮姐姐解决呢。”幽拽了拽凌悠的衣角，实在是拿这丫头没办
法。
	“小幽，你有什么梦想吗？”凌悠抬头，看着凌幽问道。
	“梦想？”似乎是从未想过这问题，只是单纯的想和羽在一起而已，她摇了摇头。“姐姐的梦想是什么
？”幽问着。
	“姐姐想和妈妈一样，成为一名很出色的面点师，妈妈的蛋糕似乎有一种很神奇的魔力，所以也好像像
妈妈那样棒。只是之前，家里的一些原因我险些放弃了自己的梦想，但是刚才，吃了他的点心，这个
梦想似乎有被点燃了。”凌悠很兴奋的说着，似乎刚才的眼泪都化为了现在的动力。
	“所以刚才姐姐才会那样吗？”这下凌幽才算恍然大悟。“幽支持姐姐，姐姐一定能成为很出色的面点
师的”
	“嗯”两人都笑了起来，似乎有了梦想，路也就明了了。
	“姐姐，我们去青山学院看看好不好？你不是很想上大学吗？要不先去看看？看看大学是什么样的”幽
满脸的期待，其实也很想去的，虽然自己是个准大学生，开始却逃了出来，至都没体会过做一名大学
生的感觉。
	“真的要去吗？”
	“当然啦，我们也是大学生呢，只是没去读而已，不是吗？没什么不好意思的”说着就拉着凌悠朝青山
学院跑去。
	踏进了学院的大门，真的不敢相信，大学和高中的区别会那么的大，无论是学校面积，还是其他的。里
面的学生很多，因为是第二天开学的缘故，很多班级还没有正式上课。所以在每个都聚集了不少的学
生。
	“姐姐，你看那边，好帅”凌幽很夸张的说着，朝着幽指的方向看去，是一群玩轮滑的学生，看着她两
眼发光，这也难怪了，凌幽从小就在贵族学院生活，这些“民间”的活动自然少见了。被拉着去轮滑
那凑热闹，几个男生滑的确实很帅。
	“WOW，易阳学长，好帅，这边”一阵尖叫声，凌悠定眼一看，确实是易阳，然来他是玩轮滑的，难
怪有那种不一样的气质。不少的女生大概都是为了看易阳的吧。这时幽拉了拉凌悠。
	“怎么啦？”凌悠好奇这丫头又看到什么新事物了，让她着迷。
	“秦羽？”凌悠低语，那确实是秦羽，可是旁边的女生是谁？凌悠好奇了，难不成才第一天秦羽就想让
小幽难看。凌悠拉起小幽朝着秦羽走去。这时的秦羽还在和那个女生聊的火热。
	“姐姐，别过去，我答应羽，乖乖等他的。”小幽又表现出了她那种懦弱，真怀疑，别人大小姐总是很
蛮横的，而她怎么那么没量，哪一点比不上别人了。凌悠没有理会她依旧向秦羽走去，走到了秦羽的
面前，他们两看着她。
	“秦羽？“凌悠问着。
	“羽，我是说好在那等你的，可是……”小幽解释着。
	“幽，你们怎么来了？我们……。”秦羽的回答支支吾吾的，原本拉着女生的手，忽然间放开了。
	“她是谁？”凌悠直接打断了他的话。秦羽愣了一下。
	“她是我同学，你们不要误会”听了秦羽的话，小幽松了一口气。小幽忙将凌悠拉到了一边。但那女生
像是不服气了，可能是不爽快了吧，以来就被这样的质问。
	“我和他什么关系，关你们什么事。你们不是我们学校的吧，这里可是你们这些连大学都上不了的人能
来的地方？”女孩很得意的说着，毕竟青山学院是W市最好的一所大学。能进这学校的非富则贵。看
她大小姐的派头比小幽要强的多了。
	“你？”他们的战争引来了不少人的围观。没有吵过架的小幽躲打了凌悠的身后。之前爱夕阳恋她已经
是拿出了所有的勇气了，可能是因为很在乎姐姐吧，所以才有勇气去保护她，可是到了自己的事情了
，她却胆怯了。
	“你们有什么了不起的，不就是名牌大学的学生吗？我要是……。”想到自己家里根本没有这个条件，
凌悠也就没有了气势了。
	“要是什么？呵呵，瞧你那样，根本就不配读大学”她开始调侃她了，秦羽有点看不过去了。
	“林帆，你少说几句。”说着就过去拉凌幽。那个叫林帆的女孩可是受委屈了。
	“秦羽，你怎么可以这么说我，明明就是他们起先不对的，我哪错了？可恶，大笨蛋秦羽”说着就哭着
跑开了。
	“林帆、、、”秦羽喊着，真的好为难。四周聚集了越来越多看热闹的人，看了眼凌幽，他只好将他们
两个带到了人少的地方。他将小幽抱在了怀里。
	“幽，你不要误会了，我和他真的只是朋友，我心里只有幽一个人啊，我说过会照顾你，保护你一辈子
的，我秦羽一定会做到的。”听了秦羽的话，小幽显得很感动，但凌悠在呢么读觉得有那么点没心没
肺，也许是本来就对秦羽印象不太好。
	“姐姐，麻烦你带着小幽离开学校吧，我放学就去找你们，你们在这里真的很不方便。”秦羽很歉意的
说着。
	“哪里不方便了，难道我们碍着你们事了，还是说，你们这所大学，像我这样的人就不配来？真是笑话
。小幽，姐姐先走了，我要去别的地方看看”说着转身就走，就算在怎么被人看不起，也没这般窝囊
过。
	“姐姐”看了眼秦羽，小幽忙去追凌悠了。看着他们两人跑开了，秦羽无奈的看了眼天空。
	“姐姐，羽不是那个意思啦，姐姐不要生气了好不好？”小幽忙在旁边红着她。实在是不想为这样的事
情坏了心情。凌悠故意扯着嘴朝她笑。小幽忙给凌悠挠痒痒，两人嘻嘻哈哈的打闹了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 其实，你并不平凡 下
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3463 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	两人嘻嘻哈哈的打闹着，引来了不少人的目光。这时一队人马朝着她们走来，这更吸引了大伙的目光。
她们两还不知道什么情况，只看见旁边的围观的同学越来越多，切都远远的看着，似乎是要发生什么
大事一般。
	这时看见那名叫林帆的女生向她们走来，凌悠停止了打闹，拉着小幽朝着学校的草地那边走去，见凌悠
她们要走，林帆立马追了过来。而那几名男生，还没瞧见他两，因为那个带头的男生，似乎在和其他
几个讨论着什么。
	“你给我站住”林帆追到了草地上，原本坐在草地上的几个学生忙站起来跑到了一边，因为谁也不敢惹
林帆，他们也不想摊上这个大麻烦。虽然林帆是这一届的新生，但谁不知晓她啊，因为林帆是这一代
的一个街面上的黑头老大的妹妹，就在高三的时候，有个小男生追求林帆，似乎是是他哥哥，看不顺
眼那男生，直接叫人给打了，所以再也没有男生敢接近她了。更没有人敢去招惹这个大小姐。现如今
让凌悠她们摊上了，也算她们倒霉。
	“你想干什么？这个学校不是你家的，你没权利赶我们走”凌悠活着推开他，拉着小幽继续走，小幽开
始佩服凌悠的魄力了。这时那几个男生走了过来，见帮手来了，林帆立刻摆出一副柔弱的样子。
	“哥，就是她们，她看不起我”林帆恶人先告状了。凌悠瞪着他，男生看着面前两弱不禁风的女孩，很
难想象她们会欺负他那个刁蛮的妹妹。
	“你们欺负她了？”带头的男生说着。男生穿着一见黑色的t恤，耳朵上打着一颗耳钉。脸上挂着痞痞
的笑。
	“我们没兴趣欺负她，你管好她，让她不要来找我们的麻烦”说着就走，男子愣了一下，看见凌悠那么
拽，林帆可是更来气了。
	“哥，你看看，她那是什么态度，你哈哈哦修理她”林帆开腔了。见矫情的妹妹这么说，男子可是没辙
了。面对凌悠，不知为何他又没办法下手了。
	“你叫什么名字？”
	“为什么要告诉你”
	“我们聊聊嘛，难道连名字也不愿意说？我叫林风，幸会”林风伸出一只手，凌悠上下打量了一下他，
见林风对她如此客气，林帆可是看不下去了。
	“哥，人家是叫你来修理他的，不是叫你来攀交情的”林帆不爽快的喊着。
	“你闭嘴。喂，问你呢，你叫什么名字？”
	“无聊”凌悠对这个校园没了什么兴趣了，原来大学也就这般住着一群无聊的人，做着一些无聊的事。
看着他们离开，林风注视着他们的背影。林帆爱娜直跳脚。
	“老大？我们现在回去不？头说今天要开会，好像要说什么墨家的事情“旁边一个小弟走到林风的身边
说着。
	“我们走，对啦，你去查一下，刚才那妞的底细”说罢就带着那帮兄弟往校门外走去。；独留下林帆在
哪里喊着。看她的表情，简直就是要气炸了。
	凌悠和小幽走在街上，上午心情不怎么好，原本的好心情，完全就被那帮人给毁掉了。这也都快中午了
，不赶快回去，恐怕，自己的行李就要被店里的人给扔出来了。回到了住的地方，匆匆的付了房费，
两人有开机了再街上漫无目的的走着，就像两个无家可归的流浪人。
	“姐姐，我们现在要去哪里？”小幽问着，被刚才的情形吓着了，小幽这才反应过来。
	“先找个地方租下来吧，我们也不能一直在街上游荡吧，你和那个羽的情况估计也要一阵子时间来安排
了。要不先和姐姐住一起吧。”听凌悠那么说，小幽高兴的跳了起来。真的很喜欢凌悠，在小幽的心
里，这个姐姐，真的很好。
	“跟着姐姐，你会受委屈的”
	“我不怕，就算再怎么委屈，也不怕，因为姐姐在，幽就什么也不怕”说着忙帮凌悠拿行李。还大步的
向前走，刚才的胆小鬼一下子不见了踪迹。“姐姐，幽唱歌给你听哦”看着幽，凌悠真的觉得，这么
一个如天使般的孩子就应该一直一直幸福下去。
	“你送的鸢尾花 早已经枯了
	你教的那首歌 我学会弹了
	风把旋律吹乱了 心又随风飞走了
	我的手指 弹着弹着 想起你了
	习惯在你手心练习那首歌
	习惯有你指尖轻轻跟着和
	歌里不再有你了 你还在回忆住着
	愈想忘了 愈会记得 有你多快乐
	秋天开始 爱成飘落的叶子
	你的左手 有我许多 没写完的字
	独奏的绿袖子
	是我一支钥匙 锁着想你的住址
	我会记得 曾经有
	突然小幽停下来问着，凌悠点点头。
	“嗯，小幽唱歌很动人”说着摸了摸她的脑袋，小幽“咯咯”的笑着。在不远处，那个身影正盯着她们
两个。
	果然不如想象中那么容易，想在W市生存下去还要好好的奋斗一番才行。凌悠和小幽在街上寻找了一个
下午也没找到合适的住所，显然有些力不从心了。
	她们两个坐在了公园的长椅上，无奈的彼此看了看，这种窘迫的处境确实是很凄惨的，不过竟然选择了
就不该后悔。凌悠看着小幽，小幽原本白皙的脸上变得红彤彤的，想必是累着了。
	“累了吗？”凌悠问着，小幽摇了摇头。明显的可以看出她是在强撑着的。
	“没，姐姐，我没关系的”看着小幽，另有有些无奈，放着好好的大小姐日子不过，偏偏要跑出来。难
不成就想做个不平凡？大小姐原本就不平凡了。
	“姐姐，你是不是很奇怪我这种疯狂的举动？”突然小幽不在像以前那样呆着那种俏皮的可爱的，在她
的语气里，带着些许悲伤。“姐姐，你想听故事吗？呵呵”他撇过头笑着看着凌悠。故事吗？又回事
一个怎样的故事呢？凌悠点点头。
	“从前有个小公主，从小就被所有人宠着的，所以她的日子显得无忧无虑的。她也认为所有的人疼她都
是理所应该的，所以她的脾气很不好，有定不愉快就会发脾气，在家里摔东西。直到有一天，这个小
公主彻底的改变了。”小幽停了下来。她知道，凌悠一定是满是疑问了。
	“出了什么事了呢？”
	“有一天，小公主的爸爸，带回来了一个小男孩，比她小一岁。男孩也很喜欢小公主每天的哄着她，但
是小公主却很讨厌那个男孩。”
	“为什么要讨厌他？”
	“因为那个男孩也管她的爸爸叫爸爸”
	“那就是她弟弟咯”
	“算是吧”
	“小公主是因为男孩抢走了父爱吗？不是还有很多人爱她的吗？”凌悠似乎明白了什么。
	“是啊，还有很多人爱她，但她就是不开心，整天的恶作剧，想尽办法去整男孩子，等到公主上了初三
，弟弟上初二了，成绩很优秀，爸爸和爷爷越来越喜欢哥哥了。那天公主把哥哥推下了楼。”凌悠听
到了这里愣住了，这种行为到底是出于什么？谁也说不明白。
	回忆
	“我讨厌你，真的很讨厌你”女孩喊着跑上了楼，男孩追了上去。
	“幽，听我说，你听我说好不好？”
	“不好，自从你来到了我家，爸爸和爷爷都不再爱我了，妈妈也总是和爸爸吵架，现在妈妈搬走了，你
开心了，这就是你的计划对不对？你是个坏人”幽喊着，男孩站在了楼梯口，他并不知道阿姨的离开
会和他有关系。如果真的让她这么难受了，那当初就不该跟着爸爸来到这里，突然幽跑了到了他的身
边。狠狠的看着他。
	“你这是什么表情？难道你敢说你不知情？都是你的错，都是你”幽有些激动了，用了的推了男孩一把
，男孩后退了一步，脚下踩空摔下了楼梯，看着男孩滚下楼梯，幽傻眼了，巨大的声响，引来了爷爷
和爸爸，看见男孩满脸是血，爸爸忙抱着男孩去医院，爷爷瞪了幽一眼。从来没有被爷爷这么看过，
幽满肚子的委屈，也许更多的是害怕。
	一个星期过去了，男孩依旧没有出院，幽跟着爷爷到了医院，看见躺在病床上的男孩，幽心里酸酸的。
看见幽来了，男孩撑起身子看着她，笑了笑。
	“幽，你来啦，呵呵，这几天没有陪你去上学还习惯吗？”平时都是男孩和她一起去学校的，当然，这
也引来了无数的女孩子的羡慕。但幽并没有因此而高兴，反而觉得男孩像跟屁虫一样总是跟着她。听
他这么说，幽沉默了，这一个星期以来，每天一个人上学，放学，吃饭，也总感觉空荡荡的，似乎少
了点什么。
	“少了你更好，我一个人自由自在，你怎么不干脆死掉？”幽说着，这时一个巴掌打在了幽的脸上，火
辣辣的疼痛传遍了全身。
	“你居然打我，爸爸，你从来没打过我，今天你为了这个来路不明的人打我”幽委屈的眼泪啪啪的往下
掉。爸爸忙缩回了手。男孩从床上滚了下来，爷爷忙去扶起他。
	“小幽，你太过分了。什么来路不明，小澈才是我的亲身孩子。”爸爸说着，顿时幽和澈都瞪大了眼睛
看着爸爸。
	“爸爸，你说什么？”幽不敢相信自己的耳朵。“那我是什么？我又是谁的孩子？”幽的声音很低，她
知道她将失去所有。
	“小幽，你不要问了，和爷爷回家。”说着爷爷过来拉她。幽推开了爷爷的手。
	“告诉我，我是谁？”
	“你是你叔叔的孩子”爸爸说完这句话就扭过了头，不看她。
	“叔叔的？那个住进了监狱的叔叔？真好笑，爸爸成了叔叔，叔叔却成了爸爸，你们为什么要骗我”幽
喊着，似乎所有人都有难言之隐。确实，那件事真的是一个耻辱。幽推开门冲了出去。
	“后来呢？公主怎样了？”凌悠见小幽不再讲下去忙追问着。
	“后来，公主上了高中，选择了寄宿学校，就很少回家了，慢慢的她也不再把那里当家了，到高中毕业
，她离开了那个城市。呵呵，故事讲完啦”小幽勉强的笑了笑。凌悠知道，故事里的公主说的就是她
自己。然来，小幽的故事里也是布满了眼泪。不再追问那个不能提及的事情，或许哪一天，这个谜会
慢慢的揭晓。凌幽，原来，你也是那么的不平凡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 星星孤儿园的故事
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3040 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	凌悠摸着小幽的脑袋，小幽吸了吸鼻涕，想必再讲下去就该哭出来了吧，选择逃掉，或许并不是自己的
叛逆，为了一个男人离家出走，也许是逃的远远的就不会有那份愧疚感。对于那个男孩，也许小幽欠
他的怎么也还不清。
	“好啦，乖啦，饿了吧，我们先去吃点东西，吃完再去找住的地方吧”凌悠帮他擦了擦鼻涕，第一次有
这种想要好好保护一个人的感觉，那种“大女人”的责任感从凌悠的心底不断蔓延。
	小幽忙破涕为笑的起身帮着凌悠拖着行李，看着她的身影，凌悠笑了，夕阳很美，远远的照着她两的背
影。
	“姐姐，看那里”突然小幽兴奋的朝凌悠喊着，凌悠忙加快了脚步走到他身边。朝着小幽指的方向看去
，是一个建的很别致的房子，外面院子里还有许多的儿童娱乐设施，很明显的看出这时一家幼儿园。
看见幼儿园小幽就如此兴奋？非也，在外面墙上贴着一张启示。很显赫的两个大字吸引了她们，那就
是招租。仔细看看才知道这是一家孤儿院。
	凌悠仔细的看了一下内容，大概是说这家孤儿园出租的是旁边那栋校舍。正是那个价格让他俩喜出望外
。毕竟这个价格他们还是接受的起的，每月四五百，先交三个月。
	小幽拖着凌悠踏进了孤儿园。围着院子的铁门吱的发出一阵响声。
	“你找谁啊？”突然一个看上去六七岁的小女孩站在了他们的面前，凌悠先是愣了一下，随后又冷静了
下来。
	“我们是看到外面贴的东西来的，你们的老师在吗？”凌悠指着外面墙上的纸说着，小女孩突然也兴奋
了起来，匆匆的跑开了，不一会，她来出了一个女孩，看上去二十来岁，很漂亮，微卷的头发，她系
着一个围裙，像是在忙的样子。
	“冉冉老师，快点，我们不用被赶出去了，你快点”小姑娘喊着，那个叫冉冉的女老师摸了摸她的头，
看着凌悠她们，她浅浅的笑了笑。
	“你好，我是这家孤儿院的院长，我叫沐冉冉，你们二位是来看房子的吗？”冉冉很客气的请他们进了
屋里。凌悠环顾着四周，这里的环境很不错，虽然是旧了些，但是可以看出，这家孤儿园的主人是很
爱惜这里的，按道理说，一个万分疼惜这里的人，怎么会去接纳陌生人住进这里呢，如果住进来的是
群坏人呢？很难想象。
	“你好，我叫凌悠，他叫小幽，我们来至外地，看见你们外面贴的告示，我们就进来了，我们可以租下
房子吗？拜托了，我们真的很需要。”凌悠说的很恳切，之所以如此，是看到主人的脸有些微变，毕
竟还是舍不得的。
	“其实，我是真的不舍得吧那房子租出去，毕竟你也看到了，那房子在育儿园内，原本那是给寄宿老师
安排的住所，但是孤儿园已经到了这个地步，也不需要什么寄宿老师了”从她的语气里听出了些许悲
痛。
	“我们知道你在为难什么，你放心，我们不是坏人”这话说的很是有点尴尬。
	“我不是这个意思，只是，和你直说了吧，最近纵欲一些人来这里捣乱，我怕你们也受牵连。”冉冉有
些歉意的说着。
	“我们才不怕呢”小幽冷不丁的冒出这句话。突然门被推开了，几个小孩扑通的摔了进来。他们看了眼
冉冉，忙偷溜到了门外，冉冉走出了屋子，看他们站成了一排。凌悠和小幽也忙跟了出来。
	“你们几个，为什么偷听我们说话？”冉冉问着，他们几个忙地下了头，像是很委屈的样子。见他们不
说话，冉冉，生气的转过身不看他们，最近星星孤儿园发生的事情太多了，真的让她有些心力交瘁了
。
	“冉冉老师，对不起啦，我们不是故意的，我们只是希望老师能把他们留下来，这样老师你的问题就解
决了，我们不想看见老师每天不开心的样子”小女孩走近了她拉了拉她的衣角，听了孩子的话，冉冉
的心里被感动了，可是自己却没有能力保护好他们。她转过身蹲了下来摸了摸她的头。
	“豆豆，这些事情，老师会解决的，你们放心，星星是不会被别人抢走的”冉冉坚定的说着，像是在对
自己鼓劲。她站了起来，像凌悠她们走去。
	“你们呢跟我来吧，先带你们去看看房子”冉冉说着，见冉冉说这话，孩子们松了一口气，凌悠她们也
松了一口气。来到了操场上。在不远的地方有一个小型的公寓，做的很别致，只是真的不大。
	“房子不大，本来是给老师们用的，现在没有老师了，就混呗出租了”里面有两间房间还有客厅和厨房
，在这不大的面积了，有这些，真的显得有些许拥挤，不过凌悠她们已经很满意了。
	“我们现在可以搬进来了吗？三个月的租金我们先交上”凌悠从被巴黎拿出一个信封小心翼翼的从里面
拿出了一千五百块钱，这是在离家前老爸塞进她箱子里的，现在能给她的也只有这些了。
	冉冉杰过了钱看了看他们，像是有难言之隐一般。见她欲言又止，凌悠干脆摊开的问了。
	“冉冉老师，见你好像很为难的样子，我想问问，星星是不是有什么事情隐瞒了我们”凌悠看了眼冉冉
的表情，然让愣了一下，有些退缩。手上的钱抓的紧紧的。
	“其实……你们先坐吧，我慢慢和你们讲，听完我的话，你们想走想留都可以”冉冉说着，听了这话，
凌悠心里不免一紧。
	“这家育儿园是我爸爸留给我的遗物，他这一辈子唯一剩下的就只有这个了，现在，就连星星也很快就
不再是他的了。从小我就在这家孤儿园长大，记得孤儿园刚建起来的时候我五岁，每天和小朋友们一
起玩，真的很开心，后来我就说等我长大了，要一直守护着星星，转眼间，星星已经有十五年了，建
它的人也已经不在世了，也许星星也应该跟着他一起去的，只是，他的梦想还没有实现，所以我不能
就这样放弃。”冉冉停止了讲述，看了眼他她上的玉镯子。
	“是在执着什么吗？”
	“我们一直在等一个人，星星之所以来到这个世界上也是为了一个人，我们约好，要在星星等她回来的
，我们等了十五年，可她还是没有回来。临终前，他的愿望还是坚持等下去。可是我们已经没有能力
再支撑下去了。”冉冉看了看窗外。
	“你也看到了，星星已经很陈旧了，其实星星已经翻修过很多次了，现在又慢慢的旧了起来，而切星星
里的孩子也慢慢多了起来花费也高了，跟政府申请了，但是，也只能那么一点点。根本就没有资金用
来整修，所以，爸爸欠了很多的钱，现在他不在了，那些人就来管我们要钱了，所以，三天两头会有
人来捣乱的，我看你们还是离开这里吧”突然冉冉抬起头看着凌悠。
	“你们欠他们多少钱？”
	“五十万”听到这个数字凌悠倒吸一口气，五十万，这样用多久时间才能还的完啊？
	“冉冉，你放弃吧，这不是一个小数目”凌悠说着。
	“不，现在我还不能放弃，我要坚持到最后一刻，也许她明天就回来了呢？”冉冉的眼里闪烁着希望的
光芒。
	“那如果她永远也不回来呢？”这句话说出来，冉冉明显的像泄了气的皮球，是啊，要是永远都不回来
呢？还要用多久的时间去等待？等待会让一个人绝望。冉冉不敢去想这个问题，一直和爸爸一起坚信
着，她会回来的，因为她答应过他们，只是这个承诺在心底已经开始摇摆不定。凌悠叹了一口气，小
幽也安静的困难者她们，现在她们也不知如何抉择，离开吧，那冉冉她们情况会更糟糕，留下吧，自
己也许会卷入到危险之中。
	“姐姐，我们留下吧”小幽拉了拉凌幽。
	“小幽想留下来吗？”
	“嗯，因为我知道他们是好人，就算去了别的地方，在这个城市，我们那里也不熟悉，很容易被骗，但
是这里，我相信，是一个很真实的地方，他们也乣我们留下来，所以，我们把帮帮他们把，而且，也
帮帮我们自己”小幽有的时候说话总是这么有道理的。
	“嗯，那我们留下来。冉冉老师，以后请多多关照”
	“多多关照”小幽跟着应着。冉冉很激动的看着他们。
	“叫冉冉就好了，以后还请你们多多关照，要是没什么事你们就先休息一下吧。”说着，冉冉准备离开
，她推出了房间，凌悠和小幽互相看了看咯咯的笑了，以后这里就是他们的家了。
	“小幽，我们的家，以后，一起努力吧。”凌悠喊着。
	“嗯”
	W市，真的，就这样开始了，未来等待她们的，将会是无限的精彩，之间他们两忙碌的身影，在小公寓
里来回，也许他们正期待着美好的明天。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 你是谁的王子？
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3028 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	住进了星星，他们的生活变得多彩了许多，每天孩子们会围着他们唱歌，小幽也总是喜欢和他们一起玩
，凌悠每年都是会早期出去找工作的，只是这工作真的不好找，一个刚高中毕业的孩子，谁敢收她呢
？周边了整条街，都被一一的拒绝，凌悠看着阳光，无论怎样都不该放弃。
	拖着疲惫的身子回到了星星，看着小幽和他们在那玩，凌悠笑了笑，如果也能像小幽那样过的这般清闲
就好了，心里是无比的羡慕的，只是他们不一样，小幽算是离家出走来玩的，而她是在寻找生活的出
路。
	“姐姐，你回来啦，要不要和我们一起玩啊？”小幽喊着，孩子们忙围了上来。
	“和我们一起玩吧？”看着孩子们的笑脸，凌悠无奈的笑了笑。
	“我先去洗澡，一会来来和你们玩。”凌悠笑了笑，孩子们高兴的答应了转身去找小幽玩了，看看小幽
，表面上笑嘻嘻的，但这几天总感觉她有什么心事，凌悠无奈的朝着小公寓走去，已经很累了，没有
那么多的精力。
	看着凌悠离开，背影很疲惫，小幽叹了一口气。明知道她很苦，自己很想帮她，却不知道怎么帮。
	“小幽姐姐怎么了？”豆豆不知什么时候坐在了她的旁边，豆豆是个很懂事的孩子，似乎他很小就住进
这里了，虽然只有七岁，确实星星里的老前辈的，每天看着星星里的孩子，有的呗送来，有的被领走
，她其实也很希望被一家和蔼的夫妻领养的，只是随着年龄慢慢的长大，被领养的可能性越来越小，
到最后，她放弃了，他决定和冉冉一起守护着星星。
	“豆豆，你很喜欢星星吗？”其实这问的是废话，小幽只是不想豆豆看出她的心事而已。
	“嗯，星星是豆豆的家，他们都是豆豆的家人，所以，豆豆很爱很爱星星”听了豆豆的话，小幽反倒是
愣住了，家人？自己为何从来没想过家人呢？反而自己满心里全是他。小幽昂摇了摇脑袋打消了自己
的杂念。
	“小幽姐姐，你的家人呢？怎么不和家人在一起呢？”豆豆问着，她是羡慕她有一个家吧，也许没有家
的人回去期待着家的美好，而真正有家的人也就不那么在乎了。小幽没有说话，她在回想着。她离开
了，爷爷会担心吗？爸爸会四处找她吗？还有他，会如何呢？会不会还在生气，还在记恨？她似乎也
有回不去的理由。小幽叹了一口气，有些事情真的由不了自己做主。或许是因为自己太执着了。
	这时，凌悠从公寓里出来坐在了小幽和豆豆的旁边，看着小幽愁眉苦脸的样子，拍了一下她的脑袋，刚
在淋浴间想了很多，自己这几天因为找工作的事情，影响了情绪，自己每天闷闷不乐的，很可能会造
成身边的人也变的不开心，所以她放正了心态，决定好好的面对，无论遇到了什么，也要勇敢的去看
待。
	“小幽，怎么啦？最近看你有心事啊”凌悠说着。小幽抬起头看看她，也许这个世界上只有凌悠是真正
了解她的那个人。小幽浅浅的笑了笑摇了摇头。就算如此小幽还是想自己去承担自己的那份忧愁。

	“小幽，现在我们两个没有任何依靠了，你不向我袒露心声，你还能找谁呢？不要像从前一样把自己关
在自己的世界里。其实外面的世界还是很美好的不是吗？”虽然凌悠有些自欺欺人，但是他还是要这
般的去告诫自己。
	“姐姐，我……。”小幽不知道该如何开口，这件事情，如果注定是个错误，她也就认命了。
	“我感觉秦羽不再像以前那样爱我了，最近他总是不理我，给他打电话，他总是说有事在忙就挂断了，
而且，他也没再来找我，姐姐，我的选择是不是错了。”小幽鼓起勇气说着，来到这个城市也有半个
月的时间了，刚开始他们还像是甜蜜的小情侣，但现在，慢慢的变得冷淡了起来。
	“选择了就不要后悔，如果真的错了，那就放开重新选择，跟我走吧，我们去看看，他到底在干什么。
是不是真的不再爱你。”凌悠拉起小幽就往门外走，这时和从远处走来的两个男孩擦肩而过。
	“姐姐，等等啦”小幽喊着，男孩转过身，看着她们渐渐走远，只留下一一道背影。
	“西，是她们对吗？”穿着黑色T恤的男孩低声问着，墨西点点头。他们两走进了星星孤儿院。
	“姐姐，秦羽让我不要去他们学校找他”小幽为难的说着。凌悠无语的看着她。
	“我们有说去学校找他了吗？我们只是去参观学校而已，你是去还是不去？”听了凌悠的话，小幽终于
展开了笑脸，其实早就想去看看秦羽在做什么了，只是一直找不到一个好的理由。
	跟着凌悠来到了这条街上，“夕阳恋”的生意还是很好，自从那次离开，凌悠就再也没再这里停留了，
总是在这块地方来回的寻找，但总不敢把目光定格在这里，这里有妈妈的味道，所以她总是很留恋。
看了眼夕阳恋，凌悠忙把目光移开拉着小幽匆匆离开。
	来到了青山学院的门口，凌悠看着小幽给他一个坚定的眼神。她们毅然踏进了学院，学院是很大的，他
们根本就找不到秦羽的踪迹，小幽只好给秦羽打电话了。
	“嘟——嘟——嘟”
	“喂，你好，请问你找秦羽吗他现在很忙，一会给你回电话”那头传来的是一个女孩的声音，声音很好
听。
	“那个，算了，谢谢，麻烦你转告他，我晚点打给他”小幽忙挂断了电话，心里突然觉得委屈了。
	“怎么了？不是他吗？”小幽摇摇头，“我们去找他吧”学校里面的建筑物很多，有很多的商店，购物
街之类的，转了一大圈也没见到秦羽的影子，她们在一家咖啡店的门口，坐了下来，这时一个很可爱
的女生站在了他们的面前。
	“请问，要喝点什么？”女孩笑着问着。
	“给我来两杯咖啡吧”看着小幽没心情的样子，凌悠随便点了什么。这时只听见女孩喊了一声。
	“秦羽，两杯咖啡”小幽的头立马抬了起来，秦羽，他在这里吗？小幽四处寻找着，果然，在吧台那站
着一个帅气的男孩，很多的女孩围在了旁边，然来他在打工，所以才总是没有时间陪她。小幽终于放
下心来了。傻傻的看着秦羽忙碌的身影，看着犯花痴的小幽，凌悠很有点无语。这时凌幽走到了吧台
，看着秦羽。这时秦羽停下了手中的动作，看见凌悠有点惊讶，但很快就镇定了下来。
	“姐姐怎么来了？小幽最近还好吗？”秦羽问着。
	“她可不好，说你最近忙没空陪她，正伤心呢。”凌悠笑着说着。“你决定怎样？要一直把小幽丢在一
边吗？”凌悠追问着。秦羽停下来，将手里的工作交给了别人，跟着凌悠出来，坐在了一个位子上。

	“姐姐，我现在在打工，等我存够了钱就去租个房子接小幽过来，拜托姐姐，先替我保密好不好，我想
给她一个惊喜”秦羽那眼神，凌悠很想笑。
	“好啦，我帮你保密，你好好加油吧”凌悠说着，他傻傻的笑着。这时那个女孩走了过来。
	“秦羽，你又偷懒了”女孩喊着，秦羽不好意思的看着那女孩。
	“学姐，我这就去干活，不要那么凶，小心找不到男朋友”秦羽喊着。
	“要你管，臭小子”他们打闹了起来，看着他们两的情形，凌悠眉头皱了皱，不知道小幽看了这一幕，
又会是怎样的想法呢，只是凌悠的心里，留了一道痕迹。王子，到底是属于谁呢？
	凌悠起身，走出了店里，小幽正趴在桌子上睡着了，想必这几天是担心的睡不着觉吧，真的是一个傻孩
子。凌悠推了推她，小幽眨着眼睛，看着凌悠傻笑。
	“笨蛋，快起来，我们该回家了，你的王子你也见到了，是不是该回去好好休息了啊？”小幽不好意思
的摸了摸脑袋。跟着凌悠向学校外面走去，凌悠回头，看了看秦羽和那女孩的身影，将来又会是什么
样？傻傻的小幽，只要你幸福就好。
	“小幽，你觉得你幸福吗？”凌悠问着，小幽转过身看着凌悠
	“嗯，很幸福，姐姐，我真的很喜欢他呢”小幽的脸微微泛红，凌悠也不再去顾虑什么了，只要她觉得
幸福就好。看着小幽踏着欢快的步子，凌悠笑了笑，阳光很美，只要这样就好。
	来到了夕阳恋的门口，凌悠不自觉的停下了脚步，还是想停留在这里。然来心里的那个梦想一直都不曾
破碎过。
	“姐姐，进去吧”这时，小幽拿出一张纸在凌悠的面前晃了晃。
	“这是什么？”凌悠接过那张纸看着。招聘夕阳恋贴出了招聘启事，凌悠笑了笑，毅然的踏了进去，小
幽站在门外，傻傻的看着凌悠笑着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 影子也是会被分开的
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3315 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	进了夕阳恋，因为店长和大家都不在，只是留下了便条说过两天来面试，凌悠游戏失望的出了电子，见
凌悠不大开心的脸，门外的小幽忙跑过。
	“姐姐，怎么啦？没应聘上吗？”小幽关心的问着。
	“没有人在，我流了电话，他们说过几天打电话让我来面试，店长出差去了”凌悠说着。
	“姐姐，这么说就是还有机会啦，别担心啦，我们先回去，肚子好饿，回去吃饭，小幽给姐姐做好吃的
。”小幽说着，见她这么说也对，希望依旧还在，凌悠呼了口气，坚强点，她们向星星孤儿院走去。

	来到了星星，他们被眼前的一幕吓呆了，只见星星的大门被推倒了，里面乱哄哄的，凌悠和小幽忙跑了
进去，孩子们都躲在了冉冉的身后。
	“怎么了，冉冉，发生什么事了”凌悠问着，看着院子被弄的一片狼藉，很多的娱乐措施也被砸坏了。

	“凌悠，你们先去别的地方把，这里不安全，快点走”冉安说着
	“我们不走，到底怎么了？”这时从里面走出了五六个男士，他们面容很可怕，带头的那个凌悠她们认
识。他就是林风。凌悠看了他一眼，当然林风也认出了她。
	“你们怎么在这里？这件事和你们无关，我劝你们赶紧离开，不要误伤了你们”林风对着凌悠说着。

	“什么和我们无关，我们住在这里，现在星星的事情就是我们的事情，不就是钱吗？我们会还给你们的
，只要你们给我们时间，我们分期还你”凌悠说着，见凌悠这么说，林风让手下的停止了破坏，安静
下来和她们谈判。
	“笑话，你们要怎么还？一年？两年？还是赔上你们这辈子？哈哈，如果你选择和我们走，或许很快就
能还完这笔钱”林风打量着凌悠说着，眼神很怪异。
	“就算一辈子，我们也会努力的，你放心好了”凌悠反驳者，其实她也不知道她哪来的底气去反驳她。
或许真的是逞一时之快，自己只是一个过客，能帮她多少呢？虽然冉冉知道结果，但是凌悠能说出这
样的话已经让她很感动了。
	“一辈子，呵呵，我们可没一辈子时间来等你还钱。现在，要么你赶快还钱，要么就拿这家孤儿院拿来
抵押，给你们一个星期的时间考虑，一个星期我们来结果”林风说着，带着他的手下准备离开。林风
他们走后，冉冉无力的瘫软在了地上，凌悠和小幽忙去将她扶起来。
	“凌悠，你们去找别的地方住吧，我们也该去找其他的房子了，这里，真的该放弃了”冉冉无力的说着
，撑的真的好累，这时，墨西和亦从外面进来，看见一片狼藉，墨西忙冲过来，抱着冉冉。墨亦看着
这一切，眉头紧皱着。
	“冉冉，你没事吧，我们才出去一会，这里怎么了？”然来墨西和墨亦来这里看孩子们，见他们的生活
用品太少了，所以就出去给他们买东西了，就这么一会功夫，林风居然就带着弟兄们过来砸星星的场
子。
	冉冉摇摇头，墨西把冉冉抱进了屋里，凌悠站起来，看着这两个似曾相识的男孩。墨亦看了眼凌幽径直
额跟着墨西进了屋子，孩子么也被安顿到屋内休息了，他们也是吓坏了，还有的哭闹不止，小幽和豆
豆在那安抚着他们。
	他们四个来到了冉冉的房间，冉冉坐在床上，眼神很恍惚，墨西看她的眼神，很心疼，第一次见到冉冉
的时候，是在墨家的慈善大会上，星星就是被救助的其中一个，那个时候，墨西就觉得这个女孩真的
很不一般，想要好好的去保护她，之后，墨西就常来星星棒冉冉的忙，墨亦自然也跟着自己的死党来
到这里，和这里的一切熟悉了起来。
	只是没想到，这个世界是如此的奇妙，让所有的人都聚在了这里，凌悠想起了墨亦，他就是那个偷拍他
的人，自然凌悠对墨亦没啥好印象。
	“好了，大家现在都在这里了，就先谈谈这个问题该怎么解决吧，我和西还不知情，你们谁先给解释一
下”墨亦问着，也确实，虽然他们也经常出入星星，但冉冉从来没有在他们面前提起过关于星星的困
境，虽然知道他们家的背景很强大，但是已经受过他们恩惠了，不想再让他们资助太多。
	“冉冉，到底怎么了，怎么不和我说啊，难懂你还是信不过我？”墨西显得很激动了，可能他一直以为
冉冉是把他当做自己人吧。
	“西，我……对不起，一直瞒着你”冉冉带着哭腔，看来真的是无能为力了，她已经撑到了底线。
	“乖，别哭，好好说，告诉我么怎么了”墨西安慰着她，然然呢给大家讲了一下事情的经过，听完冉冉
的话，大家沉默了，因为这事情好爷爷有关，他骂你不太好插手，爷爷有交代，黑道上的事他们是不
该插手的，这是为他们好。
	“冉冉，放心，这事情交给我们想办法”墨西说着，墨亦看了他一眼，明显的对于墨西突然下的承诺有
些不满，因为他都没考虑清楚就给别人下了空头支票，而墨西有事一个认死理的人，一旦说下了，就
会不惜一切去做到，往往，最后受伤的都会是他自己，墨亦对有这样的兄弟很头疼。
	墨亦看了眼凌幽“她又是什么人，怎么卷进了这件事？”墨亦问着，他这是明知顾问，这段日子，他一
直在打听着凌幽她们的消息。
	“我叫凌悠，什么叫卷进这件事，我们现在住进了星星，那么星星的事就是我们的事。”凌悠没好气的
回应他。
	“哦，你是孤儿？”墨亦打趣道。他没想到在星星也能遇见她，心里只想能够多跟她说说话。
	“才不是”见凌悠那张气氛额脸，墨亦笑了笑。
	“凌悠她是我们的房客，最近她和小幽住在旁边的小公寓里。”冉冉见他们之间产生了误会忙解释着。

	“看来是个爱管闲事的女人”墨亦低声说着，也的确，从他们初次见面，凌悠给他的印象就是爱管闲事
吧，不过正是她的这种抱不平，让她深深的印进了他的心里。
	“你，你这个偷窥狂”凌悠气的脱口而出。
	“我偷窥你什么了啊？”墨亦不解饿问着，凌悠听了不知如何回他，总之看见他就来气，就是不知为何
气了。墨西看是去心事重重，完全就是无视了他们两个。
	“亦，我们先回去吧，时间不早了，他们也该休息了”墨西说着拉着墨亦往外走。
	“喂，西，你等下”墨亦喊着，但已经被墨西拖出了星星孤儿院。
	“你到底想怎样，你想过要是你帮不了她你该怎么面对她吗？难道你不知奥欠债还钱，天经地义吗？墨
西，你清醒一点”墨亦拉住了他，墨西停了下来。
	“我还能怎么做？难道要看着冉冉不知所措吗？我做不到，我们去求爷爷，或许还能得到转机呢”墨西
眼里闪着光芒。
	“你别做梦了，你又不知道爷爷的脾气，要是他知道我们和这事扯上了关系一定会气炸的，找他说情，
成功的几率为零除非，条件”
	“条件？我们有什么条件是能和爷爷交换的？”
	“我们没有”听了墨亦的话，墨西低下了头，他没有想过，这个真的很难。
	“好啦，兄弟，回去再看看吧，或许有别的方法”墨亦拍了拍他的肩膀，转身朝墨家的方向走路，估计
又会发生一场大本家分家的大危机了，墨亦无奈的摇摇头。
	星星孤儿院里，孩子么也都睡了，今天被着事情闹得，很多孩子都精神变得很差，小幽花了很长时间才
将他们几个哄睡着，看来豆豆也是累了，靠在旁边的椅子上睡着了，小幽将她抱回了床上，真的是个
很要强的孩子。转身出了房间，关上了灯，小幽也回了房间，看见，凌悠还坐在台灯下写着什么，小
幽瞧瞧的走到她的旁边，吓了一跳。
	“啊，小鬼，干嘛啊，来了也不吱声，想吓死姐姐啊”凌悠喊着。
	“姐姐，是你太认真了，完全就忽视我了，干什么呢，这么认真”小幽一把抢过了她刚在认真写着的笔
记本，上面密密麻麻的写着从离开家到现在的所有财务支出情况。
	“姐姐，是不是钱不够用了？”小幽问着，凌悠无奈的顶点头。
	“是啊，最近一直在忙着找工作，这几天的开销也不小，再加上房租，我现在的积蓄真的不多了。”要
不是今天冉冉这事自己的贸然出口，还真的不知道自己的现状呢。
	“姐姐，还有我呢，我这里还有点啊，你忘啦。”说着小幽匆匆的跑到了隔壁把自己的书包拿了过来，
从里面掏出了可爱的小熊钱包，把里面的钱全都交到了凌悠的手里。“姐姐，这些够用一段时间了吧
。”小幽看着她。
	“小幽，你想过以后的生活吗？很可能星星真的要没了，我们又要去别的地方了”
	“不怕，去哪里，小幽都要跟着姐姐，就算再辛苦也不怕”小幽笑着说着。
	“那小幽，要是羽要接你去他身边生活呢？你去吗？”小幽沉默了，她真的不知道了，以前是这样期待
的，能和心爱的羽一起生活，但现在，感觉，凌悠，在她的生命仿佛更重要一些了。
	“傻瓜，如果羽要带你走，你就和他一起去吧，和他在一起，你不会吃那么多的苦。”
	“姐姐，影子是不能分开的”小幽坚定地说着。
	“但是有的时候，影子也是会消失的，小幽，为了你好，明白吗？”凌悠看着她很平静的说着，小幽突
然抱着凌悠。
	“姐姐，小幽就是你的影子，无论你去哪里，小幽都会跟着你”躲在她的怀里，小幽低声的说着。
	我们是彼此的影子，绝对不允许分开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 条件
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3515 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	墨西低着头不断的向前走，亦跟在了身后，不看紧这小子还真的不知道他会干出什么事情来，墨亦一刻
也不敢怠慢。
	西就像是失了魂一般，亦追上前去，猛的将他拉住。
	“西，你想怎样？你以为你这个样子就能想出好的办法了吗？你这样星星还是会被人抢去”亦吼着，他
只是想西能够清醒一点，但显然，这样也是不管用的，墨西依旧是如行尸走肉一般。
	“亦，别管我”他推开了抓着他胳膊的手。亦愣愣的站在那，什么叫不要管我，他们兄弟两在一块十几
年了，难道还比不上只认识不到三个月的沐冉冉。真是可笑，墨西依旧向前走，突然意识到了什么，
回头，却不见了墨亦的踪迹。他心里一惊，立马狂奔了起来。
	“墨亦，你千万不要有事”墨西在心里低声的喊着，最近风声很紧，老头子早开了一次会议，有很大一
部分的黑帮被解散了，那些小头目们对老头子是恨之入骨，但是畏于老头子的财大势大的不敢动手，
他们的全部目标都集中在了墨亦的身上。墨西就是怕墨亦就这么被盯上了，想必就在刚才那一刻，亦
是没有任何防备的，亦从小也算的上是恶魔王子了，不可能就这样一声不吭的被掳走了，除非有什么
东西让他自愿跟着走的。
	“姐姐，你要去哪？”看见凌悠又准备穿衣服出了，小幽奇怪的问着。此时凌悠的心情是相当复杂的吧
，自己说出的话，自己就该去实现它，凌悠一向都这般的去要求自己，所以这一次，她决定去找份晚
上做的工作，虽然有点荒唐，但某种意志力驱使她这么做。
	“我出去走走”当然这事她是不能让小幽知道的。
	“姐姐，不要瞒着我，不管遇到什么事，我都会和你一起扛”小幽上前拉住了凌悠，凌悠看着她。不管
什么事都要一起扛，如此简单的话，不会觉得浮夸，是那么的真，发自内心的一种肯定，凌悠被打动
了，她点点头。小幽跑去房间换好了衣服就跟了出来。
	“姐姐是要出去找工作对吗？你害怕夕阳恋不收你？”小幽问着。凌悠愣了一下，似乎自己的心思完全
就被这丫头看穿了。
	凌悠的沉默似乎证实了小幽的话，小幽知道能够像妈妈那样一直都是凌悠的梦想，如果来到了这个城市
，梦想的路依旧不能走下去，是不是就没有了任何的意义？
	“放心吧，我一定会成为很出色的面点师的，就像妈妈那样”凌悠转身微笑的摸了摸小幽的脑袋。
	凌悠的话确实让凌幽安心了不上，也许在这个陌生的城市，也只有凌悠最了解自己了，哪怕是秦羽，在
某些时候也是隔的那么远。 
	见到小幽的表情有些不自然，凌悠也大概的猜出了她的心事，她只是一个害怕寂寞的孩子。 
	突然，一个男孩喘着粗气站在了他们两的面前。似乎是跑了好一阵子了。身上的衣服也微微的有些湿掉
。 
	“秦羽”凌幽愣愣的看着他，不是说很忙没空来看她的吗？不是说去学校不方便的吗？为什么现在，你
又站在了这里，这么多天，凌幽心里的委屈总算是爆发了出来，眼泪不停的流淌着。 
	“对不起，我不该丢你一个人在这里，对不起”秦羽一把将凌幽抱进了怀里，喃喃的在她耳边低语。看
着他们两，凌悠转身，朝着她该去的地方。 
	凌幽，有时候，幸福就这么简单，不是吗？
	码头，墨亦靠在栏杆上抽烟，看上去一脸的痞子样，这样的墨亦，是他们都不知道的，那一伙人将墨亦
团团的围住。墨亦将手上的烟蒂扔进了海里。
	“怎么，你们找我什么事？”墨亦问着，带头的光头陪着笑从怀里掏出了烟递给墨亦。
	“墨老大抽烟，今天我们找您出来也是没有办法了，你得帮我们啊，最近的生意不好做，你也知道，我
们的老大不久就要出狱了，现在的场子恐怕马上就要从我的手上溜了，要是凌老大知道当初是我害他
坐牢的我一定会被他活活打死的……”光头没有说下去，墨亦的眉头皱的很紧。
	“你的意思是要找人做了他？”墨亦吐出的字眼很冷。
	“我……不瞒墨老大，小弟自然还是会跟着墨老大的，只是凌老大那脾气你是没有见识过，他真的是杀
人不眨眼的，就算不做了他，小的我也想留个自保啊，要不您在掌柜的那美言几句，将我调到别的场
子”光头看上去已经有些慌乱了，因为墨亦的脸色并不好看。
	“你们黑道上的事情我早就已经不过问了，所以，我帮不了你”墨亦说着推开了他们朝着岸边走，光头
忙叫兄弟们将墨亦拦下。
	“墨老大，你要是不帮我，就休怪小的无理了。去，把我们的墨老大绑起来，我想有了墨老大，掌柜的
总会留点情面的吧”光头似乎找到了救命稻草，墨亦嘴角上扬，露出一抹笑意。
	“哼，就凭你们几个还想绑了我？真是笑话”墨亦三下两下就将他们全部打趴下，看着地上那伙人，墨
亦很无奈，只有那本事却敢出来逍遥法外，刚想离开，突然脑想出了一个好主意。
	光头见占不了便宜赶忙撤退，却不巧被墨亦拦住，墨亦的笑让光头有些胆颤，果然，笑面虎真的不是说
说的。
	墨西四处找遍了都不见墨亦的影子，这回都有些焦头烂额了，要是把少爷丢了，他可是吃不了兜着走，
一波未平一波又起，已经有些精疲力尽。 
	凌悠离开了他们两个以后独自在街上寻找着自己能够做的工作，结果找了一个遍也只有酒吧里的啤酒妹
的工作。摸了摸钱包，已经囊中羞涩了。 
	“凌悠，没什么的，只是卖酒而已”凌悠鼓起勇气前去应聘，没想到轻松的就应上了，穿上了工作服着
实的让她感觉别扭，凌悠的身材还不错，算的上是一个美女，只是平常不注重打扮，所以那点美全都
给遮掩了。见到这样的凌悠就像是换了个人一般，老板两眼都看直了，让她做个啤酒妹还真是可惜了
，要是做了舞女，想必他是赚翻了。老板色眯眯的眼神打量着她，日后一定要好好调教她。 
	“嘿，小悠，干的不错，继续加油，多向那些常客推荐，那样你的生意来源才会稳定哦”老板笑着说着
，凌悠红着脸不知道该说什么才好，她匆匆的转身，不料迷你超短裙瞬间走光，很显然有不少犀利的
目光投向了这边，凌悠忙将裙子用手压住，冲冲的离开，哪会那么容易的离开呢。
	突然一只手将凌悠拉住，凌悠惊愕的看着面前这个高大的男子，她努力的想要挣脱开，但是男子的力气
太大，以至于一不小心跌进了他的怀里。
	“小妞，你还真是心急啊”男子笑着伸手向凌悠的屁股摸去。凌悠猛的一惊将男子推开。 
	“放开我”凌悠喊着，顿时引来了周围不少的目光。不少人抱着看热闹的心情在一旁起哄，能逃过齐少
手上的女人可是从未有过的。
	“不用害羞，今晚我请你吃饭”齐少笑着说着，不可否认，齐少的脸长得确实不错，用他的美男计恐怕
也会有不少愚蠢的女人上钩。
	“放开我，混蛋”凌悠打掉了齐少准备摸向她胸口的手，这举动确实让周围的人惊愕。第一次有人敢反
抗。这时老板忙出面赔罪，并且狠狠的骂了凌悠一顿。
	“齐少看上你是你的福气，不要敬酒不吃吃罚酒”老板的话让凌悠觉得很恶心，她扔掉了手中的盘子，
朝着更衣室走去，却不料被齐少拦住。 
	“有个性，我喜欢”齐少邪魅的笑着。 
	“把你的脏手拿开”凌悠狠狠的瞪了他一眼。虽然总是这种被欺负的角色，但是，凌悠也不是那么容易
善罢甘休的，见齐少死缠难打，凌悠一脚踩在了齐少的脚上，酒吧配的高跟鞋果然厉害，这一脚下去
想必不轻，齐少算是被惹火了，这么难搞定的妞还是头一次撞见，果然需要好好的调教一番。齐少一
抬手，只见几个小混混般的人物靠近了凌悠，凌悠知道自己闯祸了，她后退了几步，但是小混混们不
断的靠近，接下来的事情，凌悠不敢去想象。
	“天国的妈妈，快来救我”凌悠紧闭着双眼低语，眼泪止不住的流了下来。
	突然感觉到有一只手将他拉了一把，不由自主的跟着向前跑。
	“天国的妈妈，是你来救我了吗？”似乎跑了很久，凌悠根本就不知道酒吧里到底出了什么事情，他抬
起头看着面前的人，甩掉了拉着他的手转身向前走。
	“你果然是这种女人”身后传来了男子没好气的声音。
	“你说什么？”摆明了是来找茬的。
	“我说你……果然就是这种女人，自己出去卖却没有那个胆量，想要别人救你，结果又不知道感恩，只
是一个头脑简单的笨女人”
	“你再说一遍”凌悠简直就要被气爆了，凭什么这么说她，他们才见过几次，凭什么一个陌生人就这般
的去评价他。
	“你……是……一个……笨女人”
	“混蛋”凌悠一拳打了过去，但稳稳当当的被他抓住，想要挣扎，却只感觉浑身无力，此刻，他已经吻
住了她的唇。已经完全忘记了呼吸，18岁的初吻，就这么被一个无耻的变态抢走。
	“天国的妈妈，他是不是一个恶魔？”
	“是不是爱上我了？”男子放开他，凌悠猛地推开，他只是邪魅的笑着。“记住，凌悠，这只是一个开
始”
	凌悠傻傻的看着他的背影，整个人都无奈了，他算什么，什么的开始？反应过来的凌悠对着他吼着，但
似乎，只是无视，海风轻轻的吹着，凌悠，这真的是一个开始啊。
	“呐，小幽，你说，这种开始……算什么？”凌悠无力的靠在了一旁的栏杆上。
	夜里一伙人将男子拦住，看上去有些慌张。光头在路灯下，显得那般的蹭亮。
	“墨老大，信我送过去了，现在是关键时刻，拜托你不要乱跑好不好？”
	“好好……场子那边你收拾完了吧？”
	“是的，只是齐风你真的就那样处理了？不太好吧”
	“那就按照你的办。还有，不要忘了我们之间的条件”说罢就已经离开了现场，光头忙吩咐了手下的人
，大家都散场。又恢复了平静。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 墨家来人
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3018 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“吶，凌悠，爱情是不是一场游戏，游戏的结尾总会有一个赢家？”
	夜的安静，总会给人不安，哪怕是和秦羽在一起，那种感觉依然存在，凌幽不明白是出于什么原因，秦
羽不就是她的幸福吗？为什么感觉心里如此的空荡。一场暧昧结束，凌幽疲惫的躺在了床上，她把被
子将自己裹的紧紧的，秦羽起床穿好了衣服，轻轻的在她的额头上印下了一个吻。
	“小幽，我去打工了，你好好睡会，我十一点左右回来”说罢看了眼手表，就匆匆的带上了外套离开，
凌幽静静的听着门上锁的声音。深深的叹了一口气。听到了楼下大门关上，凌幽忙爬起来到了阳台，
看着秦羽离去的方向，骑着单车的秦羽，确实是给人一种阳光的感觉，小幽爱的不正是如此吗？心里
在犹豫什么呢？晚风轻轻的吹着，小幽捋了捋头发进了屋。
	简单的房间布局，秦羽就是一个人住在这简单的单人公寓内的吧，他靠着打工赚钱交房租，他算是一个
很努力的人了不是吗？随手翻开了放在旁边书桌上的相册，一页页的翻看着，里面是小幽所不知道的
世界，一个他所不了解的秦羽。
	学校里的秦羽，小幽是不明白的吧，因为秦羽拒绝他去学校找他，所以，他只能等，等着秦羽来找自己
，可是……等待的世界又是那么的漫长。
	相片中，和秦羽在一起的女孩笑得很好看，不知为何，会有些羡慕她，站在秦羽身边的人是自己才对吧
。关上了相册，凌幽缩进了被子里。
	屋外，风呼呼的吹着，夏末的季节，总会突然下起大雨，凌悠忙往孤儿院的方向跑去，现在也只能穿着
这身衣服回去了，打开门，里面很安静，凌悠的心里突然有些失落。
	“小幽今天不会回来的吧”拿了条毛巾将头发擦干，进了浴室只想好好的泡个澡。静静的躺在浴池里，
有种很惬意的感觉，突然脑中浮现出那家伙的脸，凌悠忙摇摇头将那家伙打散掉，为什么会那么在意
，就算出糗，就当什么都没有发生过一样就好了，为什么会在意他的看法。凌悠一头钻进了水里。
	洗完澡只感觉有些困意，凌悠回了房，沉沉的睡去，谁知道明天等待他们的又是什么呢？
	凌悠突然就被一阵吵闹声吵醒，起床想看个究竟，却见前天来捣乱的那些人居然又来了，凌悠忙穿好衣
服下楼，那张脸，凌悠并不陌生。
	“林风？你怎么又来了？不是说给我们时间的吗”凌悠很生气的问着，就算他们觉得凌悠还不起钱，也
不能这般的出尔反尔。
	“凌悠，我奉劝你一句，还是不要管这件事情了，这家孤儿院，也已经很旧了，你们还守着他干什么，
上面发话了，我们等不了那么久，如果今天你们不交钱，这家孤儿院我们就给砸了”林风并不像是在
说笑的。
	“你……你要是敢动一下，我绝对不会放过你”凌悠挡在了孩子们的面前。孩子们已经受到了不小的惊
吓。林风见凌悠这般执着也一时有些无可奈何，毕竟他只不过就是想要回钱也没想伤了谁的性命。

	“把他们都赶出去”林风一声令下，下面的手下跑上前将他们纷纷往院子外面赶。孩子们也开始哭闹了
起来，冉冉一个劲的哄着他们。刚好这个时候，墨西朝着这边走来，他想不到任何的办法，甚至还把
少爷给弄丢了，其实他根本就不知道，此刻墨家已经闹翻了天。墨家老爷子正在那里大发雷霆。
	这种事情说摊上也就这般的给摊上了，谁也没办法，自然老爷子也是无法料到，这完全是一场骗局。

	墨西见到孤儿院出事忙上前阻止，他冲上前去直接给了林风一拳，林风可是有些措手不及。
	突然杀出来的程咬金自然是让大家一头的雾水，老大挨揍了，手下的也不敢干看着了。纷纷的赶过来想
要揍墨西，墨西也不是吃素的主，好歹跟着墨亦也混了几年，打架的本事是有些的，只是双脚难敌四
手，对方人多，墨西根本就对付不了，最终还是被那群小弟狠狠的揍了一顿，见到墨西被打，冉冉赶
忙上前去挡，却不料，手下拳脚不长眼，直接打在了冉冉的身上，林风也知道打女人是一件很不光彩
的事情，本想作罢的，却不料凌悠居然也杀出来的，这个女人到底想搞什么。没想到凌悠还是有两下
子的，几个弟兄都被他打了，林风站在一边看戏。
	好戏自然不会唱很久的，很快，黑帮的光头佬带着弟兄们赶到了孤儿院，将林风一伙给驱散了，他们两
帮人谈了一下就都退去，平白无故的放过了他们确实让他们有些奇怪，现在全部都是伤员，也没心情
去计较这些了。凌悠扶着他们进去，豆豆帮忙照顾那些小的回去休息，真的是辛苦的一天。
	趁着冉冉给墨西料理伤口的空当，凌悠出去收拾残局，外面被打的已经很不成样子了，恐怕孤儿院要继
续的经营下去有些困难。凌悠站起身看着这一片狼藉叹了口气，他的力量真的太薄弱了。
	不远处一个人影看着这一切……
	第二日天刚亮，就有好几辆劳斯莱斯停在了孤儿院的门前，冉冉赶忙出去看个究竟。出来的人吓了冉冉
一跳。
	冉冉后退了几步，她有些不敢相信自己的眼睛。只是眼泪止不住的流淌着。
	一名老人被一名妇女搀扶着从车上下来，老人四处打量了一番这家孤儿院，门前的一些设施被昨天的“
灾难”弄的几乎面目全非了。而那名妇人的眼神很怪异。
	“你就是冉冉？”见到站在面前的冉冉，老人家问着，冉冉赶忙点头。
	“我就是沐冉冉，请问，你们……”还未等冉冉疑问句问完，墨西就赶了出来，见到面前的老人他赶忙
毕恭毕敬的。
	“爷爷，你怎么到这里来了？”墨西迎了上去。听到墨西喊爷爷，冉冉更是说不出话来了，面前这个老
人竟然就是墨家的老爷子，老爷子为什么要到这里来？墨西忙把一群人请进了屋内，这时候凌悠刚好
下来撞见了这一幕，他点头表示问候，老爷子用好奇的目光看着凌悠，脸上写着的也满是惊愕，墨西
的呼唤似乎把老爷子拉回了现实，凌悠也匆匆的出门了。
	来到这个城市已经有好几天了，总该找到一个工作让自己可以生存下去，刚好接到了夕阳恋打来的电话
，无论如何，这个机会也一定要把握住。
	今天的天气确实不错，金秋九月，不仅仅是开学季……伴随着阵阵丹桂的香味，凌悠穿过了那条桂花小
道转过街角，夕阳恋便在眼前了。她深呼一口气。
	“天国的妈妈，你一定要保佑我”凌悠抬起头，看着天上初升的红日。
	夕阳恋还没有开门，凌悠站在了十字路口钱，看着已经开始慢慢热闹起来的道路，人们总是这般匆忙的
做着自己该做的事情，或许是对这份工作的喜好，也有可能仅仅只是为了生存。
	这时一个女孩急匆匆的跑到了门前拿出钥匙开门，女孩凌悠认识，她长得很漂亮，就像是一个芭比娃娃
，一身的职业装扮。很难想象，她就是这家店子的老板。
	“你好……”凌悠上前去打了声招呼，曦抬起头，有些惊愕的看着凌悠，但很快就露出了她的职业微笑
。
	“哦哈呦”曦甜甜的笑让凌悠完全没有注意到她说的并不是中文。没过几分钟，拐角就钻出了一个男生
，那便是易阳。
	“墨晨曦，你是不是有又赖床了”易阳嚷嚷着。
	“少废话……”两个人一大早就开始拌嘴了。门一打开，易阳便抢先一步钻了进去。曦将凌悠请了进去
，便开始收拾了一下餐厅了的卫生。
	慢慢的该上班的都已经到了自己的岗位上。其实凌悠并不清楚自己该干什么，只是站在了门口，看着他
们在忙碌，来来往往。
	或许，凌悠也该像他们那般的不断努力下去。
	“呦，你就是前几天来应聘的凌小姐吧，你的简历似乎位大帅有很大的意见哦”易阳探出头打趣的说着
。
	“你死进去吧，不该说的别说”曦一块抹布便将易阳潜回了他的星球。“呵呵，凌小姐，你这边请”凌
悠被墨晨曦请进了更衣室。反手将请勿打扰的牌子挂上。和曦单独在一起凌悠并没有感觉到紧张，只
是不知道要说什么，毕竟易阳刚才的那句话让他很在意，位大帅就是那位能做出妈妈的味道的人吧，
真的很希望能够和他学做点心，为什么要对他有很大意见呢？是因为上次的鲁莽吗？凌悠想着想着不
由的低下了头。脸也微微的有些发烫。
	见到这样反应的凌悠，曦以为他是因为紧张，忙去外面倒了杯咖啡递给了她。曦上下的打量了凌悠一番
，眼神很特别……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 夕阳恋欢迎你
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3531 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	到了夕阳恋，此时大家都已经在了，凌悠第一次那么坚定的想要一份工作，难免面对他们心底很紧张，
再加上刚才易阳的话，让他心里十分的忐忑，他不知道为什么位大帅不喜欢他，还呢么坚决的不愿意
收她做徒弟。小曦额为人很热情可能和他的职业有关吧，很快边和凌悠熟络了起来
	“曦，我好紧张，怎么办？”
	凌悠紧紧抓住曦的手说到。 
	“紧张什么嘛，我干爹又不会吃人”曦一边说着一边用力抽出自己的手，看着自己泛红的手，曦觉得自
己好冤。
	“就是不吃人才可怕啊。” 
	“……”
	对于凌悠的话，曦无言以对。 “曦，你怎么不说话？”
	“我无话可说啊！”
	“你好歹鼓励我一下啊。” 
	“额。好吧，咳咳，你最厉害，你一定会成功，你可以的。”曦咳了两声，一副很严肃的样子，说着还
拍了拍凌悠的肩膀。
	“我一定可以的。”凌悠顿时一副很受鼓舞的样子。
	“嗯，这样就对了，放轻松点。” 她感觉面对他们时的紧张少了很多，虽然她不知道为什么位大帅不
喜欢她，还那么坚决的不愿意收她做徒弟。但她会努力留下来的。 正当凌悠心里为自己加油的时候
，位大帅从外面慢慢地走了过来，对待凌悠还是那种冷漠的态度，让凌悠的紧张又回来了。
	凌悠紧张的走到位大帅旁边，想和位大帅打招呼，但看着位大帅那依旧冷漠的态度，到了嘴边的话又咽
了回去。 
	位大帅没有说话，曦见位大帅来了，将凌悠的简历交给他，还给了他一个眼神，位大帅无力的摆摆手。
曦对着凌悠扯出一个鼓励的笑脸。见凌幽也回了一个笑脸，曦便转身离开去上班了。
	现在和位大帅单独相处，凌悠连呼吸都感到困难，位大帅随意的翻看着凌悠的简历，没有满意的表情也
没有不满意的表情，看得凌悠紧张的手心都冒汗了，位大帅合上简历，挥了挥手，示意凌悠跟他进去
，凌悠忙跟了去。
	“你可以自由发挥，厨房里的所有东西都可以随意用，但是必须做出一个成品。如果，你找不到，我看
你还是离开的好，别糟蹋了我们的粮食。作为一名厨师，面对食材，必须要用最严肃的态度来对待，
食物也是有灵性的，好的厨师，可以赋予食物生命，让人感受到食物中包含的厨师的心意，总之，一
句话，用心。”说完，不等凌悠回答，位大帅就要转身离开。
	“等等，我不会做，有没有人在旁边指点我。” 
	“没有人是天生就会的，哪一个有名的面点师不是在不停的练习中慢慢掌握诀窍，创出属于自己的方式
。你好好想想吧。”说完，直接走人了。 “你……”凌悠还想再说些什么，可是位大帅只留了一个
背影给她，她知道自己再说什么都没用，只能闭嘴了。 位大帅的话让凌悠觉得这是在刁难她，不过
即便什么都不会，她也要试一试，不然她会后悔的。
	回忆着小时候妈妈做点心时候的样子，凌悠想要做出和妈妈一样棒的点心，能够给人带来快乐的点心。
 
	凌悠整理好心情，开始在厨房里走来走去，看看都有什么材料和工具。
	“做烤蛋糕吧。需要鸡蛋，白糖，低精粉，奶油，牛奶。”不一会儿，凌悠就把自己认为的要用的材料
拿过来，按照自己拿东西的习惯一一摆放好。
	做吃的，最重要的是卫生，所以，明知道工具肯定都是消过毒的，凌悠还是把要用的工具都清洗了一遍
，拿干净的布擦干放好。清洗完了，凌悠先把蛋打到已经洗净擦干的容器里，拿过打蛋器小心翼翼的
把鸡蛋打散。又把筛好的低精粉倒进蛋液里，搅拌均匀后，把化开的奶油和牛奶一起到了进去。搅拌
均匀，就拿了两个可爱的蛋糕模型，把调好的面糊倒了进去。然后，就是入烤箱烤制了
	“少烤一点，要是烤过头了，还能接着烤。”凌悠把剩下的面糊拿盖子盖上，随手放在了桌边上。 在
烤制的时间里。凌悠紧张的在烤箱前走来走去
	“一定要成功啊，就算不好看不好吃也没关系。至少要有蛋糕的样子。”凌悠一边走一步碎碎念。 随
着一声提示音响起，凌悠一下子跳了起来，忽然有点不敢打开烤箱，怕看到那惨不忍睹的蛋糕
	“啪”的一声，凌悠跳起来的时候动作有点过大，把刚才放在桌边的面糊给撞得摔在了地上，还好，容
器不是玻璃的，没有摔碎，只是盖子没盖紧，面糊洒了一地，看着地上的面糊，凌悠只觉得脑子里乱
糟糟的，一件事还没做好，又搞出了新的事，蹲在地上，想收拾一下，又不知道从哪开始。
	“诶呀，现在还是先看蛋糕烤得怎么样要紧，等一下再打扫好了。”凌悠最终决定先看蛋糕。
	“我的天啊，真的是太糟糕了，”凌悠站起身还没转身就踩到了面糊，脚一挪位置，干净的地板上就出
现了半个脚印。 “真的是好事多磨啊。还是赶紧看蛋糕吧。其它的都是浮云。不存在。呼～没关系
啦，最差也不过是把蛋糕烤成了炭，慢慢来嘛。”做了两个深呼吸，凌悠慢慢的伸手过去，打开了烤
箱。看着里面那蛋糕，凌悠有种想哭的冲动，因为有模型，形状倒是没差到哪里去，还是那可爱的形
状，不过，这卖相真不敢恭维，黑黑的，果然和炭一样。而且，一打开烤箱，一股子糊味冲了出来，
呛得凌悠直咳嗽。伸出手指，戳了戳蛋糕，真硬。 
	“这到底是蛋糕还是一块炭！”凌悠哀嚎了一声，只能把自己这首次的战利品扔进垃圾桶，把地板也简
单的清理了一下，开始了新一轮的制作。
	照着刚才的步骤，重新调制了面糊，拿个两个新的蛋糕模型，把面糊倒了进去，放进了烤箱。
	“嗯，刚才肯定是烤太久了，这次把时间调短一点。”凌悠觉得自己找到了问题的所在，这一次把时间
调短了。 
	“唔，这次应该能吃了吧？”凌悠两手十指交叉，置于胸前，一脸期待的盯着烤箱。 
	时间到！凌悠这次不像刚才一样不敢看了，刚才那个应该是最差的吧，这次肯定会比上一次好一点的。
既然最差的都看了。还怕什么
	“额，我想，这是一坨烂泥。”这次的蛋糕没有烤得黑黑的，是黄黄的颜色，但和以前见过的蛋糕相比
，有种没烤熟的感觉，用手指戳了戳，软的过了头。看来，是时间不够，没熟。 凌悠把蛋糕又扔进
了垃圾桶，又开始新一轮的制作。
	“诶，难道我不适合做蛋糕吗？干脆烤饼干好了。”看着又一次烤出来的硬得能把墙砸个洞的‘蛋糕’
凌悠决定不做蛋糕了。做饼干！
	“嗯，做饼干要鸡蛋、盐、糖、面粉、苏打、橄榄油。”凌悠很快的把自己需要的材料拿了出来。
	得动作快，不然时间会不够的。 凌悠把蛋打进另一个干净的容器里，把蛋打散后，又把盐，糖，橄榄
油，苏打都倒了进去。拌匀。又把手洗了一次后，拿个面粉筛，把面粉筛了进去，开始琢磨，直到做
成了一个团，又把面团放在案板上，把面团分成几个小点的面团，然后压扁，拿模具在面团上一按，
就有一个未成年的小饼干成型了。又再面团上按了一个未成年的小饼干。把两个小饼干放进烤箱，等
待着饼干出炉。
	“啊，居然糊了，怎么饼干都粘在烤盘上了？”看着黑黑的粘在烤盘上的饼干，凌悠开始觉得自己是不
是没有做面点的天赋了。
	“诶。失败是成功之母，再来，终究会成功的。”叹了一口气后。凌悠安慰了自己一句，又打起精神开
始制作饼干。
	“怎么还是粘上了？要怎么做才不会粘在烤盘上啊！”这一次的饼干和之前的差不多，糊得没那么厉害
，但还是粘在了烤盘上。
	“诶。继续。”凌悠的制作热情明显少了很多。 一次又一次的重做，可是做出来的东西还是没个样子
，根本达不到位大帅的要求。时间离位大帅规定的时候越来越近了。凌悠因为连续的失败情绪有点焦
躁。俗话说。越急越乱。越乱越急，凌悠又把面粉筛撞到了地上，面团筛落地，筛子上粘着在面粉也
摔了一地，凌悠又急忙去捡，又把橄榄油给撞倒了，洒了一桌子，凌悠赶紧把瓶子扶正。拿布把洒出
来的油擦掉。
	厨房只有自己一个人，想找个人问一下都没有，凌悠只感觉到心里很失落。凌悠把手中的布一扔，很烦
躁的靠在墙角，为什么连个最简单的蛋糕和小饼干都烤不好，难道我真的这么笨吗？什么都做不好？
身子慢慢的往下滑，直到坐在了地上，双手圈着膝盖，把脸埋在膝盖上，凌悠很想哭，自己是不是很
笨，这么多次，就是小孩子也已经学会了吧。
	位大帅站在门外看着坐在角落里的凌悠，心里有种说不出来的滋味。他想去指导她，但他知道现在还不
是时候，只得等下去。
	“你的孩子，我必须严格的教导她才行，不是吗”位大帅微仰着头，闭嘴眼睛自言自语。 “诶，不管
了，再做一次吧，位大帅说得对，用心，把自己的心意融入进去。”凌悠伸手捋了捋自己的头发，站
起身来。看着台子上地板上洒落的白糖，橄榄油，面粉，凌悠不禁又苦笑了一声。 洗了手，强打起
精神开始和面团烤饼干。
	看着凌悠又开始忙碌，位大帅露出一个欣慰的微笑，转身离开了。
	“诶，又失败了。”看着刚出炉的饼干，凌悠一张小脸都皱成一团了，眉头更是皱成了一个‘川’字。
凌悠直接坐在了地板上，心中一些乱七八糟的想法不停的闪过。 
	算了，离开吧，去别的地方学习吧。 不行！位大帅是最好的面点师，有他指点一定比其它地方好百倍
的。 位大帅根本不愿意收我做徒弟，我还赖在这里干嘛？ 世上无难事，只怕有心人，只要我坚持
，位大帅一定会被我打动的… 各种想法不停闪现。最终，四个字出现在了脑海中。
	‘百炼成刚’。百炼才能成刚，自己才做了几次而已，多多练习一定会好的。位大帅不也说了，要经过
千百次的练习，才能做出好吃的点心。这样想着，凌悠又充满了信心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 我的幸福，你不懂
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3385 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	夜幕慢慢的降临，街道上的灯火也慢慢的点缀了起来，W市总是那么的繁华，无论悲伤的人还是快乐的
人，在这里，没有人回去在意，无论你是否努力过。点点繁星在夜空中也不太耀眼了，天上的街市的
繁华也早就被世间的喧嚣所淹没。
	此时的夕阳恋的逐渐的平静了下来，只有几对小情侣还坐在那里咬耳朵，气氛显得很融洽。曦和易阳在
一边随意的打闹着，位大帅的表情看上去有些凝重，紧锁的眉头坐在更衣室里，似乎那里成了他专属
的场所，一般人都不敢随意靠近。
	看了看手表，时间也差不多了，位大帅起身朝着厨房走去，看到位大帅开始去验收成果了，曦立马停止
了打闹紧跟了过去，到了厨房，只看到凌悠疲惫的蹲在了地上，厨房里一片狼藉。地上，桌子上也全
是一些面粉和鸡蛋碎，就像是进行了一场战役一般。凌悠看上去也很沮丧。
	“你完成了吗？”位大帅的问话将凌悠拉了回来，她惊恐的转头看着位大帅。盯了凌悠一眼，位大帅径
直朝着烤箱的方向走去，打开烤箱的门，一股浓烈的焦糊味散发出来。随手关上，那股味道才暂且被
封印住。位大帅的脸色越发的可怕了，见到如此的气氛，易阳也立马收住了他一贯的笑容。
	“这是失误，这时我做的蛋糕，你看”为了补救，凌悠赶忙去拿刚才做好的蛋糕。因为跑的太急忙，脚
被不知什么时候掉在地上的喷子绊倒差点摔倒，位大帅赶忙伸手拉住了她。忙道歉，凌悠冲了过去。
不一会端出了一份蛋糕，一看便是新手的杰作。
	算是完成了吧，曦赶忙给凌悠鼓励，被称赞，凌悠算是松了一口气。但是一盆冷水立马从头灌到脚。

	“你这东西以为有人吃吗？好好食材就是被像你这样的人糟蹋的，你不配做一名点心师，回去吧，不要
浪费我的时间”话语每一句都是那么冰冷。凌悠愣住了，从没有人这般的对他说话，从小到大，她都
在努力着。老师眼里的好学生，永远都是班上的第一名，不会输给男生的女汉子，她都在力求做到最
好。可是在这里，他却被骂的一文不值，突然之间，想要放弃了，可是为什么那么不甘心呢？眼角也
开始干涩起来。她紧咬着嘴唇。
	“我……”声音有些哽咽，想要反驳，却说不出话来，见状曦赶忙上前去安慰她。
	“你回去吧，这里不需要你”说罢位大帅转身离开，见到位大帅要走，凌悠忙上前抓住他，即便心里一
万个不愿意，可是这次机会，她不想就这样失去了。
	“求求你，求求你留下我，我可以更加努力的去做，求求你了，我想要学做点心，拜托你，给我一次机
会”凌悠苦苦的乞求着，一遍的一样和曦也不认看下去，想要帮着说情，但是看看位大帅的脸色也就
作罢了，这个时候去说，恐怕更加没有回旋的余地了。
	定眼看了看凌悠，她满脸的恳切，或许他的心里真的在迫切的希望位大帅能够收她为徒。
	可位大帅并没有这个意思。他只是很不愉快的看着凌悠。
	“你只是浪费时间，你根本就不知道自己的心里对西点是一个什么心态，纯粹是为了好玩，为了新鲜。
”位大帅的话刺痛了凌悠的心，什么叫做她不懂，她可没有把这个当做儿戏，她是抱着梦想来的，明
明就是他不明白她的心情而已。凌悠落泪了，她真的很不甘心，为什么要说出这样的话，为什么连唯
一和妈妈牵系在一起的东西都要被他给抹除掉？
	位大帅离开了，厨房里留下凌悠一个人，她傻傻的看着那一片狼藉，她能做的就只有这些了吧，是不是
就这样放弃了？蹲在了地上小心翼翼的捡起掉落在地上的面包屑。也许这个真的不适合她，她没有办
法做出让大家觉得好吃的点心。努力的擦干了眼泪，选择离开心却好痛。
	曦走到了凌悠的面前，递给她一块手帕。抬起头，泪眼朦胧。
	“和我一起喝杯咖啡再回去吧”曦的话很轻。牵起地上的凌悠，把她带到了一个很雅致的位置上坐着。
放在凌悠面前的是最简单的咖啡，没有任何的花式。“你手上这杯是最传统的咖啡，它就像一张白纸
，不受人们的喜爱，反倒是卡普奇诺和拿铁，喜欢的人会多很多。可以，无论卡普奇诺和拿铁多么的
耀眼，可是，这个才是他的本质，你就像是这样的一杯咖啡，没有经过任何的加工。”曦喝了一口被
子里的咖啡。凌悠有些不明白他的意思。
	“跟我来，我带你去看易阳是怎么做花式咖啡的”跟着曦去找易阳，这时候易阳正在忙，不过他的手确
实神奇，很快一杯漂亮的咖啡就出现在了大家的面前。就仿佛奇迹一般的让心情也跟着变得美丽。

	“现在你明白了吗？你找到你的目标了吗？自己属于什么？”曦看着凌悠顽皮的笑了笑。
	“哎呦喂，曦，别拿位大帅教你的东西卖弄了，小悠肯定比你的悟性高，快来帮忙”易阳看到曦偷懒忙
嚷嚷着。
	似乎这么一瞬间，凌悠明白了什么，现在哪里是该放弃的时候呢？是啊，它是以恶未经修饰的原味咖啡
，想要变得不一样就需要进行精加工，而那个优秀的“咖啡师”一定会是位大帅，原味咖啡的梦想就
是能让自己变得更加的美味更加的受欢迎，所以她也必须如此，哪怕自己做不到，但是怀着那个感觉
到幸福的心就一定能够成功。
	突然凌悠朝着更衣室的方向跑去，看着振作起来的凌悠，曦笑了笑。易阳敲了敲她的脑袋。他相信，凌
悠已经找到了那个目标，他可以抱着那个信念不断的努力下去，有了那个，位大帅想甩也甩不掉。

	身后的易阳和曦看着凌悠的背影笑了笑。
	“曦，位大帅会被解脱吧？”易阳低低的问着、
	“啊？”
	“咳咳，没什么，小孩子不懂，乖啦，走吧，让你尝尝我的新手艺”一样将手放在了曦的脑袋上狠狠的
拍了一把，曦狠狠的瞪着他，每个人的幸福又怎么会里的那么容易呢？大家都是在不断的努力着，不
断的让自己变得坚强。
	凌悠哪管得了那么多，他就是想把自己心里所想的全都说出来，她不会那么轻易的认输，更不能在这个
男人的面前低头。
	突然闯开的更衣室的们吓了位大帅一条，手上的烟也在黑暗中颤抖了一下。
	灯被打亮了，坐在里面的男人看上去有些颓废了，凌悠傻傻的站在门口，因为位大帅的眼神让凌悠感到
害怕。眼神如此的犀利，凌悠咽了咽口水。
	“我……我有些话相对您说”
	“该说的我也说过了，你回去吧，好好想想，你是不是真的适合做这份职业，我不想多说什么，你走吧
”此时位大帅不想去看凌悠的眼睛，他害怕从她的眼里看到从前的影子，他害怕那种悲伤。
	“我不会放弃的，即便你说我根本不配做个面点师，我也不会放弃的。你的那些话真的让我觉得很讨厌
，你根本就不了解我，凭什么说出那些话，现在我是什么都不会，什么都不懂，但是，你根本就没有
权利说我不配做这些，我的梦想不会因为你的一句话而改变。我很尊敬你，但是我并不是因为对你的
崇拜才选择拜你为师的，只是因为……因为吃了你的蛋糕我感觉到了幸福，那是我所怀念的味道，所
以我不会放弃的，我一定会达到成为你徒弟的标准。我会不懈努力下去，也许我不知道我该拿着什么
热情去面对这份职业，但是能够拿起这些东西做点心，我感到很幸福，因为这样的幸福，所以无论你
怎么说我都会坚持下去，这是我的梦想，从小就坚定下来的梦想”凌悠的话反倒是让位大帅感到惊讶了。
	看着面前的小丫头，位大帅的心里有些许激动，哪儿心变得更加的不得安宁，为什么会去在意呢？为什
么觉得有那么一瞬间，真的觉得她们好像，不是因为热情而选择这个，而是因为感受到了这份工作给
他带来的幸福，正不是如此吗？
	曾经她对他说的话，因为这份职业让他幸福，所以他才会选择这份职业，从前不正是这样才让年少的他
选择了吗？为什么越长大越孤单，这些简单的想法却渐渐的遗忘了呢？
	位大帅坐回了座位上，从口袋里抽出一支烟。
	“你是在下战书还是在立志呢？在你说这些大话之前，不如滚回去好好的练习，我最讨厌的就是光说不
做的人了”位大帅点燃了烟愣愣的说着，凌悠的心一下子凉了，这个男人为什么那么让人讨厌呢？凌
悠瘫软在了地上，听到了位大帅的声音，曦立马赶了过来，位大帅有的时候脾气很不好，他碍事担心
凌悠会受打击，果不其然，看到凌悠瘫软在了地上，曦白了位大帅一眼，真是个死脑经一点都不知道
怜香惜玉。
	离忧突然起身，推开了曦冲出了夕阳恋，他是想找一个地方躲起来吧，有时候，人总是爱选择逃避，逃
避那些不愿意面对的事情，看到凌悠离开的背影，位大帅的心一下子悬了起来，曦走到位大帅的面前
，位大帅见她的头掰到了一边。
	“不要用这种眼神看着你老爸，有时候任总要学会承受打击，如果这些都忍受不了，她永远都不会成功
，没有人会手把手的教你，想要成功就要付出代价”听着位大帅的话，曦的眼神软了下来，果然，位
大帅不是那种狠心的男人。
	“位大帅，我就知道你最好了，你是天下最最好的男人”曦笑着拉掉他的大手看着位大帅喊着，位大帅
很无奈的看着眼前的小鬼，现在的曦和初遇的时候有了很大的改变吧，这样就好了，从悲伤走出来，
到底是谁在救赎谁呢？或许他们是彼此。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 抬起头，阳光还在
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3386 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	匆匆的逃掉的凌悠看上去有些疲惫，眼睛也红红的，总算是逃掉了，心里的愤怒，压抑和不甘似乎让他
有些喘不过气来，街上的行人很少，也许是因为真的被位大帅说中了吧，是不是真的是自己在说大话
，说的那么好听，自己偶能做什么呢？什么都做不好罢了。
	一个人走在街上，变得那么的狼狈，抬起头，月亮也藏进了乌云里。
	“小幽，你好不好呢？应该很幸福吧”凌悠不由的想笑，为何这个时候想起了小幽呢？小幽和他不一样
，她有着好的家世，有疼她的男朋友，自己又有什么呢？什么都没有，只是一个从家里逃出来的没用
的女孩。很好笑吧，凌悠干笑了几声，突然一声雷鸣，天空像是被劈开了一道裂缝一般，雨倾盆的掉
了下来。
	仅有的几个行人匆匆的操着想去的地方跑，只有凌悠，似乎没有该去的地方。傻傻的站着，任由着雨水
淋湿了衣裳。
	“咔嚓”一道闪光划过，男孩靠在墙上看着她，为什么那么傻？即便受了挫折也应该对自己好一点。突
然看到凌悠蹲在了地上大哭了起来，男孩的心里感到些许的伤感。突然看到远处有个小女孩走来，他
走上前说了些什么，便将手上的雨伞递到了小女孩的手上。男孩将相机藏进了衣服里面朝着雨幕里跑
去，小女孩朝着凌悠的方向走去。
	小女孩站在了凌悠的面前，替她撑起了伞，凌悠抬起头看着小女孩，泪水将的眼睛变得模糊。
	“姐姐，不要哭了”女孩说着，凌悠擦干了眼泪。“姐姐是找不到自己家了吗？下雨了，这把伞给你吧
”小女孩将凌悠拉了拉，凌悠站起身，接过了他手中的伞。
	“谢谢”凌悠哽咽的说着。
	“姐姐不要哭，如果哭了，就看不到躲在雨里的星星了哦”小女孩很天真。
	“雨里的星星？”因为对女孩的话感到好奇，凌悠战士忘记了悲伤。
	“对啊，姐姐，你没有看到吗？雨里藏着很多的星星哦，你跟我来”女孩突然牵着凌悠的手朝着前面跑
去，不自觉的跟着了她。小女孩的小红伞在雨中显得很明亮。“姐姐，你看，这里有星星哦”说着小
女孩指着狄航的水潭，水潭里的倒影是远处高楼上的霓虹，就仿佛星星一般，没有人会注意到这些的
吧，然而在女孩的世界里，即便是小雨的季节路也是如此的美妙，不像长大的他们，烦恼越来越多，
也会跟随着天气改变心情。
	“看，那里，很漂亮吧”小女孩像是找到了宝藏一般的指着远处的树丛喊着。真的很漂亮，他们走近，
那里并不是什么星星，只是一闪一闪的萤火虫而已，像这样下雨的季节这种都市里怎么会有萤火虫呢
？似乎他们没有时间去考虑这个问题。
	“好漂亮啊”凌悠不由的感叹着，这些她不曾注意的美，真的让她觉得不可思议。看到凌悠嘴角上扬，
小女孩笑了笑。
	“呐，雨停了”放下了雨伞，女孩看着天空。“姐姐你是天使吗？你不哭了雨就听了哦，姐姐以后不可
以再哭了哦，不然大家的衣服都会被淋湿的。”被小女孩无厘头的话逗乐了，凌悠摸了摸女孩的脑袋
笑着点点头。
	“嗯，谢谢你”
	“那姐姐再见咯，要记得笑，姐姐笑起来很漂亮”其实小女孩的笑才让凌悠感觉到温暖。能够被她救赎
这的很好，看着女孩的背影，凌悠挥挥手，人生中的过客那么多，多少人曾经让自己成长过。
	深呼一口气，凌悠抬头看着乌云散去，露出的一轮明月。
	树后，男孩狼狈的蹲在了一边，身上满是泥水。手中的笑盒子空空如也。看着站在远处的凌悠，他笑了
笑。
	凌悠独自走回家，心情而似乎没有之前那么沉重了，似乎明白了，有些时候，是不是应该更加开心的面
对这个世界。
	此时已经很晚了，星星孤儿院里也显得很安静，孩子们应该都睡了吧，屋外的灯依旧微微的亮着，看来
是冉冉刻意为凌悠留下的，是害怕她太晚回来吧。凌悠心里觉得有些温暖，好在在乎他的人还存在。

	关掉了灯，凌悠上了楼，屋里黑漆漆的，凌悠突然感觉到一股无力感袭来。总感觉自己的生活少了些什
么。突然看到了沙发上的狗狗毛绒玩具，凌悠撇撇嘴。
	“傻瓜，居然忘记了这个，不是说没有它睡不着的吗？”凌悠低喃着走上前，捏了捏狗狗的脸。起身走
进了浴室，只听到水声哗哗的流着。凌悠坐在浴缸里将整个身体都埋进了水里。
	她找到了她的幸福，应该替她感到开心才对，为什么心里会那么的失落呢。
	躲在浴室里，凌悠哭了，哭的很无力，害怕被人看到了泪水，她总是这般的将脆弱的一面藏起来。泪水
和浴缸里的水混为了一体。不知道这样的呆了多久，一阵急促的电话铃声将凌悠唤醒，从水里出来大
口的喘着气，擦干了身上的水裹上了浴巾出了浴室。
	“喂……”是一个陌生的号码，凌悠有些好奇。
	电话那头没有声音，想必是打错了吧。挂断了电话，凌悠躺在了客厅的沙发上，打开电视机是一些和自
己压根就没有任何关系的新闻。
	“最近股市的波动有些剧烈，一直作为领头人的墨族依旧遥遥领先，是不是突然的转变策略导致了股市
不少的企业的大跌呢？另一面，一直被媒体所关注的墨家神秘接班人似乎近期也有了些许异动，这样
一个接班人一直都是墨家极力保护的对象，在这么紧要关头，墨家为何选择这个时候将他推向媒体？
对于这一点大家想必都很好奇。”实况报导记者说的唾沫横飞，凌悠不由的笑了笑，这些有钱人总是
闲的没事吧，好好的家业，为何总是这样的玩来玩去，你争我夺，背地里甩心机。靠着父母的人有什
么值得夸耀的。
	拿起遥控器，凌悠关掉了电视看在了沙发上看着天花板发呆，不知道爸爸过的好不好，会不会还是整天
喝酒度日呢？长叹了一口气。
	墨家别墅内，墨亦坐在了客厅，远远的就见到他老爸气势汹汹的朝着他的方向走来，看到了坐在那里的
墨亦，手中的报纸狠狠的砸向了他。
	“你看看你做的好事，让你好好接手有什么不好的，为什么你要这么做？”墨炎问着。墨炎作为墨家的
长子，却并不被老爷子看好，虽然最终的接班人选中的是自己的儿子墨亦，大事他心里难免不舒服，
然而这么一个臭小子凭什么可以被选中作为墨家的接班人，是墨炎一直都想不明白的。
	“我的事情你少管，如果你很稀罕，你自己去做就好了啊”瞪了墨炎一眼，墨亦起身朝着楼上走去。

	“臭小子你站住，我是不会让你就这样毁了墨家的”墨炎气氛的喊着，墨亦听了一下，冷哼了一声继续
朝着楼上走去，气的墨炎直哆嗦。
	墨家的情况太过复杂，墨亦倒是想要就这么离开墨家，如果不是生为墨家的继承人，他反而觉得自己要
幸运的多，没万千宠爱集于一身，只会让他感到压抑和厌恶。还有这样一个视自己为眼中钉的父亲，
他又该如何的生存下去。
	关上了房门，只有这里是属于他的世界。小暗房里是他的秘密基地，一张张刚刚冲洗出来的相片挂在了
绳子上，蹲在雨里哭泣的女孩，他的脸是那么的悲伤，用手轻轻的触摸着，为什么要难过呢？
	就连自己也跟着难过了。一屁股坐了下去，就这样将自己埋进了黑暗里。
	不知睡到了几点朦朦胧胧的听到外面小孩子们的歌声，看来一切都已经风评浪静了，这样很好，凌悠缩
进了被窝里，已经没有什么脸面再去夕阳恋了吧。好好休息一下，改天再出去找工作。
	也许这便是一种逃避。想要逃得远远的没有了勇气去面对位大帅的那张扑克脸。想想那天说的那些话，
自己都开始觉得害臊了，有什么资格去和人家说那些呢，现在的她真的什么也不是。
	阳光透过了窗户照了进来，夏天，真的是夏天……挡不住的热情。
	“砰砰砰”和你大力的敲门声，恨不得将门给拆了。凌悠最讨厌这种不礼貌的人了，这个时候睡会那么
无聊，绝对不是冉冉，凌悠心里断定。猛地打开门。正好面前的人准备撞门。
	一个不小心撞在了凌悠的身上，凌悠一屁股摔在了地上，见状面前的男人赶忙抱歉的想要去拉她，但是
被凌悠拒绝了，这个男人，很讨厌，这是凌悠的感觉。
	面前站着的这个陌生又略微熟悉的面孔。凌悠恨不得将他从阳台上推下去。
	“嘿，已经很晚了，还不起床？”男孩的笑就像屋外的阳光一样刺眼，凌悠用手挡了挡。“不管遇到什
么事情，抬起头看看，阳光还在，一切都会好的”有些好奇，为什么这个本该讨厌的男孩，说出这句
话却并没有觉得讨厌了。突然男孩拿出了一面镜子，阳光的反射，刺的眼睛睁不开了，定下神，才看
到镜子里的自己是多么的狼狈，凌悠忙将他推出去，关上了门。明显的看到男孩脸上的失落感。
	“喂，喂”屋外，男孩拍打着门。
	“不要再敲了，你再敲我就报警了，告你扰民”凌悠喊着，外面果然安静了下来。突然这么大的反应是
因为自己居然这个样子出来见人了，而起还是一个风华正茂，英俊帅气的花美男，虽然极不情愿的这
样去形容他，但是脑中不断的冒出的彩色泡泡让凌悠不知所措。
	猛地摇头冲进了洗手间，用冷水洗了把脸。
	“凌悠，冷静下来，只是一个坏家伙而已……”不断的告诫自己。总算是平静了下来，走进了客厅看着
紧紧关着的们，凌悠停在了那里。回想起刚才的那一幕，他的笑容，是不是和屋外的阳光一样的灿烂
，心里却没办法平静了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 初学者
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3491 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	完全的被凌悠无视了，盯着那刚才 “碰”的一声重重关上的门，门外男孩的表情很是惊愕，男孩用手
捋了捋头发，嘴里嘟囔着：“真是一个奇怪的女孩。”男孩在被无视后并未离开，因为他坚信“坚持
就是胜利”，就像他手机主屏幕里写的一样，“坚持就是胜利，坚持就是胜利……墨亦加油！”男孩
心里默念了无数次“坚持就是胜利”，而后依旧保持着刚才的姿势，靠在墙上一动也不动。
	只是他不知道的是，在他口里的“坚持就是胜利”只是“厚脸皮”的含蓄说法……
	凌悠重重的呼了口气，急忙跑到窗边，拉开了绣着玫瑰的窗帘，房间里立刻布满阳光的足迹。
	阳光洋洋洒洒的洒在了地板上，阳台上的盆栽也随着风舒展着身姿，一旁的衣柜开着，露出一大堆花花
绿绿的衣服，衣柜旁边，一张铺着粉红色被子的席梦思，床头柜上还放着新鲜的玫瑰，电视机静静的
躺在一旁的墙上，显然，为了美观，电视机也被她挂了上去，环顾四周，除了电视机，最引人注目的
就是悬挂在房中的一副画——满汉全席！
	凌悠想着眼前的男孩终于消失不见，满意的点了点头，而后踱步到“满汉全席”旁，看着图片里的食物
，凌悠不由得想入非非。
	“这是由来自中国的19岁女孩——凌悠完成的满汉全席，让我们欢迎这位来自中国的大师——凌……
”
	声音自此停止，凌悠摇了揺头，退出了正在进行的白日梦，随后去冰箱里拿了一罐可乐，坐在沙发上若
有所思的想了起来……
	门外，男孩依旧保持着原来的姿势，不过显然没有先前的悠闲，替而代之的是一脸的疲惫，如果仔细听
似乎还能听到那若有若无的“坚持就是胜利从男孩口中传出。”
	凌悠终于将罐中的可乐全部解决，抚了抚头发，突然想到了刚才的男孩。“这样赶他走会不会太……”
凌悠心里想到，她立刻站了起来，走到那并未关闭的衣柜前，随意的扯起还算可以的衣服，一阵忙碌
的换好后，就打算打开门，下去和他解释一下。
	“你怎么还在这里？”凌悠开门后，看到了保持着那个在男孩看起来很不错的姿势好久的男孩，不过先
前的无力一扫而空，对着凌悠笑了笑：“我说在等你你会信么？”凌悠将头撇到一边，心里又无视了
这个自以为很帅气的男孩：“早知道就看食神了，出来干吗？”
	男孩扬了扬头，尽量的保持着绅士风度，微笑的对着凌悠说出一句打破形象的话：“凌悠凌小姐，我帅
吗？”
	凌悠看着眼前的男孩，黑线不由自主的冒出：“你可以再自恋一点吗？”
	男孩依旧保持着微笑：“那么，凌小姐，又见面了，我们，很有缘对吧。”而后将手放到阿玛尼西服的
腰带里，头微微低下，仿佛是等待着女神审判的囚徒，帅气的囚徒！
	凌悠愣了一下，撇了撇嘴，心里想到：“这算狗屁的缘分，要是这也算缘分，以后我就守在微软公司门
口，一见他们CEO便凑过去。”不过，碍于身上穿的是白裙，“狗屁”从他口里蹦出来，于是凌悠
也学着男孩微笑：“亲，我见过自恋的，没见过脸皮这么厚的。”
	“你叫我什么？亲？”男孩一脸兴奋，冲着凌悠喊到。
	凌悠忽然觉得这个男孩有些可爱，不过她还是满不在乎的说到：“你到底淘过宝没有？”
	“哎，墨亦，把皮球扔下来。”谈话间，一只皮球不知什么时候飞到了男孩身旁，而后楼下传来雄混的
声音。
	“墨亦？原来他叫墨亦。”凌悠心里想到，“不错的名字呢。”凌悠朝下看了看，只见墨西向楼上挥了
挥手，凌悠突然有了一个很奇怪的想法，“原来，我并不讨厌他，也许从一开始就不讨厌他。”凌悠
胡乱的摇了揺头，赶紧将脑子里的想法驱逐出境，这个想法对她而言有些奇怪。
	墨亦看了看地上的皮球，又看了下眼前头发乱的不成样子的凌悠，嘴角微微翘起，无视了墨西总管的喊
声，拉起凌悠的手便往下跑，软若无骨，这是墨亦对凌悠纤细的手的第一感觉。
	凌悠并没有挣脱，任由墨亦拉着她的手冲，因为她心里，突然有一种说不清道不明的感受，或许，那就
是——幸福……
	墨西总管看着离去的两人，只好拖着略显发福的身躯爬到二楼，将皮球扔了下去
	“这里是……”凌悠被墨亦拉着不知道跑了多久，反正凌悠觉得很漫长，“DIY，点心？”
	“嗯，do it yourself。”墨亦停了下来，手上握着凌悠的手，“来吧，自己做！不管
你做什么点心，什么模样的点心，这里，会给你莫大的享受！DIY！”墨亦双眸看着凌悠，凌悠也
死死的盯着墨亦，四目相对，手上还紧紧的握着他。
	凌悠似乎比墨亦更早脱离那种状态，看着他还抓着自己的手，凌悠脸上浮现一抹微红，微小到不可察觉
。凌悠赶紧甩掉了墨亦的手，而后在墨亦的眼光中步入点心DIY。
	少年身穿阿玛尼西服，任由风刮着头发，最终上扬成一个不可思议的弧度，随之上扬的还有少年的嘴角
，少年看了看抓过她的手心，似乎，有一种温暖正在苏醒，少年将双手放入口袋，嘴里用细不可闻的
声音说到：“你终究还是我的，任何人，也夺不走你，悠。”随后便跟随着少女的脚步，步入了那少
年玩耍了很多年的“点心DIY”
	窗外的风仍旧在刮着，夏季，暴风雨的讯息，一场暴风雨正在酝酿着，随时以骇人听闻的速度落下，把
下方一个个泼成落汤鸡。窗内，各式各样的点心在玻璃柜里安静的呆着，各种各样的造型。凌悠环视
四周，发现这里生意似乎挺好，店面不过60平方米，客人静静散散的挤满了半间屋子，手机捏着一
团面粉，尝试着各式各样的点心，做出来的点心但也有可圈可点之处，不过更多的是那惨不忍睹的面
团随意搁置在手工桌上的一角。
	“您好，欢迎来到点心DIY工坊，在这里您可以自由的制作任何您想制作的点心，如果您在制作过程
中遇到什么困难，您可以在工坊里咨询专业的教师，如果您有其他问题，我们这边有营业员为您解答
，祝您在点心DIY工坊开心。”凌悠看着眼前一副职业套装的营业员，细听了之后说了声谢谢，然
后挑选了一个看起来比较不错的点心桌开始研究。
	“这位先生，欢迎您来到点心DIY工坊……”女店员再次对着一个步入店里的少年说同一句话，少年
摆了摆手：“我是陪我女朋友来的。”
	“先生，您说的是刚才那位小姐吗？真漂亮。”女店员愣了一下，不过这显然不是第一个工作，为了让
身穿阿玛尼的土豪产生好感，便真心的拍了一次马屁。显然，效果不错。
	“谢谢。”墨亦绅士的低了低头表示感谢，“请问我女朋友去哪了？
	“先生，她在二楼，您上去就能看见她，祝您玩的愉快。”
	“谢谢。”还是一样的语气，墨亦似乎并无心和女店员扯淡，话音未落便踏上了二楼的楼梯。
	墨亦心里松了口气，因为凌悠并未答应墨亦成为他女朋友，墨亦也并未表白，不过，墨亦相信，教堂迟
早都有他们两个一起步入的足迹。
	凌悠不停的在点心桌前转来转去，一抬眼便望见刚上来的墨亦，凌悠看着眼前帅气的少年，心里不停的
在想一个问题：“为什么他会知道我想来这里？为什么他会知道我想来这里……难不成墨亦，你真的
是上帝派下来拯救我的天使吗？”凌悠胡乱的想着。墨亦随手抓起点心桌上的面团，把它捏成两半，
一半拿起递到凌悠眼前，而后痞痞的笑了一下：“怎么，我的公主，难道你不想创作一个属于自己的
作品吗？”
	凌悠充沉思中回到现实，随手抓起墨亦手里的面团，然后又无视了墨亦，自顾自的动手做起了点心。墨
亦笑了笑，将手中的面团放在点心桌上，随意的找了凳子坐下，又觉得手上少了什么，又出去买了罐
啤酒，点心DIY工坊不提供啤酒。谁也没发现，就在少女低头DIY点心的时候，一抹绯红浮在了
她的脸颊，而后又消失在了少女的心里，少女将衣袖捥起，“努力吧！凌悠！你必须变强！拼了！”
少女心里想着，手上的面团不停的变动着不同的姿态。
	墨亦将啤酒买来，又坐回了刚才的位置，一口啤酒下肚，墨亦随即换了一个座位，因为他发现，那个作
为，会让他更好的观察她，他心爱的女孩。
	凌悠手指笨拙的在面团里来来去去，捏出了一些四不像的东西，像蚯蚓的蛇，像毛毛虫的龙……墨亦似
乎也感叹着为何她会有这么好的想象力，制造的东西如果存在世界，足可以把达尔文的《进化论》推
翻，幸好这些只是出现在笨拙少女凌悠的手里。
	房间里似乎没人注意外面越刮越大的风，乌云密布，一场暴风雨正在酝酿当中。街上的行人全都加快脚
步，急匆匆的往自己家赶，谁也不想被爱玩的老天泼成落汤鸡。风大的不可思议，密布的乌云显然也
收到了狂风的动摇，皆呼朋唤友、拖家带口的撤退，赶路的人群看见乌云吹走，也放慢了急匆匆的脚
步，转而慢悠悠的行走在略显空旷的大街，人群来不及嬉笑，大雨倾盆而下，人群又加快脚步，这似
乎又是老天玩的游戏，不少人破口大骂，全然不顾风度。
	屋内，灯光在点心桌上方亮着，屋外的大雨似乎与屋内一点关系都没有，点心桌上放着不像小鸭的小鸭
，不像小白兔的小白兔，不像小鸡的小鸡……没人能认出这是什么，除了那个依旧在点心桌上忙的不
亦乐乎的凌悠。凌悠此时身上已布满白色的面粉，但她却像无视墨亦一张无视那些面粉，手上仍然在
不停的做着。
	墨亦看着眼前的凌悠，不由自主的抬起手里的相机，她太可爱了，不是吗？犹如初学者那样，执着，那
样可爱。“咔嚓”，这一刻，定格在了墨亦手里的相机，也定格在了墨亦的心里，无法抹去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 除夕
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3462 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	房内少女仍然在专心致志的装饰着那惨不忍睹的放着许多四不像的点心桌，一旁的凳上，少年手拿相机
，不停的换着各种尺度拍着，屋外，大雨似乎再也停不下来，拍打着街道，空气中布满了扬尘的混浊
气息。
	少女似乎从点心世界里回到了现实，伸了个懒腰，让被折磨了许久的腰放松下，少女一抬起眼睛便看见
那些相机拍的不亦乐乎的少年，少女脸上浮起一抹绯红，而后将头转向一侧，无视少年相机里爆发的
闪光灯。少年似乎也察觉到了少女的不同，急忙将手中的相机收好，理了理因为拍照而弄得略显乱的
头发，又用手抓了抓脸，随后一脸堆笑的靠近少女。
	“怎么，不练习了么？”少年并没用“玩”，而是用了“练习”，也许，少年知道深藏在少女心中的梦
。
	“墨亦？”少女放下交叉在胸前的双臂，“你叫墨亦是吧。”
	“对啊，我叫墨亦，我的公主。”墨亦此时再次拿出坚持不要脸理论，再次对少女发起进攻。
	少女用力的敲了下墨亦的头，然后摆出不屑一顾的态度，“对不起，我叫凌悠，不是公主，更不是你的
！”
	墨亦愣了一下，嘴角微微翘起，并未发起下一波进攻，而是收拾残兵回营，并未丢盔弃甲，颇有败将风
度。“外面大雨，我们怎么回去？”墨亦这次并未用任何称呼。
	“大雨？下雨了么？”凌悠一脸茫然，随后拉起窗帘，看着外面的倾盆大雨，“这么大，我才发现！”

	墨亦不由得抿嘴一笑，这女孩，傻的可爱。这是他对凌悠下的第二个评价，傻的可爱。“走吧，我的公
主。
	“走……去……去哪？”凌悠一愣。墨亦却不由分说的拉起凌悠的手，将她紧紧的搂在怀里，充入了雨
幕。
	时光转瞬即逝，犹如利箭射出，不顾一切，目标就在前方，速度极致。
	墨亦还是一如既往的陪凌悠去“点心DIY工坊”，如果那家工坊有会员卡的话，他们至少是白金会员
了。不管刮风还是下雨，墨亦总是在同一时刻出现在凌悠家门口，也总是同一时刻拉起凌悠的手，同
一时刻出现在“点心DIY工坊”里，少女捏着小鸭，白兔。少年手持相机，不断的记录着少女的瞬
间。少女有时也会抬起头对他笑一下。
	凌幽来了。凌幽出现在凌悠家门口的时候，凌悠愣了一下，而后将在门外等候的墨亦“赶”回家，拉起
凌幽的手便走进房间。
	“小幽，好久不见哦，今天怎么想到来我这儿啦。”凌悠拿起杯子，起身到可乐机里装了一杯可乐，放
在了凌幽前面。
	“没啊，悠姐，今天秦羽有事不在，我觉得无聊了所以来找你玩啊。”凌幽拿起桌上的可乐，抿了一口
。
	“怎么样，和秦羽在一起？”凌悠笑了一下。
	“哎呀，能怎样啦。”凌幽脸上的绯红出卖了她说的话。
	“你看，你看，脸都红了，还说没怎样。”
	“哎呀，悠姐，每天都差不多啦，那次他在我宿舍前说爱我，我超感动的……”
	凌悠默默的听着凌幽讲她和秦羽之间的小幸福，心里也为她高兴，“小幽，祝你幸福咯。”凌悠心里想
到，“由衷的祝你幸福。”
	凌幽心里忽然浮现一抹忧伤，“为什么悠姐……”随即便在眼眸中浮现。凌悠看着凌幽的眼眸，“每个
人的命运，都不同，顺其自然便是最好的选择，小幽，总有一天你会长大，懂得满足。拥有一个爱你
的人，便是最大的幸福。”凌悠心里想着，不由得出现了墨亦的身影……
	终于，除夕到来，小孩们在一起讨论着除夕夜即将得到的压岁钱，这对于他们而言，等待了364天，
不可能不在第365天的白天讨论那等待了364天的愿望。他们似乎手里已经拿着红包，口里已经
含着棒棒糖。
	凌悠，一个人过春节，团圆对她而言似乎毫无意义。凌悠一如既往的打开门，门口没有那个熟悉的身影
。”也是啊，墨亦和他家人团圆去了，小幽和秦羽一起玩去了，似乎，只有我一个人过吧。”凌悠理
了理略显乱的头发，心里突然有一种孤独感，她拍了拍头，换上那身穿了好久好久的职业装——销售
员。
	因为是除夕，所以庆典必不可少，凌悠的活似乎也显得特别的多。凌悠不停的忙碌，商品越来越少。即
将空仓时配货员又拉着商品堆在凌悠眼前，这是一个不知道哪里有终点的死循环，凌悠没办法去找出
路，因为太忙了。
	终于，到了夜晚，空地里的孩童们不见了，估计此时正张开双手问父母拿等待了364天的压岁钱吧。

	凌悠仍在努力的销售着，因为庆典在晚上的缘故，顾客也多了不少。大多数人都是在吃了团圆饭后集体
出来，享受着庆典上的一切。
	似乎没有一个是单身的人，或捥着手的情侣，或吃吃笑笑的家庭，一对又一对情侣，一组又一组家庭不
停的在凌悠眼前晃过，笑容满面。
	凌悠心里突然想到了墨亦，那个自以为“坚持就是胜利”的男孩；那个口中一直说着“我的公主”的男
孩，那个对她无微不至的男孩……凌悠还想起了那次对话。
	“我的公主，你竟然把我这么帅气的帅哥捏成了四不像的丑八怪，你是出来讲笑话的么？”
	“什么嘛。”凌悠将头扭向一旁，“要不是感谢你每天陪我来这里，我才懒得捏你呢。”
	“我还是觉得你答应我一个条件远比捏和我一点也不像的点心要好得多，我的公主。”
	“那你说说呗，什么条件？”
	墨亦拿出早已准备好的玫瑰花“凌悠公主，和我交往吧。”……
	“你好，请问可以给我一和中国结吗？”一道声音将凌悠推回现实，“我还在兼职，我讨厌他，怎么可
以想到这个？”凌悠嘴里嘟囔着，拿起一个中国结递给了打断她回忆的人。
	F少了墨亦的叽叽喳喳，凌悠3有点不适应。习惯了他的存在，一旦失去，便会倍感孤单。也许凌悠自
己也并未发现，她心里不再那么讨厌他，或许……
	终于，最后一位客人离开，凌悠终于结束了她的工作，收拾着疲惫的身躯走在大街。一路上，嘻笑声不
断，似乎没有人替这个孤独的女孩悲伤，没有人为这个孤独的女孩停下脚步，没有人和这个孤独的女
孩说声“Happy New Year”，也许她一直生活在自己的世界里，别人也不允许她步入
他们的世界。墨亦，例外。凌悠忘不了墨亦那痞痞的笑容，脑海中至今还记着这样一个场景：
	“墨亦？原来他叫墨亦。”凌悠心里想到，“不错的名字呢。”凌悠朝下看了看，只见略微肥胖的墨西
总管向楼上挥了挥手，凌悠突然有了一个很奇怪的想法，“原来，我并不讨厌他，也许从一开始就不
讨厌他。”凌悠胡乱的摇了揺头，赶紧将脑子里的想法驱逐出境，这个想法对她而言有些奇怪。
	墨亦看了看地上的皮球，又看了下眼前头发乱的不成样子的凌悠，嘴角微微翘起，无视了墨西总管的喊
声，拉起凌悠的手便往下跑，软若无骨，这是墨亦对凌悠纤细的手的第一感觉。
	凌悠心里不禁一热，墨亦改变了她的生活，因为他的“拉”，凌悠脱离了那枯燥的生活，练习着自己喜
欢的料理。
	月亮静静的挂在了天空，凌悠抬起头，看见了那皎白的月亮挂在天空，没有星星与她为伴，孤零零的挂
在天空的一角。凌悠看着月亮，想起了自己，“还是那么孤独啊。”凌悠有种朝天大吼的欲望。但她
没这样做，她已经疲惫了。没有任何力气。
	没有人在她孤独的时候出现，除了那路过的行人，手里拿着棒棒糖的小孩。凌悠沉默了，静静的站在原
地，她不想动。任由孤独在这个喜悦弥漫着城市的时候，靠近她，将她包围，让她在这个夜晚，象征
着团圆的除夕夜，感受孤独，沉浸孤独。凌悠抬起了脚，慢慢的挪向前方。冷风呼呼的刮着，无情的
去刀刃一般劈在她身上，那不是冷，痛，一种无法言语的，刺骨的痛。凌悠捥起衣袖，让寒风侵肌，
寒风不停的打在她手上，没有留情。
	凌悠微微的颤抖了一下，衣袖也抚了下去，确实，冷的不可思议。“回去吧，也许，孤独会一直陪着我
，能放弃么？我能放弃么？”凌悠深深的吸了一口气，显然，她已经有了答案，谁给她放弃的机会？
她只有努力，只有前进，只有在料理打出战绩，坚持不懈的奋斗，即使孤独，也会因为她的成就远离
。凌悠心里默默的想到。又浮现了那痞痞的笑容，这一刻，竟然无法挥去。
	推开门，没有想象中的热闹，一切都如凌悠的心一样，那样的孤寂，那样的死。凌悠叹了口气，眼神里
满是失落，“原来，即使回到小窝，我还是避免不了一个人的生活，他们有他们的事，睡吧，新年快
乐，凌悠。”凌悠默默的说着这些，只有她自己听，因为今天，只有她一个人孤独。
	凌悠站立了一会，又抬头看了看月亮，一样的孤独，孤零零的挂在天空，犹如凌悠孤零零的站在院子里
。凌悠慢慢的挪动，朝着自己的房中挪去。
	“Happy New Year，凌悠！”凌悠愣了一下，只看见凌幽带领着一大群孩子——属于他
们的爱，站在她后面，一遍又一遍的说着“凌悠姐姐，新年快乐。”孩子们发音带有稚嫩，以至于凌
悠，凌幽都分不清。“管那么多干吗？至少我是快乐的，是吧，凌幽。”凌悠心里想到，而后跑上前
紧紧的抱着凌幽，“原来，你就是我的影子，凌幽，失去了影子，我是那么的孤单，现在，我找回了
你，凌悠……”
	“砰砰砰砰”一阵声音响起
	“悠姐，快看那，烟花！”凌幽指着那飞空的烟花，兴奋的对着凌悠说到，身后，一群孩子也在兴高采
烈的玩着，看着，那绚丽的烟花
	凌悠抬了抬头，随后笑了笑：“原来月亮并不孤单，在她身旁，还有着烟花陪伴，凌幽，我有你陪伴。
”凌悠心里想着，随即抱着凌幽……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 你不是一个人
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3362 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“你们家那位怎麽舍得让你今天过来”凌悠坏坏地问。只有她自己知道这样的夜里自己是多么需要人来
陪。
	“小悠，秦羽知道我来陪你他很支持的哦。更更何况我们很久没见面了呢？你都不会想我的吗？”小幽
佯装生气。她没有告诉凌悠真正的原因：墨亦的请求。因为她不想把事情搞得太复杂。因为那样的话
她们的友谊就有了杂质，这是她们都不希望的，她们希望自己的友谊能是最单纯的一种牵挂，一种最
纯粹的美丽。
	有时候小幽很想问她到底什麽样的男人才会让你动心，可是在最初的时候她们就约定好了，不会干涉对
方的感情。所以就算知道墨亦对小悠的感情自己还是不能说什麽，她的幸福从来都不是自己能够想象
的，或者更准确地说每个人的幸福都带着与生俱来的独特，不是旁人可以体会的温暖。
	可是小幽还是忘不了那个冬日寒冷的早上，自己刚要出门上班，却看到墨亦在自家的楼下站着。看见自
己的墨亦有点不知所措。或许是他没有求过人办过什麽事吧。连求自己陪陪小悠的语气都带着有点一
种生硬。
	可是就是那样简单的一句话却让自己相信了他对小悠的感情。他说：当你真正爱上一个人的时候，她的
笑容是你生命的色彩，她的幸福是你整个生命里的一种责任。虽然语气僵硬甚至有点不带感情。可是
小幽却觉得这是一种超越时空的爱恋，这是跨越生命长度的一种爱恋。所以此刻小幽开始为那个有点
冷峻的少年担忧了…也不知道小悠什麽时候才会发现这份爱恋。恐怕这个少年要久等了呢！小悠看见
被布置过的孤儿院心里的孤独一扫而空，她知道所有的人都在关心她，所有的人都是爱她的，世界是
爱她的，她也是爱这个世界的。
	她无法形容看见孤儿院里所有的孩子都在等自己回家的心情，这万家灯火终于有一盏是为自己而亮。

	“小悠，你终于回来了，小爷我等的很是辛苦呢？”正在来摆弄烟花的墨亦看着凌悠呆傻的样忍不住好
笑。被这声音惊醒，小悠又见到了那个没脸没气皮的家伙。她知道今天的一切都是他为自己安排的，
他懂自己却永远装出一副吊郎当得样子，他看起来什麽都不在乎，可是其实他是个细致的人，不然他
也不会了解自己的孤独和自己的惶恐不安。小悠有一刻那麽感动，会有天使替我爱你，难道墨亦就是
上天派给自己去天使吗？她能相信吗？她也不知道。
	这世间的确曾经欠她良多。
	“要开始放烟花了哦。”墨亦对着那些可爱的孩子们大喊。他很喜欢这些孩子，她们都是孤儿，可是她
们依旧相信生命是美好的，自己也从不怨恨这样的遭遇，她们知道睡谁是真正对自己好得人，她们知
道自己是为了小悠在坚持，为了那个至亲的人。
	“哇，烟花好漂亮啊！”小孩子们兴奋的欢呼。
	大家看着漫天的烟火都很开心，只是烟花易冷，不知道这样的温馨能够停留到几时。小悠想到这不住地
有些失落，仿佛感受到了小悠的担心，墨亦低下头请，轻声对小悠说：“别担心，你永恒远不会是一
个人。”小悠会心的笑了，他懂她的惶恐，他懂她的不安。
	这世间要走过多少人才会遇见一个懂你得人，小悠看着满院的人亲人，觉得苦涩却也透着最明媚的幸福
。小悠小幽看着笑的一脸灿烂的小悠她知道自己最关心的某人的幸福终于要落地了。可是自己的呢？
今天来陪小悠，本以为秦羽会不同意，可是事实却是秦羽连反对斗没有，而且还很开心的样子。
	小幽不知道自己的幸福是不是如别人看到得那样幸福，可是小幽不想让小悠担心，她很快地收敛自己的
迟疑，她觉得要相信自己的爱情，要相信自己的眼光。
	烟火过后，孩子们开始吃饭，席间那种欢快得声音似乎穿过所有的阴霾直入人心，幸福满溢。饭后，累
了一天假孩子们都各自回自己的房间睡了。留下了一片狼籍。几个人看着这一地的狼籍都不由自主地
笑了，自作孽不可活啊！几个人开始手忙脚乱地收拾，这一收拾时间就到了下半夜了，收拾完东西的
大家了无睡意，于是大家便围坐在火炉的旁边，肆意地谈着自己对于青春，或清楚，或迷茫的心事。
	青春的人总喜欢谈谈自己的理想这几个年轻人自然也不例外。她们喜欢分享自己对于理想和梦想得渴望
。
	“我想当一名摄影师，虽然家里不是很同意，可是我相信梦想的力量会让他们看见我的努力和我的坚持
。”墨亦有点落寞却坚定的神情，让周围的任都感觉到了一种的关于梦想的奋不顾身。
	“我希望自己能够拍下所有的美丽，所有的悲伤，所有的欢笑，所有关于生命的信仰。我想要去云南水
乡，去拍一张关于忧愁的故事，去四川拍下一张关于宽窄巷子的记忆，然后再去西藏拍摄一组关于信
仰的顶礼膜拜。”说话间得墨亦眼神似乎穿过空间已到达了他想要到达的地方。那个地方美得像是希
望…
	“你的愿望是去旅行，然后记录下所有的感动和所有的铭心刻骨，可是我的愿望却是停留，若干年了，
我只是希望守住我们脚下的这片土地。妈妈曾经在这里抛下可我，我不知道是不是真的不得不，可是
这世上，每个人都应该有一次被原谅的机会回。我要给我妈妈这个机会，我会等她回来，然后叫她一
声妈妈。让她知道她的女儿一直都在等她回家。”冉冉看着炉火，有点难过的说。因为这个愿望已经
历时太久，久的连冉冉自己都不知道还有没有坚持的必要了。太久了，这似乎成为了自己的习惯，不
愠，不火只是静静地等待，永久的等待。大家看着冉冉失落的情绪，心里也是感慨万千。她们虽然不
是孤儿，可是他们在父母那里的到的爱却是少之又少，所以她们感同身受。
	她们都是渴望爱与被爱的可怜人。所以今日的她们更加不能失去这份友情甚至可以称之为亲情。她们从
来都知道情为何物。她们都被不同程度的放弃过，也或许就是这样的相同，才造就了她们思想的一致
吧。
	“冉冉我们都会找到爱的，加油。”凌悠眼中闪烁着令人相信的光芒。她就是这样像一条狗一样，什麽
时候都不会丧失希望。就像此刻她的事业上遇见了那麽大的阻碍，她还是可以那样充满信心和勇气。

	“是啊，我们都应该相信我们的世界是公平的。我们最终会找回我们的幸福。”最近几天才明白自己的
幸福在哪的墨亦看着凌悠深刻地说，没有半点平时的嬉皮笑脸。墨西看着自己的弟弟，他又有时候真
是不了解他，明明还那麽调皮，却总是能找准自己的方向，总是知道自己想要守护什么。不像从前的
自己什麽都不会自己做决定。只是习惯了被安排好的生活，包括自己现在学习的钢琴也一样是被安排
的，虽然现在自己也喜欢上了钢琴可是最初的原因却是自己父母的喜好。
	“我是个比较随遇而安的人，我觉得自己从来没有一个像样点的梦想，不过现在的我，却有一样想要坚
守的东西了。我觉得那就是我的钢琴，现在的这点成就对于我来说还太微不足道。我一定要成为一个
伟大的钢琴家，成为像朗朗一样的人，能影响一个时代的历史。”
	大家很少看见这样的墨西，记忆里他总像是和煦的春风，随和，不会太过于坚持自己的想法，可是今天
她们似乎看见了另外一个无坚不摧的，让人不得不信服他的理想。小幽听着大家五彩的梦想觉得心里
一片茫然，她好像是没什麽上的了台面的梦想。
	“我不知道自己的梦想是什麽，是不是很丢人啊？”凌幽有点不好意思地说。
	“不会啊！小幽的歌声很好听啊！我你记不记得以前，我伤心的时候你总会给我唱歌歌听。那个时候只
有听见你唱歌，我就觉得连伤心都没那麽多了呢！”
	“真的吗？。小悠，你会因为你的歌而开心吗？”小幽单纯地问小悠，那双如水的眼睛仿佛透着幸福，
神采飞扬。
	“当然是真的啦！我什麽时候骗过你。”小悠肯定地回答，仿佛这是最真实的事实。
	“对呀，小幽的歌声很甜美呢！”众人纷纷表明自己的态度。小幽听了大家的话顿时觉得自己有了方向
并且信心满满。有时候我们就是这样的，自己觉得迷茫的时候，总需要朋友在身边提醒自己，何时该
上路，何时该走向何方。
	小幽站起身对着众人坚定地说：“我知道自己要做什么了我想要成为一名歌者，不是要坐歌星而是要为
更多的人带来快乐，让更多的人寻找到人生的方向。”“好，那我们可都是些梦想的见证人哦，我们
要一起加油，要一直一直在一起。”小悠看着坚定的小幽开心的说。
	“姐姐，一定会成为最棒的西点师的。”小悠听到这句话不知道为什麽泪水就掉下来了。是啊，这是她
唯一的梦想：能妈妈一样做出美味的蛋糕，她能让每个人找到快乐的味道。本以为大家都各自忙各自
的事情，本以为她们瞧不上这样的微小的梦想，那麽多本以为却都是错的。
	原来大家只是在不同的地方关注这自己的梦想。其实凌悠的理想从来都这麽平凡，可是却又透着化不开
的悲伤。那种情感仿佛谁都知道又仿佛谁都不知道，可是大家就是无端得相信，凌悠可以做到，她永
远有一个最执著的梦想，不大不小。窗外飘洒今年第一天的第一场雪，一切都会好的，瑞雪照丰年。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 再次挑战
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3478 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	今年的雪洋洋洒洒的下了竟然快有五天了，从初一到初五一直都没有停过，外面的世界白茫茫的一片，
可是每天早上总有两串串或深或浅的脚印，一个比较大，一个比较小，大的是墨亦的，小的是凌悠的
。
	墨亦每天早上都来接凌悠去练习做蛋糕，初一初二......初五每天都不间断,这也让凌悠感动，
她知道这个男人对自己真的很好，为了自己他几乎就没有过好这个年。自己有时候会因为做不出自己
理想的西点而生气，有时候还会想要放弃，可是这个男人一直鼓励自己，一直给自己加油。
	本来第二天都不想去了，可是看到雪地里的他，她似乎又有了力气去追求，他已经不知不觉中成了凌悠
在通往梦想城堡的骑士。没有他，凌悠想自己可能真的就放弃了。日子一天一天的过，生活还在继续
，这样的日子也在继续。凌悠看着自己做的越来越好的糕点，觉得很开心。她似乎里妈妈又近了一些
呢。
	她开心的笑了，墨亦看到这样的笑容连心跳都漏掉了一拍。以前知道她美丽，单纯什么事情都喜欢较真
，可是不知道为什么自己会对这个女孩子一见钟情。奥，对那天就是这样的笑容，她的笑容不腻，不
甜，但是好像在笑容里夹杂着阳光，让人觉得莫名的温暖。
	或许这是上天赐给墨亦的礼物吧。他其实不是像表面那样的无所事事，他其实有他自己的想，只是他还
没遇见能让自己流露内心情感的人，现在站在自己眼前的人就是那个自己要守护的人，他要守护她的
笑容，那是他世界里的色彩，他现在似乎就已经失去不起了。
	墨亦看着还在认真做糕点的凌悠有点想她，怎么会这么想她呢，还在眼前就觉得开始了思念。墨亦忍不
住走到凌悠的背后，伸手将凌悠环在自己的怀里。
	凌悠有点惊讶地想要挣脱墨亦的怀抱，可是却听见墨亦说：“别动，让我抱抱你好不好？你身上身上有
阳光的味道呢。”说话间墨亦有一点恍惚，凌悠有些担心地转过头，却看见墨亦的鬼脸。
	凌悠觉察到自己被骗了，推开墨亦，拿起奶油就往墨亦的脸上抹，两人打打闹闹间，日子就过去了。可
是凌悠却不知道那些打闹与玩笑间都有墨殇认真的意味。其实那些爱意早就在两个人之间蔓延开来了
，只是他们还不自知而已。正月十五是个特殊的日子——元宵节，也是小悠妈妈的生日。
	凌悠知道今年可能又要让妈妈失望了，因为自己还没有找到一个像样点的师傅，更不要说做出像妈妈一
样的美味糕点了。墨亦本来是想带着凌悠出去猜灯谜的，可是却看见她一副愁容地看着窗外的天空。
他知道今天是小悠妈妈的生日，本以为带她去玩就不会看见她这样伤心，可是原来不能呢。
	“我们去夕阳恋试一试，你现在的技术他肯定会收你为徒的。凌悠为了伯母你不可以退缩哦。”墨亦认
真的对凌悠说。
	“我会让妈妈失望的，还是不要去了。”凌悠没有一点点信心，是啊，上次去什么都没有做出来还把工
作室搞的一团糟。
	“可是，人生总是需要尝试的，连试都不敢试那才真正让伯母失望呢，你说对不对。”
	“墨亦，真的可以吗？你觉得我可以吗？我对自己没有信心，对不起。”
	“不要和我说对不起，如果伯母在，她也会让你试试的，尝试走出第一步，我们才能走的更远，知不知
道？我对你有信心。不要让爱你的人失望。”
	“好，我去。”凌悠似是下了很大的决心，可是就算有犹豫，最终她还是去了，去了，就离梦想更近一
步了。
	“妈妈，墨亦你们看着吧，我一定会让位大帅收我为徒。”凌悠在大街上肆意的喊着，仿佛这一刻只有
她和她的梦想。那样有力，那样不容忽视的存在
	。墨亦笑了，自己的努力终于换来了她的信心。到了夕阳恋的门口，凌悠的心里很忐忑，刚才的信誓旦
旦也都不见了踪影。关乎妈妈的梦想，总是让自己紧张到无措。凌悠尽量地调整自己的呼吸，让自己
看起来不是那么的紧张。夕阳恋店里的小曦看见凌悠站在店面前高兴的跑了出来，她知道位大帅对于
这个女孩子的情感并不是对于以前那些求师的人的态度，小曦知道只要这个女孩肯再来，位大帅一定
会收她为徒。
	小曦还害怕这个这个女孩子会自己先放弃，那估计位大帅这辈子看来是不会再收徒了，这么好的手艺也
就失传了。还好这个女孩子来了，她没有因为遇见挫折就放弃了自己的梦想，她有着自己的坚持，也
只有这样的人，才配给他当徒弟，才能够真正地将这个手艺传承下来。
	“你来了，赶紧进来吧。”小曦跑过去拉住凌悠的手。
	“小曦，位师傅在不在啊。”
	“嗯，在，在呢。你来了，他估计会很开心呢。”
	“是吗？我也想见他呢，我今天一定要让她收我为徒。”凌悠藏下心中的忐忑，自信地说。
	“嗯，加油哦。”小曦看着凌悠一脸自信的模样不由自主的就想到的当年的自己，当年的自己又何尝不
是在这样的失败中一步一步走过来的呢。这一世的挫折又怎可为外人道。小曦很快收敛自己萧索的情
绪。突然，她想到一会位大帅看见凌悠的表情，一定很有趣，她有点迫不及待地想要把凌悠带到位大
帅的面前。墨亦看着自信的凌悠，觉得凌悠的演技太高了，明明刚刚还很紧张呢。可是墨亦却莫名的
高兴，因为凌悠终于肯在自己的面前表露最真实的自己了。
	她不再把自己化为外人的系列了，不再是在外人面前，小曦看到凌悠来了很高兴，那一次凌悠离开以后
就再也没有来过了，这让小曦很担心，担心他会不会因为位大帅的严厉而放弃了梦想，现在看到凌悠
一脸自信的站在这里真的很替她感到开心，再想想一会看到位大帅的表情，心里不由的兴奋了起来。

	小曦将凌悠带到了厨房，房间里一片寂静，好像空无一人一样。凌悠感受到房间里的失落，忽然觉得原
来自己的认知可能是错的。这样的落寞怎麽会是这样一个不愿意帮助别人梦想的人呢？凌悠有点后悔
曾经自己武断的给别人的人生定性。
	位大帅盯这一款蛋糕很久很久完全没有觉察到凌悠的存在。凌悠也看着这款蛋糕，觉得这款蛋糕没有什
麽特别出彩的地方，而且已经落上了一层薄薄的灰尘。凌悠不知道为什麽位大帅对这款蛋糕情有独钟
。
	是啊，这个蛋糕是很久很久以前的事了，是凌悠妈妈的毕业设计蛋糕。位大帅一直收藏到现在。只当作
一种回忆吧，纪念自己那段青葱的岁月。位大帅不想在沉沦到这样的回忆里了，他转身想要去研究新
款的糕点，凌悠却猝不及防地出现在自己的视线里，他有些吃惊地看着凌悠，收敛着自己萧索的情绪
。她终于还是来了，果真没有让自己失望。
	这就去你培养处开的女儿吗？坚定，又方向感，不服输。果真和你很像呢！看着吃惊的位大帅，凌悠扬
起头坚定地说：“我是重新来挑战的。”位大帅恢复了以往的冷漠， 他绕过凌悠，从他的身边走过
，对于凌悠的挑战完全没有回应的意思。
	可是对于她的挑战只有位大帅自己知道自己的心里是多麽开心，开心于她的坚定，开心于那个自己曾经
喜欢的女人有着让自己骄傲的女儿。墨亦看着冷漠傲然的位大帅很是生气。他不明白为什么他连一个
最起码的机会都不肯给一个有梦想的人。
	他难道不知道在这个素食的年代里，拥有这样说梦想是多麽不容易的事。为这个梦想而坚持的人又是少
之又少。
	他墨亦看着有些不知所措的凌悠，她眼里的悲伤是那麽的明显，墨亦突然觉得天气冷到了极点，他忽然
不知道怎麽要用什麽需要来安慰这样的凌悠。任何的语言都显得苍白无力。
	凌悠站在房间中央，她已经没有力气去走接下来的路了，为什么还是不行，自己这些天的努力还是不能
争取到一个微小的机会吗？为什麽？凌悠不知道。墨亦看着凌悠站在偌大的房间里，显得那麽渺小，
那麽无助。
	墨亦不想凌悠在待在这个地方了。他不希望凌悠沉（浸在这样的悲伤里。连自己都有些承受不住这样悲
伤。他用手搂过小悠，拥着她的肩膀就走。
	“墨亦，我又让妈妈失望了呢！”凌悠疲惫的开口。墨亦听着凌悠如此疲惫不堪的声音破，他有些恼怒
自己为什么非要今天带凌悠到这里。
	“没有，伯母有看到你的努力哦。一切都会过去的。”墨亦轻声的安慰她。他们走出了夕阳恋，带着像
雪一样化不开的忧伤。
	小曦在房间里看着他们那麽悲伤的身影，她觉得莫名的难过。本以为这样，位大帅就会给她一个机会。
可是，还是不行吗？小曦看着他们走远，突然做出了一个决定。不管是对是错，她要为她争取一次机
会。
	“凌悠，凌悠。”小曦从房间里跑出来大声地喊。远处的小悠听见喊声迷茫地转头，是自己的机会来了
吗？自己终于打动他了吗？“小悠，他并没有拒绝不是吗？不要就这样离开，人生没有多少时间可以
用来遗憾。”小曦握住小悠的手，仿佛要把自己所有的能量都传递给眼前的这个人。
	小悠听着小曦的话有点不确定，他真的能给自己机会吗？算了，不想那麽多了，总要试过才知道。她回
头对身后的墨亦说“我要去挑战他，我不要妈妈对我失望。我答应或妈妈会很努力很努力地过生活。
”重新走进夕阳恋，小悠看着厨房里的食材，回忆着小时候妈妈给自己做的蛋糕的味道，一点一点地
做着蛋糕。每一层都做得用心，每一朵花都是妈妈曾经最喜欢的花。
	大家在厨房外，都不知道凌悠回会做出什麽样的蛋糕出来。可是他们都相信凌悠会做出好的蛋糕，她对
梦想的坚持足以预料她的成功。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 绝望和勇气
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3432 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	位大帅一个人躲在更衣室里，狭小的空间烟雾缭绕，随着已一张一吸、一喷一吐，烟气渐渐地往上升，
越升越高。
	位大帅眉毛皱成了一团，看着自己的杰作神情越加忧郁，似乎是因为什么东西勾起了他曾经的回忆，让
他的整个身体微微地颤抖起来，握着烟头的手也在抖，若不是遇见什么重大的事情他是绝计不会这样
的。作为国际有名的面点师，能在做面点的时候手发抖吗？
	可是位大帅的手确实忍不住地在抖，可能是因为天气太冷的原因吧，房间里也没有开暖气，外面的玻璃
窗门也没有关紧。位大帅不时地撇头往外面看，手下的动作就显得迟钝了。
	“啪！”
	位大帅的头被拍了一记。
	“上课的时候不专心，这就是你对待西点的态度吗？如果再有下次的话你就不用再来了。”
	位大帅惭愧地低下了头应了一声是。尽管这样他还是无法把心神完全放在眼前做着的面团上。
	看到他这个样子，作为他的导师叹了叹气。
	下课的时候位大帅一个人默默地走出了西点房，神情呆楞地他只知道向前走。
	他发现手臂被人扯住了，回过头来，原来是他的同学。一个长刘海的女同学，她有着一张清秀的瓜子脸
，此刻笑盈盈的眉目望着他，“想什么呢这么出神，”她向前指了指。前面是学校运动场的一根铁柱
子，要不是她提醒估计位大帅就会撞上去了。
	“没什么，可能天太冷吧，有点不舒服，过会儿就好了。”没有理会女孩，大帅自个儿走开了。
	瓜子脸的女孩一直注视着位大帅的背影，只是位大帅没有发现。
	位大帅想的是另一个女孩，那是他的学姐，比他高一年级，他只是偶尔见过她两三面。记得最深刻的那
一次是在西点课上，不知什么原因，他跟另一群高一年级的学生上同一个导师的课。就是那一次他注
意到她的学姐的。
	记得当时他的导师交待给他们一个任务。
	导师说：“你们在最短的时间内、最有耐心地搭配各种点心配料，做出最匀称味道的糕点来。”
	然后导师没有详细解释就让大家自己去思考如何完成任务了。
	那时候，第一个完成、第二个完成任务的是他的学姐。
	“导师我做好了，请你尝尝吧。”
	“导师这回我改了一下配料的搭配方式，你再试试吧。”
	“导师……”
	导师一次次摇头，学姐就一次次重新来过，在场的学员也一次次傻眼了。他们都不知道，位大帅就是这
样喜欢上学姐的。
	并不是学姐有多么漂亮，可是她就像黑夜中的皓月深深地吸引住他这只萤火虫，以致后来他变得茶饭不
思，连上课的热情都少了，好在对西点的热爱他始终没有放弃。刚刚就是因为想起了学姐上课不够专
心才被导师骂了一顿。
	这样几次痛苦的思念之后位大帅终于忍不住了，他要学姐做他的女朋友，不管她愿意不愿意他都要说出
来。
	之后位大帅在花店精心挑选了一朵红玫瑰，凑近鼻子去闻的时候，他仿佛已经闻到了学姐身上好闻的味
道，如此地令他着迷，他想着一朵就够了，重要的是让学姐知道他喜欢她。
	位大帅选择在午休的时候走到女生宿舍下，没有人看到他，茂密高大的树不仅遮掩了身子，更给了他不
少的安全感。
	位大帅知道学姐有个习惯，当别人都在午休的时候，她会漫步走在湖心亭边。有时候走着走着，还会用
手去抚过花丛，每次偷偷瞧见学姐笑起来的样子，位大帅心中就有了比吃了蜜还甜的感觉。
	只是握着有刺的玫瑰他却迟疑了，想想自己有什么好的，有什么资格去追求学姐，更何况学姐在他的印
象中是美得不可亵渎的存在。
	这也充分证明了年少的爱情都会夭折的这句话。每次他决定鼓起勇气的时候，与学姐的距离越来越近的
时候，位大帅的心就会跳得很快，快得让他迈不出步伐。于是一直地等啊等，打算找到一个合适的理
由去接近她，可是真让他等到的时候，位大帅却发现有一双粗厚的手搭上了学姐柔弱的肩膀。
	谁也不知道位大帅最后怎么样了，同学只知道他比以前更勤奋了，做西点的手艺也越来越好，导师也不
再生气地拍着他的头。可是只有位大帅知道，他变得比以前更忧郁了，因为实在没有勇气再接近学姐
，以至于后来他再也没有听到有关学姐的消息。等到自己成了名有了勇气的时候，他已经三十多岁了
，他想要了结当初的心愿，于是开始打探学姐的信息，结果懊恼地发现学姐已经成了别人的妻子了。
	“要是当初自己能够抓住机会……不管怎样总不会留下遗憾，可是没有当初了。”位大帅沉闷地咳咳两
声，重重地吸了一口气，随即把烟头踩在地上，用穿着筒靴的脚踩媳了最后的焰火。
	正在这时候更衣室的门被推开了。
	小曦微微皱了皱眉头，语气有点埋怨说：“干爹你又自己偷偷躲起来抽烟了，这样真的对身体不好，都
跟你说了好多次了。”
	“下不为例下不为例。”
	“每次你都这么说可是每次你都不是这样做，”小曦拿过一旁的扫把将烟头扫到一边角落，推了推位大
帅的背后。
	“小悠她的西点做好了，干爹你快去看看吧，我看她做得可是很努力也很认真的，要不你就收下悠做徒
弟了吧，有个这么乖这么认真的徒弟不是一件好事吗？真不明白您干嘛不愿意。”
	“小丫头懂什么，我这么做当然有我的理由，好了现在不说这个，也好，看看她能做出什么东西来，”
位大帅把手放在后背奕奕然地踱步走去。
	小曦哎呀地叹了一声，赶紧地就跟了上去。“希望小悠这次可以成功吧，”她心里为她祈祷着。
	西点房。
	“这就是你做出来的东西？”
	“是我做得不好吗？还是哪里出了什么问题，要不您尝一口试试，”凌悠忐忑地对位大帅说道。
	墨亦站在林悠的身边看着，几人围在了一个小方桌上，方桌上洒着一些露出来的面粉，把整个桌子渲染
得很白，也有些水珠沾在面粉上。再看仔细点，原来凌悠的脸上也粘上了点点的面粉，估计是烤炉加
热的时候身旁传出的温度、擦汗的时候粘上的吧。
	桌子中间醒目地放着一盘点心，那就是凌悠这三个小时的成果。点心是布丁的形状，看上去弹性十足的
样子，显然凌悠花费了很多精力，上面铺上的颜色有白的、粉的、紫的，边缘还放着一排矩形小巧的
长快巧克力，边缘外还有一圈圈静心制成的花纹，有凸的也有凹的，整体的布局很合理，光看着就有
赏心悦目的感觉。话说凌悠这个成品成功出炉的时候墨亦就不止一次地对她竖上了大拇指，此时他在
她旁边用眼神鼓舞着。“凌悠是谁，你这么努力那就一定会成功的，”尽管墨亦对位大帅很是不屑。
	凌悠回看了墨亦一眼，只是轻轻笑了笑，转而凝神注意着位大帅的神情。
	“这个……”位大帅语气停顿。
	凌悠吞着口水嗯了一声，等待着位大帅的宣判，是成功还是失败，在这一刻看来也就是位大帅的一句话
而已。
	但接下来位大帅的话打破了凌悠的幻想。
	“如果只是这种层度的话，那对不起，你还要继续努力，”位大帅摇了摇头。
	“你还没试过怎么知道我做得不好？”凌悠抬头直盯着位大帅的眼睛。
	随之他便不客气地说：“你的东西只会拿一些花哨的装饰来弥补你的错误，难道你不知道，太过华丽反
而没能体现出你做出的东西的价值吗？”
	“华丽？装饰？”林悠低下头来沉吟，在制作点心的过程中自己确实有想要将成品做得更精美样子、想
要配合一些装饰让点心达到漂亮的效果，可是那也不应该说是弥补错误吧，她哪里做错了？
	“才不是呢！”
	就在林悠因为位大帅的话思考迷茫的时候，墨亦站了出来帮她说话。
	“像你这种人怎么会懂得小悠她、她因为想要当一个西点师为此付出的代价，对她来说做出一份令人满
意的点心能得到大家的赞美，那是、那是多么地重要，可是可是您这样的家伙又有什么资格去否定凌
悠的成果，去否认她努力的付出！”
	凌悠被墨亦说出来的话震住了，想起那时候自己一心埋在做点心的的乐趣中，当自己累了的时候都会有
个人在一边给自己送饮料、送食物，只是为了她能继续专注地拿捏着自己手中的面团，原来，自己并
不知道当时自己并不是一个人努力的，还有一个人在身边鼓励自己给自己加油的。这样想着的凌悠不
得不被墨亦的话感动了。
	墨亦激起了她心中残存的希望，她毅然站了上前。
	“麻烦您了，请你尝尝我做的吧，一口、一口就够了，”凌悠央求道，“至少自己做出的东西没有被浪
费掉，”她想。
	面对墨亦的质疑，位大帅并不在意，连看都没看他一眼，他心中认定的东西可不是那么容易改变的。再
看凌悠看着他的眼神，只是微微晃神，他继续摇了摇头说：“不用尝试我就能知道你做出的东西的好
坏，要是这点我都做不到的话，那我就愧对国际面点师这个荣誉称号了，等你什么时候能改正缺点再
来吧。”语毕，他不再看凌悠一眼。
	“等等！”
	凌悠拦住了位大帅。就在位大帅以为凌悠要再说什么话来挽回自己的过失的时候，却只是见凌悠她把桌
子上的点心抬了起来，移到了自己面前。
	就在位大帅的注视下，凌悠把面前的一盘点心、狼吞虎咽地吃了下去，边吃她还边说着。
	“我会重新做，直到您满意为止！”
	眼泪混杂着油脂，凌悠吃相那么狼狈。那些碎的糕屑掉满了一地，凌悠竟看也没看，直接转回身走进了
厨房。
	她要继续做出让位大帅满意的点心，她不甘心就这样失败。因为，她是凌悠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 这个叫回忆
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3360 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	位大帅看着凌悠强忍着将自己失败的蛋糕吞下去的模样，不禁有些心疼。
	回忆像海水一样从身体的四面八方袭来，那样的汹涌澎湃，自己丝毫没有抵挡的能力。位大帅看过很多
次这样的场景：师姐也经常会这样做错了东西，也经常这样被导师训斥。有的时候学姐每天都不用吃
饭，一连一个周都只是在吃自己做坏掉的东西。看着学姐那个时候痛苦的样子，位大帅在心里想是不
是自己太过于苛求凌悠了。
	可是不这样凌悠又是什么时候才能够真正的掌握到西点师的奥妙。
	于是虽然位大帅的双眼有些湿润，可是他还是坚持了自己对于凌悠的严苛。他知道学姐在天之灵也一定
希望自己的女儿能够早点知道自己作为一名西点师的责任和荣耀。位大帅还记得曾经又一次学姐吃自
己做坏的东西吃到吐，他作为师弟不知道学姐这样的坚持是为了什么，他想学姐根本没有必要这样对
自己，也没有人非要她将自己做坏的东西一一吃掉。
	忍不住自己的担心和心疼，位大帅问学姐：“为什么一定要这样对待自己呢？这些东西迟早有一天会将
你的身体搞垮掉的。”
	“小寒，你们明白吗？每一个人都应该为自己所犯下的错误去负责人。不能你做坏了 东西就将它们扔
到一边，你要将这些东西记在自己的心里。你知道吗？每次我吃到想吐的时候我都告诉自己，我是可
以的，这将是我最后一个失败的作品。所以，你看我现在的作品是不是有了很大的进步。”学姐虽然
受了很多苦，可是她还是依旧很幸福地告诉位大帅。
	位大帅被学姐说的哑口无言，他知道一名西点师就应该有这样的精神，就像是一名消防员，就应该战胜
烟；一名解放军战士就应该战胜东北边境的寒冷；一名医生就应该在深夜里救死扶伤；一名律师就应
该给别人最好的安全感。
	无它，只是责任使然而已。位大帅将学姐刚刚吃剩下的半个蛋糕拿起来，一点一点的将它吃掉。他还记
得当时学姐的表情，或许学姐那个时候只是认为一个小学弟不应该这样对自己吧。
	可是她不知道的是那个时候他位大帅就喜欢这样对自己的梦想义无反顾坚持的学姐。只是那个时候的位
大帅不知道怎样来表达这样的一份爱慕。很多时候有些话还来不及说就已经被宣告时过境迁了。位大
帅不得不承认，当年没有说出口的爱恋成为他此生最大的遗憾，他想自己这样对待凌悠也算是对于当
年之事的一种救赎了吧。
	位大帅觉得这样的视觉冲击对自己还是过于残忍，他默默的转身将厨房的门轻轻的拉上，将那个正在费
力吃蛋糕的凌悠关在了厨房里，也将自己的回忆封锁在自己内心的某个地方。凌悠根本没有注意到位
大帅的失落和伤感，她只知道自己要尽快的做出让位大帅满意的作品，以此为基点来完成自己的梦想
。
	凌悠不相信自己这样的努力还是达不到位大帅的要求。独自在厨房的凌悠小声的对自己说：“凌悠，加
油，妈妈在看着你呢。你一定不能够让妈妈失望的。”凌悠解决掉做坏的东西，有开始做下一个作品
。
	位大帅说自己做的东西太过于形式化，那些太过于冗杂的花式会让人觉得拥挤。
	凌悠不知道怎样在没有花式的装扮下，做出让人觉得美好的西点。陷入沉思的凌悠，手也没有停下来。

	可是她没有注意到的是，自己做的西点又是和上次差不多了。当凌悠反应过来的时候似乎一切都已经晚
了：一只蝴蝶已经在上面了，没有花朵的映衬，这几乎就是一个废品。
	凌悠有些难过，也有些生气。她不是生位大帅的气，她只是在生自己的气，她不知道为什么总是做出一
些很落俗的西点，没有一点新意。正当凌悠想要将自己的作品吃掉的时候，墨亦从外面走了进来，他
看着有点沮丧的凌悠不免有些心疼，可是自己却一点忙都帮不上凌悠，墨亦觉得自己有些难过。凌悠
看着墨亦伤心的表情，也有些难过，可是凌悠知道自己是决计不能够放弃的。
	于是凌悠鼓起劲：“没事，墨亦不要担心，我可以的。Give me   five。”
	“加油，我相信你。”墨亦收敛着自己的难过，佯装轻松的对凌悠说。凌悠刚要回头吃掉自己做错的东
西，转头的瞬间却看见墨亦T恤上的图案：一只蝴蝶在丛林里独自飞舞。
	凌悠突然有了灵感，对呀，一只蝴蝶不一定只是逐花朵而生，它也能够在丛林里面寻找到自己生命的价
值的，于是凌悠很快地在刚刚的作品上涂抹，甚至忘记了身后的墨亦。不一会儿，凌悠就将自己做好
的作品拿到了位大帅的面前。位大帅看着面前只有一只蝴蝶却伴随有许多薄荷叶的点心，觉得凌悠的
天赋和想象力都让自己刮目相看。
	可是一个好的作品不仅要有一个好的外貌还要有一个好的味道。位大帅看着那抹耀眼的薄荷叶觉得似曾
相识。他恍然记起，多年前的学姐最喜欢在自己的点心上面放上薄荷奶油，那个时候自己总是觉得学
姐的甜点里有一种特殊的味道，总以为学姐是为了创新才会在甜点里放了不同的材料。
	可是到后来，一次偶然的聚会，位大帅才知道学姐只是不喜欢吃甜的而已。位大帅知道自己对于学姐的
了解还是太少了，竟然那么晚才知道原来学姐只是不喜欢甜的罢了。
	可是那些年学姐是怎样将自己做坏的东西一点点的吃掉的呢，那些甜点对于她来说其实就像是汤药一样
吧。位大帅从来都不知道原来学姐的心智是那样的坚强，而自己，位大帅竟然对此一无所知。位大帅
有时候都不知道自己是怎样来喜欢一个人的。
	凌悠看着一动不动的位大帅以为自己的作品又一次失败，正当凌悠转身想要将甜点拿回厨房解决掉时，
位大帅突然开口说道：“给我那个勺子。”凌悠听到这句话的时候，眼泪就不争气的从自己双眼流了
下来，她赶紧到厨房将自己的眼泪擦干，又到操作间拿了勺子。
	凌悠出来的时候已经带上了她特有的微笑。那是她小心维护多年的坚强，她不需要任何人的同情，她只
要自己的坚持自己的梦想。自从妈妈去世凌悠就好像一夜失去了所有的依靠，那一夜的成长，让凌悠
更加的坚强，更加独立。接过勺子的位大帅，看了一眼凌悠，他能看得出她哭过，和学姐一样，她哭
过的笑容，从来都骗不过他的眼睛。
	位大帅突然觉得自己的苛责可能伤害到了凌悠的心，可是不这样又则能对得起学姐呢。位大帅低着头，
舀了一口甜点放进了嘴里。这个味道，位大帅觉得震惊，这样的味道原来还是这样的清晰，像那些关
于学姐的记忆一样，从未走远。位大帅有些难以置信。
	“这个叫什么名字？”位大帅问。
	“回忆”凌悠简单的回答，没有了过多的解释。或许其他人不明白这样的味道可是位大帅确实明白的因
为这样的味道太过于熟悉，这样的回忆太过于清晰，昔日的那个笑脸好似又出现在自己的生活里。

	她做她梦想中婚礼上的甜点，一次又一次。他就在旁边鼓励她，那些甜点无一不带有这样的味道。这是
凌悠关于母亲的回忆。
	这也是位大帅关于学姐的回忆，就那样的一口，就让所有的回忆都像迷雾一样围绕在自己的周围。位大
帅不知道是自己的意志太弱，还是凌悠做的甜点的味道太过于相似，只是那些婚礼要用的甜点却没有
出现在自己的婚礼上。
	那时候的位大帅以为只要自己守护着学姐那些甜点就会出现在自己的婚礼上，可是世事却不会重复你的
想象，你梦想的景象甚至从来就不会出现。那些憧憬在位大帅的脑海里，重复成千上万遍，只是最后
的最后，得到婚讯的那一刻，所有的憧憬轰然倒塌，成为一片废墟。
	墨亦以为凌悠会好好的介绍她的作品，可是谁知凌悠却什么也不肯再说了。难得的机会凌悠为什么不肯
好介绍一下呢？墨亦虽然觉得凌悠这个时候很可气，可是自己偏偏对于甜点一点也不懂，也不知道应
该说些什么。墨亦只是气鼓鼓地看着一脸淡然的凌悠。
	凌悠知道墨亦是嫌自己将这么好的机会错过了。凌悠也知道这样的回答很可能让自己再回到厨房去，可
是那又有什么关系呢。凌悠已经知道：一个西点师就应该能够面对自己的作品，失败越多离成功就会
更近。
	一屋子的人都看着冥思的位大帅，大家都在等待一个结果。不管是好是坏，我们总要得到一个说法，那
是我们将来要去努力的方向。
	在一片沉寂过后，位大帅冷冷地说：“明天，你来上班吧，不过我不会教你任何东西的，想学东西，你
就自己钻研。”凌悠听着冷冷的话语，觉得没有比听见这句话更幸福的时刻了。她忍住泪水，她知道
她不能在这么多人面前哭。
	因为妈妈告诉过她：“女孩子，也一样要坚强，也一样不能输给自己。”凌悠想妈妈你看见了吗？我可
以到夕阳恋上班了。你的梦想我一定会替你实现。墨亦却没有露出半点喜悦之色，因为他觉得凌悠在
这里，一定会受到委屈的，可是凌悠却开心的不行了。谢过位大帅后，她迅速地脱下刚刚做甜点时穿
着的衣服，拉着在一旁傻站着的墨亦就跑出了夕阳恋。
	“凌悠，你真的觉得自己在这里会做的开心吗？”墨亦看着开心的凌悠，有些不忍的问。
	“当然，我觉得在这里我会里妈妈更近一点。墨亦不要担心，我会处理好自己的事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 回忆是什么味道？
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3558 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	兴奋到极点的的凌悠拉着墨亦就冲出了夕阳恋。她觉得今天的收获是一个崭新的开始，有了位大帅的帮
助，凌悠觉得自己离梦想的国度越来越近了。那种接近天堂的感觉也不过刚刚比拟凌悠现在的心情。

	看着兴奋不已的凌悠，墨亦觉得有点难过，虽然这是一件值得高兴的事，可是位大帅并没有说要教她东
西的打算。那这样岂不是委屈了小悠吗？她那麽有天赋，应该可以找到教她东西的师傅的，他怕小悠
在这样的环境里进步会很慢。
	墨亦不知道凌悠会不会在时间的折磨下，渐渐失去那些鲜明的理想和追求。他很担心。担心凌悠不会一
直一直这样的努力。
	凌悠感觉身边的人有些不开心，知道他是在为自己担心。凌悠在这一刻觉得自己是全世界最幸福的人：
离母亲越来越近，还有一个那麽优秀的男人守护在自己的身边。凌悠想这就是古时候的金榜题名时，
和洞房花烛夜啊！凌悠悄悄地笑了。
	“墨亦，你怎么了啊？你理下我啦！”凌悠牵起墨亦的手，有些调皮的问。其实，她只是明知顾问而已
。可是墨亦也是不肯回答，将脸转到另一边，不在看凌悠那无辜的表情。了，可是手却没有松开。凌
悠看着这样孩子气的墨亦偷偷地笑了。这样的的守护到那里再去找呢？
	“墨亦，我数三个数，你要是在不理我，我就，”
	“你就怎样，你就怎样？”墨亦不是不高兴，他只是担心他，刚刚听到她说要数数，墨亦再也忍不住了
，他虽然听出了玩笑的意味，可是他还是害怕她会说我再也不理你，或者我要离开你这样的话了。所
以他追问你怎麽样，他太珍视眼前的这个人了。
	“我就给你做鬼脸啊！”感觉到墨亦的情绪，凌悠假装很淡定地说。她怎麽会不明白他的失落呢！墨亦
被她逗笑了，原来萧索的情绪因为凌悠的在乎也都不翼而飞了。
	其实，她和自己是同一类人呢！因为生活中曾经缺少太多的爱，所以对于别人总是不能轻易地去相信，
总是不容易把自己交给别人，总是找不到属于自己的归属，总是觉得自己一个人在偌大的世界里漂流
，无所依，无所靠。
	凌悠看见墨亦的笑脸，觉得自己的心终于落地了。长久以来，自己只知道从他那里索取温暖，每次自己
不开心都去找他，每次都拿他当作自己的出气筒，可是他却从来都没有对自己发过脾气。任凭自己的
任性和胡闹，这是墨亦第一次在她面前生气，还是为了她的事，凌悠有点内疚，她决赛以后要对这个
自己好的男人好一点。
	“你不要生我气了嘛，我知道，你是觉得我委屈了，可是没关系，我一会做给妈妈看，她的话女儿才不
会给她丢脸呢！”凌悠很坚定地对墨亦说。
	墨亦看着这个对自己解释的女人，那还会再生她的气，心疼都还来不及呢。
	“墨亦……”凌悠摇晃这墨亦的手臂撒娇地说。
	“好好，好我不生气的，但是你要乖乖的呆在我身边，有困难，不开心的时候记得找我，我还是你免费
的出气筒。”墨亦实在拿这个女人没办法了。他只有给她一个承诺，同时也索要知道承诺，他何其幸
运能够和她相识相知，怎能让这幸运无自己擦肩而过呢！他要时时刻刻让她留在自己的身边。
	“好，我答应你。”凌悠收起自己刚刚玩笑的心思，很认真第回答。对于她来说拥有这样的幸福太难。
所以她也要抓紧这样来之不易的爱，哪怕以后会伤心，或是难过都不想要留下遗憾。
	当初妈妈想自己，陪她去逛街，可是她为了了朋友去玩都没有陪妈妈去，以后就是想在陪陪妈妈都没有
这样的机会了。所以现在的凌悠宁愿受伤，也不要留下遗憾，因为人生太短，没有那么多时间去遗憾
了。墨亦抱紧了凌悠，他很开心，甚至有些惊慌失措。因为他实在不知道此刻凌悠到底是出于怎样的
心境说出的这番话，会不会只是为了逗自己开心。
	“墨亦，我说的是真的。”凌悠乖巧地拥着墨亦的腰，她不知道现在怎麽才能让这个男人更安心。她只
能这样静静地站着，以给他最好的回答。墨亦听见这句话淡淡地笑了，笑的那麽包容，那麽幸福。

	久等了那麽久，幸福的马蹄终于在自己的窗外响起。久违啊！墨亦将凌悠抱得更紧。两个人此刻心都连
在了一起。墨亦知道凌悠的回忆并不是那样的快乐。可是，刚刚那款叫做回忆的蛋糕，为什麽会让位
大帅改变初衷呢？墨亦有点想不明白
	。“小悠回忆的味道是什麽啊？”墨亦低头看着怀里的人，轻声低温地问。小悠看着他一脸迷惑的样子
，不禁觉得好笑。可是，一想到妈妈的事，凌悠总是笑不出来。
	“那是，我妈妈的味道，也是我回忆的味道。”凌悠的声音很平静，可是，墨亦的心里，却由此不能平
静。
	因为对于一个一出生就没有见过自己妈妈的人，又何谈与妈妈的回忆，之前不觉得母爱有什麽伟大之处
。也曾认为那些歌颂母爱的诗句不过是一种让人恶心的描述。那些都是些骗人的句子，没有丝毫的实
践证明。感觉墨亦身体明显的僵硬，凌悠有点担心，她拉起墨亦的手就走
	。墨亦不知道凌悠想要做什麽，可是凡是凌悠想做的事自己从来没有拒绝过。他跟在凌悠的身后向马路
的另一方跑去。
	跑着跑着一个游乐园就出现在了凌悠和墨亦的眼前。
	“走吧”凌悠拉着墨亦的手，“看见那个旋转木马了没？那个是我小时候妈妈长带我来的地方。我们经
常一起做，可是那里知道坐在两批马上的两个人怎么能够找的见对方呢？那时候觉得妈妈的味道就是
飘扬在风中的洗发露的清香。”凌悠望着旋转木马有点出神。
	“后来，妈妈做出了一种新的蛋糕，据说就是这款蛋糕的味道吸引了我的爸爸，后来我也开始吃这种蛋
糕。你知道吗？这种蛋糕是薄荷味的，吃起来凉凉的，却没有了蛋糕原来的油腻，所以可能遗传吧。
爸爸，妈妈和我都喜欢这样的蛋糕口味。”凌悠看着远处的天空仿佛是回忆很久很久以前的事。
	目光都有些放空。墨亦看着凌悠的侧脸说不上伤心，也说不上高兴。墨亦看不出这是一种什么样的情感
，似是回忆，又似是留恋，亦或是享受这样的想想。
	“其实，当春我们一家人，是令人羡慕的家庭呢。爸爸很爱我，每次出差回来都给我带很多礼物。妈妈
呢则是整天给我做好吃的蛋糕。可是上天是那么嫉妒幸福，多一点点时间都不给我们呢。你说这世界
是不是对人冷冷冰冰的。”
	“有时候的确是这样，可是相比于我你至少还曾经和自己的母亲生活过，你们还有那么那么 多美好的
东西可以用来回忆，可是我呢？我不知道自己拥有过什么，我连母亲的面都没有见过，坦白讲，以前
我总觉得母爱不过是人们假想世界里的产物，我从来对此不屑一顾。可是见你这么多年都不曾忘记，
我觉得可能是自己想错了。我是不是不该以自己的经历来定义人世间的情感，或许每个人都有她独一
无二的苦衷，而这些苦衷都不足为外人道。”
	“或许是吧，我们总要微笑着去面对未来的生活，即使生活给我们泼了无数次冷水，我们还是要对它报
以微笑。因为这是我们过得更好的资本。与其沉浸在无休无止又毫无意义的悲伤里，不如就放手一搏
，给自己一次机会，许自己一片蔚蓝。”
	“可是，每当我面对家里那个女人的时候，我总是不能冷静的处理，我明白这样的自己有时候挺不可理
喻的。那个女人对我很好，什么都会给我最好的，每年的生日她都会给我买最好的礼物，有时候比爸
爸的更好。可是我就是觉得没有一个真正属于自己的家。每次回到那个空荡荡的大房子里，我都感觉
到自己的渺小，我都能感觉到自己一个人在孤独的行走。这么多年了，这种思想似乎已经成为了一种
习惯。”墨亦有点无奈，凌悠是他唯一想要倾诉的人，可是这样的内心世界，凌悠真的喜欢吗？
	“墨亦，你有家的，你也不是一个人。只要你肯走出第一步，我相信你家中现在的女主人一定会非常开
心，而且她可能等你走进一步已经等了好久了。试一试墨亦，每个人都应该有一扇窗，让自己见见阳
光，也给别人分享一点。现在你困住自己的同时也就困住了别人。”
	凌悠认真地看着墨亦。“好，我试试。”
	“嗯，我相信墨亦是个勇敢的人。”凌悠开心地笑了，尽管她知道这么多年的隔阂不是一句话两句话就
能说清楚，说明白的。可是你的努力和坚持一定会被发现，而且终有一天会得偿所愿。墨亦又何尝真
的有把握，可是还是要试试，因为他不想只和年迈的爷爷谈自己的人生理想，他需要一个父亲为他出
谋划策，并且支持他的梦想，给他更多关于梦想的激情。
	他也不想每天在自己的小影楼里寻找安慰，他需要一个母亲填补他心中或缺20年的爱，让他有个温暖
的家可以依靠
	。墨亦憧憬着美好的未来：有母亲，有父亲，有凌悠，有爱自己的爷爷。旋转木马还是在不停地转动，
可是他们已然不在乎，因为他们有更好的摩天轮。墨亦拉着凌悠的手，慢慢地在游乐场里面散步，夕
阳将他们的影子投射在他们的面前形成一幅剪影，幸福，唯美。
	墨亦确实很好哄，凌悠只是做了几个鬼脸就把他逗乐了。墨亦让凌悠严肃一点，问她回忆是种什么味道
？
	凌悠笑了笑
	“那是妈妈的味道，那便是我的回忆”墨亦似懂非懂，他从生下来就没见过自己的妈妈，现在担任妈妈
职位的人是一个他不喜欢的女人，所以说到妈妈的味道，这对墨亦来说似乎很难。
	送凌悠回了孤儿院墨亦便回家了，回那个根本就不算家的地方，虽然爷爷很宠他但是爷爷给不了他父爱
和母爱不是吗。对眼前的那个老人很感激，可是心里的那份空虚是没办法填平的。回了自己的房间，
他又钻进了小影楼里。只有在那里，他的心里会舒服一点点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 情人劫
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3845 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	转眼间情人节就到了，有的人希望在这一天能找到自己喜欢的另一半，有的人带着自己的另一半，度过
一个浪漫温馨的节日。夕阳恋内，进进出出的客人踏破了门槛，其中有单身，也有并肩走着的情侣，
他们打量眼前的情侣殿堂。粉色的格调，温馨的装饰，别具匠心的灯光布置，让人心底了产生了一种
错觉，仿佛此刻不是置身在闹市中，一入夕阳恋，能感觉到一股温和、淡淡然的气息充盈而来，并不
霸道也不嚣张，而是隔在众人身前打着转。
	门口没有招待的客人，夕阳恋分一楼和二楼雅间，雅间与雅间之间布置得也很讲究，像吃饭的桌台规定
用什么颜色的台布，凳子的舒适程度，头顶天花的摆设，这都有专门的店员来处理。当然了，像凌悠
这种粗手粗脚的女孩子，位大帅肯定是不让她做的。
	“凭什么？凭什么不让我做？我相信我做得来这些活！”节日前一天，在位大帅办公休息的地方，凌悠
冲着他喊到。
	仍旧是手夹一根烟，位大帅似笑非笑，漫不经心地轻吐几圈烟雾，让想靠近的凌悠不能接近，有那么一
刻他紧紧地打量着眼前这个固执的女孩，眼光充满戏谑。尽管位大帅欣赏凌悠的这种固执，甚至到执
拗的个性，也明白她的追求，但他自然是那种漫不经心的态度。直到半截烟头被他熄灭，直至凌悠不
再声嘶力竭的质问，位大帅才慢慢地站了起来，走到了窗户旁。
	“没有好的基础，做什么都不会成功的，即使侥幸让你做成了，也会埋下很大的隐患。”神色怆然，发
散的眼神投射往昏黄的天空，此时的时间到了黄昏，夕阳落下，如同这个浪漫的节日一般，不但应景
也应情，位大帅淡淡地说道。
	“可是我相信我可以的，为什么不让我试试呢？”位大帅不再转过头去，身影没有一丝移动的意图，最
后凌悠只能带着不甘心离开。她走到一楼的卫生间，洗了个脸，勉强冷静了下来，玻璃镜前的她结着
两条简洁的麻花辫，露出个并不宽的额头，头发被她拨到了两边，一张简单的素脸便活灵活现，只是
眨动的眼睫毛下，是她颓丧的神情。“什么时候这样的日子才会到头？”每次失败的时候凌悠都会这
样质问自己，但她明白，自己确实还需要磨练，光想不做不是她的风格，这样想的时候她就振作了起
来。
	位大帅让她做的都是一般人都可以干的活，虽然不用她清理厕所清洁，但像点心制作过后器具的清洁，
厨房放置杂物的卫生她还是得一丝不苟去完成的，至于一些餐桌道具，碰一下可以，但也仅能放回指
定的位置，每次看到那一大袋软绵绵的面粉，凌悠都忍不住的心里火热，多少次她幻想着自己站在受
人瞩目的舞台上，台下是众人期待的眼神看着自己，然后她将在这舞台上专注的挥洒汗水，沾了水的
面粉精巧地在她的指尖转动，幻变成不同的形状……“唰唰唰，得，”凌悠回过神来，发觉是拖把撞
到底下的柜子了，她感觉疲惫，心真的很累，试着两手叉腰她倒没觉得身体哪里不舒服，只是这样两
圈干活下来，身体真的有撑不住的感觉了，有时感觉困倦，凌悠就躲着一个角落里去打盹。
	当然那是她把工作都做好的时候才会敢打盹的，要是光明正大的坐着休息，给值班的值勤员看到，那可
真是……反正总归是不好的，凌悠可不想自己在位大帅心里留下什么坏印象，至少在学成做点心技术
前不这样。
	此时她打盹的地方是一件杂物房，杂物房里面稍微散乱，并不是堆放食物的，因为放食物的地方都是一
间间规整的冷冻房子，冷冻房里还有吹很冷风的机器，杂物房堆的东西就多了，杂七杂八的什么都有
，凌悠坐着的墙角旁边还有刚用过一把湿漉漉的拖把呢，但她实在没有力气整理了。前面的门关着，
凌悠小心地开了一条裂缝，突然间她向后躲了躲，一个快步的声音就从门外跑过，等她透过门缝再往
外瞧的时候声音已经停了下来，凌悠猜想那应该是跑堂的服务员，只有服务员脚步才走那么快，递着
盘子的送餐员是不敢跑这么快的。
	凌悠迷迷蒙蒙又听见一阵声响，是对面房间里传出来的，凌悠她凑上耳朵去听，隐隐是两个人的说话声
，隐隐还捕捉到戒指啊结婚啊的字眼，然后她就没有听到什么声音了，脸不自然的红了红，凌悠羡慕
地想着，衷心地祝福着一对对恋人，然后她又想到该开始工作的时候了，连忙收拾了一番就向工作的
地方走去。
	早在情人节还没到来之前，墨亦少爷就穿上了管家送来的一身帅气黑西装，他很高兴，因为他从别人的
目光下知道了自己的眼光真的不差，他想象自己这样穿着来到她的面前，从背后拿出早就准备好了的
玫瑰花，然后是一脸惊讶心喜的表情，墨亦觉得她肯定会感动得不得了，最后他再适时的将准备好的
那句话说出来，“嘿嘿，嘿嘿，”墨亦在镜子前摸着头傻笑。
	就在这时候，本来没有关紧的门被一股蛮力踢了开来，露出一张青春的男孩子脸，他穿着一身整齐的运
动装，脚下还踩着一个足球。
	“我说哥哥，你磨磨蹭蹭个什么！跟我去玩吧，”打量着墨亦，墨西好奇地问：“这是什么？”
	“情人节礼物，”没好气地蹬了他弟弟一眼。
	“哇哇！哥哥你可以啊，是哪家的小姐，我怎么不知道你还有这本事，介绍介绍给你弟弟认识，要是长
得好看的话我就勉为其难接受，不过如果难看的话……”墨西古灵精怪地转了转眼珠子说：“那你还
是放弃了吧，像哥哥这种条件哪找不到好的女人。”
	墨西细心整理着礼物的包装盒，微楞了会，神神秘秘的说到，“其实那个女孩你也认识。”
	“我认识？是不是……凌悠？”墨西想到了前一段时间墨亦整天外出，他偷偷跟着的时候发现墨亦在一
家点心铺前进进出出，看上去很忙碌的样子，他偶然发现了凌悠也在里面，至于俩人在一起做什么他
就不知道了，但是那时候……
	墨亦点头同意了弟弟的说法。
	“我怎么忘记今天是情人节了，”墨西一副才反映过来的样子，惹得哥哥骂了他一声白痴。“那你送凌
悠的是什么礼物？送了礼物你还要做什么？”墨西忍不住好奇地问。
	“保密，”淡淡地回了两个字，不过墨亦却说：“然后我会跟她表白，我会牵着……她的手。”
	“哥哥以前跟女孩表白过吗？”墨西讪笑道，看着墨亦的眼神，满满的都是怀疑。想到自己的哥哥居然
会跟女孩子告白，她便觉得不可思议。
	“当然没有，你把我看成什么人了，我可是很专一的。”
	墨西不怀好意地笑了笑，“这我当然知道，就是因为知道我才这么问，到时候你能说得出口吗？听说表
白都不容易的，我喜欢你也不是轻易就能说出口的。”
	“反正……自然而然就会了，像我这么聪明的人还用学吗？”墨亦信心满满的样子，一副胸有成竹的样
子。
	这让墨西又是好一阵取笑，显然明白哥哥的心思，他说：“待会还有一场球赛，你没来真遗憾，不过我
听说有女生啦啦队给我们加油，如果不好好表现那就不是我墨西少爷了。
	在一声大笑中墨西踢着自己的足球走了。只留下墨亦一人对着眼前绑好的礼盒犯了愁。仔仔细细的又摆
弄了一番，检查了又检查，生怕出了什么差错。
	远离了闹市的喧嚣，是难得的安静，古道边的梧桐树，一棵一棵地排着，顺着它们指去的方向，一个占
地几十平方米的院落清晰可见，这里是一处孤儿院，地处于闹市的边缘。尽管地方稍微偏僻，但情人
节的喜气氛围同样眷顾着这小院子。院子里十几个孩童手拉手围在草坪上，像是做着什么游戏，蛮热
闹的样子。这时候有一个男孩子问着大家：“悠姐姐怎么还不回来，都快六点钟了。”
	“可能路上塞车了也说不定啊，”一个小女孩回答。
	“可是悠姐姐不是走路去上班的吗？这也可以塞车啊。”男孩子难以置信的说道。双手托着腮，又望了
望星星的大门，还是不见人影。
	说话的女孩不知道怎么回答了，这时有另外一个人给她解围，“人家悠姐姐要忙要做正经的事，没铜子
你那么有闲工夫只知道玩。”
	男孩嘀咕一声想说我也做正经事的好不好，这时候几个孩子跑了过来，他们手里拿着蜡烛，有红的也有
白的，有青色的也有其它颜色的，他们避开了伙伴的手，从外面跑到了中央，中央是一面桌子，上面
放着蛋糕和很多东西。孩子们七手八脚地将手里的装饰布置上桌子台上。
	“这蜡烛怎么是心形的？”一个好奇的女孩子问道，双手正要触摸着蜡烛，但是又碰倒了，急急忙忙的
收了回来。眼神专注着看着这根美丽的蜡烛，目不转睛。
	“啊，我觉得放蛋糕中间好看。“她身边的男孩子忽然一惊一乍的叫着，把女孩吓了一跳。
	“笨，这么大怎么放得下。”女孩敲了一下男孩的额头，又摇摇头，一副孺子不可教也的无奈。回首，
却看见院长走来。
	“可是可是……！”男孩子还想为自己辩解，或者说，还想表达自己的观点，但是却被女孩打断了。

	“你看你看，院长也来了，好耶！咱们问院长怎么做吧，你们说好不好？”女孩高兴的跳着，看见冉走
进，拍着手欢呼，对着其他小朋友说道。
	有院长在，本来是难题的事情很快做好了，小家伙们都好高兴笑得很开心，突然敲门的声音他们以为是
悠姐姐回来了。门外是墨亦，捧了一束花。
	“都快七点了，也该回来了啊，这样吧，我出去看看，墨亦对院长说。”院长还没来得及说墨亦就跑了
出去。
	天上的星星很多，也很亮，人显得那么的渺小。走在黑漆漆的树林边，昏黄的路灯照在她的身上，拖出
一个孤单瘦薄的身影。凌悠显得意兴阑珊，一天的工作下来，无论是精神还是身体上的，都已使她疲
惫不堪，好在还有孩子和院长他们，想到这些凌悠心中就觉得温暖，仿佛自己吃再多的哭也是不怕的
。走着走着，凌悠在梧桐树便瞅见一个很熟悉的身影，还没来得及叫喊，那身影显然也发现了她，一
下子就慌忙地奔跑了过来。
	“你怎么这么晚才回来？不知道大家都很担心你吗？要是发生了意外那该怎么办？你知道，我也……我
，”墨亦此刻真恨自己，每次到关键的时候都会卡壳。看着眼前这个单薄身子的女孩，墨亦感觉自己
心中抽搐，那一瞬间，墨亦心里认定了要一直地保护着凌悠，毫无来由的感觉。
	夜空下，凌悠很开心，看着大家开心地围着自己，孩子们的脸上尽管是兴奋，她们尽情地唱着歌，是她
教过的那几首。红色黄色的烛光闪闪，照着每一个人的脸上都是红彤彤的可爱，凌悠不自觉地就笑了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 抬起头，阳光还在
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3754 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	烛光将每一个人的笑容摇曳在树林中，在这个安静的小院子里。墨亦愣愣地看着被孩子们围住的凌悠，
停住了脚步，现在他想起了墨西说的话。”你行的，你可以了的！”墨亦心里这样安慰自己，不知什
么时候，那束花已经又回到了他的手中，新西装的味道还有凌悠的笑容，给了他勇气走到了她面前。

	凌悠接住了夜空中看不清晰的花朵，闻着那股特殊的香味好奇地问：“这是什么？送给我的？”
	“啊嗯是啊，”墨亦能感觉到凌悠那清亮的眸子落在自己身上，那眸子仿佛拥有一种神奇的力量，他的
脚步移动不了半分。“我要说我要跟凌悠说！”墨亦的头抬了又低，低下又重新抬起，可那句简单的
话却怎么也无法说出来。院长和底下的孩子们都在看好戏，凌悠神色微楞，还以为发生了什么事，就
想要问问墨亦的时候，铜子却慌慌张张的从门口跑了进来。
	“不好了不好了，小幽姐姐摔倒了。”
	墨亦看着所有人都跑出了院子外，一下子感觉如释重负，他觉得自己还真没用，这点小事都做不好，他
脑子里混混沌沌的也不知道在想些什么，直到整个院子耀眼的灯光亮了起来，墨亦看到手中玫瑰自然
干净，焕发奇特的清香。
	院长忙嘱咐大家小心点小幽，接着吩咐孩子们拿毛巾，端热水，盆子什么的，院长跟凌悠商量着什么，
两人脸上的表情都是担忧着急的。
	“到底发生什么事了？”墨亦走上前去问，压下了异样的心思。
	“嗯？哪里来那么大的酒味？”墨亦指着小幽，有点疑惑不解，她去哪里喝酒了，能喝成这样子。
	“墨亦，你有办法让小幽醒过来吗？”凌悠问道，脸上满是祈求的神色。
	“怎么？”墨亦有一种不祥的预感，他看着凌悠，但是心却不愿意拒绝她的请求。
	“院长说她有可以醒酒的药，但是现在这样子，不知道怎么喂她喝下才好。”
	墨亦试着将小幽扶了起来，他感觉她的身子软踏踏的，手脚很是冰冷，墨亦将自己的的手穿过她的腋下
，就抬起了小幽的整个身子，等他转过头的时候，发现小幽睁开了眼睛，对着他妩媚地笑了笑，墨亦
还没有明白这笑容是什么意思，随即只感觉一股臭熏熏的味道冲了上来，还来不及捂口掩去，脏兮兮
的东西就吐了他个上半身，但显然顾不及这个，“快！拿个盆子来，”墨亦对凌悠说。
	小幽的眼睛半睁半闭，口中含糊不清，一会儿是臭女人我不会原谅你的，一会儿是秦羽你别抛下我，跟
着又是一阵声嘶力竭的呕吐，墨亦犯迷糊了，你说你一个女孩子这样为了一个男人值得吗？趁空偷看
了会凌悠，发现她沾湿了一条热毛巾，小心地往小幽嘴边擦拭，不怎么亮的灯光照在她宽敞的额头上
，微微有了些细汗，墨亦还处在发愣当中，这时凌悠抬起了头来看他，“小幽的衣服弄脏了，帮我脱
下来吧。”话出口凌悠就红了脸，也是她太过担心小幽了，换平时就算她再跳脱绝不可能这样说的，
看墨亦看着自己惊讶的表情，她笑了笑，转过头来跟院长商量。
	墨亦被安置在禁闭的门外，门里面是令人浮想联翩的水声，墨亦苦笑着摇摇头，脑子里一直是凌悠偏头
看自己时的神情，这让他不好意思地摸起头来。就在他想着的时候，发觉衣袖被什么东西扯住了，因
为原先那件西装弄脏了，无奈此时墨亦只能将就着脱了，只剩一件大白的衬衫露在外头。
	他发现是孤儿院里的孩子，疑惑地看着眼前的男孩。
	“哥哥，哥哥，凌悠姐姐在里面干什么？为什么不让我们进去帮忙，我也很想能帮上忙的，”铜子嘟嘴
问，显得气气的样子，好像凌悠和院长真的做了对不起他的事。
	墨亦满脸黑线，不知道怎么给这个问题儿童说，他只是随口的几句敷衍过去，他想得把自己那件脏衣服
洗干净再说，不然指不定回去了墨西那个小子还会说什么风凉话，可怜他一个大少爷什么时候干过这
种活，自从做了凌悠的跟屁虫就这样子了。可不是跟屁虫么，可墨亦却希望能一直做她的跟屁虫， 
他真的是喜欢凌悠。
	凌悠把碗递给院长，不一会儿小幽就醒了过来，院长离开了，房间就剩下凌悠和小幽两人。凌悠扶着小
幽的肩，她的肩膀还是软踏踏的样子，她看着不是滋味。
	“你说秦羽什么不要我，我哪点比不上那个臭女人，”小幽呜呜呜地就哭了起来，头枕在一个温暖的怀
里，小幽就哭得更加厉害。凌悠轻轻摸着她的头，从侧面看到她红得过分的脸庞，小心翼翼地试着揣
摩其中的温度，发觉烫得吓人，就连小幽的额头也是这样。“这是喝了药后的症状，别怕，很快就会
过去的，”看着小幽这样子凌悠很不好受。
	小幽哭得差不多的时候，向凌悠倾诉了事情的经过。这是一个很罗曼蒂克的西餐厅，这里是情人约会的
美好场所。小幽置身在其中看得眼花缭乱，她的秦羽真的在这里吗？这样想的时候她心中更加愤怒，
她几次做梦也想着秦羽会好好对自己，可跟他一起走进这个情侣餐厅的人却不是自己，而是一个她不
认识的女人。一看那个女人满脸涂的浓妆，小幽就紧皱眉头，甚至心底里还高兴秦羽是不会喜欢这种
女人的，她幻想着秦羽会回到她的身边。如果，如果……她一定会原谅他的。
	可是当自己指责那个女人的时候，秦羽在干什么，秦羽给了自己一巴掌，她楞了，她完全想不到会有这
种结果。
	她哭得很厉害，因为有凌悠在，她可以不用掩饰自己的情绪，而她也不是喜欢将心事藏着那种性格的女
孩。
	半个钟头后，小幽哭累了，整个身子就扑在软绵绵的大床上，她的鼻音有一段是均匀的，时而夹杂着混
乱，“可能她真的困得想睡了，但在即使在睡梦中她也是不安分的吧，”凌悠想。凌悠不能体会到小
幽的这种挫折感，虽然也羡慕过美好的爱情，但跟自己的梦想一比，凌悠发觉自己还是对点心感兴趣
多了。“唉，这样子小幽很容易着凉的，”凌悠低叹一声，她走到了浴室门口。
	“以前妈妈跟我说话，当遇到担心事情的时候就洗个舒服的热水澡，将身体洗干净之后那什么烦恼就会
去光光的了，”凌悠很天真地笑着说。
	“真的吗？没骗我？”凌幽像一只受伤的小动物，对着事物都产生了不信任，还有害怕。心里有着抹不
去的恐惧感，瞳孔绽放着无助。
	“真的真的，你是我的好朋友，我怎么会骗你呢，行不行你试试不就知道了。”凌悠的声音很温柔，让
凌幽很安心。她细声柔和的安慰着凌幽，耐心的陪伴着她。
	“可是我怕。”凌幽的声音带着哭腔，身体微微颤抖。抓着凌悠的手紧紧不放开。
	“你怕什么啊？”凌悠抱着她，轻轻拍着她的后背，将自己的体温传送给她，温暖她受伤的身心。
	“我不想一个人。”凌幽紧紧搂住凌悠的脖子，把头深深埋在凌悠的劲部。忽然，凌悠感觉到脖子一阵
湿滑，明白了是凌幽的泪水。更加心疼了，也更努力安慰她。
	凌悠觉得好笑，小幽真是一个小孩子，这么容易哭，也容易笑，笑的时候闹得你没有办法，哭的时候也
同样闹得自己没办法，有时候她真感觉折腾人，不过自己也乐得被折腾。“好啦好啦。我陪你一起洗
好了吧，真是拿你没办法。”
	“好耶！凌悠姐说话算数，不许赖猫！”小幽破涕为笑，这时的她好像忘记了伤心的事，她只知道凌悠
对她很好，会一直照顾她的。“就算在凌悠姐眼中我是那个长不大的孩子那也无所谓了，”她这么想
着。
	浴室里的门半开着，缭绕的雾气在整个房间里蒸腾，淡淡的白色经历着消散和重生的往复过程，一股好
闻的香味充盈满了整个空间。浴室里头水声哗哗，凌悠已放满了水，试了试温度，不烫也不冷刚刚好
，回头看小幽。
	她像个调皮的精灵一下子就钻进了水里，小幽很快适应了水的温度，她只感觉暖洋洋的气息从身体里面
升起，就像飘散开的雾气。“凌悠姐，不用关门吗？有点冷呢，”小幽一副调皮的样子。
	“凌悠姐身材好好噢，小幽羡慕地说道，”惹得凌悠脸色发红。“洗吧，洗干净就舒服了，就你话最多
，”凌悠白了他一眼。
	“我是说真的，我怎么就没你那么好的身材呢，”小幽看了看凌悠，又看了看自己挺得笔直的身体，语
气又低落了下来，“难怪秦羽他不要我了，原来原来……”
	“傻瓜，说什么傻话，他就值得你这么为他伤心？还哭成这样子？”关了门回来，凌悠三下五除二脱下
了衣衫，她不着片缕，赤脚踩在湿漉漉的地面上，小心地踱进了水池里，摇了摇头散开了一头乱发，
任凭沾了水的长刘海粘在额头上，她一双妙目瞪着小幽说道。
	缩了缩头，遮住外露的脖子，小幽含糊地说：“凌悠姐你不懂的，我真的爱秦羽，可是他怎么就可以这
么对我呢，他不知道我会因此心死的么，甚至，甚至我还可能会寻短见，那样，那样子的话他应该会
后悔吧？”
	“他后不后悔我不知道，但是你呢，既然他那么对你，你就不能够后悔了。”凌悠气她傻，气她为何这
么痴情，气她怎么随随便便受一个男人的摆布。
	“我？我后悔什么？手心的水浇在皮肤上，小幽斜着头漫不经心地问。
	“后悔……”凌悠也不知道该怎么跟她说，话在嘴边停了半晌，只好默默地收了回来。
	“我是不是特别让人无语啊？”凌幽喃呢道。这话像是问凌悠的，也像是问自己，或许她真正问的应该
是秦羽吧。
	“我没无语，我只是担心你，但我相信小幽性格这么开朗是会想开的，对吗？”凌悠很有信心地看向小
幽。吸了吸鼻子，小幽哇的一声就扑在了凌悠身上，哗啦啦的水止不住地向外倒。
	“呜呜呜，呜呜呜，凌悠姐为什么对我这么好？除了我的爸爸我的妈妈，再没有人对我这么好了，如果
没有凌悠在在我身边，我都不知道该怎么办了。”
	凌悠拍打着小幽的头，把她抱在了怀中。
	水在池缸里振动着，灯光失去了它照明的作用，对小幽来说凌悠是她的避风港湾，她逃学过旷课过，她
那么天真地以为有了秦羽就有了一切，可秦羽的离去让她彻底地醒了过来，这会儿她才想起了爸爸妈
妈对她的好，“如果再给我一次机会，我一定不会那么一声不响任性地跑出来。”带着对前方路途的
不安，小幽她伏在凌悠身上睡着了。
	“真是个爱哭鬼，”不过这下子应该好多了吧，凌悠悬着的一口气终于松了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 邀请函
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3365 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	也不能相信秦羽竟然抛弃了她，还以这样的理由。小幽怎么也想不明白明明早上还刚刚见过面，还如胶
似漆的两个人，竟然在晚上就面临着分手。
	小幽是个重感情的人，不论是关于爱情还是关于友情，小幽从来都不能轻易的放手。
	凌悠很是担心这样状态下的小幽会做出什麽傻事来，所以一整晚凌悠和小幽都在一张床上，她们谈论秦
羽，甚至凌悠都想要找秦羽去理论，可是这样的情感是不能强求的，还好小幽没有受到更大的伤害，
如果这样凌悠是绝对不能这样就放过那个无情的男人的。
	小幽整晚都倒在凌悠的怀里，她不知道怎样去面对明天早上没有阳关的日子。那个人曾经是那样的坚定
地站在自己的身后，让自己有一个可以依靠的家，而今日，小幽什麽都没有了。
	凌悠觉得小幽的身体软软的没有一点力气，可是在这样的伤心面前，凌悠却又不知道要用怎样的语言来
安慰小幽。因为凌悠知道这样的伤害只有经过时间的流逝才能够治愈。而后会不会成为我们恋爱的一
种害怕，还不得而知。
	沉浸在悲伤里的两个人，都不知不觉地睡着了。第二天凌悠醒来，看着还在熟睡的小幽，凌悠除了心疼
不知道还有什麽一种什麽情感让自己觉得有点透不过气。或许是因为自己也曾经尝过这样的滋味吧。

	妈妈走的那一刻大概就是这样的情感吧。感觉全世界都抛弃了自己。没有一个自己可以无条件信任的肩
膀再站在自己的身后。凌悠慢慢地从床上爬起来，轻手轻脚。
	下了床的她开始到厨房准备早餐。很快的早餐就做好了，她回屋子里去喊小幽吃饭，可是进屋的一幕却
让凌悠彻底的震惊了。
	小幽刚刚醒来，却已是满脸泪痕了。她不知道今天要怎样面对这样的一个大难题，毕竟失恋这样的事凌
悠确实是没有什麽太多的经验的。可是看着小幽的痛苦，凌悠害怕极了。今天还要去夕阳恋上班，而
小幽的情绪又这么不稳定，这可怎么办啊。这样的情形下，凌悠是绝对不能够将小幽一个人放在家里
的。
	“小幽，不要害怕，大家都还在，我们总会见到美好的阳光的。相信我。”凌悠对泪流满面的小幽说。
可是话音刚落，小幽的泪水却更加的汹涌了。凌悠完全不知道应该怎么办了。
	“小幽，我们先去吃饭好不好，吃饱了饭，我们才能有精力去面对这件事啊。也才能够知道秦羽为什么
这样对你啊。”凌悠不知道为什么昨天还很冷静的告诉自己不能够插手两个人的事，而今天看见小幽
这样，凌悠完全不能够将自己置身事外。凌悠拉起还在哭泣的小幽，轻轻地将她脸上的泪水擦干净。

	“走，先吃东西，然后我们去找秦羽算账。”凌悠一副不能这样被秦羽欺负的样子，让小幽觉得原来这
也是自己可以依靠的一个肩膀。小幽突然觉得其实也没有什麽熬不过去的。
	“小悠，谢谢你，我没事。就算没有秦羽，你们也都还在呀。我会一点一点的好起来的。加油，小幽。
你一定行的。”说完话，小幽扯开厚厚的被子，露出了一抹有点悲伤的笑容。
	看着小幽的微笑。凌悠不自觉的就有些心痛，她不像是那个小鸟依人的小幽了，她仿佛给自己建立了一
个坚强的外壳。这是凌悠最不愿意见到的一幕，仿佛是从前的自己，一定要成为最坚强的人。
	“小幽，你不用伪装的那么坚强，你有什么苦都可以哭出来，没人会逼你坚强，我永远都会支持你，站
在你这边的。”凌悠有些心疼地说。是啊，凌悠再不希望这世间又多一个自己。
	“放心吧，我不会那样的。我要自己快快乐乐地活着，让秦羽后悔去吧。”看着这样的小幽，凌悠的心
总算是落地了。可是一看表却已经快要10点了，慌忙间，凌悠赶紧的收拾。
	“小幽，早餐我已经准备好了。就在餐厅的桌子上，你起来赶紧吃了，要不该凉了。”说话见凌悠就已
经跑到了门口。
	“恩，放心吧，我一定会好好品尝你的早点的。”看着凌悠匆忙的出门小幽的眼泪不自觉的就又流下来
的，一段从小的爱恋没有那么容易就能够从那样的甜蜜里走出来。可是这样的悲伤除了让自己更加的
悲伤外，又几乎没有更深刻的意义。
	可是小幽还是不能够抑制自己的悲伤。凌悠匆匆忙忙的到达了夕阳恋。已经站在门前很久的位大帅终于
放下了自己的担心，在凌悠看见自己之前，位大帅掩饰地走进了夕阳恋的厨房里。
	凌悠知道自己的迟到，肯定会受到责骂。可是她更知道为了妈妈，无论多么沉重的责骂自己都要学会去
承担。位大帅看见凌悠的时候就想起了自己多年前也曾这样的期盼过另外一个身影，这样的焦急已经
很久没有在这样的触动自己了。位大帅有些不能控制自己的情绪。
	“怎么才过来？”凌悠刚刚踏进厨房就听见位大帅严厉的问话。“家里出了点状况，所以来晚了。对不
起。”凌悠压低了声音给位大帅道歉。可是这也好像根本就没有带来丝毫的效果。
	“你家里有事，别人家里就没事吗？如果公司员工都像你一样，那我们夕阳恋早就倒闭了。”位大帅根
本就没有听凌悠的解释，更没有再给凌悠开口的机会。
	“下次如果再迟到，你就可以永远不用来了。”位大帅说完这句话，转身就离开了厨房。凌悠听见背后
传来巨大的关门的声音。凌悠也知道是自己的错误，可是位大帅也不用这样吧。凌悠不知道位大帅只
是因为太担心才会有这样的情绪。转身出门的位大帅站在窗前，不知道自己是不是对于这样的事情的
反应太过于强烈了。明明对于别人的迟到位大帅都不放在心上，可是对于凌悠的迟到，自己怎么会如
此的失态呢。这样的自己会不会给凌悠带来困扰呢？
	“学姐，到底我应该怎样教育你的孩子呢？”位大帅 抽着刚刚点燃的烟，对着窗外的景色轻轻的追问
道。
	从背后看，位大帅周身充满了落寞的阳光。有时候我们对于自己珍视的东西总是不知道应该如何处置，
。我们害怕抓的太严，会让她觉得累，而抓的太松我们又不知道是不是他们能够把感受到我们对于他
们的重视。
	位大帅实在不知道自己应该怎样去面对凌悠。顺其自然吧，没有什麽更好的途径。位大帅熄灭手中的烟
悄声的走进厨房。刚刚为自己的迟到而懊恼的凌悠正站在厨房里，埋头洗碗。
	对于刚刚的过失凌悠将所有的责难都承担了下来，虽然被骂，可是凌悠还是很开心，至少自己现在还可
以在这里工作，这就是对自己最大的奖励了。
	她知道想要做位大帅的徒弟还需要不断的努力。位大帅看着努力想要好好表现的凌悠不禁为自己的担忧
无聊。是啊，她是学姐的女儿怎么会因为条件的艰苦就放弃自己的梦想呢？自己先前的担忧完全是没
有必要的。
	位大帅走进厨房，凌悠听见脚步声不由得心里紧张，也是刚刚的暴风雨在位大帅那里也不知道过去了没
有，也或许自己又做错了事情。
	凌悠的心都拧到了一起。可是本想的责骂根本就没有发生，位大帅只是将一个纸条放到了靠近凌悠的桌
子上，凌悠不明所以，赶紧就找来毛巾将自己的双手擦干。
	“把我写好的那张纸上的东西准备下，明天和我一起过去。”
	“去哪里？”凌悠有些不解的问。可是却没有得到位大帅的回答。凌悠看着转身离去的位大帅有些失落
。不知道这张纸上到底写了什么。凌悠有些担心地将桌子上的纸条打开。凌悠看着纸条上的内容，有
点不敢相信，这是给自己的吗？竟然是w市点心大赛的邀请函。凌悠简直不敢相信这居然是给自己的
。刚刚才被狠狠地批评了一顿，尽管如此，凌悠对于位大帅认识还是有了进一步的改观。位大帅终于
肯教自己东西了吗？凌悠想到这里就不由得兴奋，连洗碗都带着微笑。
	可是洗完碗的凌悠突然想起一件事，刚刚位大帅说要自己将那张纸上的食材都准备好。太过于兴奋的凌
悠根本就没注意那张纸上写了什么食材。
	于是凌悠小心翼翼地洗手，然后用毛巾擦好，又将刚刚那张纸打开来看。
	可是打开纸的瞬间，凌悠就傻了，怎么会什么食材都没有写呢？凌悠有些惶然，什么都没有，这到底意
味着什么。是位大帅不想教自己东西吗？可是不想教自己东西直说就好了，我可以等，为什么要这样
骗自己呢？凌悠想不出什么特别的理由能够让位大帅这样做，除了拿自己寻开心，凌悠甚至找不到更
加合理的理由来让自己信服。
	为什么？自己是早上迟到了，可是在夕阳恋的日子，自己根本就没有犯过特别大的错误，凌悠觉得莫名
的难过，难道自己这么努力了，还是达不到别人的要求吗？难道自己的付 出就没有人能够看得到吗
？凌悠觉得自己活得太过于失败了。怎么办呢？位大帅看着心不在焉的凌悠，虽然有些担心。可是他
更希望凌悠能够明白自己的用意。不管你做什麽行业，只有经历更多的磨难，才能够使自己变得更加
强大。才能让自己的能力有更长足的进步。
	位大帅在心里默默地说：“凌悠，加油，坚持住。”凌悠一边想着小幽不知道怎么样了，一边又想着位
大帅到底想要怎么样。这一天凌悠简直不知道自己是怎么过来的，也不记得自己今天都做过什麽，凌
悠很失望。这么多天了自己竟然一点进步都没有，这让凌悠有些不知所措。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 为你唱的第一支歌
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3321 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	何度日的凌悠，终于在卖出最后一个点心的时候，下班了。凌悠觉得今天异常的疲劳。她想立马就回到
家，立马地倒在床上，立马让自己休息。可是凌悠知道自己是万万不能就这样回去的。因为如果这样
回去的话，大家都会为自己担心的。凌悠从来外表坚强绝对不允许自己这样的状态就回家的。
	凌悠看着自己被阳光拉长的身影，不禁有些难过。自己这样的努力就换来这样的结局吗？凌悠不甘心，
看着自己身影落在层层的梧桐叶上，凌悠觉得生活也就像这落叶吧，没有了希望。
	凌悠在空荡荡的街区，不停的行走，她也想要试图找到自己的行走空间，她也想要找到自己行走的力量
。凌悠不知道怎样的努力才能够让自己看见黎明的曙光。一个人行走，凌悠突然觉得自己是那样的孤
独无一，而这个时候，凌悠不知道为什么自己总会不自觉地想起墨亦。那张自己起初觉得特别讨厌的
脸，总会时不时出现在自己的脑海里。
	凌悠不知道为什么只是觉得想起的嬉皮笑脸，自己会不自觉地微笑，好像整个生命充满了色彩。那样的
迷人，不是凌悠自以为的灰色调。凌悠走在悲伤挤满的街区，终于有些累了的，可是凌悠还是不确定
自己的状态会不会影响到别人。所以凌悠想要找一个安静点的地方，将自己的情绪好好的梳理下。
	凌悠不急不忙地找到了一个公园。凌悠知道这个公园是一个叫做灯塔的公园。她在这里曾经听到过这样
的传说。在这里曾经有一座美丽的灯塔，这灯塔是一个女人为了自己的丈夫所建的。因为丈夫是个聋
哑人，所以为了丈夫能够准确无误地找到自己的家，女人建造了灯塔，像是给弄潮儿的引领那样，让
丈夫在几条街以外的地方就能够看见自己的家。
	后来很多的情侣都喜欢到灯塔公园逛街，因为这里见证着历史的幸福，也见证着情侣们对于爱情的信仰
。
	没有什麽力量能够拆散两个心中有着共同一座灯塔的人，因为不管我们曾经走过什麽样的弯路，踏过什
麽样的荆棘，我们的目标都在那里，我们的等待都在一处。
	这样的两个人又怎会将自己丢失。凌悠不知道自己的另一半在那里，也不知道未来在那个灯塔里将会有
谁在等待。凌悠无暇去想这些，因为自己的点心还是那样的平庸，凌悠不知道将来那个人会不会喜欢
自己的点心。凌悠找到了一处长椅，慢慢地坐下，她害怕坐的太重，会惊扰了这里的美好。凌悠隔着
树丛，看着街上熙熙攘攘的人群。
	有的人看着高档的车，车里面搂着一个和自己年龄相差几十岁的少女。而少女还竟然笑靥如花。有的人
穿着环卫工人的衣服在路边，将那些没有了希望的落叶装进自己的垃圾桶里面，这些落叶真是可怜，
零落成泥的机会都没有，就要化成灰烬，不见了。
	有的人则是走得飞快，电话还放在耳边，嘴里不停的念念有词。凌悠想大概是在说着今天的营业额吧。

	有的人骑着电动车，这个城市是这样的忙碌啊。人们甚至来不及悲伤，也来不及问候家人，甚至有些人
就在飞机上补眠。想对于他们的忙碌。凌悠想自己至少还有时间看到这些足以让人悲伤的事，自己还
有时间享受这样的悲伤，其实这未尝不是一种幸福。。
	若干年后，凌悠想自己会感谢这样的悲伤吧。因为它曾让20岁的自己停留过，而不是一味的赶路。这
样的幸福足以安慰古稀之年的自己。
	凌悠想到这，突然觉得每个人都有自己为之悲伤那个的故事，谁的生活都不是我们所看到的那样的一帆
风顺。所有的悲伤其实都在我们看不见的地方等待着偷袭我们每一个人。
	我们都会有这样或者那样的难过，可是当我们看到那些街头卖唱的流浪歌手，那些为了生计而出卖自己
的人，那些为了上位而将自己灵魂的圣地出租的人。
	我们真该庆幸自己还保留对于社会应有的责任，对于人们应有的爱。凌悠在夜幕快要降临的时候，终于
点燃了自己心中的火把，以此凌悠又重新充满了激情，充满了希望。
	虽然凌悠还想不明白自己今天为何会变得如此的胆怯，为什么今天会以这样的状态来面对生活，但是凌
悠已经知道自己明天要怎样面对自己的梦想，自己的生活了。
	凌悠想：如果因为害怕失败就什麽都不敢去做，那么自己就只能够在原地打转，而如果因为达不到目标
就放弃了学下去的勇气，那么那个目标只能离你越来越远。不知不觉，路上的街灯都已经亮了起来，
虽然已经找到自己想要走的路，可是凌悠还是开心不起来，因为她也不确定，今天建立起来的信心，
会不会明天就被位大帅彻底的摧毁，成为一片更加荒芜的废墟。凌悠还是很担心。。
	在凌悠家的小幽，看着天一点一点地变黑，不由得担心起凌悠来了。
	小幽记得凌悠说过他们夕阳恋下班的时间是下午的5点钟啊。可是现在都已经快要8点了，照理说凌悠
早就应该回来了，看着表一圈一圈地走，小幽再也坐不住了。顾不上自己的难过和伤心，小幽随便抓
起一件外套就往外走。。
	“对不起，您所拨打的电话已关机。”小幽听着听筒里传来的声音，更加的担心。这么晚了手机也关机
了，这凌悠到底去哪里了。小幽左思右想终于想起了凌悠的去处。可是小幽也不敢确定，只是曾经凌
悠说过，从夕阳恋到她家的路上，有一个灯塔公园，那里很安静，凌悠说自己不回家总是会到那里看
看。
	小幽来不及在多想出了门，打上车便来到了灯塔公园。小幽看着不大不小的公园觉得有些难过，凌悠到
底在哪里呢？到底今天发生了什麽事了，会不会是因为自己啊？小幽快步疾走，夜越来越深了，凌悠
一个人到底会在那里呢？小幽突然远远地看见公园的长椅上坐着一个人，可是天太黑了，以至于小幽
根本就看不清这个人是不是凌悠。小幽慢慢地靠近那个长椅，手心已经渗出了汉，可是即使一点点的
希望，自己也要去看看那个人是不是凌悠。。
	一点点的靠近，可是长椅上的人丝毫都没有察觉有人靠近，还是一副若有所思的样子。
	小幽近距离终于看清了这个人就是凌悠才长长地输了口气。
	“姐姐，总算是找到你了。”小幽有点担心却更多是带着几分欣喜。因为自己的心终于落地了。还有什
麽比看到凌悠平安无事更让人开心的事吗。小幽静静地坐在凌悠的身边，看着凌悠发呆的样子，小幽
突然觉得心疼，姐姐从来都不会哭的，每次见到凌悠都是一脸阳光的微笑，小幽有时候觉得凌悠就是
一个从来都不会伤心的人。可是小幽不知道凌悠将所有的苦都吞进自己的肚子里，在小幽看来凌悠就
是一个打不倒的美少女战士。
	“姐姐，你知道我不开心的时候会做什么吗？”小幽心疼地说道，“我呀，我每一次都是狠狠地发泄出
来。喝酒，喝醉了就肆无忌惮地唱歌，虽然经常被人说是疯子，可是我一点都不在乎。因为他们不懂
，一旦悲伤就别人的话就再也不管用了。不管是好朋友的劝慰也好，还是路人的嘲笑也好，悲伤的时
候都不会走进自己的内心。因为你正忙着扩大你的悲伤呢。只有你疯狂的时候，你才会忘了这痛，这
生活的悲伤。”小幽见凌悠还是没有反应有些束手无策，因为她不知道凌悠到底出了什么事情。。
	夜慢慢由喧哗变得安静，小幽不知道怎么办，她掏出自己的手机想要拨打位大帅的手机，可是凌悠却躲
过小幽的手机。
	“小幽，我没事，不用给他打电话。否则他明天还不知道要怎么骂我。”小幽见凌悠终于有了反应终于
也露出了一丝微笑。
	“姐姐，为什么不回家呢？害小幽很是担心。”小幽有些调皮地说。
	“对不起啊，小幽，我只是有点难过。”凌悠失落地回答。
	“姐姐，心情不好，不如我唱首歌给你听，好不好？这可是小幽第一次唱歌给姐姐听哦，千金难求的。
”小幽拉着凌悠的手臂央求到。
	“好了，求之不得。”凌悠招架不住小幽的撒娇，不得不妥协地说。可是连凌悠也不知道，在说话的瞬
间自己竟然有着那样幸福的微笑。原来一切都没有那么糟，原来一切都是美好的只是自己没有走出一
步而已。听着小幽的歌声“是否找个理由随波逐流吧，或是展翅高飞保持愤怒。”看着小幽脸上洋溢
的笑容。凌悠知道是的自己不能够随波逐流，自己一定要完成自己的梦想。
	小幽你知道吗？你唱歌的时候真美，你唱歌的时候那种生命的昂扬真的很感染人。凌悠看着周围越来越
多的人群，露出了微笑，小幽已经不再为秦羽伤心，小幽已经开始独立和坚强，并且她在用歌声为迷
茫的人寻找自己的方向。这是一个内心足够坚强的人才能够完成的事。
	唱完歌的小幽挣开眼，突然发现周围有很多观众。她转身拉起凌悠的手“姐姐，你怎么不告诉我，有这
么多人啊。”。
	“你唱的这么好才有这么多的观众啊。”凌悠很自豪地说。小幽觉得很不好意思，拉着凌悠赶紧走出了
人群。凌悠觉得小幽真是个孩子。可是这样凌悠觉得很幸福，在自己伤心的时候，有个人哄你开心；
在你没有回家的时候，有个人担心你，这样的幸福虽简单，却是那样的深刻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 新生活开始逆袭
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：4004 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“喂！你唱的挺好啊！再来一个啊！怎么跑了啊？”围观的人群里出现了一个男子的声音。。
	小幽羞涩地笑着，满脸通红，然后对凌悠低低地说了一句：“快点跑！”
	两个人就这样慌乱地跑掉了，逃掉的两人一路狂奔，穿过大街小巷，路人都用一种奇怪的目光注视着奔
跑的两个女孩。
	“姐姐，你来抓我啊。”原本并驾齐驱的两个人因为小幽的这句话突然拉开了距离，小幽猛然加速，甩
开了凌悠。
	凌悠错愕了一下，随即明白了这是小幽的恶作剧，心中的紧张情绪也被游戏取代，“好啊，臭丫头，竟
然跟我玩这个，等我抓住你，看我怎么收拾你。”凌悠也开始加速，一路上，两个人你追我赶的，玩
的不亦乐乎。
	跑了一会儿，小幽终于因体力不支而停了下来，连声说道：“不行了不行了，我跑不动了，好姐姐别追
了。”
	凌悠此时终于抓住了小幽，不过也是喘的上气不接下气，“臭??????臭丫头，你倒??????
倒是跑啊，刚才??????不是还很嚣张吗。”
	小幽累的不行，直接一屁股坐在地上，“好姐姐，我错了?????还不行么，我真是??????真
是太累了，你要收拾我，也先??????先歇歇吧。”
	两个人都席地而坐，直接坐在了城市广场的草地上，原本不愉快的事情随着极速的奔跑反倒是全都发泄
了出来，凌悠的心里也感觉到轻松了许多。两个人看着汗涔涔的彼此突然哈哈大笑起来，笑的躺在了
草地上。
	“咕噜，咕噜……“凌幽的肚子忽然响了两声。
	“姐姐，我笑的都饿了。”小幽摸着自己的肚子，咂咂嘴。
	凌悠也摸了摸自己的肚子，“还真别说，我也有点饿了。”
	“我想吃关东煮。”小幽吞了吞口水。
	“我也是。”凌悠也有些向往地说。
	小幽一下坐了起来，两眼放光，“那我们现在去吃吧。”
	“好啊。”凌悠甜甜的笑着，愉快的答应了。
	有时候，人总会遇见一些坎坷，一路上跌跌撞撞的，难免会磕着碰着，然后就受伤了。但是，如果这时
候有个伙伴陪着你，受伤的时候，为你疗伤，磕着碰着了，为你心疼。跌跌撞撞的摔倒了，也扶你一
把。如果真是那样，那么这些坎坎坷坷的，还有什么好怕的呢？凌悠和凌幽，就是这样，艰难坎坷，
相扶相持。犹如一对幼鸟，互相梳理着毛发相互依偎，不离不弃。
	二人看了看对方，又是大笑。笑够了便一起去路边摊吃关东煮，嘻嘻哈哈地互相抢对方的吃。吃的特别
开心，似乎所有不愉快的事情全都没有了。
	吃完后，两人溜溜达达回到家，一到家，小幽就直接把自己扔在了沙发了，“今天好累啊。”
	凌悠拍了小幽一下，小幽动了动，挪出一个刚够凌悠坐的的地方。凌悠靠在沙发上，舒服地眯起眼睛，
“累了就早点洗洗睡，睡太晚对皮肤不好的。”
	“姐姐，你说，要是以后的每一天都像这一刻一样美好，那该多好。”小幽躺在沙发上，憧憬着美好的
未来。
	“会的，一定会的。”凌悠坚定地说。
	小幽懒懒地从沙发上爬起来，“我去睡了，你也早点睡哦，明天还要上班。”
	凌悠也从站了起来，伸了一个懒腰，“知道了，马上就睡。”
	“姐姐晚安。”凌幽甜甜的问候了一句。
	“晚安。”凌悠依然。晚安，好梦。相信，明天会更好。
	两人美美的睡了，谁都不知道明天会是什么样子，大概依旧是艳阳高照吧。
	第二天。
	因为要和位大帅去参加比赛，凌悠早早的就起床准备了。
	小幽一大早就醒了，看见已经洗漱完毕的凌悠，有些惊讶，“姐姐，今天怎么这么早？”
	“今天要和位大帅去参加西点比赛，还得去夕阳恋收拾准备要带的东西，所以当然要早些了。”凌悠头
也没抬，准备换衣服出门。
	“哇，这么酷啊，带我一个嘛，我去给你捧场。”
	听到小幽这么说，凌悠微微一愣，小幽嚷着要去给自己捧场，这是凌悠万万没有想到的，所以凌悠听到
这个请求有些石化了，不管怎么样，凌悠也不想让小幽知道自己只是一个打杂的啊。
	“姐姐？带我一个好不好？”小幽的声音拉回了凌悠的思绪。
	“额??????位大帅不会答应我带人去的。”凌悠想了好久才想出这样一个蹩脚的理由。
	“不会的不会的，我保证听话懂事不捣乱。”小幽赶紧做保证。
	“没有票了??????”凌悠见一计不成，又生一计。
	“哎呀，我跟着你们混进去不就得了。好姐姐，带我一个吧。”小幽央求道。
	凌悠实在没什么别的办法拒绝小幽，也是实在是争不过小幽，只好作罢。凌悠决定豁出去了，让小幽知
道也没什么，又不丢人。
	“好，我带你去。”凌悠点了点头。
	“哦耶！姐姐最好了！”小幽一阵欢呼。
	“还不快去换衣服啊，我的耐心可是有限度的。”凌悠故意板起脸。
	“好说好说，我马上，很快的。”说完，小幽就一溜烟地跑回自己的房间换衣服去了。
	换好了衣服，两人出发去了店里。凌悠想想昨天的那张纸条就头疼，带什么啊，明明就是白纸，想让自
己离开也不用这么阴吧，。过既然已经答应参赛了，自己也不能被人看不起，想了想，凌悠靠着记忆
，收拾一下位大帅和自己必须用到的东西。就这样带上了“装备”，向赛场进发了。
	比赛现场。
	凌悠和小幽到达比赛现场的时候，观众已经开始入座了。看的出来，今天的赛场上是人山人海，规模也
是空前绝后的。凌悠还看见有很多知名的大师，其中还有自己的偶像。凌悠看的眼睛都直了。
	突然，远远的过来一个人，凌悠觉得那人的身影有些熟悉。等到那个人走近了，凌悠定睛一瞧，这不就
是位大帅么。就看到位大帅十分有范的出场，丫的，他居然还是评委，难怪什么都不带。原来他根本
就不参加比赛，就是带自己过来观摩，长长见识。自己的那些东西算是白带过来了。
	凌悠刚刚才明白那张纸条的用意，暗暗地骂自己笨。同时也有些小失望，还以为自己可以在位大帅的带
领下，和这些大师们有一个正面的交锋，看来自己真是想多了。
	“凌悠？谁叫凌悠？凌悠来没来？”正当凌悠失望的时候，突然有人大声地喊她的名字。
	凌悠急忙跑过去，看见是一个脖子上挂着“工作人员”牌子的人在叫自己。“您好，我就是凌悠。请问
有什么事？”
	工作人员看了看自己手中的文件，又对照了一下照片，确定眼前的这个人是凌悠。但同时心里也有些疑
惑，这个人太年轻了，一点大师的样子也没有，不过确定是这个人就好，管那么多干什么。
	“快点把这个填好，填好之后交给我，要快，我们制作方还要确定一下顺序，不然取消参赛资格。”工
作人员说完，递给凌悠一张表格。
	“工作人员给我一份表格？位大帅不是做评委了吗，还要我填什么表格？”凌悠充满疑惑地接过表格，
但是当她看到表格的那一刻，她这次确实傻眼了，看着表格上方的文字——参赛选手的出场顺序，凌
悠真的不知道该怎么办了。
	“哇，姐姐，你这么酷，才入职这么长时间就参加大师赛了，我之前还一直以为你就是歌打杂的。”看
到这个表格，小幽比凌悠还要兴奋。
	而凌悠在心里则苦笑，自己可不就是个打杂的，突然被推上比赛，自己比谁都迷茫。她愣愣地看着自己
手里的表格，突然不知道该干什么。
	“姐姐，你还愣着干嘛呀，赶紧填啊，一会儿不交会丧失比赛资格的。”小幽有些着急。
	“小幽，我不行的??????”凌悠有些迟疑地开口，“要不，就算了吧。”凌悠想放弃。
	“这怎么可以，姐姐之所以这么辛苦，不就是想要做一个合格的西点师吗？你也不见得一定比那些大师
差啊，不试一试，怎么知道自己不可以？”小幽有些生气，她不能相信自己的姐姐懦弱到连试都不试
就直接否定自己。
	“可是??????”凌悠还想说些什么。
	“别可是了，这是你的机会，一个可以证明自己的机会，再说，和那些大师过招，你也可以学习到很多
东西。”小幽打断凌悠想说的话。
	“好吧，那我试试。”凌悠的眼神变得坚定。
	“各位观众大家好，欢迎来到西点大师赛，本次大赛由龙九豆油，压榨的，当然健康的，一加一酱油，
对不起我是打酱油的，家家乐鸡精，鲜香美味在其中赞助播出，下面介绍本次出席大赛的评委???
???”台上主持人已经开始了节目介绍。
	与此同时，后台已经忙成了一片，所有人员都在紧张的准备着，导播正在给参赛的选手们讲解一会儿上
台的顺序，凌悠也在一边努力地记忆着。
	随着主持人的介绍，各个选手开始入场了，凌悠也站在她的指定地点就位。所有参赛选手入场后，主持
人说道：“本次大赛为限时赛，选手根据大赛提供的食材做出自己最拿手的作品，时间为半小时，各
位选手做好准备，计时——开始！”
	所有选手开始投入到紧张的比赛中，大家都带着专业的助手，而且又有着充足的准备，所以虽然忙碌，
但一切有条不紊。而临时上场没有任何准备的的凌悠有些傻眼，根本不知道做什么。她僵了一会而，
最后选择了最简单的吐司，不管怎样这个他可是练习很多遍的，不会太丢人。
	做好决定后，她看看评委席的卫大帅，后者的脸上没有任何表情。凌悠缓缓地呼出一口气，缓解自己的
紧张情绪，开始沉着应战。
	计时结束的时候，时间刚刚好。凌悠总算是没有出差错的完成了比赛，接着就是评委评分。凌悠毫无悬
念地落选了。虽然没得奖，但是凌悠已经很开心了。看凌悠的表现，位大帅没做任何评论。
	回去的路上凌悠和小幽开心的不得了，决定去大吃一顿庆祝一下。在饭点门口，小幽被人拦住了。
	凌悠见了，急忙走上前去想给小幽解围，她不许任何人伤害小幽。
	“你想干什么？”凌悠充满警惕。
	“你们别紧张，我是《今夜无人入睡》这个选秀节目的制片人，昨天在街头听见这位小姐的歌声，觉得
她很贴合我们节目的主题，想要邀请这位小姐来参加选秀。这是我的名片。”说着，递给小幽一张名
片。
	小幽接过他的名片，翻来覆去地看了看，应该是真的。
	制片人接着说道：“不知道这位小姐怎么称呼？”
	小幽看了看他，“我叫凌幽。”
	“凌小姐有没有意向参加我们的节目呢？”制片人继续问道。
	小幽的脸上出现迟疑的神色。
	制片人看见小幽这个表情，也没有继续追问，“既然凌小姐还有些犹豫，那就先回去好好考虑考虑，如
果有意向，请给我打电话。”说完，礼貌地一笑，就离开了。
	小幽突然感到很为难。小幽突然感到很为难，忽然间就被相中了。凌幽感觉有一种天上掉馅饼的感觉。
馅饼确实很吸引人，但是捡不捡，怎么捡，好踌躇。凌幽从来都是依赖别人的，甚至是离家出走，也
依赖了秦羽和凌悠。
	凌幽手紧扣，神色凝重得走着，穿越世间繁华的大街，行走在俗世喧嚣沉浮。第一次有了人生的感悟，
于人生的抉择。生命不止是亲情，爱情，友情。对于未来，该怎么行走，对于机会，该怎么把握……

	路上人来人往，虽然归途不同，出发点不同，但是他们却各有自己的目标。那般坚定的朝目标走去，义
无反顾……
	那么，自己呢……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 你终究还是忘不掉
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3352 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	吃饭的时候，小幽坐在宽大的沙发里，拿着那张名片看着，陷入了沉思。突然出现的机会让她拿不定主
意，她不知道该怎么做，脸上也是一副很凝重的表情。
	以前的凌幽总是活在秦羽的世界里，似乎离开了秦羽心里头反而舒坦了起来，当开始选择自己该走的路
的时候，却又开始为难了，她总是如此，没有主见，依赖性太强。所以很多时候很多事情都做不好。

	看到小幽这般表情，凌悠温柔地开口：“怎么了小幽？怎么表情这么难看？”
	小幽迟疑了一下，半晌，才缓缓开口说道：“我不知道该怎么做，要不要接受那个制片人的邀请。”

	“这有什么好考虑的呢？你的愿望不就是当一个歌星吗？这很好啊，你现在也有了一个可以实现梦想的
机会啊。”
	“我也不知道自己可不可以。”小幽依然眉头紧蹙。
	“是谁告诉我，不试一试，怎么知道自己不可以。”凌悠神色坚定，她的毅然给凌幽多了一份信念。

	“姐姐，之前我一直都活在秦羽的世界里，他说什么我就做什么，他怎么说我就怎么做
	几乎所有的事情都是他拿主意，我从没决定过什么。我自己本身也是一个很没有主见的人，而且优柔寡
断，如果让我自己做事情，我几乎什么都做不好。”小幽很沮丧也很寞落，长这么大却没有自己做过
主，从来自会依赖别人。
	“没关系，相信自己，这毕竟涉及到你的未来，你自己可得好好想想，自己拿一个主意毕竟什么事情都
需要考虑一下的。”凌悠轻声地劝慰着。
	“姐姐，我好迷茫，我该怎么办。”小幽痛苦地捂住了脸。
	凌悠走到小幽旁边坐下，轻柔地拉下了小幽的手，小幽看着凌悠，靠进了凌悠的怀里，沉默无言。
	凌悠搂着小幽，轻轻地抚摸着她的长发，温柔地说：“小幽乖，先不想这件事，我们先吃饭，回家再想
，现在先开心点，这顿饭可是咱们要庆祝的。”
	“嗯。”小幽重重地点点头，努力地微笑。
	凌悠拿起桌子上的奶茶，“为了我们美好的未来，干杯。”
	“干杯。”凌幽举杯。这一杯的水酒，却悄然改变了她的一生。
	回到了家里，小幽坐在院子里的秋千上发呆，第一次这么认真的考虑一件事情。
	凌悠没有去给小幽出谋划策，，毕竟这种事情需要自己去考虑，值不值得也只能问自己，自己的路自己
走。反倒是她自己，是不是还有很多的不足呢？回想今天的事情，是不是做的还不够。
	小幽在院子的秋千上一直坐到了晚上繁星满天的时候，然后才回到家里，她还是不知道该怎么办，想的
她头疼。她还是凝着眉，脸色很难看。
	凌悠看着小幽，眉目中隐隐的有了些担忧，“小幽，你没事吧，有没有不舒服？”
	小幽摇了摇头，“我没事，就是有些冷，可能是刚在外面着凉了，想问题想的我头疼。今天的事情太多
了，我好累。”
	“那就快点休息吧，看着你这样我也心疼，不用想那么多，凭着自己的直觉，相信自己就好。”
	小幽应了一声，就没再说话，她现在只觉得头重脚轻的，为什么这个问题这么烦。小幽摇摇晃晃地走进
自己的房间，关上了房门，刚看见自己的床，就直直地摔进了自己的床上。
	凌悠此时坐在客厅里，以为小幽去睡了，就没在想什么。又想起位大帅那张毫无表情的脸。他是在生气
吧，气自己为什么没有努力做出，为什么只是做了最简单的吐司。他一定很失望吧，那张纸条的意思
现在想想，应该是希望她没有他的帮助，让自己努力去做一切她想做的西点。想到这里，凌悠叹了一
口气，自己未来的路还很长很长。
	凌悠想着今天的事想了很久，想到明天还要上班，还是早点睡比较好，也不知道小幽有没有踹被子。这
样想着，凌悠来到了小幽的卧室，看见她连衣服都没换就直接趴在了床上，心里暗笑，小幽最近真是
越来越懒了，衣服没换不说，连被子都懒得盖。
	凌悠想把小幽扶起来然后把被子盖上，脸色却在触及小幽身体时猛地一变。小幽身体很烫，已经高出了
她的体温。她把小幽翻了过来，小幽的脸色也有些不正常的潮红。凌悠把手伸向小幽的额头，真的发
高烧了，同时还有些出虚汗。看来问题很严重。
	凌悠急忙跑到客厅，拿起自己的手机拨打了120，同时在心里暗暗祈祷急救车快点来。她甚至有些憎
恨自己，恨自己为什么在小幽进房间的时候没看出小幽身体不舒服。自己竟然就真的让小幽回去而没
有看看她是不是发烧了。假如自己后来没有去看小幽而直接睡，小幽发着高烧自己呆了一夜????
??凌悠越想越后怕，简直不敢再继续想下去，甚至哭出了声。
	虽然着急，她还是冷静地为小幽做了物理降温，把在冷水里浸过的毛巾拧干一些放在小幽的身体上。同
时不断地喊着小幽的名字，试图让小幽保持清醒的状态。
	好在救护车正如凌悠祈祷的那样，很快的来到了凌悠的家。医护人员的到来让凌悠心里紧紧绷着的那根
弦突然断掉了，她的情绪开始崩溃。看着医护人员把小幽抬上了担架，凌悠只是不停地哭着，跟着上
了急救车。
	医护人员在急救车上为小幽做紧急处理，凌悠就在一边看着，她此时不能在小幽身边，不然就会添乱。
此时的她已经冷静了下来，自己不能乱，不然小幽怎么办。
	到了医院，凌悠去交了住院押金，看着护士们把小幽送进了抢救室，凌悠手脚冰凉，她靠着医院的墙壁
，缓缓地顺着墙壁往下滑，直到蹲坐在地上。她把头埋进自己的双膝间。凌悠现在觉得自己特别无助
，一种从未有过的无力感想藤蔓一样爬到她的心头，紧紧缠绕着。她不能失去小幽。
	半晌，凌悠才抬起头，看着抢救室的门，盼望着小幽快点里面醒着出来。抢救室的门依然紧紧地关闭着
，看着门上鲜红的“抢救中”，小幽的心始终在半空中悬着，落又落不下，提又提不起来，从没想过
这样的场景会发生在自己身上，“抢救中”三个字在现在看起来，竟是格外的触目惊心。
	终于，抢救室的门从里面被推开，小幽从里面被推了出来。凌悠一个箭步冲上去，拼命地喊小幽，一个
护士把她拉开，对她说道：“病人现在已经基本稳定了，让她睡吧，再打两天针就可以了，现在可以
把她转到普通病房了。”
	听到护士这么说，凌悠的心里的大石头总算是落了地，那一瞬间仿佛身上的力气都被抽干了，凌悠就那
样直接坐到了地上，眼泪也开始抑制不住的往外流，旁边的护士把她扶起来
	轻柔地说：“你得冷静些，病人还需要你照顾，注意，她醒了尽量让她静养，别太刺激她。她应该是忧
思过度，又着了凉，才导致突然高烧的，尽量照顾好她。”
	凌悠点了点头，跟着小幽来到了普通病房。她看了看手表，已经是晚上十一点半了，明天还要上班，看
来得请假了，不管怎么说，现在照顾小幽才是最重要的，她只想小幽没事。
	看着小幽平静的面容，凌悠的情绪也稳定下来，她拿出手机，发了个短信给易阳，说自己不舒服，明天
要请假，然后就伏在小幽的床前，沉沉地睡了过去。
	第二天。
	小幽醒来的时候，就看见目光所到的一切都是白的，她动了动，看见凌悠伏在自己的床头，她开口，声
音十分喑哑：“姐姐。”
	凌悠感觉到小幽动了一下就已经醒了，听到这声呼唤，她一下抬起头，发现小幽确实是醒了，急忙问：
“怎么样？还不舒服吗？”
	小幽看着凌悠严重的红血丝有些心酸，眼底也有些湿润，“我没事了，就是想喝水。”
	“那你等等，我马上就去买。”凌悠说完，就起身出去了。
	小幽看着凌悠离去的背影，心上涌入一丝酸涩，自己竟然这么不争气，还要让姐姐这样替自己担心，自
己真的很没用。想着想着，一丝泪水在她的眼角滑落，她决定，从此以后，要做一个不再优柔寡断的
人，要勇敢而果断。就算不为了她自己，也要为了一直在身后默默支持自己的姐姐。
	小幽整个上午在医院打吊针，而凌悠一直在医院陪着她，而小幽也不断的催促着凌悠让她回去上班。小
幽知道姐姐有多热爱她的工作，她不想因为自己而影响姐姐挚爱的工作。
	夕阳恋。
	位大帅今早来的有些迟了，他到店里的时候发现凌悠还没来，不由得又开始发火，“凌悠怎么还没来？
还说热爱西点，这才几天，就开始迟到了！”
	正在烘培饼干的易阳赶紧从后厨出来，“凌悠给我发了信息说她身体不舒服，今天想请假。”
	位大帅听说凌悠不舒服，心里一紧，一下子开始担心起来，但还是说：“发个信息就算请假了？万一没
收到怎么办？现在的年轻人真是越来越没规矩。”说完，他顿了顿，继续说道：“待会给她打个电话
，问问她好些没，要是还不舒服就赶紧去医院。”
	易阳听了忍不住想乐，可又不敢当着这位大厨的面乐出来，只好背过身去偷偷地乐。他就知道他们的这
位大厨是刀子嘴豆腐心，虽然平时很苛刻，可是谁一旦有什么事他比谁都关心。他随口应道：“知道
了，一会儿就打。”
	“臭小子，笑什么笑，还不快去干活。”位大帅察觉到易阳的笑意有些尴尬，所以直接吼他想要掩饰。

	“知道了知道了，马上去。”易阳答应着，回到了后厨。
	这时，夕阳恋的门被缓缓推开，门外站着一个女人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 对不起，这辈子唯一负了你
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3093 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	门外站着一个高贵冷艳的女人，精致的妆容，优雅得体的衣着，可惜脸上没有一丝表情，使她整个人看
起来就像一尊精美绝伦的雕像。她走进夕阳恋，环视了一周，细细地打量着眼前的每一处设施。直到
看到位大帅，她的脸上才露出一丝似笑非笑的表情，整个人才开始生动起来。
	“好久不见。”女人自然地开口，仿佛是在街上遇见了一个认识很久的老朋友。
	刚刚看到这个女人时，位大帅的脸上闪现出一闪而过的错愕，随即微笑，“是啊，好久不见。”
	女人的脸上依旧是那副似笑非笑的神情，也没有继续说话，就那样直直地注视着位大帅。
	位大帅轻咳了一声，想掩饰这种彼此都沉默的尴尬境地。之后，谁都没有说话。
	过了一会儿，位大帅觉得两个人就这样沉默地对视也不是什么方法，于是又尝试着开口说道
	“咳咳，今日不知季大老板大驾光临，有失远迎，还望见谅，不知有何指教？”
	“呵呵。”那个女人突然笑了起来，向着位大帅的方向走了一步，“指教我跑可不敢当，我倒是想想问
问，如果你知道我今天来，是不是就像上次一样又安排今天出差？”
	位大帅脸色一变，不再言语。
	那个女人一步一步地走近位大帅，一直走到位大帅的面前，继续直直地看着位大帅。两个人离的非常近
，甚至可以感受到彼此的呼吸。
	位大帅开始紧张，动也不敢动，也不敢看那个女人，呼吸也变得急促起来。
	女人开口，声音是说不出的魅惑，“你紧张什么？”
	“我没紧张。”位大帅直接脱口而出，随即十分懊丧，这样的反应反而证明他非常紧张。
	“那就是我很丑，丑到让你十分害怕，都不敢看我？”女人再次开口。
	位大帅看着眼前的女人，目光变得认真而柔和，“不，你很美。”
	女人叹了一口气，突然伸手拥抱住位大帅，脸上的表情一瞬间被疲惫所替代，“我想你了。”
	位大帅身体一僵，大脑完全空白了一下。然后他缓缓地推开了那个女人，沉着冷静的说“我们出去谈。
”
	到了外面，两个人坐在了路边草地的椅子上。位大帅点燃一根烟，深深地吸了一口，然后缓缓地吐了出
去，烟雾缭绕，位大帅看着袅袅上升的烟，又开始沉默。
	“现在出来了，我们谈什么？”那个女人首先打破沉默。
	位大帅狠狠地抽着烟，一言不发。
	“好吧，你不说，那我说了，我今天来，其实还是来求婚的，认识你之后，我每年都会向你求一次婚，
这是我第十五次向你求婚，我们结婚吧。”那个女人拿出戒指。
	“季沫，我跟你其实已经没什么谈的了，这么多年了，我该说的也都说了，你也是个聪明的姑娘，怎么
就想不开呢？”位大帅终于开口。
	“那你这么多年一直未婚，不是也在等待一个不可能的人吗？我多想用我的爱温暖你，化开你眉间浓的
化不开的忧郁。你甚至可以不爱我，只要我们结婚，我爱你，这就够了。你也等了这么多年了，你难
道不累吗？”季沫幽怨地说。
	“是啊，你也等了这么多年了，你难道不累吗？”位大帅直接绕过季沫之前的话，把同样的问题再次抛
回给季沫。”
	“我等你，是因为有希望。而你，不过是无望的等待。”季沫的神情充满哀伤，她也很心疼这个男人。

	“别说了！”位大帅的情绪突然有些激动，他意识到自己的情绪有些不平常，然后马上平静下来，“别
等我了，我们不可能的。”
	“你还记得我们第一次相遇吗？那年我二十岁，在机场，我去接哥哥，却意外地看到了刚从法国回来的
你，你步履匆匆，撞掉了我的包，你急忙回来帮我捡起我的包，还温柔地问我有没有事，那一刻我便
喜欢上了你。之后又在甜点店碰到了你，我当时快要乐疯了，以为咱们真是有缘，后来你不在那工作
了我还伤心了好久。”季沫的神情变得甜蜜起来，仿佛又回到了少女时期。
	“后来，我创办了旅行社，刚好小曦也是我们社的导游，她跟我说她的店里有一个大叔，做的甜点超好
吃，让我一定去吃。她太可爱，我没法拒绝她，无巧不成书，又在夕阳恋碰到你，我觉得你一定是上
天赐给我的良人，之后我就一路追寻着你，追了这么多年。”季沫陷入到回忆里。
	“刚认识你的时候，你就已经是名动法国的大师了，我那时候想，这么好的男人，一定会是我的。你开
始的时候对我很温柔热情，后来渐渐疏离，我一直在反省，是不是我做错了什么？可是我越想靠近你
，你却离我越远。”季沫的声音开始变得有些哀怨。
	“那是因为，一开始的时候，我以为你和其他粉丝一样，对我只是有一些少女的崇拜。后来我才渐渐感
觉你对我的感情和其他粉丝不一样。恕我直言，我心里一直有喜欢的人，我只是不想耽误你。”位大
帅说出了心声。
	“好一个不想耽误我。”季沫的情绪激动起来，猛地站了起来，“我告诉你位大帅，我喜欢你这么多年
，无非就是想让你觉得累的时候还能回过头看看我，我都已经放下我的自尊和我的尊严来向你求婚，
我还有什么地方不让你满意！”
	位大帅发现季沫的情绪有些失控，也连忙站起来，“你冷静一点。”
	“我拿什么冷静？我们家人催我结婚已经催了好多年了，而我的眼里只有你，只有你！我的年少时光，
我的青葱岁月，满满的全是你！”季沫的眼里噙满了泪水。
	位大帅不知道怎么安慰季沫才能让她的情绪平静下来，只好不停地说“季沫，你冷静一点。”
	“我今年三十四岁了，而我依然再等一个不愿回头的男人。”季沫里声音里充满了哀伤。
	位大帅无言以对，默默地低下头，看着地上的草。
	季沫擦干了脸上的泪，“你什么时候想结婚了就告诉我，我等你。”
	位大帅依然沉默地低着头。
	季沫笑了，笑的无比凄美，“你终究还是忘不掉。”说完，转身走了。
	位大帅抬起头，看着季沫离开的背影，他的脸上露出了一丝悲凉，就仿佛是岁月的沧桑终于在他的脸上
浮现。三十七岁的年纪被位大帅掩饰的很好，也只有在这个时候，他的脸上有了那一丝岁月的痕迹。
他再次拿出一根烟，点燃，深吸，吐出。
	医院里。
	“姐姐，你快去上班吧，我现在已经好了，你快去吧。”病房里，小幽不断推搡着凌悠。
	“我都请完假了，小幽乖。”凌悠轻声细语地哄着小幽。
	“不要，姐姐快回去吧。”
	凌悠终于拗不过小幽，下午来到夕阳恋上班，走到离夕阳恋不远的地方，就看见位大帅在和一个女人吵
架。她也不敢上前去，只看到那个女人看上去很生气，可是又时刻压着火。位大帅原本冷冰冰的千年
不变冰山脸突然有了表情，看上去有些慌乱，只是不断的让女人冷静一点。不过后来倒是只听到女人
说了一句：“你终究还是忘不掉。”然后位大帅开始坐下来抽烟。
	凌悠看见事情已经结束，便装着刚刚走过来样子，祈祷位大帅千万不要发现她，同时心里暗暗打鼓：“
怎么办怎么办，我好像知道了冰山脸的私事，千万不要八卦。”
	位大帅抽着烟，冷不丁转过身，见到凌悠来了，也没什么心情想别的，只是赶忙将烟灭掉进了屋。
	位大帅今天的心情不怎么好，很明显。
	凌悠可不敢去招惹他，位大帅平时就很严苛，她不敢在老虎嘴上拔毛，太岁头上动土。她今天只想安安
静静地过完这一下午然后继续去医院照顾小幽。所以她之后只是一个人不停的忙。并且在易阳的帮助
下，也慢慢的学会了店里该干的事情，比如帮着炸薯条，接可乐之类的，至于面点的东西，今天也只
能暂时搁一边了。
	正当凌悠忙碌的时候，却被位大帅叫去了更衣室。
	凌悠有些忐忑不安，仔细地想着今天自己有没有什么做错的地方，她今天要是犯了错可就真是死定了。
正这样胡思乱想着，位大帅开口说话了。
	“有一个机会摆在你的面前你要不要去？”一开头便是一个选择题。凌悠根本不知道是什么机会。不过
既然是机会自然要抓住，凌悠点头。
	见到凌悠同意，位大帅点点头。“从明天起，每天五点半准时到这里，每天至少打20斤的面，做出十
五款面包，无论什么类型。如果你做不到就一直这样做下去，知道你能够做下来为止。”
	其实位大帅的这个要求很有点苛刻，打面没什么，只是十五款，对凌悠来说真的有点困难。不过既然答
应了那就要想尽一切办法做到。凌悠从这一刻开始变自觉的处在了补脑状态。
	凌悠离开后，位大帅点了一根烟。
	“唯一负了一个人，不过为了你我想他总会明白的。”位大帅自言自语道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 凌幽，你的梦想呢？
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3364 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	凌悠不知道自己的未来会不会像小幽一样，也不知道最近发生的一切是不是象征着那样一个光明的机会
。
	凌悠不知道这世间有多少的岔路口，可是她知道她的人生需要在机会上更加脚踏实地地走出自己的路。
她不需要选择那条路，她要走出一条属于自己的路。不过凌悠还不知道这样的生活到底是不是一个机
会。
	看着小幽走上自己喜欢的路，凌悠心里说不出的开心，可也有着不可忽略的伤感。开心的是小幽终于找
到了自己的明天，伤心的是自己好像一直在原地踏步。
	这样的生活让凌悠觉得自己好失败。是的，失败，这是凌悠能够给出最近一段生活的唯一的总结语。日
子似乎没有什麽大的改变，只是凌悠不知道为什么位大帅开始苦苦的训练自己，在凌悠心里这就像是
小幽一样突然的有人看中了她的才华，但是随之而来的就是和小幽一样必须做出自己的选择。凌悠也
不确定是不是自己能够不辜负自己喜欢的事业。
	算了，既然不明白就好好做好自己的事，未来的事就交给未来。凌悠相信，一切在努力过后，都是水到
渠成。
	凌悠又去研究新的面包样式，她相信只要足够努力，就一定会实现自己的梦想，即使不能实现，也不曾
留下过遗憾。其实每一份理想都会败给这样的执着，这世界从来公平。
	小幽的机会也不是平白来的，这里面有她的天赋，也有她对于音乐的热爱和付出。
	机会永远不会自己扣开你的门，甚至你只开门迎接都不属于你。相比于凌悠对于未来的坚定，其实小幽
更像是一个长不大的姑娘，单纯，从来不会想要怎样的出名，她享受每一种生活。
	小幽坐在院子里发呆，周围很宁静。小幽很庆幸没有人来打扰自己的出神，小幽觉得这样的很好，静静
地，不用每天担心秦羽，也不用每天为了生计东奔西走。这一刻的安宁，小幽都不太知道前世怎样的
祈祷，才有了这片刻。
	小幽看着门口的合欢树，那一片片的叶子，是风在问候吗？那些叶落的瞬间，小幽能够听见风的呼唤。
小幽哼着自己喜欢的歌，享受这安逸的午后，可门口的客人，似乎将这一切唯美的意境都被瞬间打碎
了，原来美好的事总是流逝很快，像是桥边的红药，总是等不到别人的眷顾就凋零了。
	小幽在和那个男人眼神交汇的瞬间心里是那样的慌乱，他不知道怎样面对自己曾经那样深深伤害过的男
人。小幽有些踉跄地从藤椅上站起来，转身就想要逃离眼前的一切，她不知道要怎样面对那个被自己
生生推到楼下的男人。小幽不知道怎样把那些从那个男人爸爸那里得到的爱还给眼前的那个男人。
	小幽只有逃离，逃离那个让自己温暖的叫做家的地方，小幽只有逃离，只有逃离才能让小幽减少一点点
心里对于这个男人的愧疚。小幽泪水不停的流，她想跑快点，再快点，将所有的悲伤都留在原地。

	凌晨知道小幽只是不想去面对，但是无论如何凌晨要告诉小幽自己这么多年来其实每天都在等她回家。
凌晨加快了自己的脚步，从背后紧紧地抓住了小幽的手。
	“幽，你是不是要一直这样躲着我？”凌晨在小幽的背后喊道，“你是准备一辈子都不再回家了吗？小
幽，当年的事都过去了，没有人怪你。回家看看吧，爸爸和爷爷都很想你了。”凌晨的语气一下子软
了下来，他知道这么多年小幽一个人在外面一定受了很多苦。
	凌晨在握住小幽手的那一刻就知道了，小幽原本就瘦弱的身体，现在更消瘦了。虽然脸上化了妆，可是
凌晨还是看出来小幽的脸色其实并不好。凌晨不知道原来除了爱情，还有一种情感让自己如此心痛。
小幽安静地站在那里，那么久没有回家了，一颗心漂泊了那么久，可是小幽在与秦羽分手的时候还是
执拗地没有回家。
	小幽以为凌晨肯定不想见到自己，可是现在凌晨就站在这里，原来所有的理由都没有了证据。小幽这么
多年自以为是的那些理由，那些自己以为是的补偿，其实都只是给大家造成了更多的痛苦。
	“回家吧，爸爸说你已经652天没有回过这个家了。你的屋子每何妈天都打扫，爸也总是喜欢去你的
房间里坐着。”
	“没有我，就在不会有人和你抢爸爸了，是我夺走了本该属于你的爱。哥，你该恨我。”小幽哭着说。
有多少泪水就有多少悔恨，小幽在这样的午后还是没有办法原谅自己。
	“你没有，幽，我喜欢这样照顾你。我是你哥，我们永远都是一家人。”
	“可是，我不能原谅自己。”小幽想起那年的盛夏就恨不得离开所有爱自己的人，因为自己在总会让他
们受到伤害。
	回想起当年的那一幕，凌幽至今都没有忘记。那天是爸爸出差回来的日子，但爸爸上班忙碌所以只买了
一件礼物。那个时年少的凌幽觉得那是爸爸给自己的礼物，和凌晨没有一点关系。当凌晨想要看看礼
物的时候，凌幽从来霸道。爸爸和爷爷两个人在书房聊天，也没有太在意。直到听到一声巨响才觉得
事情好像很严重，爸爸很快跑到二楼的阳台，但是只看到凌幽一个人蹲在墙哭泣，却没有看见凌晨，
爷爷抓住凌幽的肩膀狠狠地说道：“你知不知道，你亲生父亲现在还在监狱。”爸爸赶紧叫了救护车
，凌幽看着凌晨被一群人围着送上了救护车。
	凌幽看着空荡荡的家，她不知道为什么一直那么爱自己的家人突然不是自己的了。而那个坠落的男孩在
下落的时候还告诉自己不要担心，那最后的微笑就像是一把利剑将自己的心分成了很多很多块，凌幽
已经不知道怎样细数这些割碎的心。在阳台上蹲了很久，凌幽觉得不能在在这里了。
	这再也不可能是自己的家了。凌幽快速地收拾了一些生活用品就离开了家。
	第一次离开家的小幽不知道怎样面对这个世界，可是这么大的世界总会有自己的容身之处，更何况她还
有秦羽。
	但凌幽一直拜托朋友打听凌晨的消息，在得知凌晨没有大碍的时候，凌幽的心终于落了地。那一刻凌幽
真希望凌晨一家能够快快乐乐地生活。不要再找自己，一个没有家的人。小幽挣开凌晨的手：“我不
想回去。”
	“幽，你到底要闹到什麽时候，你知不知道，爷爷现在…..”一切的声音都戛然而止，周围一片寂静
，好像一根针倒在地上都能够被清晰的听到。凌幽转过头，面对凌晨。
	“告诉我，爷爷怎么了？说啊？”凌幽撕扯着凌晨的袖子。
	“爷爷，最近…..”凌晨有点不敢开口，他怕这个消息让凌幽更加的难过。
	“说啊，哥，我求求你，说吧，爷爷怎么了？”小幽满脸是泪。“爷爷，最近被爸送到医院疗养了。你
知道，爷爷本来身体就不太好，爷爷一直为当年那个错误自责。或许你回去看看他，他就会好了。”
凌幽看着眼前的凌晨，她捶打这凌晨，“你骗人的是不是，一定是你在骗我，一定是的，爷爷好的，
你瞎说什麽。”凌晨看着眼前说话语无伦次几近崩溃的凌幽说不出的心疼。
	他一把抱住凌幽。“幽，相信哥，一切都会过去的，我们还是那个最完美的一家人”
	“可是，哥，我….”
	“幽，没事的，都会过去的，有什么事都有家在呢。我们一起努力，爷爷将来一定会好的。”凌晨想要
擦干凌幽的泪水，甚至凌晨更想要替小幽承担一切的苦痛。因为凌幽是自己唯一的妹妹，即使不是同
父同母又怎样，这世间总有那么多人值得我们去守护。
	凌晨拥着凌幽小心地将她眼角的泪水擦干，可是擦干了脸上的心里的泪呢？凌晨问自己：自己能够将她
心里的泪水也一一拭干吗？一切都未可知，只是希望凌幽以后能真正地过得快乐。
	凌晨突然想起来，刚刚再进孤儿院的时候听说有唱片公司想要签凌幽。
	“幽，我刚刚听那些人在议论，说有唱片公司想要和你签约，让你做他们的艺人，是不是？”凌幽点点
头“哥哥，我现在不想签了，我想回家陪爷爷，她一个人，我不放心。”凌幽抬起头坚定地对凌晨说
。“那怎么行呢？这是你人生的机会，而且你不是一直喜欢唱歌吗？妈那个时候也总是说你唱的歌特
别的好听，像夜莺一样。如果爷爷知道，他一定不会同意你为了她而放弃自己的理想的。如果你不想
让爷爷更难过，就好好的实现自己的理想。”凌晨看着凌幽心里有数不尽的心疼，一个女孩何以要承
受这么多的痛苦啊。
	“哥。那我们先回家看看爷爷吧。”凌幽也知道不能再这样的任性了，当年的不辞而别已经让自己失去
太多了，凌幽想要在自己来得及的时候弥补那些年的缺失。“幽，我们将这边的事处理好就回去，回
我们的家。”
	“哥，你当我的经纪人吧。这样我们可以时时刻刻地在一起。”凌幽认真地说。
	“好，哥一定挺你到底。”兄妹两像小时候一样击掌为誓。
	“我们去夕阳恋去找凌悠吧，我最好的朋友。”
	“好啊，难得你有快乐可以有人分享。”两个人开车到了夕阳恋，凌悠正在苦思冥想怎么创作新的面包
样式。
	“姐姐。”凌悠很兴奋。
	“小幽，你怎莫来了。”凌悠很惊讶。
	“来看看你啊，顺便告诉你个好消息，我答应那个制作人的邀约了。奥。忘了告诉你，这是我哥，我的
经纪人哦。”
	“恭喜你啊，小幽。”凌悠看着凌幽开心的样子很是高兴。每个人的世界都是这样的充满机遇又充满挑
战。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 我们的约定还算数吗？
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3435 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	凌幽已经找到了自己未来需要努力的方向，对于凌悠来说这是一件值得庆贺的事，而同时她又知道自己
也到了要为自己梦想努力的时刻了。
	凌悠早上醒来看着早晨的阳光觉得自己周身都充满了正能量。是啊，每个早上都是那样的充满希望。

	散落一地的阳光让凌悠更加的相信自己的未来也将是这样的一番光景吧。凌悠带着美好的心情整理完毕
，时间刚刚好。
	凌悠不知道重复这样的日子有多久了，只是偶尔夕阳恋客人不多的时候，凌悠会稍微的坐在沙发上出神
地想：不知道凌幽最近过的怎么样，而面点的成功也见证了凌悠的努力。只是不晓得凌幽是不是也常
常这样的想自己。是不是也想要告诉自己最近的努力和最近的成绩。凌悠在夕阳恋的工作还是很忙的
，加上位大帅不断地给凌悠出各种各样的难题，凌悠有的时候真的需要那样的妹妹来讲述自己的心情
。
	只是这样的机会已经好久都没有了。而另一方面凌幽因为自己的事业刚刚起步，所以凌幽的日子过得那
叫一个苦，影视明星终是没有什麽时间的观念的。有的时候凌幽晚上特别的忙，各地的演唱，没有什
麽名气的凌幽除了要价低，还不敢大声地和投资方说话，日子过的也是七零八落的。有时候凌幽一忙
就要到凌晨，睡不多久又要去参加另一场演唱。每天凌幽都告诉自己不能放弃，这样的辛苦总会换来
自己想要的结果的。只是睡醒之时，凌幽总会想起姐姐凌悠，她太怀念和凌悠在一个被窝里，说着各
自心事的日子了。
	凌幽也很想凌悠，大概美好的友情也是这样的开花结果。有着感人的故事和美好的回忆。情同姐妹的两
个人除了每周的一个电话以外似乎没有了任何的交集。经过位大帅的特殊训练，凌悠的手艺有了很大
的长进，而另一方面小幽的努力也让她开始慢慢地走上了正轨。包装后的小幽简直让人耳目一新，动
人的歌声让人们几乎在听见声音的时候便知道了小幽的名字。
	凌悠晚上回家的时候也喜欢在网上搜索关于凌幽的消息。网上那些正面的评论让凌悠知道凌幽再不是那
个柔弱的凌幽了，她开始创建自己的生活城堡了。凌悠对于现在的生活很满意。自己和凌幽都有了一
个很好的开始，未来的发展道路也是一片光明。凌悠一直以为这样的生活不会有什么大的改变了，可
是凌幽和凌晨的到来却让这样的生活结束了。
	“姐姐，公司想让我到国外深造一段时间。”凌悠耳边回响着小幽蚊子般的话语。凌幽要走了吗？她又
要去到更远的地方去了，凌悠不知道是喜是忧，一方面凌悠为小幽能有这样的机会而开心，另一方面
凌悠又害怕小幽不能够适应国外的生活。可是这样的机会不容错过，而且还有凌晨陪着她。凌悠看着
凌晨要种闪现着一种请求。凌晨明白凌悠的担心开口说道：
	“凌悠，你放心吧，我会照顾好我妹妹的。公司能够给小幽这样的机会让她出国深造就是想把小幽推向
国际化的大舞台。我不想小幽失去这样的机会。”
	“凌晨，那一切就都拜托给你了，你是她的哥哥，可是我还是有一些话想告诉你。凌幽她就是个小孩子
吧，不会处理社会上的一些问题，你要时刻的在他的身边，还有凌幽对一些化妆品过敏的，具体的我
都写在这张纸上了。还有凌幽从来不按时吃饭，现在她工作这么忙，一定经常不吃饭，你要督促她吃
饭，也要随身带着胃药。还有…..”凌悠不停地嘱咐着凌晨，凌幽站在一旁泪如雨下，凌幽上前抱
住凌悠，失声痛哭起来。
	“姐姐，我不想离开你，我不去了，我们就在这座城市好好的发展。”凌幽哭着将凌悠抱得紧紧的，凌
悠也不想凌幽走到那么远的地方，可是这样的机会如果失去了就不会再有第二次了。
	凌悠忍住自己眼中的泪水轻声地告诉小幽：“小幽，这是一个很难得的机会，梦想在手里了，就不应该
为了一点小事而放弃掉。我们的友谊不论放在多远的时空里都是存在的，只要心里念着对方我们就不
会分开，更何况现在的通讯那么发达，我们可以通过网络，微信，QQ，各种各样的方式联系的”。
凌幽听着这样的话觉得也有道理，于是止住自己的哭泣笑出了声音，凌悠看着小幽破涕为笑的样子忍
不住也开心的笑了。
	凌晨看着两人的感情这样的深厚觉得自己的妹妹真的是知道怎样去交朋友，怎样去对待别人的关心。他
为自己有这样的妹妹而感到骄傲。“我们的约定还算数吧，等到我们都成功了然后再相聚。小幽认真
地对凌悠说。
	“当然。”凌悠坚定的语气让小幽的心落地了。这个城市里，凌悠是自己最亲近的人了，凌幽不想失去
这样朋友，一个真正会关心自己的人。凌幽在这个城市最舍不得，最牵挂的人就是凌悠了，这一走也
不知道会发生怎样的变故，只是她也赞成自己去追求自己的梦想。凌幽忍不住又抱住凌悠“姐姐，你
要记得我，你要时常的想起我。”
	“傻瓜，我怎莫会把你忘了呢，我在这等着你回来。我们都要成功。”凌悠拍着凌幽的肩膀强装开心地
说。“好了，小幽又不是不回来了，不要这么难过啦。我们该回去收拾东西了。”凌晨拉着小幽的手
轻松地说。
	凌悠听见凌晨的话也知道他们的时间很赶，于是扶起凌幽轻声地说：“去吧，时常通电话。”凌幽不舍
地望着凌悠，凌晨知道这样的离别很难过，他也不想这样就将凌幽带走可是时间确实是来不及了。

	凌晨再次催促凌幽该走了。凌幽自己也知道时间不等人，于是她擦干眼泪，对凌悠笑了笑，“等我回来
。”凌悠点头。凌晨拉着凌幽走出了夕阳恋。凌悠透过窗户，看着凌幽坚毅的步伐，她知道凌幽再也
不是那个爱哭鬼了，她变得坚强了
	。凌悠抖落一身的萧索继续了自己的工作。她知道自己要更努力才能得到成功后的相聚。小幽依依不舍
地离开夕阳恋，有一种浓浓的失落感。这就是自己的选择吧。快要出国了，小幽总想带一些国内的一
些纪念物。
	“哥，我想纪念物去国外，看到这些纪念物或许我就不会这样的不舍了。”小幽拉着凌晨的手有些哀求
的意思。
	对于凌晨来讲，刚刚化解的兄妹之间的矛盾终不会那么快的就消失不见，虽然自己一点都没有怪小幽的
意思，可是她的内疚凌晨是知道的，也是能够感觉的到的。所以相处了这么久这是凌幽第一次向自己
提出要求。看来这件事对于凌幽的打击确实还是蛮大的
	。而未来就只有自己照顾这个妹妹了。凌晨又怎么忍心拒绝凌幽的这一点点的要求呢。“好啊，今天我
买单，你想要带什么就带什么，只是不要带走整个超市就好了。”凌晨很宠溺地说。两个人肩并肩走
在热闹的街区，不远处刚刚好就有一个沃尔玛超市，两个人兴冲冲地走进超市，凌幽将自己的包包存
在柜台，就拉着凌晨向超市里面进军。超市里商品琳琅满目。大抵是因为过节的缘故吧，逛超市的人
也是特别的多。在超市里，凌幽不得不感叹中国人口可能再一次攀升了。凌幽一个人还好，只是可怜
了凌晨推着货车还要不停地寻找凌幽的踪迹。
	凌幽看着超市里的东西觉得还是中国的东西是最好的。两人逛着逛着就来到了饰品专区，一个很大的中
国结让凌幽停下了脚步，就是她了，带着她会感觉全中国都在她的周围。迅速地购买了一些日用品，
凌幽和凌晨就去付款，只是长龙一般的队伍让凌幽和凌晨都觉得触目惊心，于是他们两个便奋力地寻
找一个人少的队伍
	。正在凌幽急速搜素的时候，一个熟悉的身影闯入了她的眼帘。那是多麽熟悉的身影啊，以至于每次午
夜梦回的时候凌幽总是会因为太过熟悉而哭泣，只是今日突然看到了这个身影凌幽却觉得没有睡梦中
那样疼痛了。只是凌幽的脚步还是没出息的停了下来。虽然秦羽对于小幽已经都是过去式了，可是这
样的画面还是让小幽不自觉的难过。因为秦羽对面的女孩正是自己在情人节在秦羽打工的地方见到了
，当时自己本想给秦羽一个惊喜，也只把那个女孩当做是他的同事。
	可是这一刻小幽知道原着来很早以前的快乐也只是他给得欺骗了。原来他们早就不在一起了，原来那些
过去只是小幽一个人的过去，与秦羽无关。远远地看着他们，小幽觉得秦羽的生活离自己越来越远了
，以前的那些幸福不过都是停留在岸边的杨柳，小幽以为自己守在杨柳下，就能等到远行的秦羽，可
是一切在这一刻都已经不再了
	。而自己也终于有勇气离开那片杨柳了。凌晨已经找到了一个最短的队伍，他喊凌幽可是凌幽却没有理
他的意思，目光只是盯着远处的柜台。凌晨顺着凌幽的目光看过去，刚刚好看见了正在柜台边的秦羽
。凌晨知道凌幽又伤心了。
	他现在只想保护自己的妹妹，只想带凌幽离开这里。只是凌晨不知道其实真正见到这一幕的时候，凌幽
就放下了，凌幽知道此刻的伤心不过是自己康复路途上的一点反应罢了。
	就在凌晨走向凌悠的时候，秦羽也刚刚好将目光停留在凌幽的身上。时间就像静止了一般，没有了时间
也没有了空间的存在。秦羽紧紧地看着对面的凌幽，他不知道怎样向前去解释这样的画面，而向凌幽
走来的凌晨更让秦羽停下了要走向凌幽的脚步。那是凌幽现在的幸福吗？秦羽不知道，或许这就是两
个人的宿命，注定要错过的一段刻骨铭心，她爱他时而他没有珍惜，转瞬时间他爱她时，她亦不再守
候了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 纯纯的爱恋
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3762 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	凌晨走过来，好似知道凌幽此刻的脆弱。他搂住凌幽的肩膀将凌幽带回了家。一路上，凌幽都没有说话
，可是她却也没有哭泣。
	回到家，凌幽便开始准备出国，忙忙碌碌间凌幽已经办好签证，来到了机场。凌悠来送凌幽，那样的不
舍，但是她们必须要遵守那个约定。
	只要笑着面对，就一定行，凌晨在她的身边，凌悠感觉很放心，摊上这么一个笨蛋妹妹，不知道是凌晨
的灾难还是福分，无论将来怎样，凌晨都会挑一个值得留在小幽身边的男人取代他的位置吧。
	看的出，凌晨对小幽的那份感情是那么的真诚，不是男女之间的情感，而是一种保护，至亲的守护。

	看着凌悠脸上的表情，墨亦知道她肯定是难过了，想起了第一次见到他们两个的场景，上天是注定了他
们这样的一个组合，彼此牵挂着，守护着对方。
	“没事了，悠，我们就拭目以待吧，小幽一定会成为很棒的歌手回来的，到时候你可不能太丢人哦”为
了逗凌悠笑，墨亦故意的吐糟着。
	“闭上你的鸟嘴，我吃不回丢人，你等着看吧，我一定会让位大帅承认我的”凌悠咬咬牙，既然都找到
了目标，那就努力下去吧。
	“好嘞，我就看着你，位大帅可不是那么容易搞定的”墨亦嬉皮笑脸的笑，让凌悠的心情也轻松了不少
。“我们回去吧，店里还要人帮忙呢”害怕偶会触景生情，墨亦只想赶紧离开这个地方，更重要的是
，今天确实不适合在机场逗留太久。墨亦看了看手机。
	“知道了，你这个人一点人情味都没有，小幽才刚走呢”凌悠嘟囔着。墨亦笑而不语。
	分别以后时间未停，转眼之间便已过去了半年。半年来发生的点点滴滴都历历在目，凌悠在夕阳恋靠窗
的椅子上坐着出神。这半年来的经历还历历在目，和凌幽的联系却很少，或许是两个人都忙碌的关系
，竟然每次通电话的时间都是非常短暂的。正在胡思乱想的凌悠，被一声巨大的愤怒惊醒了。
	“凌悠，在干嘛？还不赶快去准备一下明天的演出。”凌悠这才想起来，明天还有一场XX电视台厨艺
节目的邀约，她赶忙回过神来，随口说着抱歉的话，却没想到却看见位大帅的笑容。
	这是凌悠第一次见位大帅这样的微笑，天真是下了蓝雨了。凌悠赶紧去厨房准备明天参见表演的食材。
位大帅看着凌悠害怕的样子不禁觉得好笑，他确实应该为这个年轻人感到自豪，只用了半年的时间就
有了这么好的手艺，关键是她竟然还有一群忠实的粉丝，要知道在餐饮行业出来这样一位有天分又肯
上进的人是多麽的不易呀。
	“师姐，你的女儿真的很值得你去骄傲。”位大帅自言自语地说。
	刚刚走进厨房没多久的凌悠就听见一阵嘈杂的声音。可是刚刚被位大帅骂过的凌悠却不敢走出厨房。她
能够听到这些声音来自于一群可爱的孩子们，可是凌悠却以为是那个学校的老师组织的出游，然后来
这买些面包她万万没有想到的是这些孩子是孤儿院的孩子，而带领他们的人正是消失了很长时间的墨
亦。凌悠没有时间理会这些东西，低头继续做自己手头上的工作。
	正忙的热火朝天的时候，一个熟悉的声音出现在自己的脑海里，凌悠以为是自己思念过度了，也没有多
想便又投入到自己的工作之中了。
	“凌悠，我回来了。”这样的声音再次响起，凌悠知道这再也不是自己的梦境了。
	她猛地转过头看见正一脸阳光的墨亦，他的微笑都和自己的想象如出一辙。凌悠看着那样的微笑仿佛自
己的心里也挤满了阳光，仿佛下一刻那些阳光就会满溢。凌悠不知道怎样形容自己此刻的心情，因为
这一刻的心情是那样的复杂，有比被电视节目邀约还高兴的开心，也有比被位大帅批评的伤心。
	因为凌悠不知道自己为什么见到久违的墨亦心会不自主地跳的这样的快。仿佛整颗心都为墨亦的出现而
跳动。
	或许是太过于兴奋的缘故，凌悠竟然说不出一句话，就那样傻傻地站着。直到孩子们跑到两个人的中间
凌悠才反应过来，墨亦是真的回来了，这样的喧闹绝对不是梦境，看见墨亦的笑容真好，凌悠心里想
，虽然不知道这是出于怎样的心境只是这样的快乐却是那样的真实。
	墨亦看着凌悠终于露出了笑容，自己的心也放了下来，墨亦真是害怕这突然的消失会失去从前的感觉，
可是那样的场景，自己的的担心是那样的多余。
	墨亦和凌悠和孩子们一起玩，给他们做他们喜欢吃的面包。两个人虽然没有言语上的交流可是也没有感
觉到久违的陌生的感觉。和孩子们玩闹过后，凌悠和墨亦将孩子们送走，没有了孩子们的热闹，坐在
厨房的两个人都不敢开口说话，气氛变得紧张了起来。
	对于凌悠不知道墨亦不在的这些天为什么自己总是开心不起来，而墨亦又不知道从何解释起自己这段时
间的突然失踪。甚至在这期间自己连一个电话也没有打回来过，仅有的几次通话也只是凌悠打过来的
，自己却总是说没时间就讲电话挂掉了。
	墨亦实在不知道从何说起。凌悠再也不想待在这样的尴尬的气氛里面了，于是想到外面去透透气。凌悠
刚要站起来的时候，墨亦却拉住了凌悠的手。
	“我不是故意要离开你的，这段时间我是出去打工了，因为我怕你在学习期间没有什麽收入，所以想到
外面赚点钱。”墨亦知道自己的做法很让人抓狂，但他相信凌悠是一个善解人意的姑娘。
	凌悠听到这样的解释有些恼火，为了自己就应该这样一声不响地离开吗？为了自己为什么那么久都不给
自己挂个电话，有太多的为什么让凌悠难过或者说是愤怒。凌悠挣开墨亦的手，压抑着内心的难过，
漫不经意地说：“没什么，其实你不用和我解释那么多的，我知道你有自己的想法。不用在意，真的
。”凌悠漫不经心的话语让墨亦有些难过，可是墨亦也明白，自己做的确实不太好，也难怪凌悠会生
气。
	从小就在那样的家庭里长大的墨亦知道这种亲人突然离开自己的那种失落和那种伤心，所以墨亦不停地
向凌悠解释，可是凌悠却没有给自己过多的回应。
	到了下班的时间，凌悠看着疲惫的墨亦有些心疼，但凌悠却不知道怎样原谅墨亦的不告而别，虽然这样
的不告而别是为了自己，可是……“墨亦，下班了，我要回家了。你也早点回家吧。”凌悠淡淡地说
。
	“可是，凌悠…..”墨亦还想要解释什麽，可是凌悠却已经走出了夕阳恋。
	留在厨房的墨亦有些不知所措，他没想到原来凌悠这样在意这件事，墨亦从衣服里掏出原本给凌悠准备
好的礼物，他看着那个礼物不知道该怎样去解释，可是让墨亦充满信心的是：凌悠越是生气就越说明
凌悠在乎自己，就说明凌悠的心里是有自己的一席之地的。这也让墨亦莫名的开心，相信通过自己的
努力总有一天凌悠会相信自己的真心的。
	墨亦将礼物装进自己的衣服，跑了出去。回到了孤儿院的凌悠还是很难难过。
	吃晚饭的时候凌悠也是心不在焉的，凌悠在想是不是自己错了，当时怎么会那么冲动，墨亦也是为了自
己怎么自己当时那么沉不住气，对他发脾气呢？凌悠觉得自己对待事情的时候往往是很理智的，可是
为什么这些理智在墨亦的面前就不知道去了哪里了呢？凌悠不知道事情为什么会这样。
	冷静下来的凌悠简直后悔死了，可是又不知道怎么向墨亦解释。一顿饭吃完，凌悠也不知道自己吃了什
么，觉得什么菜都烧得不合口味
	。吃完饭后，凌悠默默地走进自己的房间，冉冉和墨西感觉到凌悠的异常，收拾完桌子就去找凌悠。

	“凌悠，怎么了，脸色那么差？”冉冉关心地问。
	“就是啊，怎么了，难道又是位大帅难为你了？”墨西也不知道是因为墨亦的缘故。
	“没有啦，不是我师父，他今天一点都没有为难我。”凌悠有些沮丧地说。
	“那是为什么，你总要告诉我们吧！看你这样好像也不是什么小事。”冉冉追问道。
	“就是他弟弟啊。”凌悠指着墨西很是气愤地说。“什麽，你是说墨亦回来了？”冉冉惊讶地说道。墨
西也有些惊讶，墨亦回来根本就没有和家里打过招呼啊。
	“是啊，你怎莫都不提前告诉我，我今天，哎呀，都怪你啦！”凌悠对着墨西就是一顿责骂。墨西看着
这样的凌悠是哭笑不得。“姑奶奶，我真的是不知道啊。他回来没有和家里打过招呼。”墨西很是无
奈地解释。凌悠想起来，墨亦在赶回来的时候是好像很累的样子，可是当时自己正在气头上也就没有
注意到这许多问题。凌悠此刻想起来终于明白过来，他是没回家第一时间来见自己了。而自己对他还
是那样的态度。凌悠有些懊恼自己竟然不问青红皂白就怪人家。
	“哎呀，我刚刚已经和他不欢而散了。怎么办啊？”凌悠小声地嘀咕。
	“什麽，你对他说什么了？”墨西听见这话又是一惊，原以为墨亦这样做会得到凌悠的心，可是现看来
墨亦还是要经受一定的磨难啊。墨西不禁替墨亦捏了把汉。“我也没说什麽啦！只是说他走了，我一
点都不在意。”凌悠吞吞吐吐地回答。“就这还叫没什么呢？你知不知道墨亦为了你在外面吃了多少
苦。”墨西有点气恼，因为他万万没有想到凌悠会这样说墨亦。
	“你知不知道，墨亦这次出去完全是自己在外面打拼。父亲知道他在外面经常不务正业，所以他出事的
时候父亲也从来不出面帮助墨亦。就连墨亦朝他要钱的时候，父亲也没有给他过，因为父亲说要想娶
你就必须自己养活自己。墨亦为了证明自己，也为了证明自己可以给你带来幸福，所以决定出去打工
的，他不在的这段时间里，一直是他自己一个人在坚持。”
	听完墨西的话凌悠再也坐不住了，她拿起自己的衣服就跑，她打电话给墨亦，可是却没与人接听。她本
以为墨亦再也不想理自己了，所以才不接电话了。
	凌悠抑制不住自己内心的口恐惧，急急忙忙地打车就到了墨亦家。来不及等电梯，凌悠直接跑到了5楼
。
	怀着忐忑的心，凌悠按响了墨亦家的门铃。刚刚洗完澡的墨亦听见门铃声，便去看门。开门的瞬间，墨
亦便看见哭得梨花带雨的凌悠。他有些手足无措
	“怎么了，恩？”听着墨亦温和的话，凌悠终于说出了自己的心慌，说出了墨亦不在这段时间里自己心
里的空荡。听着凌悠的倾诉，墨亦感觉到了那些幸福不停地靠近，不停地靠近，直到触手可及。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 离开还是留下？
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3142 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	在这个城市呆了足足半年的时间，哭过，也笑过，她和小幽也都成长了，不再是那个刚出学校的小鬼，
能够分辨出这个社会上的真真假假，也看到了生活在这个社会里的人们的遭遇和处境。
	匆匆的半年，似乎和小幽有了不容分割的情感，只是未来的路他们都需要自己走下去，朝着曾经约定好
的梦想前进。所以凌悠坦然了，小幽能够朝着自己做下决定的路努力，她替她感到高兴。
	即便小幽已经离开了这个城市，但是凌悠依旧会一次次在自己彷徨的时候走到这里，看着来来往往，出
出进进的人。
	看着候机厅，凌悠努力的保持着微笑。
	即便知道凌悠回事如此，墨亦还是会陪着她哭陪着她笑，陪着她胡闹。
	“回去吧”墨亦拉着凌悠准备离开。
	刚没走多远，就听到身后传来一声喊声，墨亦干嘛哪个拉着凌悠向前走。
	“亦哥哥……墨亦”身后的呼唤声更加的急切。
	“墨亦，似乎有人再叫你”凌悠停了下来看着墨亦。
	“你肯定听错了，要不就是有人和我叫一样的名字。”墨亦搪塞着想要继续走，简直就是说笑了，作为
黑白两道通吃的墨家，谁还敢将自己的儿子取名和墨家大少爷一样的名字呢？恐怕在W市还真没人敢
做这样的事情，凌悠自然也是知道这一点的，他知道墨亦一定心理有鬼。
	没有理会墨亦，凌悠转身寻找着声音的来源，果不其然呢，看到一个高个子的女生拉着行李箱朝着他们
的方向走来，看上去是那么的高贵，见凌悠不愿意走，墨亦也值得硬着头皮转身，女孩看到墨亦笑着
跑了过来。
	“亦哥哥，我就知道没有认错人，爷爷说和你说过我今天回来的，我还在想，你会不会来接我呢，果然
你来接我了”女孩笑得很好看，看的凌悠都有些入迷了，看女孩的外貌，形态，高端，大气，上档次
，在看看自己，都有些羞涩了。
	“小希，你回来了，怎么不在法国多呆一段时间啊？”墨亦问着，看了他们两人一眼，凌悠断定这两人
的关系可见一般。
	“你以为我不想啊，还不是我爸妈，他们说什么有重要的事情要宣布，偏让我回来，不过想想，回来还
能看看你，我够义气吧，我回来可是给你准备了礼物的，够仗义吧。”竖着从包包里掏出一个精致的
盒子扔到了墨亦的手上。
	他们两人的气氛很融洽，倒是凌幽觉得处在之间有些尴尬。女孩突然看到了墨亦身边的凌悠愣了一年，
但很快露出了招牌微笑。
	“哎呦，亦哥哥，没有想到你交女朋友啦，怎么没听你说过，小时候你可是说长大了要让我做你的新娘
子的，怎么你反悔了”摆明的玩笑话，可是不知为何，凌悠却小肚鸡肠了起来，觉得脸上火辣辣的，
墨亦的女朋友，这可是他想都不敢想的事情，反倒是面前的女孩，站在墨亦的身边，那才算得上是绝
配。
	“别瞎说了，小希，你赶紧回去吧，我还有事呢”墨亦想要打发她走，不知为何这话一出，两个女孩子
都心情不好了起来，果不其然，脸墨亦都是不承认他和凌悠之间的关系的，明明应该坦然的，可是心
里却抽痛着。凌悠低下头，想要赶紧的离开这种气氛范围内。
	“切，亦哥哥难不成你不是来接我的啊，我还和爷爷说好了，和你一块回去吃午饭的额，难熬你为了约
会，要把握一个人呢抛弃在这里了？小心我回去告状哦”殴月希嘟囔着嘴说着。
	“小希，别胡闹了，我真有事”墨亦想要推迟，小希却一把将墨亦挽住，在墨亦的耳边嘟囔着什么，墨
亦的眉头皱了皱，便服帖了起来。走到了凌悠的身边。
	“悠，抱歉，我今天要先回去一趟，你就先自己回店里吧，晚点我去找你”墨亦很愧疚的对凌悠说着，
索然知道回事这样的结果，可是真真实实的从哪个墨亦的嘴里说出口，还真的让人心痛，凌悠强忍着
打起了精神微笑的点点头。
	“没关系啦，我可以一个人过去，你们先走吧，路上小心哦”这样违心的话说出口确实那么的难受，看
着墨亦和女孩手挽手的离开，凌悠只感觉自己的心像是被谁狠狠的划了几刀。
	不知道是如何的走出机场的，那种失落感让凌悠有些闯不过气来，招手交了两计程车，便做了进去，看
着车窗外的风景，那么快速的从眼前划过。
	“是不是是所有的人和事豆乳外面的风景一般，没办法永远的留在心底？”凌悠不禁自言自语起来。计
程车司机见里共有这失魂落魄的模样也有些替她担心了，多次的确认了目的地，的只是去闹市区才算
安下心来。
	突然手机“嗡嗡”的响了起来，是位大帅发来的短信，这才多长时间，就开始催着他赶紧回去了，位大
帅可谓是位扒皮，恨不得让她整日工作不眠不休。
	“师傅，麻烦您开快一点，我有急事”见到凌悠打起了精神来，司机也像是充满了力量一踩油门，加快
了行车的速度。
	很快车子便停在了“夕阳恋”的门前，凌悠服了钱想四级师傅道歉，见到凌悠安静的进去了，四级才算
是安心的离开了。
	这个世界上，确实还是好人多。
	进了店里，曦和易阳拉了拉凌悠，看他么的眼神就知道不会有什么好事了，凌悠也做好了挨骂的准备，
进了厨房，见位大帅好像心事重重的站在那里，看到凌悠进来了，他出奇的没有破口大骂，二十从回
阿里掏出一个信封没有任何的地址和邮戳，只是光秃秃的信封递到了凌悠的面前。
	顿时凌悠的脑袋像是油锅炸开了一般，他有些接受不了现在的事实，为什么所有的事情都要凑到一块来
，凌悠承认自己的承受能力还不够强大。心里头有些哭笑了。
	“师傅， 我不是很明白你的意思。”凌悠进门后小心翼翼地问着位大帅。
	位大帅头都没抬，依然低头看着手中的报纸，“没什么啊，年轻人嘛，经验不足，就是需要历练。如果
你没有本事就值得被这个社会淘汰掉，想要留在夕阳恋你就要付出努力；要是没有胆子接受呢，那你
现在就收拾东西卷铺盖滚蛋。”
	凌悠突然不知道该说什么。
	位大帅半天没听到凌悠答话，便偷偷地斜着眼睛瞧了瞧，见凌悠一副呆呆的样子，心里也犯嘀咕，这孩
子是怎么了，以往听到有这样的机会一定会高兴得眼睛发亮，这次怎么这样了呢？他却不知道凌悠完
全就错误的而理解了他的意思。
	位大帅想了想，重新把目光放在眼前的报纸上，轻声咳嗽了一声。
	凌悠似乎是在神游，却被这突如其来的咳嗽声拉回现实。凌悠重新看向位大帅，发现位大帅并没有看着
自己，凌悠在心里暗暗松了一口气，幸好位大帅没有发现自己走神了。凌悠思考了一下，发现自己还
是拿不了主意，于是说道：“师傅，让我考虑一下行吗？”
	位大帅倒是有些惊讶，他原以为凌悠会开开心心地满口答应，没想到她还要在考率一下。不过他倒也没
有多想什么，每个人都有自己不同的事，他也没必要问。再说，凌悠一向很有主见，他也知道凌悠不
会让自己失望。所以位大帅说道：“行，早点给我答复。”
	凌悠见位大帅答应了，心里的大石头一下落了地，她本来还以为位大帅会十分生气然后直接把自己赶出
夕阳恋，看来这位冰山脸也不是完全不近人情。
	“你是想要离开还是留下？”位大帅开口了，声音很低沉，可是这声音就像是被扩展了千倍万倍一般的
在耳边不断的放大，不断的回荡着。
	“离开还是留下，就连抛弃了都要做这样痛苦的抉择”见到凌悠不语，位大帅干咳了两声。
	“给你一天时间考虑吧，你先回去吧，我看你的精神不怎么好”位大帅说着便离开了，留下凌悠一个人
傻傻的站在原地。
	只感觉生活变得如此的悲剧。凌悠接过了信封，目光有些呆滞，她只想一个人静一下。是不是真的太差
劲，位大帅才会对她说这样的话，位大帅点点头，凌悠出了夕阳恋。今天发生的事情太多，凌悠感觉
有些痛苦。 
	走在街上，似乎感觉到路上的行人都向她投来了诡异的笑，是嘲笑她的无能吗？凌悠的心里混乱不堪，
再也没有人愿意来找她了吧，没有人能够将它从阴霾中拉出来。
	“凌悠，现在不是世界末日，不是，打起精神来，无论是什么都要学会接受，你可以的，一定可以”凌
悠暗示着自己，他不可以输，怎么可以在还没开始的时候就认输呢，她不是和小幽约好了吗？他们要
一通实现梦想，梦想才港起航，怎么可以就因为小熊啊的风浪返航？
	颤抖的打开了手上的信封。看着里面的内容。凌悠有些傻眼了，白纸黑字是那么的清晰，凌悠有些不敢
相信自己的眼睛，他立马转身朝着夕阳恋的方向跑去。
	为什么，为什么会有这样的东西？他无法理解位大帅的想法，米宁不是准备不熬他了吗？为什么要交给
他这样的东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 好，我同意
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3181 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	冲进了夕阳恋，曦看着凌悠的样子，似乎明白了什么，他指了指更衣室，凌悠便朝着更衣室跑去，猛地
推开门，里面的位大帅正字啊抽烟，每当他心烦意乱的时候就会躲在更衣室里抽烟。
	“师傅，我回来是想问问你这时怎么一回事？”凌悠气喘吁吁的问着。
	“上面不是写的很清楚了吗？现在机会就摆在你的面前，你是选择离开还是留下？如果你选择离开了，
那么你就要学会承担起使命不过你留下来也未尝不可，你有能力撑起这家店。
	“可是，师傅，欧洲杯可是一年一度的国际赛事，我可以吗？我有这个资格吗？”凌悠不知道为什么现
在的心情会是那么的兴奋，本以为欧洲杯对于他来说是那么遥远的事情，可是这件事现在却真真切切
额摆在自己的面前了，他害怕这只会一场梦，只是梦做的好真实。
	“资格是什么？能吃吗，你是我的徒弟，就算是更大的比赛，你都有资格参加，只是我想知道你的目标
是什么？如果你找不准目标，就算你去了欧洲杯也是白搭，不要那么快的恢复我，依旧是给你一天时
间考虑，想好了再来找我，不要带有隔热情绪，你要知道，作为职业面点师，个人情绪是致命的威胁
”位大帅扔掉了烟头说着，凌悠点点头，一切回是新的开始，他会试着去尝试。
	凌悠找到位大帅知道了问清了事情，原来位大帅想要凌悠出去历练，现在的凌悠缺少的便是真正的历练
，所以送她去欧洲杯。
	到底要不要去？
	凌悠陷入了痛苦的抉择中。
	去参加，这便意味着要离开这里去一个更远的城市，而自己一直以来的梦想也就要实现了，从此可以做
自己喜欢的事情。可是凌悠的心里就像翻到的五味瓶，她此时此刻并不想离开。
	凌悠舍不得墨亦。
	此时的凌悠坐在院中的秋千上，看着远方的山峦出神，半晌，她默默地拿出自己的钱包打开，看着钱包
夹层的照片。那是她和墨亦的搞怪合照，墨亦的表情很是夸张。凌悠伸手触碰墨亦那张搞怪可爱的脸
。如果自己走了，是不是再也看不到这张脸了？
	凌悠陷入了从未有过的纠结。
	凌悠很想去参加“欧洲杯”，这是她证明自己的最好的机会，去参加“欧洲杯”的都是大师，和那些大
师同台竞技一直都是自己为之努力的目标，放弃这次比赛就意味着她放弃了自己的人生目标，还意味
着她会被赶出夕阳恋，可能再也没法做这份工作，甚至可能永远不能再从事这个职业。一旦放弃，她
的梦想就会化作海上的泡沫，从此销声匿迹。
	凌悠无法放弃这次比赛，一旦放弃，她将心如刀绞。
	可是，如果每天不再有墨亦，不再每天都有他的笑脸，不再每天都有他那令人沉醉的声音……凌悠简直
没有办法想象这样的生活。她没考虑墨亦对于自己来说是一个什么样的存在，她知道自己现在真的适
应不了没有墨亦的生活。
	突然，一个疑惑浮上凌悠的心头。
	墨亦呢？自己在墨亦的心里，是否同样的不可缺失。
	想到这，凌悠突然觉得有一些迟疑。她不知道墨亦心里是怎么想的。或许，自己在墨亦的心里没有他在
自己心里那样重要。
	这个疑虑突然让凌悠不知道该怎么选择。
	或者，去找墨亦谈谈？
	凌悠合上了一直摸着的钱夹，猛地站起身，无论如何，她也得问问墨亦的意思。毕竟这么长时间以来都
是墨亦一直在她身后默默地支持她。不管怎样，她也需要墨亦的参考意见。凌悠决定去找墨亦，如果
墨亦让她留下或许她会考虑，或者，真的留下？
	凌悠整理了一下因为久坐而起了褶皱的衣服，心事重重地向墨亦的住处走去。
	路上，凌悠尽量放慢了脚步，她需要时间倾听自己内心的声音。到底是要为梦想而离开还是因为墨亦而
留下。这两个都是她绝对不想放弃的。可现实是，鱼与熊掌，不可兼得。自己是一定要在这两者之间
做一个选择的，即使很难，甚至很疼，现实也依然逼着她做一个决定。
	凌悠想了半天还是没决策，她懊丧地地叹了一口气，停了下来，蹲在了路边望着天，微风吹起了她的长
发。凌悠伸手随便一抹，把鬓边不听话的头发抚下来。看着天边的云朵自由自在的天上飘着，突然，
凌悠灵光一现，既然自己决定不了，何不先问问天？
	凌悠从钱夹里拿出一枚一元钱的硬币，如果是数字，自己就留下；如果是花，自己就去参加比赛。
	凌悠闭上眼，把两只手合起来，让那枚小小的硬币在两手之间跳跃着，然后，突然松开手。
	只见那枚硬币直直地掉落在地上，发出清脆的一声响，然后被弹起，掉落，在地上轻盈的旋转，最终，
停了下来。
	花……
	凌悠在硬币掉落的那一瞬间，突然知道了心里的答案。
	她其实希望是数字的，她希望留下来，在一个有墨亦的城市，可以一直看着他。
	一瞬间，凌悠甚至有些雀跃，她终于知道了自己的内心。
	可是，那枚硬币上明晃晃的图案又让凌悠觉得有些丧气。凌悠想了想，给自己一个台阶。
	“亲爱的天，我知道我内心的答案了，你要支持我哦，那我再试一次哦，这次一定要是数字哦。”凌悠
说着，再一次拿过那枚硬币，闭上眼睛，重新把那枚硬币丢了出去。
	依旧是花。
	凌悠隐隐有些不快。
	但是凌悠仿佛就像较劲儿似的，一定要得到老天的支持，“拜托，你一定要支持我，拜托拜托。”凌悠
向天空作揖，又抛出了那枚硬币。
	还是花。
	凌悠突然就生气了，她不是一个迷信的人，可是眼前的结果让她特别不开心。
	“喂，你怎么这样啊，都说了拜托一定要支持我，怎么还这样啊，烦人。”凌悠絮絮叨叨地低语，蹲下
去捡起那枚被扔了三次的硬币，放回了钱夹。“真是讨厌，看来我必须去找墨亦了，他一定会挽留我
，我一定会证明给你看。”凌悠说着，加快的前进的脚步。
	太阳透过榆树的密密层层的叶子，把阳光的圆影照射在地上，洒下星星点点的阴影。夏末秋初的南风刮
来了马路边野花的香气和蹭蹭高楼的气息。这个城市的夏末秋初是最漂亮的季节，这也是全年最好的
日子。天气不凉，也不算热，微风轻轻地吹在脸上，很是惬意，人也不太忙，悠闲的踱着慢悠悠的步
子，一切都是那样的美好。
	凌悠因为知道自己内心的想法，因为硬币而来的坏心情也没太当回事，脚步也开始变得轻快起来。
	来到墨亦的住处前，就听到一个女孩子的娇笑声，声音很甜腻，“墨亦，你这个坏蛋，我要抓住你，你
别动！”
	凌悠的心一沉，脚步突然放慢，一步一步地移向门口。
	房门没关，凌悠轻轻地拉开一条缝，站在门口向房间内张望。
	之前凌悠听到的那个甜腻的声音应该来自房间内的那个很漂亮的女孩，从凌悠这个角度看，她有着清澈
明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛忽闪忽闪的，即使凌悠站这么远，她卷翘的睫毛依然看的清晰
无比。白皙无瑕的皮肤由于打闹，透出淡淡红粉，微笑的唇也那样好看，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩
欲滴。穿着耐克的一整套的纯白带粉色边运动服，突显出她完美的身材比例，微卷的褐色头发扎成一
个轻松活泼的辫子，竟是那样可爱。
	“来抓我呀，快来呀。”墨亦灵活的躲避着女孩，每次都在女孩要抓住他时瞬间一闪，女孩笑着，愈发
显得她那样娇俏可爱。
	“墨亦，我抓到你了。”女孩一下抓住了墨亦。
	墨亦大笑着，任由女孩抓着自己的前襟，女孩顺势往前一扑，之间抱住了墨亦，仰着头看着墨亦，还不
断地说：“我抓到你了抓到你了，我该怎么惩罚你呢？”
	墨亦用食指刮了刮女孩挺翘精致的鼻子，温柔地看着女孩，目光中充满了宠溺，“都被你抓住了，怎么
惩罚你说了算。”
	这一切都被在门外的凌悠看的清清楚楚，她简直看愣了，就连自己在无意间拉开了房门都不知道。
	“看来老天没错，自己真的应该离开啊。”凌悠想着，自嘲地笑笑，自己丢完硬币就应该直接去找位大
帅，就不该来这，心就不会这样痛。
	墨亦注意到了房门的异动，可是看见的却是凌悠的背影。墨亦知道凌悠一定是看到了自己和怀里的女孩
，墨亦心里暗道不好，赶紧要推开怀里的女孩，他试图着推开女孩但被强行的抱住。女孩也意识到墨
亦的抗拒，反而抱的更紧。
	凌悠转身离开的瞬间，可是眼泪就控制不住地掉落。她终于明白小幽那是看见秦羽和别的女孩抱在一起
时的心情了。凌悠拼命地奔跑，想把刚才的画面忘掉。可是她越努力，那个女孩的脸就越是清晰。

	直到跑到家，凌悠突然释怀了。既然自己不被墨亦重视，自己又何必自作多情呢，她打了位大帅的电话
。
	凌悠答应了位大帅去参加欧洲杯，并且要求第二天就过去准备。位大帅听凌悠的语气很低落，知道她有
心事，可是想要逃离这里的，可不止她一个人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 就算去了天涯，也会永远追随
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3294 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	第二天。
	清晨的微风吹得窗帘飞扬，凌悠静静地伫立在窗前，孤独的身影穿过窗帘透射出寂寞的幻觉，千丝万缕
的思念在寂静的早晨显得格外静谧。
	凌悠细细地看着孤儿院的每一个角落，似乎是要把每一个细节都深深地镌刻在心里。半晌，她叹了一口
气，走到床边，把散落在床上的衣服一件一件地装进自己大大的行李箱里。
	冉冉不知道什么时候出现在凌悠的门口，就那样一言不发地看着凌悠收拾自己的东西。直到凌悠把最后
一件衣服塞进行李箱，拉上了行李箱的拉链，冉冉才缓缓开口说道：“决定了？”
	凌悠抬头，看见门口的是冉冉，顿了一下，说道：“嗯。”
	“真的要走？”冉冉又问了一句。
	“嗯。”凌悠头也没抬，继续检查自己要带的东西有没有什么遗漏。
	冉冉走进了房间，来到床边坐下，“你真的舍得？”
	“没什么啊，为了梦想嘛，总要有些牺牲。”凌悠满不在乎地说道。
	“少来，还想骗谁，别人不了解你我还不了解你？你真的舍得离开墨亦？去一个没有他的任何气息的陌
生城市？”
	凌悠停下了手上进行的所有事情，挨着冉冉坐下，直视冉冉的眼睛，“说实话，我舍不得，曾几何时我
以为我找到了我要的幸福，可是当我毫无保留的付出后，才发现原来一直都是我的一厢情愿。”
	“可是，他……”冉冉还想解释什么，却被凌悠打断。
	“有些事情还没讲完那就算了吧。每个人都是一个国王,在自己的世界里纵横跋扈,就这样吧，起码以
后不会有嫉妒，不会有猜忌，不会吵架，不会破坏那些所有的美好。他不需要听我的,我也不需要让
我听他的。 这样的结局，可能对每个人都好吧。”
	冉冉没有再继续说什么，凌悠最后一次检查了一遍自己要带的东西，确定没有遗漏了什么。她把行李箱
的拉杆拽了出来，拉着行李箱向外走去。
	走到外面，外面的一切让凌悠有些错愕。只见所有孤儿院的孩子都站在她房间的外面，一张张稚嫩的小
脸上写满了不舍和担忧。
	凌悠的鼻子有些酸酸的，嗓子也像被塞了一团棉花，想开口说些什么，却已经哽咽地说不出话来。她使
劲咬住嘴唇，强抑制住心中巨大的悲痛。
	“悠悠姐姐，你可不可以不要走？我好舍不得你！”一个十分漂亮的小男孩突然喊出声。随着他的一声
喊，所有的孩子都开始喊起来，“悠悠姐姐不要走好不好？我舍不得你！”
	凌悠被这些孩子喊的有些蒙，她就只能那样痴呆呆地站着，但她的心想熔岩一样上上下下地翻滚着，五
脏六腑都仿佛挪动了位置。她的眼泪开始不受控制的噼噼啪啪的掉落。她的肩膀在颤动，晶莹的泪水
顺着她秀丽的两颊，汩汩地流着。
	凌悠干脆蹲下来，将脸埋在自己的手臂之间，失声痛哭。
	那个漂亮的小男孩朝凌悠跑了过去，用自己白白胖胖的小手为凌悠擦去脸上的泪，“对不起姐姐，我让
你难过了，虽然我舍不得你，但是我更不想让你不开心，你去吧，记得回来看我就好了。”
	孩子的世界就是这样简单。
	凌悠已经泣不成声。
	墨西走了过来，拉起了哭到不行的凌悠，“快走吧，别误了飞机。”
	凌悠擦干了眼泪，整理一下起了褶皱的衣服。
	那个漂亮的男孩看了看凌悠，然后对身后的小朋友喊道：“让我们为姐姐唱一首歌吧，长亭外，古道边
，一二唱！”
	男孩的话音刚落，所有的孩子开始唱到：“长亭外，古道边，芳草碧连天??????”
	凌悠踏着孩子们的歌声走出了孤儿院。冉冉和墨西一直送到孤儿院的门口。
	“就到这吧，别送了。”凌悠的情绪终于有些缓和。
	“我们要送你去机场的。”冉冉急急的开口。
	“不用，就到这吧，送的再远我也是要离开的，不过是徒增伤感罢了。”凌悠拒绝了冉冉。
	三个人都沉默了。
	天空阴阴的，夹着几丝秋风，清冷的布满了人影稀疏的街道。夏蝉依旧，可惜已不复昔日的响亮，带着
一丝丝若有若无的哀鸣绝望。几片泛黄的树叶无力的随着西风飘落，落在三个沉默不语的人脚下。

	“对了。”凌悠像像突然想起什么似的，“不要告诉墨亦我离开了，拜托你们了。”说完，凌悠拦下一
辆计程车，把行李箱放到计程车的后备箱，自己也上了计程车。
	“再见。”凌悠摇下计程车的窗户，跟冉冉和墨西道别。
	“照顾好自己。”冉冉冲着已经开走的计程车喊道。
	凌悠突然觉得自己很孤独。有时发现自已如一颗蒲公英，没有归宿，总是随风摇摆，风一吹，就不知自
己将飘落何方，每一次停留，只是记忆的一份美好，总是付出自己的全部想要扎根于此，却不知那篇
弥留之地早已开花结果，早已没有了自己的一席之地，也许终生的目标只是在寻找一个归宿，但却每
次都被满怀的期待扎的遍体鳞伤。她不过是想要一个安定而已。
	凌悠带着那种懵懵懂懂的伤痛到了机场。
	位大帅此时有些头疼，他真的不想跟他身边的这个女人说他到底要去哪。有些事，没有结局就是最好的
结局。
	季沫还在一遍又一遍的问位大帅到底要去哪。
	“季沫，你和我都是成年人了，何必死缠着不放，该说的我也都说了，你是个好女人，你应该去寻找你
的幸福，而不是等我。”
	“我好你怎么不和我在一起，我的幸福也只有你能给，我不管你要还能管谁要？”季沫质问道。
	位大帅不知道该说什么了。
	“我喜欢你。”季沫小声地说，更像是说给自己听。
	“季沫，别再傻了，找个好男人嫁了吧。”位大帅轻轻地低语。
	季沫的眼眶突然热了起来，眼泪不受控制的大颗大颗地滴落，一言不发。
	位大帅也是沉默不语。
	半晌，位大帅再次开口，“季沫，你放弃吧，我们是不可能的，别再浪费你的时间了，如果有下辈子，
我肯定娶你。”
	“我不要下辈子，我只要今生，我会一直等你，只要你一天不结婚，我就接着等。如果你结婚了，我就
等着你离婚；如果你没离婚，我就等你妻子死亡；如果你先死了，我就自杀，然后葬在你身旁，等你
下辈子娶我。”
	位大帅产生了深深的无力感。
	等了许久，凌悠还没看见位大帅。凌悠有些着急，机场已经提示他们的航班准备检查登机牌了。她急忙
拨打位大帅的电话。
	“嘟……嘟……您好，你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”电话里传来的冰冷的女声让凌悠
感到有些烦躁。她挂断了电话，不耐烦的拨弄着手机挂件，机场再次提示她的航班将要检查登机牌。
她再次拨打位大帅的电话，依旧是那个冰冷的女声告诉她，您拨打的电话暂时无人接听。
	“这个大叔在干什么啊，怎么不接电话的。”凌悠小声地嘟哝着，心里只能是干着急，却没有一点办法
。凌悠决定出去看看。她跑到机场门口看有没有载着位大帅的计程车，突然发现不远处有两个人，其
中之一正是位大帅。另一个是凌悠见过的那个女人。
	“我勒个去，不是吧，这么狗血的剧情又被我碰见了？”凌悠暗暗叫苦。那个女人正是那天在夕阳恋门
口的那位。
	此时位大帅拿出手机，想看看几点了，估计航班快要起飞了。刚看到凌悠的两个未接来电，手机却被季
沫夺了过去。
	“你干什么！”位大帅有些生气了。
	“你说清楚！你到底要去哪！”季沫的情绪也开始激动。
	“季沫，我拜托你像个成年人一样好吗？”位大帅甚至有些愤怒，他拉过季沫，一下把刚才季沫夺走的
手机抢了回来，“你现在简直不可理喻！”
	“那也是你把我变成这样的！我现在这样都是拜你所赐！”季沫的眼泪再次奔涌而出。
	凌悠所在的地方离那两个人有些远，所以听不清他们都说了什么，只是女人看上去很悲伤，就像是一个
被抛弃的样子。凌悠有些同情她，她知道求而不得的滋味。
	位大帅转身离开，季沫没有去追，只是站在那里。“位屿寒，你给我听着，我季沫誓死跟着你。就算你
去天涯，我也会找到你。”然后转身，拦了一辆计程车，绝尘而去。
	这是凌悠第一次听到有人喊位大帅的大名。对于这个女人，凌悠是从心底彻底地佩服了。 可是回想起
来，自己就显得可悲了。没有人会在意她，她终究是一个人而已。
	“嗡……嗡……”凌悠的手机振动了，是位大帅。他没有提到刚才的事情，语气也很平静，只是问了凌
悠的位置，凌悠撒了谎，说她马上就到。位大帅也没有多说什么，只是叮嘱他早些，别迟到了。
	过了一会儿，凌悠从机场入口走进，装作刚来的样子。看着位大帅，依旧是那副冰山脸。位大帅和凌悠
两个人带着彼此的心事登机，关掉自己的手机。终究是离开了这个城市，这个有许多回忆的地方。

	此时的墨亦仔细酝酿了语言，想跟凌悠解释昨天发生的事。给凌悠打电话，始终关机。墨亦开始有了不
好的预感，狂奔到孤儿院。墨西和冉冉都不在，问了一个正在哭的小孩才知道凌悠去了机场。
	等墨亦到达机场的时候，飞机早就离开了。在登机坪外，墨亦痛苦的喊着凌悠的名字。为什么不愿意等
等他？这是一辆轿车停在了墨亦的面前。墨亦被绑了回去，他出奇的没有任何反抗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 我是不会结婚的
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3389 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	还是这间让人觉得窒息的房间，墨亦已经恨透了这种似乎被圈养的生活了，么有任何的自由，就连自己
喜欢的人都不可以去喜欢，为什么这雅阁痛苦的事情有的人却想要去争夺，真的有些想不明白。
	“墨家到底是一个怎样的家族？”墨亦吼着一拳打在了墙上，强上挂着的锦旗掉在了地上。
	墨亦见了起来看了看，真是笑话，都是一些狼藉而已。这些东西就是他的一辈子，为了真多这些，他或
者有多累，作者自己不喜欢的事情是多么的痛苦，为什么他们就是不懂。如果他是墨西该多好，可以
选择去做自己想做的事情，可以尽情的留在喜欢的人身边，可以想哭就哭，想笑就笑。不用背起这种
莫须有的重担。
	狠狠的将摆放在展示台上的奖杯全都摔在了地上，支离破碎，或许回了这些就能心安理得了吧，这雅阁
一来他们就不会对他抱有希望了。
	听到墨亦的房间里传来噼里啪啦的声音，墨启皱了皱眉头，无论他想怎么闹下去，都休想摆脱掉这样的
命运。
	也不知道这样闹了多久，也没见到有任何人前来阻止，看来他们也是铁了心了。渐渐的也是傍晚了，墨
亦也折腾累了，躺在了床上一声不响。
	“少爷，该起床吃饭了”管家在门外喊着，墨亦从睡梦中醒来，将枕头朝着门上砸去。
	“别来烦我，我不吃”墨亦喊着。管家无可奈何的退了出去。见墨亦如此，老爷子端起杯子将里面的水
一饮而尽。眉头紧紧的皱着。
	“老爷，你别生小亦的气，他还只是个孩子，孩子难免会有些叛逆的，我给他送点吃的过去”说罢婉仪
夹了一些饭菜准备上楼去呗墨启喊住了。
	“仪娘，你太惯着这孩子了，既然他不吃那就让他饿着，独自饿了自然会吃东西了”墨启说着，婉仪看
了一眼老爷子。
	“婉仪，你坐下吃饭吧，吃完饭还有些事情和你商量”老爷子喊着，沐婉仪随即做了下来，将饭菜递到
了一遍额管家手上给他使了个眼色，其实老爷子和墨启都看在眼里，只会装作没看到罢了。
	入夜了，夜晚是那么的静，可是墨亦的肚子可是安静不起来了，看来拿绝食赌气还真的不是一切划算的
事情。为了安慰那抗议的肚皮，墨亦决定去看看有什么吃的东西。
	溜出了房间，客厅空荡荡的，果然所有人都睡了，偶尔能看到屋外保安们还在巡逻，为了不应期骚乱，
墨亦没有开灯只是偷偷摸摸的进行着。刚一抬腿，就不知撞上了什么物体，疼的他直哆嗦，也因为发
出的巨大声响，引起了保安们的主意，纷纷将灯光洒向了这边，果然和墨启对抗，他又输了。
	刚准备起身却被一个人拦住了。
	“大家别慌，是我”眼前的这个男人既然是管家，墨亦愣愣的按着他，看到是管家，保安们也算是松了
一口气。
	“老管家，怎么这么晚还不睡啊？”
	“还不是因为不放心少爷嘛，他一整天没吃东西，想必现在也该饿了，所以我来准备点吃的，这件事不
要让老爷子和老爷知道。你们知道事情捅出去的后果”管家笑着说着，保安们也合作额点点头，他们
当然知道混世魔王会如何的将他们折腾着。
	老管家低下头看着坐在地上的墨亦笑了笑，带保安们走了，老管家才去开了灯，拉着墨亦去了自己的房
间。
	“小少爷，你就让老爷他们省省心吧，他们也都是为了你好，快点吃吧”老管家早就准备好将热腾腾的
饭菜递到了墨亦的手上，为了等墨亦下楼，老管家坐在楼梯口睡着了，所以才绊倒了下楼的墨亦。

	接过了饭菜，墨亦狼吞虎咽的吃了起来。
	“福叔，从小你最疼我也最了解我了，你知道我不喜欢很多事情，可是为了墨家我都忍了，他们让我做
的事情我也都做了，可是结婚这种事情怎么可以说找个人就能结的呢？福叔，难道连你也不懂我了吗
？”墨亦便嚼着饭菜口齿不清的说着。
	“傻孩子，你也知道墨家的情况，之所以有了这门亲事也都是为了墨家的将来啊，你是墨家未来的继承
人，你自然要有所牺牲。”老管家语重心长的说着。
	“让我牺牲可以，按时让我介乎局地不行”墨亦放下了碗筷说着，这点他绝对不会妥协。
	“你知道你的未婚妻是谁吗？”
	“无论是谁都不行”
	“是小希，你们从小青梅竹马，你和他在一起有什么不好的，况且你小子小时候可是嚷着长大了要和小
希结婚的，现在真的如愿了你反倒不乐意了。”福叔盯着墨亦，墨亦沉默了一会。
	“小时候说的都是一些玩笑话，怎么可以当真，况且，依小希的个性，可不会愿意做我的老婆，我看还
是算了吧，你们呢就别白费心思了。”确实，小时候的小希可是很要强的，任何方面都不会输给墨亦
，即便每天像跟屁虫一样的在墨亦和魔西的身后，但是他有自己的想法，现在这个亲事摆在她面前，
她一定会反抗的。
	“那可不一定，现在额小希可是出落的亭亭玉立了，今年小希18岁，成大姑娘了，前几天小希从法国
回来，我下个月她也应该知道了这件事，没见到那丫头闹腾，那就代表着她没有反对这门亲事。”

	“什么没反对，就算她不反对我也要反对”墨亦实在是吃不下饭，完全被气饱了。
	“少爷还吃不吃？”看到墨亦这个摸样老管家就像笑，他和小时候一样，不曾改变过。
	“吃，干嘛不吃，不吃饱哪有力气和你们抗争到底”说完大口的吃了起来，吃饱了便倒在福叔的床上呼
呼大睡起来。就好像什么事都没发生一般。
	第二天一早就被一阵吵闹声吵醒，墨亦慵懒的从床上爬起来，此时已经躺在了自己的床上了，看来在自
己睡着的时候，福叔将他送回了房间了。墨亦下楼，既然战斗开始了，那么他就要正面迎击了。
	本想着找小希商量来着，正巧看到小希和他的爸妈登门了。墨亦看了小希一眼，小希的脸微微有些泛红
。墨亦和小希的父母打了声招呼便一把住过小希拖上了楼，看到他们两关系那么好，气氛显得相当的
温馨了。
	将小希推到了房间，墨亦死死的盯着她。因为被这样的盯着，小希觉得浑身不自在。
	“殴月希，你到底是怎么想的？”墨亦问着，小希愣了一下。
	“啊？什么怎么想的？亦哥哥，你不要这样看着我”推开了墨亦，小希后退了几步。
	“我说你怎么会答应了订婚的事情，你觉得父母这样随意的安排我们的婚事，没有觉得不甘心吗？小希
，你以前不是这样的啊，怎么现在那么听父母的话了，你是不是有什么把柄被他们抓到了？”墨亦一
把抓住了殴月希。
	“什么啊？亦哥哥，什么把柄，我和亦哥哥结婚难道不好吗？”殴月希反问着，墨亦听着头都大了。

	“哪里好了？”
	“其一，我们是青梅竹马，彼此了解对方，其二，我们如果结婚了，墨氏集团和欧氏集团就能正式结盟
，这股力量可是很强大的。其三……我……我喜欢亦哥哥”
	“啊……”墨亦听着简直就要崩溃了。
	“小希麻烦你清醒一点好不好，看清楚了，我是墨亦，混世魔王墨亦，你还喜欢我，一定是搞错了，你
喜欢的热应该是墨西才对，那小子比我好”墨亦喊着，这时候只能委屈墨西和冉冉了。
	“不是的，不是这样，我喜欢的人是亦哥哥，我坚信，所以，我答应了订婚，无论亦哥哥喜不喜欢我，
我也不会放弃的，我会努力，努力的让亦哥哥喜欢上我”听到小希说出这句话，墨亦就知道没戏了，
因为小希的倔强和坚持他是从小便领教过的。
	“殴月希，你听好了，挺清楚了，我是不会和你结婚的，绝对不会”墨亦抓住殴月希的肩膀很认真的说
着。
	“我知道……”没有想到殴月希会如此的淡定。“但是我不会轻易放弃。”小希微笑额打开门出去。她
就是那样的女孩，对于自己喜欢的人，就算在困难她也不会还未尝试过就说放弃。
	小希走了以后，墨亦觉得好不甘心，为什么事情会闹成这个样子，就因为他是继承人就可以牺牲他的幸
福吗？这根本就不是他想要的。堂子床上墨亦看着天花板出神，无论如何不能够妥协。
	墨启到了墨亦的房间，墨亦以为是父亲良心发现了，看着墨启，墨亦做起身来。
	“爸，从小我都听你的了，只是这一吃，我求求你，请你让我自己去选择好不好”墨亦是第一次这般低
声下气的去求他，原本就和墨启之间有着很深额隔阂，他不愿意向这个男人屈服。就算小时候被逼着
做了很多的事情，他都忍耐过来了，可是墨启讨厌他，似乎恨他出现在这个世界上。
	“你是墨家未来的接班人，牺牲你的幸福是理所当然的，你应该心安理得的接受”对于墨启的态度让墨
亦顿时发飙了，多年的不甘一下子涌了上来。
	“如果你那么讨厌我，当初为什么让我留在这个世上，我不稀罕做什么继承者，也不想抢了你的地位，
妈妈的死我很抱歉。” 墨启听到墨亦说的这些有些震惊了，十几年来，父子关系不和的原因既然是
这种根本不存在的隔阂。墨启没有说话，只是后退了几步，老爷子正在门口看着他们两个。
	见到老爷子，墨启只好作罢离开，老爷子摇摇头跟着墨启出了墨亦的房间。似乎多年来不愿意提及的事
情就这样的被说出了口，心里也火辣辣的生疼，既然他们不理解，那么也没有必要在苦苦的折磨自己
了。
	墨亦是不会那么轻易听话的，让他娶一个自己不喜欢的女人更是不可能的事情。墨亦早就想好了，天黑
就逃掉。离开这个家。这个禁锢着他的家。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 一切都是新的
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3711 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	离开了那个熟悉又陌生的地方。凌悠似乎是将所有的一切看得淡然了，也或许是觉得逃得远远的了，不
用被世俗的一切嘞的太紧。只是她完全不知道，越是想要逃避，心里反而会越痛吧。
	一个人走在街上，完全陌生的城市，街上走着的都是和自己完全不一样的人，说着不一样的话，就连长
相也都不一样。
	凌悠深深的呼吸着这个城市里的空气，这算是一种解脱吧。
	站在街上，来来往往的人，凌悠只想大喊出来，喊出心里的一切，这样就能把烦恼全都丢掉了。只是那
样会被人们误以为是疯子。
	看着地图全英文的，这让凌悠有些无助了，原本英文还不错的他，这回脑袋里一片空白，仔细的搜寻着
想要去的地方。
	“凌悠，你可以的，可以的”凌悠自言自语，仔细的寻找着。凌悠深呼一口气，确定了想去的地方，凌
悠踢提了提神，出发。这就当时一个新的起点，忘记那些不开心的事情，过去的一切统统忘掉。
	埃菲尔铁塔确实很气魄，凌悠现在站在它的脚下，有些震撼，确实，这里是英国，不是在做梦。因为太
过激动，凌悠倒退着，根本就没有注意到身后还站着一个人，却不小心踩在了那人的脚上，凌悠急忙
转过身道歉。
	“对不起对不起”情急之下脱口而出的却是普通话，回过神来却是觉得自己有点傻。
	那人半天没有反应，抬起头，那人盯着凌悠，面前的男人和他一样，黑眼睛，黑头发，黄皮肤。
	“没有关系”男人的普通话很不标准，凌悠很抱歉的低下了头。不由自主的抬起头多瞟了男生一眼，论
长相和墨亦不相上下，只是身高比墨亦稍微矮了那么一点点，凌悠在心里掂量着，突然发现自己为什
么要拿他和墨亦做比较呢？脸不由的泛红。
	男生看凌悠似乎很尴尬，用生涩的中文和她打招呼。
	“你好，没有关系，你来自中国吗？”凌悠没有想到男生会突然的和她聊了起来，抬起头看着他的眼睛
。
	从他的眼神里看到的是一种纯净，所以凌悠不觉得他是个坏人。
	“嗯，我是中国人，抱歉，我英文不怎么好。”
	“没关系，我中文也不怎么好”男生的这般回答凌悠不知道出何意思。“我可以请你喝点东西吗？我一
直都很想交一个中国朋友”凌悠也不知为何自己点头答应了，可能是觉得和这个男生呆一起感觉很舒
服吧，不会对这个城市感到恐惧了。就好像找到了一个可以用来扶持的拐杖一般。
	进了一家咖啡厅，两人安静的坐在那里，凌悠不知和他聊些什么。本想着如何打破这种尴尬的局面，没
有想到他首先开口了。
	“你好，很高兴认识你，我叫山本川，来自日本，我是来英国留学的”从他的自我介绍中，凌悠知道他
是一个日本留学生，既然是学生，就不会是什么坏人了吧，这坚定了凌悠的信心。
	“我叫凌悠，来自中国，这次是过来参加欧洲杯的”
	“喔，欧洲杯？你一定很厉害，我就是为了见识一下欧洲杯才来到英国的，本来是打算去中国留学的”
他的这种选择确实让凌悠觉得好笑，能够为了一个目标就选定了方向，确实要很强的定力才行，似乎
这一点凌悠做不到。
	“呵呵，还行吧，我也不知道自己的能力如何，这次来就是想要看看到底自己合不合格，怎么你很喜欢
西点吗？”似乎是找到了共同的话题。
	“嗯，很喜欢，因为我母亲很喜欢，虽然她做的点心都是和食，在日本民族观念很强，更何况是在我们
山本家，就算母亲想要改变，也根本没有机会，所以我想替母亲过来看看”山本川笑着说着，凌悠也
笑了笑。
	“你是一个孝顺的好孩子”这样的夸奖反倒让山本川不好意思了。
	“我母亲是中国人，但是父亲不允许母亲说中文，我感觉母亲好像不开心，所以我想交一个中国朋友，
教教我中国人的生活方式，这样我就可以回去和母亲相处了，这样母亲就会觉得有朋友了。”这就是
山本川想要和凌悠交朋友的原因。这孩子的想法真的很简单
	“你的母亲会因为有你这样的儿子而感到骄傲的，我交你这个朋友”凌悠伸出手，山本川觉得奇怪。“
这个叫做握手，意思呢，就是说我同意你的约定”凌悠将山本川的手拉了起来，握在了一起。看到凌
悠同意了，山本川笑的很开心。“我教你一些中国人的生活方式，那你你就带我四处玩玩作为交换怎
么样？这里我不熟，所以……”说实话，他需要一个向导，因为现在他连回去的路都找不到了。
	“没问题，喝完咖啡我带你出去玩”山本川爽快的便答应了凌悠的请求。
	喝完了咖啡，确实山本川如说好的那样作为凌悠的向导带着他四处游玩，凌悠也是第一次领略了英国的
美丽。
	“啊……”站在海边，凌悠大喊着，终于找到了一个可以无论怎么喊叫都不会有人觉得自己是疯子的地
方。山本川远远的看着凌悠在海滩上奔跑，呼喊，不知为何她却从凌悠的身上看到了一丝落寞。虽然
表面她是笑着的，但是，他看上去是那么的悲伤和寂寞。
	跑累了，凌悠坐在了山摊上，看着天上的太阳，不知道这时，w市是个什么样子。
	“你在想什么？”山本川走了过来看到凌悠如此的神情问着，凌悠回过头看了他一眼。
	“我在想啊，现在我以前生活的那个地方是什么样子的”凌悠很坦然的说着。
	“现在那里是晚上，会是满天的繁星，你惦念的那个人，估计已经在梦中了，他会在梦中见到你”山本
川的话让凌悠愣住了。为什么他会知道自己心里的真实想法。
	“呵……什么惦念的人啊，根本就没有，谢谢你，谢谢你带我来这里，今天我很开心，要不是遇见了你
，恐怕我还在街头乱逛了。”凌悠扯开嘴笑，他想要掩饰什么吧。
	“我也谢谢你，我也好久没有这么开心了，来到了英国，我一点都不开心，没有什么朋友，每天的生活
都是自己一个人”
	“啊？我觉得不像啊，川，你看上去是那种很友好的类型，人也长的帅怎么会找不到朋友呢？你开玩笑
吧”凌悠觉得费解。
	“是我的个人原因吧，不说我了，说说你吧，你看上可是不怎么开心的哦”一语戳中了凌悠的要害。

	“哪有，我很开心啊，今天去了那么多好玩的地方，怎么会不开心呢”凌悠忙说着。
	“你骗的过别人，却骗不过自己，你的表情在某一瞬间显露出了你的真实感受，现在的你一点也不开心
，与其说不开心吧，应该说是你开心不起来，你无法忘记一些不开心的事情。悠酱，忘掉那些烦恼，
现在是一个全新的开始，就像刚才一样，把心里的话喊出来，那些不开心的事情也就会跟着海浪飘走
了”山本川一本正经的说着，这种哄小孩子的把戏他却显得是一件真实的事情。
	“这是你母亲教你的吧？”凌悠问着，山本川点点头。
	“是的，小时候只要遇到不开心的事情，母亲就会带我去海边，把不开心的事情全都喊出来，真的会变
的开心起来的哦”凌悠只觉得山本川是天真的可爱，他那里知道，并不是大海让他开心起来的，而是
守护在他身边的母亲呢。为了不打击这个“幼小”，的心灵，凌悠还是决定试着做出来，虽然她早就
不相信这个方法了，从妈妈死去的那个时候开始。
	“墨亦，你这个混蛋，大笨蛋”凌悠喊着，这一直就是凌悠埋在心底的话，面对山本川，他没有什么可
以隐瞒的。山本川见到凌悠这般笑了，能够让她释放出来真的知足了。
	喊累了，凌悠停了下来，不知为何真的似乎轻松了，是因为身边多了一个人吗？不像小时候只有一个人
的海边。
	“悠酱，你笑起来很好看”山本川喊着。却因为海浪声太大凌悠根本没有听到。
	“我说，你笑起来很好看”山本川对着大海大声的喊着。
	“你也很帅啊，很帅，超级帅”凌悠学着山本川的样子对着大海大叫。另两个人就像个傻瓜一样对着大
海聊天。很快便夕阳西下了今天这一天真的过的很满足。
	跟着山本川去了旅行的最后一站，那便是山本川的学校。走进了校园，凌悠有着很特别的感觉，或许学
校离他越来越遥远了，当初下定了决心，一定可以重新走进学校的，只是面对生活，这个坚定的目标
也开始动摇了。
	“悠酱，快点过来，今晚有化妆误会哦，要不要参加？”山本川突然兴奋的说着。
	“啊……我这样能参加舞会吗？”
	“没关系，你跟我来”说着山本川将凌悠拉进了一件房间，里面挂着很多漂亮的衣服。
	“这些都是舞台剧要用的衣服，你看中哪一件就穿上吧。”山本川出来房间，留下凌悠一个人在里面，
凌悠有些眼花缭乱了，很漂亮的衣服，就像是公主一样。凌悠选了一件换上，站在镜子前，凌悠都觉
得自己像是变了一个人一般。走出房间，山本川瞪大了眼睛。此时山本川也早就换好了一身王子服。

	“悠酱，你真的很漂亮，给，这个戴上吧，我可不想我的公主被其他的王子抢走了”将面具递到了凌悠
的手上。山本川很绅士的挽住了凌悠的手，将他带到了晚会的现场。突然多出的一对人根本就没有引
起大家的注意，凌悠和山本川玩的很开心。
	“悠酱，你知不知道，这是我第一次参加学校的舞会，是不是很逊啊？”
	“这也是我第一次参加”凌悠笑着，突然音乐声变得很柔美，大家都开始跳起了华尔兹，凌悠有些不知
所措了，突然撞上了身后的男生，面具掉在了地上，男生摘下面具看着凌悠，突然凌悠感觉到一只手
紧紧的抓住了他朝着会场外面跑去。
	“哈哈……川，今天好开心，真的好开心”凌悠喊着。
	“开心就好，差点就被发现我们混进舞会了”
	“什么啊，你是带我偷偷溜进去的吗？”
	“这个嘛……公主是不能被别人抢走的”
	“也对，灰姑娘总会在十二点之前离开，变回原来的样子，今天很谢谢你，我要回去了，带我去换衣服
吧”凌悠笑着说着。山本川看着凌悠的眼神很奇妙，看着这样的山本川，凌悠有些不知所措了。
	“喂……”将山本川唤醒，他尴尬的看着凌悠。
	“没关系，你就这样穿着回去吧，你的衣服我明天给你送过去，这样很漂亮，走吧，我送你去公寓”说
着就拉着凌悠就走，根本就不管凌悠要说什么。 
	和山本川分开，看着镜子前变回原来的样子的凌悠笑了笑，能够在这个地方交到朋友，已经很满足。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 为爱执着
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3335 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	夜里。
	这一天的夜，天空中飘着一团一团棉絮一样的云彩。夜晚的天空是墨蓝色的，那样的透明透亮。月亮像
一个新娶来的媳妇，刚刚从东天边升上来，就又羞答答地钻进云朵里藏起来。那些稠密的银杏树叶子
，像是一条流水，日日夜夜沙沙沙，沙沙沙，在人们看不见的地方，平静又响亮的流着。
	墨亦躺在床上，内心一直不能平静，所以迟迟不能入睡。他不能失去凌悠，那个还没解释的误会就向一
根卡在喉咙里的鱼刺，让墨亦非常难受。
	“到底怎么才能找到凌悠呢？”墨亦喃喃自语道。
	墨亦坐了起来，认真的考虑这个问题，首先要考虑的是怎么从家里出去。
	墨亦轻手轻脚的下了床，慢慢地走到自己房间的阳台，在这个角度，可以看到院子里的情况，令他惊喜
的是，院子里没有警卫，他看了看自己的手表，这个时间段正式警卫快要换班的时间，如果自己把握
的好，这就意味着他可以偷偷地溜出去。
	墨亦开心点简直都要手舞足蹈了，不过这个时候可不是可以庆祝的时候，墨亦按捺住心中的狂喜，换了
一套全黑色的衣服，使自己能够更好的隐藏在夜色中。然后轻轻地拉开了自己卧室的门，小心翼翼地
钻了出来，又轻轻地把门关好。
	夜，依旧如此安静，周围安静得好像时间停滞了一样,仿佛一个动作就能将这平静击破，墨亦甚至都能
听到自己紧张的心跳声。也正是因为这安静，使本来就很紧张的墨亦变得更加紧张，心脏狂跳。墨亦
连大气都不敢出，接着小心翼翼地像前走。
	墨亦蹑手蹑脚地走到墨老爷子的房门口，把门小小地开了一条缝，听到房门里传来均匀的呼吸声，墨亦
暗暗松了一口气。
	墨亦继续向前，来到了自己的父亲墨启的房门前，他把耳朵紧紧地贴在房门上，里面没有声响，看来自
己的父亲也已经睡下了，不然他要是还在处理文件的话，房间里也不可能这么静。
	墨亦见爷爷和爸爸都睡了，便偷偷的想要溜出去，
	走廊里铺了厚厚的地毯，所以墨亦走路并没有发出任何声响。墨亦就这样，一步一步的走到别墅的门口
，再次拉开房门，轻轻地走了出去。
	院子里也是格外的安静，夜静得像一潭水，似乎所有的生灵都已经睡了，一切显得那么的安谧。黑色笼
罩了一切事物，月色朦胧，树影婆娑，风儿轻轻，墨亦闻到空气中传来的好闻的百合香，那是自己家
里花园的味道。但是这股香气并没有使他放松下来，反而让他更加警惕周围。
	突然，墨亦听到人的脚步声，他急忙绕到一棵大树后面，同时仔细的打量前面的情况。只见一个警卫向
他的方向走了过来墨亦觉得自己的心仿佛都已经跳到了嗓子眼儿，连呼吸都暂时停止了一样。
	只是那个警卫确实是朝着墨亦的方向走来，却没有看见躲在大叔后面的墨亦，径直向大门的方向走去。

	墨亦的心这才好像回到了它应该呆的位置，呼吸也渐渐平缓下来。
	人一松懈，身体也开始松懈，墨亦活动了一下僵直的腿，却不想踢到了一块石头，石头滚了一下，发出
清脆的一声响。
	墨亦心里一紧，暗道不好。
	训练有素的警卫听到了那一声响，先是大喝了一声：“谁？”然后迅速向墨亦所在的地方跑去。
	墨亦知道自己无论在体力还是爆发力上肯定比不了自己家的警卫，于是气定神闲的从大叔后面走出来，
一副悠然自得的样子。“没事，别担心，没有贼，是我。”
	警卫看见是墨亦，态度立刻变得柔和起来，却夹着一丝硬朗，“少爷，已经是秋天了，这外面霜寒露重
的，都这么晚了，少爷还是早点休息吧。”
	墨亦神态自若，微微一笑，“我看今天晚上的月亮不错，就出来看看。”
	“少爷要看月亮，在您的房间也是可以看到的，况且，为什么这么晚了少爷却出现在大门附近看月亮，
想必真正的原因只有少爷您自己知道。我不会为难少爷，还请少爷也不要为难我。”
	墨亦的脸上露出一丝尴尬，没想到这个警卫居然这么利落的揭穿了他，他索性也就不再废话。“我要出
去。”
	“答案少爷您是知道的，这是不可能的。”警卫谦恭有礼，但语气却是不容拒绝的强硬。
	“如果我非要出去呢？”墨亦气急反笑。
	“那我就会把少爷绑回去，这样少爷在面子上也不好看，还会惊动老爷子和老爷。这三更半夜的，就算
老爷能禁得住折腾，老爷子身体可不好。”
	“那边是谁？”墨亦做出惊讶的样子，手指着警卫身后的方向。趁警卫回头，墨亦撒腿就跑。
	刚跑出大门，就被警卫捉住了。警卫三下两下就把墨亦擒住，同时迅速地绑住了他的双手。然后说道：
“对不住了少爷。”
	警卫就这样将墨亦绑了回去，墨亦被扔回到自己的房间。
	“少爷早点休息吧，就不惊动老爷了。”警卫毕恭毕敬的说完这句话就出去了。
	墨亦很不甘心，他走到桌子旁，用桌角把绑着的双手的绳子一点一点的锯开。再得到了双手的自由后，
墨亦继续思考怎么才能逃出去。
	突然，墨亦灵光一现，想到了之前摆平星星孤儿院的那一伙人。
	墨亦打开手机，联系了墨西。
	“喂？”墨西正在休息，不知道谁会在这么晚会给他打电话，迷迷糊糊地就接起来了。
	“喂？墨西，我是墨亦。”墨亦用手护住话筒，尽可能的压低声音。
	“嗯？墨亦？什么事？”墨西知道是墨亦，立马就精神了，这么晚了，墨亦还给自己打电话，肯定有什
么不寻常的事。
	“我长话短说，我现在被软禁了，你赶紧找到之前摆平星星孤儿院的那些人，快点。”
	“好的。”墨西挂断了电话，马上开始联系那些人。
	墨西办事的效率很高，二不一会儿就找到了那些人，同时开始制定计划。全部计划好后，墨西拨打了墨
亦的手机。
	“我们的计划是这样的，你听好。你先从你的房间直接跳出来，尽量小心，毕竟你的房间在二楼，最好
用床单什么的系在一个稳一点的地方然后你顺着床单爬下来，顺着花园往里走，在墙边上有个破旧的
柜子，你踩着那个柜子爬到墙上，我在墙外接应你，明白了么？”墨西沉着冷静地说完，等待着墨亦
的反应。
	“嗯，明白。”墨亦仿佛找到了末日中的救星。
	“尽量快，我的车现在就在墙外。”
	“好。”
	墨亦在房间里撕扯着床单，越心急就越扯不下来，墨亦走到窗边，目测了一下从二楼到楼下的距离，一
咬牙，直接跳了下去。
	墨亦毫无悬念的摔倒了，尽管他已经尽力缓冲了冲击。躺在地上的墨亦觉得自己的身体像被撞散了一样
，身体各个地方都在用疼痛抗议他的残暴。墨亦就愣是忍着痛没叫出声，忍着巨大的痛苦向小花园跑
去。
	跑到最里面，果然看见有一个小的破旧的木柜，他手脚并用的往上爬，试探着将自己的重量加在这个破
旧的小柜子上，身体的疼痛让他根部没法思考想太多，只是机械的重复着动作，在他的手刚搭上墙头
的时候，触动了红外线警报，他的胳膊也因为疼痛而丧失了力气，突然松开了。他的身子向下掉落，
落在了柜子上，柜子承受不了突然的压力直接散了架，都压在了墨亦的身上，墨亦的意识渐渐模糊，
只看到了向这边跑来的警卫们，然后他就昏了过去。
	墨西在墙外听到警报声就知道计划失败了，急忙开车逃走，回到了星星孤儿院。他千算万算没算到会有
警报，同时还听到墙那边传来柜子散架的声音，也不知道墨亦有没有受伤，墨西陷入到深深的自责。

	冉冉听到墨西回来了，急忙跑过来问，“怎么？墨亦呢？”
	墨西的脸色十分凝重，“失败了。”
	墨西和冉冉知道墨亦为什么这么千方百计的想要出来，他是真的喜欢凌悠。
	冉冉决定帮助墨亦。
	自从上次老爷子和他的妻子到了星星孤儿院之后，星星孤儿院出奇的风平浪静，而且老爷子也不大反对
墨西和冉冉在一起了，这一切冉冉很清楚为什么，因为在老爷子身边 的那个女人便是她一直等待的
人，她的妈妈 。只是现在，她已经不再等待了。妈妈已经不再属于他，也不在属于爸爸，但是这一
次 ，她还是要去求她。
	第二天。
	冉冉前去墨家请求自己的母亲替墨亦求情。
	在墨家会客厅里，冉冉见到了自己的妈妈。
	“墨亦他现在怎么样了？”冉冉听说墨亦摔倒了很是担心。
	“还好，没有伤及内脏，都只是些皮外伤，养一段时间就好了，这孩子也真可怜，唉。”夫人一声轻叹
。
	“拜托您，跟墨老爷子说说，给他自由吧，取消那个倒霉的婚约吧，求您了！”冉冉哀求。
	“唉，我去试试看吧。”
	在夫人不断的劝说下，墨老爷子终于松了口，答应不再软禁墨亦，但是婚约不是儿戏，不可以取消。

	最终墨亦还是获得了自由。但是婚事是不可能这么说取消就取消的，这个墨亦也能够理解。这样的结果
，墨亦已经非常满足了，只要能让他去找凌悠，什么问题都不算问题。
	墨亦亦听说自己被取消了软禁，就不顾自己身上的伤，开始急急的收拾着自己的行李，他现在真的抑制
不了自己的心情，他现在只想赶快见到凌悠，跟她解释那天发生的事和自己对她全部的爱。
	收拾好行李，墨亦就带着行李急匆匆地赶往飞机场，一想到马上就可以见到凌悠，他的脸上就浮现出了
甜蜜的微笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 青梅枯萎，竹马老去
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3418 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	得知了墨亦要离开的消息，欧月希显得很震惊。“他为什么要这样做？难道我们的婚事算不得数？不，
不对，这不是重点，重点是为什么被甩的人是我，不应该是我才对！”欧月希从小便性格要强，想得
到的东西没有什么是得不到的，就算是得不到的东西她还会趾高气扬地宣布是因为她不喜欢才让出来
的。很多同学都理解欧月希的这种自尊、要强的性格，因此能让的东西尽量都会让着她，更何况在明
白了她的身世之后，前来故意讨好的人多得没法数。曾经同一个寝室的同学说过这样子不好，可欧月
希就算心里明白，也不愿对着认识的人说出口。
	她跟墨亦是青梅竹马，两小无猜的关系，很多同学羡慕不已。羡慕两人能够一起玩一起出国学习。在学
校的时候墨亦有时间也常常会来找欧月希玩，她们都以为两人是情侣的关系。每当被同伴追逐打闹着
询问的时候，她都摇头说不是，至于解释，她从来没有想过。但在别人眼中两人就算不是情侣也是很
亲密的关系。
	今天欧月希跟朋友出来逛街，她很喜欢大城市的热闹，置身在其中，对着灯红酒绿的高楼大厦旋转着身
子，手上拎着从名牌商店淘来的包包，周围是羡慕的眼神，从来没有觉得幸福来得那么容易，她很喜
欢这样的感觉。但听到这样的消息，她还是无法安下心来，她不理睬朋友的追赶，叫了一台的士远远
的离开。
	司机是一个长得俊朗的年轻人，他打量着欧月希一头卷曲的烫发深嗅了一口气，两眼色眯眯地看着她，
让本来心情就不好的欧月希黑着一张脸。
	“快点！再快点！开这么慢你会不会开车啊？”欧月希毫不客气地使着尖酸刻薄的语气。在她的一再催
促下，汽车开得飞快，窗外的风景飞快的闪烁，她看着有种晕眩的感觉。迷迷糊糊中她记起了小时候
的自己是坐不得车，也坐不得船这些交通工具的。
	那一次是她第一次到大海，大海啊，真的如她想象中的那般美，她只觉得自己很小很小的心思在宽广的
大海里统统消失得一干二净。
	当她感受着巨大的海风，捧着腰弯下的时候，一件皮衣挂在了她身上。出现在后面的是墨亦，小时候跟
她玩得最好的同伴。她记得那时候的自己换牙了，一张开嘴巴就能看到空荡荡露风的牙齿，因为怕被
人看见耻笑，所以在有人的地方总可以看到一个闭嘴沉默的小女孩。
	小小的欧月希能够感受到自己空洞洞的牙齿对着墨亦时那种尴尬的羞耻，但是墨亦只是笑了笑，走到了
栏杆前，她看他在眺望着大海，看他装着很成熟的样子还把手插在裤兜上，于是她忍不住笑了，那种
尴尬羞耻的感觉也跟着跑光光了，特别是当墨亦说她笑起来其实很好看，希望看到欧月希以后能够多
笑笑的时候。
	那时候金黄通红的阳光还在天边近出，照得整个船板犹如涂上了一层金色的颜料。“好啊！”欧月希回
答道，她情不自禁又笑了起来，墨亦心底里不知道欧月希在那个时候就把他当做了一辈子的朋友，可
以一起玩一起闹，永远不说分手的。但是随着年龄的增长，还有家庭的娇纵，欧月希也变成了一个对
什么东西都在意的小女生。
	半个多小时候，欧月希从回忆中醒了过来，因为她听到了笛声，知道已经到达目的地了。随手扯了一张
一百大元给青年司机，她踏着高跟鞋匆匆挤进了人群中。抬头是一座国际机场，夸张的空巢设计构造
让不少游人赞叹惊讶。他们拿着相机傻瓜似的左拍一张右拍一张，她走过的时候闪过很厌烦的神情，
勉强压抑住频临爆炸的情绪，欧月希发誓一定要把墨亦留下，总之她不能让别人觉得是因为她不好，
使墨亦不要她而找另一个女人的。
	候车厅里灯光比外面的白昼还要亮，这让欧月希一眼就发现了在椅子边站着的墨亦。“呵呵，”他依然
是手插着裤兜满脸酷酷的样子，“就算你是要离开也要装得这么潇洒是吗？”她突然闪过怨恨的念头
，这念头让她抛弃一切走到了他面前。
	“小希，你怎么会来这里……”还不等墨亦把话说完，先是大骂小骂骂了他一大通，“为什么，为什么
你要走，你不应该走的，你把我们的婚礼当成什么东西了？不，你不能走，对你不能走！”她脸上的
表情很慌忙很扭曲，说话的时候还扯上了墨亦的手，两人可是在大庭广众之下，很多人都好奇地打量
起他们，甚至还当成了等飞机期间消磨枯燥的娱乐来，看得津津有味，他们甚至想“插裤兜的少年是
不是对女孩做了什么十恶不赦的事情，而现在因为心里有愧不得不跑路。那也不用坐飞机跑路吧？这
个小伙子看上去穿着这么时髦，一看就是有钱人。”
	“你干什么？”墨亦可不管别人怎么想，有点无奈地看着欧月希。“他好不容易才从家里出来，好不容
易订上了车票，还有十分钟飞机就要起飞了，他想不到还有谁会选择阻拦自己。他真的没想到，跟自
己玩得最好的欧月希会做出这样的事情。他知道欧月希不喜欢自己，他知道的，可为什么要拦住他呢
？是不是那边又反悔了，故意这样子？”
	“不，你听我说，你走了我会沦为笑柄的，然后呢，然后很多人都会看不起我的，当然也看不起你的。
甚至更严重点的，你会被圈内的朋友看不起，但如果你现在选择不走了，那一切都没问题了，对啊，
没有问题了，你说是不是，”欧月希的脸上，嘴上变化快得语无伦次，这时她心中也只有一个念头，
就是要把墨亦留下来。
	“咱们是两小无猜，青梅竹马的朋友对吗？”墨亦说话了。
	欧月希点了点头，这时心中才多了种疑惑，“自己难道不知道这样做会招致墨亦厌烦的吗？这么做是不
对的吗？虽然他们关系很好，可为什么自己不能尊重墨亦的选择，最关键的是她不爱墨亦，墨亦也不
爱她，他们只是好得不能再好的好朋友关系啊。”欧月希也不知道自己开始是怎么想的，可这时想将
心中的小心思说出来告诉墨亦知道，女孩子的矜持一时又让她进退维谷。
	“你走吧，”墨亦对她说道，而且，飞机已经开门了，他看了看排成一对的人，最后跟欧月希说道。这
时候在墨亦心里想的是，在这里发生的事情什么都是假的，什么都不可能是真的，再重要的事情都可
以放着等他回来再说。
	可还没等墨亦转过身子，欧月希突然冲到了他的怀里，对着他赤裸的手臂就是狠狠的一口。墨亦深呼着
气，待缩起手臂的时候，怀里哪里还有欧月希的影子。他看到她的脚拽了，想着上去安慰她，问问她
有没有受伤，但想起她潇洒跑掉的那个样子，最终还是把手放了下来。
	这时候，广播室里不合时宜地响起了催促乘客上机的女声……
	而另一边，欧月希气愤地抓起了脚下的高跟鞋就朝着前方扔去，这样子另一个脚走着更加难受，于是她
索性把另一只没坏的也扔掉了，气鼓鼓地找了一张椅子坐下，她真的跑得很累了，不但身体累了，心
也累了，这一刻她想着有一个男孩走到她面前，给她递过一杯热乎乎的奶茶，然后等自己慢吞吞地喝
完，男孩还一脸有耐心的样子，最后蹲着身子来背自己那该多么好啊。可真的有这样好的男孩吗？她
又想到了墨亦。
	“小希我告诉你，乱丢垃圾是不好的行为，而且你还是个女孩子，这样别人会说你很没有礼貌的！”男
孩叉着腰，对着面前扎羊角辫的一个小女孩说。
	“什么垃圾？我怎么没有看见？难道你看见了吗？那在哪里啊？”
	“这个不是吗？”男孩蹲着身子拿起一张甜筒皮，上面还沾着冰激凌的痕迹，因为天气的缘故早就化成
水了，成了黏黏的一团，看上去很脏兮兮。
	“噫！亦哥哥你好恶心哦，也不知道脏，我妈妈跟我说不能跟脏兮兮的孩子玩。”
	“你说我？”男孩一溜烟跑上了滑梯，借助女孩的肩膀停住了身子。他发觉女孩的眼睛很漂亮很好看，
像会发光的彩虹灯似的，而且就那么一定不定地看着自己。一时起了戏耍的心思，男孩跑到了她的后
面，然后把她推下了滑梯。
	“啊~亦哥哥你真的太坏了，妈妈说不能跟坏的……”女孩惊呼了一声，心脏刺激地感受着滑落嗯不安
，最后碰的一下，整个脚陷进了一大堆沙子里，等她抬起头的时候，就又看到了罪魁祸首。“哼！我
不管，你给我把脚脱了，都跑进沙子了，你的错你的错你快点给我……”女孩使劲将一双脚拼命往前
蹬，扬了男孩一脸的都是沙。但是男孩不在意，反而做了一个鬼脸，两手还摆出一个超级逊的姿势，
嘴里呼呼喝喝大喊着：“我是超人，来救怪兽了，见到我你还不快点跑！”女孩又好气又好笑，故意
撇过头不去看他。直到男孩讨好似的拿出一包包吃的她才喜笑颜开。但是每当这时候男孩都会说女孩
只会哭鼻子，以后肯定嫁不出去的，我想娶的女孩子一定是不会哭鼻子的。
	“……亦哥哥，墨亦哥哥。”坐着的欧月希早已哭红了两只眼睛，她呆呆地扯过了两颗草，发现并不是
小时候看到的能让自己笑起来的零食，站在自己面前的也不是她所熟知的墨亦，而是来来往往全都不
认识的生面孔。
	欧月希用着很大的力气才站了起来，挑了一个方向就走，走到一间货柜前，她还没有傻到底，还知道赤
脚走路会伤得更深，可毕竟一路上已经伤过了，她体会到那种难受的感觉。“如果可以的话，我真的
不想别人伤害我，而我……也不想去伤害你，我的……亦哥哥。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 那个男人是谁？
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3517 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	飞机载着墨亦，还有载着他要找到凌悠的期望，缓慢地降落在了英国一个发达国家的城市。首先就是叽
里咕噜的鬼语，上了一辆出租车他一时却不知道该往哪里走。“先转两圈再说吧，”双手抓着头发无
奈地想到，他还以为自己在飞机上什么事情都安排好了，却唯独忘了，他不知道凌悠在哪里。飞机上
不能通信息，下来的第一时间墨亦就拨去了对方的电话号码，却一直提醒着对方的电话处于关机状态
，试了几次还是这个样。天大地大，该往哪个方向找她！
	“先生，先生，”司机用着标准的英式口音询问。“什么事？再转几圈吧，我还没有想明白。”
	“可这已经是第十圈了，你看天都黑了，”司机好心地提醒道。丝毫不担心墨亦会交不起车费的问题。

	“我看先生好像很烦恼的样子，我听说这附近有一个很出名的酒吧，露迪丝，对就叫这个名字，那里的
调酒可算是一流的了，有最出名的调酒师，据说还能根据每个人的口味调出不同的酒来。”司机给墨
亦推荐道。
	“也好，借酒消愁，”墨亦应了一声付了款，连说几次不要找钱了，可司机还是坚持着找了给他。下了
车，愣愣地回味着司机刚才走之前的那番话。
	“我可不是德国那群一丝不苟的家伙，也不是俄罗斯流行收客人小费的，我只是觉得你多带点钱身上会
比较好点，”说着司机还打了个ok的姿势
	墨亦无语地摇摇头，天空是很蓝的颜色，这里的气温也很暖，不时还能够闻到一阵芳草味道。他压根就
没带什么行李，一路便向英国司机说的方向走去。
	墨亦为什么不借助家里的力量呢？那样至少很快就可以找到凌悠了。但如果不是万不得已的时候，他真
的不想依靠家里。尤其想到自己好不艰难才有了机会去找凌悠，还因为此事……他知道在英国的不少
城市有家里的产业，只要向周围人打听打听某个品牌就知道了。但此事，墨亦只想靠自己找到凌悠。

	露迪丝，就在大路侧街的一个巷子里，牌子上面交替着红绿色的光，墨亦往周围看了看，才注意到现在
真的是夜晚了。事实上坐飞机跑过来的墨亦还真没在意过时差，不过要是英国现在是早上，那跟夜晚
一样也没什么区别吧。
	酒吧里的人并不是很多，酒应告诉墨亦说是还早的原因，像客人闹到天亮是很普通的一件事，拿起手表
看了看，确实不过八点多钟。
	“先生要点什么酒？”酒应微笑着问。墨亦看到对方穿着一件黑色西装，脖子周围是白的，还挂着一条
黑色的领带。“要一杯葡萄酒吧，”墨亦不想还没有找到凌悠，反而自己喝醉了。“好的，先生，”
酒应靠近了木凳子，从木板上面取下了一个倒向的被子。握在手中的美酒，墨亦却没有感受到葡萄香
味带给自己的浪漫，他还在为此纠结着，根本没有心情。
	“hi！老朋友！是你吗？”一名男子突然拍了拍墨亦的肩膀，他只觉得这声音熟悉，却忘记了在哪里
听过，反射性地回过头，却是空空一人。
	“是我啊，MAX，m–a–x，”那人从另一个方向嬉皮笑道。
	“啊……你是max，我记起来了，读书的时候坐在我后面那桌，经常给别的班同学写情书，然后向我
们同学炫耀的max对不对？”
	“什么写情书，那都是以前的事了，现在可不是那时候了，哪里还流行那东西，也就什么骚客诗人玩玩
罢了。是了，最近你在哪里工作啊，好久没收到你消息了，你什么时候来英国的？”然后max转头
对酒应说：“给我两杯鸡尾！”
	“我今天刚来的，这不下了机场没多久吗？”跟老朋友相见本该是开心的，但不知道为什么眼神总闪过
凌悠小巧的脸盘，他的心情一点也好不起来。
	“失恋了？”max接过两杯鸡尾酒，推了一杯给墨亦，开玩笑地说。墨亦点头，他就夸张地大叫了起
来，好像怕别人不知道似的。“不过没关系，今晚我陪你醉一场，失恋算什么，想当年我……”ma
x搭着墨亦的肩膀，就跟以前他们一起出去玩出去疯的那样。
	“算了吧，我真的没有心情，”墨亦郁闷地道。
	max也不强迫墨亦，随即两人说起读书时代的日子，那可真是让人心向往之啊，说到有意思的地方，
两人都恨不得能够回到从前。
	“你喜欢看足球赛吧，听说欧洲杯的赛事就在这几天了，到时候酒吧肯定会很热闹的，不瞒你说，我也
是一个足球迷，虽然我不会踢。max侃侃而谈。”
	“赛事？什么赛事？”墨亦眼神有点迷糊，突然间好像想到了什么。
	“不是吧，这个你都不知道啊，你可真……我可告诉你，要是你在英国的圈子里不知道欧洲杯，那真的
会被看不起的，哎哎……老亦你要去哪里，咱们的酒还没喝完呢？
	门口丢来了墨亦的话，“留着下次我请，你先给我……结账！”
	墨亦跑出了大街匆匆忙忙就拦下了一辆车，他为什么要这么急切呢，原来他从max口中打听到了欧洲
赛事的进行地点，那不是凌悠那次偶然跟他说起的地名吗？
	出租车一路往岸边驶去，墨亦探出窗外一幢幢数着，直到两个多小时候后车在一间公寓里停下。看了看
门派号，应该是这里了，墨亦自言自语着，“不过要怎么进去呢？他一时想不到什么好的办法。哎我
真是傻，管那么多干什么，凭我的身份还怕进不了去么。”
	墨亦不得不搬出了自己的身份，希望门卫因此放自己进去，但门卫似乎不知道有他这个人，或者说不相
信，对方无论墨亦说什么就是不肯让他进去。
	“你让位大帅给我出来！”最后墨亦实在没办法了，他叫嚣道。
	“对不起，公寓里没有这个人，就算有也不能随便叫出来给你，你还是通知过业主才进来吧，如果我能
够收到消息，”门卫寸步不让地说。但是墨亦不甘心放弃，他也是无论对方怎么劝说都要进去，最后
还是门卫妥协说帮他找这个人看看，但是如果没有这个人墨亦必须得离开这里。
	“好好好，那你就看看，他肯定是在这里的，嗯我说明一下，他是一个很有名的面点师，多有名啊，我
也不知道，反正看上去很厉害的样子。”
	守卫回保安室查找了一番，让另一个值班人员看着墨亦，防止中途趁机进去。
	几分钟后，位大帅从公寓里走了出来，看见墨亦眼神亮了亮，似乎觉得在这里看到觉得不可思议。墨亦
想，“就是这个家伙把他的凌悠带走的，就算凌迟一百几千万遍那也不为过，不过还没见到凌悠，暂
时没必要跟他翻脸。”从一开始见位大帅的时候墨亦就对他没什么好感，特别是对方看他的眼神。墨
亦可不知道在位大帅眼中墨亦是一个不学无术的纨绔子弟，但是凭感觉他还是知道对方对他很是冷漠
。其实墨亦倒错怪位大帅了，他其实是个外冷内热的人，不然就不会表面上对凌悠那样子，后来那么
尽心尽力地教导她了。当然这都是墨亦不知道的，也有可能他是知道的，但是身为富豪弟子的一股傲
气让他不愿意去接触位大帅。
	“我给你冲一杯茶吧，”位大帅说道。
	墨亦说：“不用了，我不喝茶的。”
	位大帅说：“那就给你倒杯水。”
	“水也不要，太淡，没有味道。”
	位大帅把墨亦领进了公寓，带到了自己的房子里，一进来他就率先招呼道。但墨亦柴油不进，不但如此
，隐隐还有反客为主的意思，他将房子里的房间一间间打开，没有找到自己想要的，才摊了摊身子躺
倒在沙发上。面对墨亦的无礼，位大帅只是笑着在看。
	“你到底把她藏哪里去了？我告诉你，如果小悠有什么意外我是不会放过你的，我不管你是面点师还是
面包师！”
	位大帅不知是什么心思，他还是第一次被人威胁，“她不在我这里，如果你想找她…”位大帅给墨亦留
下了一个地址。
	“希望你不会骗我，不然我还会回来的，”面对位大帅的坦诚他不是很适应，临走的时候还不忘放一句
狠话，这根本就不像他平时的风格，连墨亦都在想自己今天到底是怎么了，怎么做什么事情都失了分
寸的样子。“对了，一定是我太在乎凌悠了，”他这样告诉自己。
	出了公寓，墨亦向附近的一所大学走去，位大帅告诉他凌悠是在这里，本来想坐车去的，后来实在是厌
烦透了，他想，只有疯狂的跑疯狂的运动才能发泄心中郁闷的情绪。
	校园的门卫并没有阻拦他，墨亦的样子看上去也像学生，而且像英国这些发达国家，一般所有的大学都
有个习惯，或者说是政府的软性规定。每一间大学的图书馆向游人开放，这游人，指的就是社会上的
人。
	“可是大学这么大，他该去哪里找？”墨亦闯去一间一间的教室，甚至遇到有上课的还敲门询问，结果
当然是换来一顿数落。但是他没有放弃，他有一种很强烈的欲望，既然都飞来了，他就一定要把凌悠
带回去。最终找累了的墨亦在一棵大树底下躺了下来休息，这里同样绿草如茵，阵阵芳香的味道传来
。也难怪她会喜欢这样的地方，墨亦疲惫地眯起眼睛在想。但就在这时，耳边熟悉的声音引起了他的
注意力，“是凌悠，是她肯定没有错的！她的声音就是这样子的。”
	睁开眼，一抬头，他就发现了凌悠，她依然是一身休闲装束，她依然那么美，只是她旁边多了一个男人
，他不认识的男人，看他们的样子似乎很亲密。墨亦一下子就怒了，还来不及细想就跑到凌悠面前质
问她。“他是谁？这个男人是谁？为什么他会出现在这里？小悠，我找你很久了，你为什么就不回我
一个信息？你难道不知道我在担心你！”墨亦声嘶力竭，将一整天的郁闷都一股脑地发泄了出来。
	没有等来凌悠的回答，或者说凌悠还在愣神当中，墨亦也不知道自己怎么想的，竟然提起拳头就往她身
边的那个男人一张脸上砸去。
	“你……”凌悠着急地冲了上来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 没有开始，哪来的结束
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3484 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“墨亦！你怎么可以乱打人呢？你这样做是不对的！你快点向学长道歉！”凌悠扶着那位学生一脸关切
地问：“你怎么了，你还好吧，你看你鼻血都流出来了，你等等，我拿张纸给你擦擦。”
	“嗯不碍事的，”那位凌悠口中的学长说。
	“小悠，你别管他了，你跟我回去吧，我不能没有你的。”墨亦一脸真诚，使得凌悠没法不相信他的话
，“但是就算是这样你也不能打人吧，我以前认识的墨亦可不会做出这样的事情。”因此凌悠故意不
搭理。尽管她心里也高兴墨亦可以为了她千里迢迢赶了过来
	可是墨亦同样也在气头上，偏偏面对着凌悠他不能发泄，被他揍成一团的所谓学长只是在一边看着，“
真窝囊，”他心里情不自禁地想，他却是想着假如对方打算反抗的话他肯定再揍对方一顿的。
	凌悠拉着学长就要走，墨亦怎么可能再让她跑掉，想也不想就把他们的手车了开来，一个箭步向前，他
扯起了凌悠的手。他要带她走，他要带她离开这个不属于她的地方，他要跟她好好地在一起。可是墨
亦却不知道凌悠是不能跟她走的，她还有梦想在这里，为了这个她不能也不想走，但她并没有直接跟
墨亦说出来，她想自己也是怕拒绝他吧，在心里叹了口气。
	“你弄疼我的手了，”凌悠喊道。
	“我现在不回去，”凌悠撇过了头。但墨亦却把她的手抓得更加紧，她连忙喊着他放手。可墨亦还以为
她是在闹别扭，一时没有注意到凌悠脸上的神色不对。直到听到凌悠的哭声他才回头来看。“你怎么
了？”墨亦担心地问
	凌悠说：“扭到手了。
	墨亦再问：“那要不要紧？我带你去看医生。”
	凌悠没有回答，事实她已得已经没有办法回答了，墨亦并不知道自己在激动的情绪下使出了多大的力道
。
	“怎么了？你怎么不说话啊？我要知道你伤得怎么样，”墨亦仔细观察着凌悠的手，一不小心又弄疼了
她，他一时不知道该怎么办才好。“不行！你需要去看医生，来，我背你去。”不由凌悠分说就将她
搭在了自己背上。
	“你说话啊，小悠，你别吓唬我啊，”墨亦沿着小道在跑，拦住了一个路人，在知道了医院的位置后背
着凌悠使劲地跑，可他又不敢跑得太快，生怕颠簸得凌悠再次受伤。他担心地问着，他脸上尽是着急
。
	凌悠现在有种坐在车上的感觉，两边的风景在快速后退着，微微的晕眩让她陷进了自己的记忆中。身下
的墨亦出了很大一身汗，“那都是为了找他留下的吧，”她把头凑进了前去，一股男人味道让她感觉
更加晕眩。可旋即她又纠结了， 她弄不明白墨亦为什么还会选择来找自己。
	“他现在不是应该好好地爱那个女孩吗？那女孩的名字好像叫欧月希吧，多么好听的名字啊，而且也长
得比自己漂亮，身世也好，跟他在一起显得多么地登对啊。可是自己就应该选择放弃么，”凌悠当然
不可能放弃，她也要追求自己的幸福，可当目睹墨亦跟欧月希那样亲密的时候，凌悠却在后悔，后悔
自己为什么要介入这样的爱情，“原来才发现，墨亦并不是属于她的。至始至终自己不过是一个可怜
的替代品，可是他为什么要这么珍惜我这个替代品？”满满的疑问占据着她的心头，让她一直为此纠
结着，面临着这其中的取舍，她又该如何选择呢？
	墨亦就这样背着思绪翻滚的凌悠冲进了医院，叫嚣着进了急诊室，他给她找了一个舒服的位置，看着她
安慰着她。可墨亦不知道，凌悠她身体上的疼痛远没有心理上疼得厉害。看
	前俊逸熟悉的脸盘，重重的迷茫萦绕在心头散不掉。
	墨亦给凌悠办好了住院手续，可她说现在需要冷静下，无论他怎么劝说，都不肯抬起头来看看他，这让
墨亦很懊恼，以为她在为自己弄伤她在生气。在病房门口的长椅子上，墨亦无奈地抓起了头发，每当
这样的时候，他束手无策的时候都会这样子。
	就在他一脸颓丧的时候，位大帅匆匆赶了过来，他发现他的眼神不停落在病房的门号上，直到看见了坐
着的墨亦才走了过来，开头一句话就是问凌悠到底伤得怎么样了。墨亦心想，原来位大帅是这么关心
小悠的，这让他感觉有点不安。颤抖着手指指向了自己旁边右侧的病房。然后不等墨亦说话，位大帅
就敲响了门。
	这时候的凌悠很烦恼很烦恼，白得过分的枕头被她蒙在头上，整个房间显得异常的安静。直到敲门的声
音响起，她才无奈地说：“我现在不想说话，让我静一静好吗？”她还以为是墨亦，从心底想是十分
不愿意见到他的，她想自己该需要花点时间去冷静。
	“是我，”位大帅轻轻唤了声，推门走了进去。首先他就看到了躺着在床上的凌悠，长发已变得很是散
乱，吊针瓶还在一滴一滴地落下。当注意到凌悠绑着绷带的手是，位大帅脑海只觉轰隆一声，再也无
法保持平静。但他还是压抑住激动的情绪挤出了正确发音的字，“你的手？”
	面对位大帅脸上愤怒的神情，凌悠她硬是挤出个微笑，说：“不小心伤到了，没什么问题的，我想很快
就可以好的。”
	位大帅他皱起了眉头问：“是怎么伤到的？谁伤到你的？医生他怎么说？你的比赛……
	墨亦发现位大帅那家伙进去快有半个小时了，“他们真有那么多东西要说吗？可是小悠却连一句话也不
肯跟我多说，”想到这里他越加颓丧。就在他一边呆着瞎想的时候，位大帅终于从病房里走了进来，
他今天穿着一件很长的大衣，衣领遮住了小半张脸。这时他看向了静默着的墨亦，用很平淡的声音说
：“你知道凌悠她伤得有多重吗？”
	“多重？”看着位大帅逐渐冷下来的表情，越来越冷的眼神，顿了顿，忐忑地说道：“医生说她的左手
骨骼组织有轻微的损伤，要恢复过来只要……一个多星期。”
	“一个多星期，一个星期，”位大帅无奈地转着圈，突然两只手靠在墙壁上，他抬头直视着墨亦说：“
你知道为什么凌悠会选择到英国这里来？你知道她的梦想是什么？你又知道不知道……为了能够成为
一流的面点师她做出了多大的努力，可是现在，现在你把她的一切都给毁了你知道吗？”说话的时候
他怒瞪着双眼。
	墨亦低下了头，说：“没那么严重吧，等她的手好了不也是可以吗？”他当然知道小悠的梦想是什么，
甚至能为了成为一流的面点师所做出的努力，还记得那个时候他看着她整天整夜缩在制作糕点的铺子
里，记得每次陪她走回孤儿院她脸上的疲惫，记得……可是现在当她就要踏上成功的那领奖台时，他
把她的梦想给毁了？听着位大帅透露给自己的信息，第一次知道原来凌悠还有不为人知的背后。但是
他想的却不是凌悠有多成功，他心疼她这样努力折磨自己，他也后悔这个时候自己没有陪在她的身边
。想到这里，墨亦摇了摇头挥去了那些不切实际的念头，正视着面前这个高大的男人说：“能不能帮
我跟凌悠说说，我想进去看一看。”
	位大帅收起了两只手，拿出了一根烟点开，直到烟雾缭绕才慢慢地说：“你不敢自己去？”
	墨亦撇过那扇病房的门，似乎能够穿透一般看到里面躺在床上的凌悠，她一脸沉默的样子。想到了她对
自己的沉默，叹道：“她暂时还是不想见我。”
	位大帅说：“既然这样，那你就给点时间她静一静，小悠这个孩子我了解，不会一直跟哪个人生气的，
你迟点再跟她谈谈。”
	就这样，墨亦又在病房外守候了四五个小时，晚饭是他出去买的，他怕位大帅出去的时候凌悠会发生什
么意外，索性自己包了。直到晚饭又一个多小时过后，这时候大概是八点多钟，凌悠同意他进去了。
墨亦束手束脚，怀着不安走进了病房。他先是问起凌悠的伤势，现在还有哪里不舒服。开始的时候凌
悠还是情绪很稳定的，可当墨亦说到比赛的时候她的脸黑了下来，这是他始料不及的。“你怎么了？
”带着浓浓的不安问。
	“医生说我的手什么时候好？”凌悠问。
	“一个星期之后吧。”
	“是吗？一个星期啊，不是很长啊。”凌悠说完沉默，接着她说：“如果我这一个星期都缺勤，那么我
的比赛就取消了，那资格证书就……”她不忍再说偷偷地撇过头去。墨亦看到她的侧脸有白色的晶莹
闪过。
	“对不起！”墨亦觉得自己能说的就只有这句话对不起，这一刻他实在不知道该怎么面对凌悠。
	但是凌悠却说：“其实你不用对不起我的，我的手是我自己不注意才弄伤的，假如你从来没有介入过我
的世界里，我想我只是个单纯追求自己梦想的小女孩，现在也是，只是你却……让我无法感到心安。
”
	“你这是什么意思？”墨亦心里咯噔了一下，用不确定的口吻说。
	“你去追求喜欢的女孩吧，她叫欧月希吧，很好，她真的是一个很好的女孩子呢。而我呢，我只不过是
一个普通平凡的女孩，不值得你去爱。”
	“别说了！你别说了！我从来没有对别人爱过，除了你，除了你，我谁都不喜欢！”
	听到墨亦激动的话，凌悠脸上闪过一抹红潮，可她伸了伸腰说：“不，我不是你应该珍惜的女孩，你爱
的人不应该是我。不是我……”
	“是你！就是你！至始至终我爱的人就是你！你别这样子跟自己说好不好，如果我有什么做错了你可以
跟我说，我会改，但是你不能说离开，你知道我是喜欢你的，小悠，如果你实在想不开，那就……那
就再给我一次机会，让我们的感情重新来过好不好？”墨亦激动地说，满脸都是希望祈求。
	凌悠吸了吸鼻子，低声说：“我们还没有过开始，怎么重新来过？没有重新来过，就没有你说的结束。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 那就开始吧
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3298 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	离开了医院，墨亦的心里就像是翻到的五味瓶，什么滋味都有，他处在深深的自责里，都是因为他才害
的凌悠成了现在这个样子，如果凌悠不能去参加“欧洲杯”了，墨亦会怪罪自己一辈子。
	脚步显得那么的沉重，看看四周，大家的表情都像是对自己的一种厌恶。
	远远的看到山本川急匆匆的朝这边跑来，果然，在这个时候，凌悠想到的人是他而不是自己，什么她不
适合来爱，如果她不适合，那么他又能爱谁呢。
	看到了墨亦，山本川停下了脚步。
	“亦，悠酱怎么样了？”山本川担心的问着。
	“你自己不会去看吗？”不知为什么会对着他发火，可能是真的很想找个人将心里的怒火发泄出来。山
本川没有继续说下去，只是行礼后继续朝着医院跑去。看着山本川离开，墨亦突然觉得自己真的相当
的差劲。
	“艹”墨亦心里超级的不痛快，一拳打在了路边的墙上，路上的行人都用怪异的目光看着他。
	回到了公寓要给凌悠整理一下房间，毕竟手受伤了还是会有很多的不便，在这一个星期的时间里，墨亦
决定搬到凌悠这里来住，他睡客厅。无论凌悠愿不愿意他都要这么做。一定要让她的手快点好起来。

	看到墨亦在凌悠的房间里忙碌着，位大帅瞅了一眼，随机坐在了一边的沙发上，看着他干活。
	见位大帅这幅模样，墨亦可不乐意了。
	“你要骂就骂吧，不要坐在这里，你放心好了，我一定会让悠的手快点好起来的。不会耽误了比赛”墨
亦也不知道自己哪里来的信心。
	虽然墨亦这么说位大帅也没有要离开的意思。
	“大叔，让让，要是没事干就回去歇着”墨亦推了推坐在沙发上不动的位大帅。
	“我说，你小子心里到底是怎么想的？悠可是个女孩子，你居然也下的了手？不知道轻重是吧？”位大
帅站起身突然吼着，被位大帅吼了，墨亦反倒觉得心里畅快了，不像之前那样闷闷的找不到出路。

	“我知道是我不对，是我太冲动了可是……我绝对不能让悠被别人抢走。”
	“悠不是物品，不会被任何人抢走，她有自己的思想，你就不能站在悠的角度想想吗？如果她喜欢你就
算身边出现再优秀的人也不能将她抢走，如果她不喜欢你，就算没有人追求她，她也会离开你。”

	“我不知道该怎么做了，我喜欢他，可是我却不知如何说出口，悠说我们不曾开始过，还让我去找别的
女孩，我不甘心。”面对感情，某些地方，墨亦也显得那么的木讷。
	“你是真笨还是假笨，她能够说出这样的话就代表她的心里有你，你还不明白吗，他说你们之间没有开
始，那你就让他开始不就好了？”位大帅说着，墨亦愣住了，为什么他没有想到这一点。既然没有开
始，那就开始好了，似乎一下子醒悟了过来。         
	“位大帅，你真了不起，我知道了，我知道该怎么做了。快点出去，我很忙。还有，你把别人的事情看
得那么清楚，你自己的事情也忙到你赶紧处理了，我都快看不下去了”一把将位大帅从沙发上拉了起
来，将他推到了门外。
	“臭小子，你知道什么了？”位大帅听到他那么说，心里有些慌了，挡住了门不让他关上。
	“没什么，没什么，只是看到某个人为情烦恼，日夜不能眠而已。”关掉了门，墨亦开始行动了，他要
挽留他的爱情。
	病房内，凌悠觉得很困惑。一个人住在空荡荡的房间里，难免会有些孤单了，可是心里头波动的情绪更
让他心神不宁。
	为什么墨亦会突然对她说这些话呢？为什么他要追到英国来呢？明明他和那个女孩的关系那么要好，明
明他们就要结婚了，为什么还要来找她呢？不想自己的感情被他欺骗了。
	“墨亦，你为什么要真的待我，为什么不能离我远远的，我们并不是同一个世界的人。”凌悠自言自语
。虽然这么想，心里头却疼的厉害，这种痛远远大过了受伤的胳膊。
	想到不能参加集训了，凌悠的心里就有些焦躁不安，就算明天可以出院，位大帅也是不会允许他去参加
集训的吧。
	无聊的躺在床上，看着天花板出神，不知为何，天花板上似乎出现了墨亦的脸，凌悠猛的摇摇头。
	“不会的，不会的，凌悠，你在想什么啊”凌悠开始抗议了，怎么可以想那个混蛋呢。和他在一起准没
什么好事，要是将来真的结了婚还不知道会是什么样子。凌悠突然意识到自己越想越深奥了，好忙摇
摇头，起身先要去洗把脸清醒一下。
	医院里安静的可怕，只有值班的护士还坐在岗位上，那里透出淡淡的光芒。凌悠慢慢的朝着她靠近，凌
悠的突然出现吓了小护士一跳。
	“oh  my  gad”小护士惊呼着。
	“不好意思，吓着你了”凌悠想要解释什么，可是小护士一句都听不清楚，凌悠也只好作罢。“sor
ry”说完转身朝着病房走去。无聊的时候居然连个说话的人都没有，凌悠觉得很无趣。
	回到了病房，拿出了手机，没有任何的电话和简讯，这样一个被人遗忘的人真是悲伤啊。将手机拿在手
上玩着。却依旧没有任何的睡意，不明白为什么会突然的失眠了。
	突然想到了墨亦和小希在一起的场景，凌悠两手机塞进了枕头里面钻进了被窝里。
	果然，和小希比起来，她差劲的多，小希看上去高端，大气，可是自己呢。
	“哎……”凌悠叹了一口气。“别做梦了，就算做梦也会醒，还是清醒一点，理智一点，墨亦可以胡闹
，可是，凌悠，你不行。”凌悠提醒着自己。
	墨亦也是一夜难免，抱着手机却还是打不出去，编辑好的短信也是删了重写，写了又删。
	“她是不是还在生气？是不是看到我的短信会更加不爽？啊……烦死了”墨亦抓狂的喊着。实在坐不住
，起身朝着位大帅的房间走去，猛的敲门，位大帅将门打开，无趣的看着墨亦，就知道他今晚不会乖
乖的睡的。
	“进来吧”位大帅喊着。墨亦乖乖的跟着位大帅去。果然位大帅是有所准备的，桌子上早就摆好了啤酒
和吃的。“陪你喝几杯，不过可不要太放肆了。”
	“没想到啊，知我者，位大帅也。你就是我肚子里的蛔虫。”墨亦惊呼着。
	“得，我可不愿意做那么恶心的东西，还有，作为交换，你之前看到的那些通通将他忘掉。”
	“你突然对我这么好果然是有目的的。”墨亦用鄙视的眼神看着他。
	“废话少说，你到底喝不喝？”
	“喝，怎么不喝了”说着一把抢过位大帅手上的易拉罐打开猛灌了几口。这个时候喝酒是最痛快的。看
着位大帅喝酒的样子，突然觉得，这个大叔也没有那么招人讨厌了。
	“你说喜欢一个人为什么会这个样子啊？”似乎是喝多了，墨亦有些语无伦次了。
	“哪个样子，女人真搞不懂是个怎样的动物，想不明白。”就连位大帅也喝多了，两个人开始语无伦次
的聊了起来，关于女人的话题，似乎男人的想法特别多。
	才凌晨五点，墨亦的闹钟便响了起来，位大帅一脸踹醒了躺在一边的墨亦，墨亦有些神志不清。不知道
发生了什么，也不知道为什么会突然和位大帅躺在了床上。脑袋疼的厉害，房间里更是一片狼藉，四
处都扔着易拉罐。墨亦皱了皱眉头出了房间，回了自己的房间，洗了把脸清醒了过来，换好了衣服梳
洗了一番便出门了，今天有很重要的事情要做。
	早上醒来，似乎一点精神也没有，因为失眠，凌悠的眼睛也肿的很高，本想补个觉的，却瞧见墨亦厚着
脸皮来到了病床前。
	“你来干什么？”
	“来给你送早餐了，快点起床吃早餐，吃完了早餐我们还要做复健呢。”墨亦催促着，似乎昨天没有发
生过任何事情一般。凌悠盯着墨亦。不知道他在想着什么。但还是乖乖的洗漱完毕吃早餐。
	墨亦也陪着凌悠做好了复健。然后办理了出院手续。
	“悠为了让你更快的康复，所以在你康复之前，你的生活起居全都由我负责，所以你要听从我的安排。
”墨亦一本正经的说着。
	“墨亦，你为什么这么做。我受伤的事情我已经不怪你了。所以你没必要承担责任。”凌悠只是想要逃
避，她不想和墨亦有过太多的纠缠。
	“无论你说什么，我都会负责到底，悠，你是赶不走我的。”墨亦的话很坚定，凌悠也不知道要说什么
来回绝他。被他这样照顾着其实一点都不讨厌，可是，心里却有些过意不去。他是不是在伤害着另一
个女孩呢？
	回到了房间，却见墨亦的行李摆在了房间里，凌悠瞪大了眼睛。
	“我说过你的生活起居由我负责，所以我也搬到了这里。”墨亦解释着。
	“墨亦，你太过分了，难道我昨天的话还不够清楚吗？我们之间不可能。”凌悠看着墨亦说着，墨亦愣
了一下，但很快恢复了神情。
	“不可能那就创造可能，没有开始，那就让他开始，悠，我喜欢你，从我第一次见到你就喜欢你了，我
喜欢你的坚强，你的勇敢，还有你的温柔和自信。你的一切，我都喜欢，所以，你不要赶我走，那是
没有用的，请你做好心里准备。我先去帮你打掉热水泡脚，你休息一下”说着墨亦便匆匆的逃了出去
，说出了自己的心里话，墨亦心跳的很快。留下凌悠傻傻的站在那里。
	为什么说这些……凌悠不知道是不是自己的耳朵听错了什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 离开那就是失败
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3126 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	接下来的几天，墨亦一直都陪在凌悠的身边，虽然两个人住在一间房间略显尴尬，但是也都这样纠结的
过来了。
	和墨亦相处的日子，凌悠是觉得开心的，只是这种开心让他心里有很大的负担，她知道，这种幸福不会
长久，总会有那么一天，墨亦会离她而去。灰姑娘和王子是属于不同世界的人，更何况他是和没有水
晶鞋的灰姑娘。
	凌悠站在工作台前出神的看着挂在墙上的油画，画上的女人很美，有些说不出的好贵气质。
	“喂，大厨，你在干什么呢？”看到凌悠发呆，墨亦走到她的身边喊着，凌悠从神游中回过神来。
	“没……没什么”因为墨亦的脸凑的太近，凌悠脸憋的通红，好忙后退几步和墨亦保持着距离。见凌悠
这样墨亦撇撇嘴。
	“好吧，接下来要做什么？”墨亦问着。
	“帮忙把这个端到烤箱那里吧，谢谢”凌悠低着头指着工作台上做好的蛋糕底。墨亦麻利的将东西端了
过去。
	这些日子以来，墨亦总是围在凌悠的身边打转，凌悠也并不觉得他很讨厌，反而习惯了他如此，就仿佛
回到了以前在w市的日子，忘记了小幽的离开，忘记了从前的种种。
	“悠，要多久？”墨亦喊着。
	“什么要多久？”
	“就是蛋糕要烤多久？”似乎觉得凌悠有些心不在焉的。墨亦走到他面前用手晃了几下。
	“我知道啦。”推开了墨亦，凌悠径直走到烤箱面前定好了时间。接下来就是等待的时间了。凌悠无聊
的走到窗户前看着外面随风摇曳的梧桐树。
	“悠，你还没有回答我之前问的问题，能给我答案了吗？”似乎这几天凌悠都在刻意的躲避。
	并非凌悠不愿意回答他，而是她感到害怕。自己真的和墨亦配吗？他们之间太过悬殊，又能拿什么来爱
他呢？凌悠不由的叹了口气。
	“悠，你还没回答我呢。无论你的答案是什么，我都不会离开你的。所以请不要说一些违心的话。”墨
亦突然抓住了凌悠一本正经的说着。
	“墨亦，别逼我，我现在不知道该如何回答你，我……”凌悠刚想和墨亦坦白，墨亦的手机却不安分的
想了起来，墨亦看了一眼挂掉了电话。
	“你不接？”凌悠心里忐忑了，这已经是第三通电话了，虽然每一次墨亦直接挂断，但是这么频繁的打
来电话绝对不是墨亦所说的打错了那么简单吧。
	“没事，晚点我再回过去。你刚要对我说什么？”墨亦重新盯着凌悠问着。
	“没事了，你要的答案等明天友谊赛结束之后我告诉你吧。”听到凌悠给下的承诺墨亦看上去很兴奋。
这时手机又响了起来。
	“接吧，人家找你肯定有急事。”凌悠转过身去看看蛋糕烤的怎么样了。墨亦想要追过去，但是手机不
停的想着，他只好到了一边接听电话，这次的电话是从家里打来的。
	“臭小子，你有没有看到小希？小希那孩子离家出走了，他有没有去找过你？”一接听电话就迎来了墨
启的一顿臭骂。完全看不出小希是那种会离家出走的人，未接电话有好几个，全是小希打来的。
	“我知道啦，她有给我打电话，我这就去找她，丢不了的。”墨亦挂断了电话，看了另有一眼。
	“就快好了，一会就能回去了。看了眼上面的时间，也就只剩下几分钟而已”不知为什么凌悠的话语有
些哽咽，是在意了什么呢？看到墨亦焦虑的神情。“麻烦你帮我拿出来好吗？放到一边的架子上谢谢
”墨亦也感觉到凌悠突然变的有些奇怪。
	弄好了一切，凌悠简单的整理了一下。
	“好了，你可以回去了”凌悠说着，墨亦看了眼手机。
	“我有点急事，所以今天先走了啊，抱歉，悠，下次绝不会这样。”墨亦满脸的愧疚。
	“什么啊，你有事就先去忙嘛，我这边也没什么需要帮忙的了，接下来的我可以自己搞定，我只是扭伤
了胳膊，又不是整个人都废掉了”听凌悠这么说，墨亦的心里也算是坦然了一点，告别了凌悠，墨亦
朝着培训基地外面跑去，看着墨亦离开的背影，凌悠感觉自己的心也跟着不见了踪迹。
	原本这就是自己该过的生活，为什么因为墨亦的出现就显得那么无力了呢？凌悠也开始不明白为什么现
在的自己变的那么的讨厌了。她不想做一个破坏别人感情的女人，他只是去找属于他自己的幸福而已
，为什么么突然变得这么在意了。
	转身却见墨亦的外套还挂在了椅子上，凌悠赶忙带着外套追了出去。
	到了门外，之间墨亦满脸焦急的等待着什么，知道一辆小轿车停在了墨亦的面前。车门打开了，一个女
孩从车里出来，看到了墨亦立马扑到了墨亦的怀里。凌悠安静的站在身后看着。他们才是天照地设的
一对，自己只是一个过客而已。凌悠转身，艰难的朝着教室的方向走去。
	她是不是爱上了一个不该爱的男人，他们不属于同一个世界，为什么上天要将这样的他们联系在一起？
凌悠的眼泪也不自觉的流淌着，慌乱的抹掉眼泪。
	“悠酱”身后传来一声呼唤，凌悠回过头，之间山本川站在了门口，而此时，墨亦和那个女孩早就不见
了踪迹。看到凌悠红红的眼睛，山本川赶忙跑了过来。“悠酱，是不是胳膊还在痛？”山本川小心翼
翼的上下检查着凌悠的胳膊，被这家伙大奖小怪的做法逗乐了。
	“没什么啦，你怎么突然来了？”
	“是亦叫我来的啊，他说有事要离开一下，让我过来帮你的忙”他说的很认真。
	“你还真是挺他的话啊”凌悠笑着说着，确实和山本川呆一起，似乎凌幽就没有那么多的烦恼了，也不
会感觉到尴尬。
	一下午的时间都是山本川陪着她度过的，明天要准备的东西也差不多都准备好了。和山本川分开以后，
凌悠就独自回到了公寓，傍晚时分，墨亦急匆匆的找了回来，看到凌悠坐在沙发上看杂志，这才松了
一口气。
	“我去教室找你见你都不在那里，今天怎么这么快就结束了啊，怎么都不等我回去？”
	“外套我帮你带回来了，放在了架子上”凌悠没有回答墨亦的话只是指了指不远的衣架。
	“悠，今天是因为……”
	“你不用和我解释什么啊，我又没事，况且下午川有来帮忙，所以没什么问题，明天的东西也都备好了
，放心啦，你要是有事情可以先去处理了，要不然看你心神不宁的我都觉得烦了”凌悠装作若无其事
的说着。墨亦点点头，也没能继续说下去，做到了一边的沙发上。“墨亦，今天你搬回你自己的放假
吧，我也不需要人照顾了啊，而且我们这样住在一起很容易被人误会的”凌悠特地把被人这两个字着
重的突出。明明和墨亦没什么，如果组后还被某人误会成了破会他们感情的小三，那他可是跳进黄河
也洗不清了。
	“我知道了”很出奇的，墨亦如此的淡定的答应了，而且还迅速的收拾了东西起来。离开了凌悠的房间
，墨亦的心里觉得堵的慌。是不是自己太傻，特别的给他们两个创造了机会。
	仔细的想想，无论在什么时候，凌悠和山本川在一起都是那么的开心，反倒和自己想出，却总是一副有
心事的模样。如果他让她感到痛苦了，那是不是表示，他们之间，真的不合适，是不是应该放过她，
让她找到属于自己的幸福。
	心里如此的混乱，墨亦进了房间倒在了床上，从来不知道，爱情是这么的伤人的，这种痛苦从心脏不断
的蔓延到了全身。让人快要窒息了。
	“啊……”墨亦大喊着，就像疯子一般，这时门敲响了，墨亦赶忙冲到了门前，看到是位大帅站在门口
，脸色立马变了。
	“怎么，以为是悠，你放心，悠出去了”位大帅说着。
	“现在她还出去，干什么去了？”
	“好像是买东西吧，别担心，这点小事她可以自己做的，倒是你，发什么神经啊，吵吵的，不怕被人投
诉？”
	“切，你这不是过来投诉了吗？”
	“算了，陪我喝酒”位大帅将一罐啤酒扔到了墨亦的手上，看来位大帅的心事也不浅。女人啊，全都是
因为女人。两人上了阳台喝起了苦闷的酒来。
	第二天便是首场友谊赛，不计成绩，但是所有人都想赢，这是给评委第一印象的最好机会。然而凌悠心
神不宁，再加上手臂根本就没有彻底的好。刚烤好的蛋糕摔在了地上，而且还被烫伤，观看比赛的位
大帅脸色很凝重。而墨亦看上去很紧张。
	友谊赛后位大帅和墨亦便找不到凌悠了，凌悠只想逃掉，果然她很差劲，事业，爱情，他都是失败者。

	坐上了飞往w市的飞机，拿出手机，却被阻拦了，无意间看到位大帅的短信“离开你就真的失败了”狠
狠的关掉手机。一个人失落的时候想听到的不是这些，为什么他们都不懂。盯着窗外多多白云，凌悠
不自觉的落下了眼泪。
	就算被说成是逃兵，那也无所谓了，是的，她自甘堕落了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 我们的约定
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：2581 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	也许逃避解决不了问题，但是逃避确实让心情放松的最好方法。凌悠选择躲回了这个地方，想要将心里
所有的不开心，所有的烦闷统统忘掉。
	下了飞机，是啊，又重新回到了这个城市，还记得离开是，和小幽打电话，他们说好，要一起成功了再
回到这里相聚，看看自己，凌悠都觉得很丢人了，成功了，要怎样才能成功呢？凌悠迷茫了，凌悠就
像是失了魂一般在机场徘徊，这个城市似乎很熟悉，可是现在却又显得那么陌生了。
	机场内人来人往。每一个人都有他们要去的地方，或许那就是方向，只有凌悠，没有了可去之地，她没
有脸面回到曾经呆过的地方，尽管只过去了半个月的时间，可是对于凌悠来说那却是再也回不去的时
光了。
	出站口处显得过分的拥挤了起来，看那些围堵在出站口的人们，多半都是一些年轻的学生。
	“吶，你们确定今天幽酱会回来吗？”旁边有几个小女生嘀咕着。
	“在网上看的，幽酱会和他的经纪人从日本飞回W市为巡回演唱会做宣传的，应该不会错的”凌悠听着
他们的谈论笑了笑。
	这个叫幽酱的女孩还真是厉害，都可以开始做巡回演唱会了，不知道小幽现在如何了，大半年过去了，
他是不是还好呢？有凌晨在身边，应该没问题的吧，虽然她是个爱哭鬼，但是，无论事么困难，小幽
都会挺过来的吧。
	凌悠转身准备离开，却听到后面突然沸腾起来。
	“幽酱，幽酱……”气氛似乎很热烈。凌悠不禁回头，看到从出站口走出一个女孩，头戴鸭舌帽，身边
站着一个高大的男生，男生很帅气。雨那么一瞬间，凌悠还以为是凌晨和小幽的缩影，但是，凌晨他
怎么会不记得他的长相呢，凌悠都觉得自己有些好笑了。
	疯狂的声音让凌悠感觉刺耳，幽这个名字真的太常见了。苦笑。如果有一天自己也能被那么多人追捧，
那该是怎样的，或许自己永远都不能那样。凌悠低着头和他们擦肩而过。   
	生活是由自己选择的，只是自己选择了逃避，没办法去面对自己的失败，这个时候，谁还能将她解救出
来呢？
	突然女孩抬起头，看着凌悠的背影冲到了凌悠的面前将她拉住，这样的动作是那么熟悉，以前总有这么
一个女孩，害怕自己迷失了方向，紧紧的拉着他的衣角，就这样在身后紧紧的牵着，就算不四目对视
，他们也能感受到彼此的存在，凌悠转过身看着身后的女孩。
	在这短暂的停留的瞬间，那些歌迷么一窝蜂的拥堵了过来，男孩立马跑上前，将他们两个护在了身下。

	“幽，你一点都不知道警惕一点。”男孩不愉快的说着。
	“哎呀，知道了，炙，你真啰嗦”多么熟悉的语调，凌悠有些愣神了。“姐姐，是你吗？我是小幽，我
是小幽啊，姐姐”看着身边的女孩，似乎长大了，比以前更加的漂亮，他们就像是两个世界的人，一
个是公主，一个是灰姑娘，现在更加有了鲜明的对比。
	“小幽……”
	还未等他们两个好好的说说话，围堵的热越来越多，炙赶忙拉着他们两个就往外跑。想着种逃亡的景象
，凌悠还是第一次经历，似乎很兴奋，看着身边小幽的笑脸，凌悠也会心的笑了起来。
	小幽成功了，他成功的回来了，从前的约定，似乎真的而成功了。只是自己……
	躲进了保姆车内，三人都累得大喘气。
	“大小姐，拜托，不要这么胡闹了，要是你有个什么事，我可不能向晨交代”炙说着靠在了一遍的椅子
上。
	“你还真听我哥的话，现在你是我的经纪人，又不是我哥哥的，怎么，你对我哥，旧情难忘？”
	“什么啊，幽，你胡说什么呢，你明明知道……”炙没有在说下去，似乎是生气还是怎么的，钻到了车
外去了，凌悠看着他们两个，觉得能够这样吵吵嘴，也何尝不是一种幸福呢。
	“姐姐，我们的约定算数吧，我们说过，我要做一个全国最知名的歌手，而姐姐，一定要做一名最棒的
面点师。这个约定算数吧，小幽可是一直朝着这个目标努力哦”听着小幽的话，凌悠感到很惭愧。

	“小幽是最棒的，看到小幽成功了姐姐也很高兴”凌悠笑着回应着。
	“我听冉冉姐说姐姐去参加欧洲杯了，姐姐要加油哦，小幽会一直支持姐姐的”小幽的笑让凌悠的心里
暖暖的。“好还念姐姐做的点心，姐姐，你可以做给小幽吃吗？过几天小幽就要开始做全国巡回演唱
会了，所以下一次的见面都不知道是什么时候了。”小幽一脸的舍不得的看着凌悠。凌悠的心里不由
的一紧。
	“傻瓜，你开始了自己的事业就要珍惜，等你成为了全球最知名的歌手，姐姐会给你最全世界最漂亮的
蛋糕，好吧？这时我们第二个约定哦。”
	“真的吗？太好了，为了吃到姐姐的蛋糕，小幽可是要更加努力了”
	“小傻瓜，你一定要好好幸福啊，那个炙看的出对你很好，所以，要好好珍惜在乎你的人，不要错过了
哦”凌悠看了一眼外面有些不安的炙，小幽的脸也别的通红。
	“哎呀，姐姐，不要笑话我啦，你和墨亦呢？冉冉姐说墨亦去英国找你了，你们可是好好享受了哦，哈
哈”
	“这个冉冉啊，怎么什么都说啊……”凌悠不由的害羞了起来。
	“别怪冉冉姐啦，她也是关心你啊，姐姐，你知道吗？虽然我们在这里没有亲人，但是，真的有很多一
直在关心着我们的朋友，姐姐，诶了他们，我们也要好好加油才对，不是吗？姐姐，要加油哦”
	“扣扣扣”车窗被敲响了，炙看了一眼车里的两人。
	“幽酱，时间差不多了，我们该去公司了”炙听醒着。
	“小幽，那就这样吧，我们下次再见了，姐姐听你的，好好加油，你也一样，为了我们的梦想，要努力
下去，不可以逃避” 凌悠的这些话像是对小幽说的，更像是对自己说，下了车，看着小幽依依不舍
的离开，成功是要靠自己紧紧抓住的，逃避解决不了问题。
	独自走在街上，是曾经一直走着的那条路，穿过了广场便到了街角的夕阳恋，夕阳恋依旧是聚集着阳光
的地方，凌悠站在门外看着里面的一切，没有了位大帅在的夕阳恋依旧没有减少人气，看着易阳和曦
在里面忙碌着，脸上依旧带着甜蜜的微笑，他们也在为自己的生活奋斗者吧。
	转身离开，前行的脚步似乎并没有开始那般沉重，距离星星越近，凌悠的心便被勒的越紧。远远的听到
星星里传来了孩子们的歌声和笑声。
	“走在乡间的小路上……”
	孩子们的歌声是那么的纯净，他们有了属于自己的乐土，冉冉一找到了自己的幸福了吧。
	墨西脱离了墨家，搬到了星星，帮着冉冉一起管理孤儿院，也许没有那些荣华富贵，没有少爷的头衔，
墨西也不会觉得寂寞，现在的他看上去更加的真实。
	突然感觉脑袋里一阵轰鸣，凌悠的心里犹如晴天霹雳，他疯狂的跑着，任何人也无法阻挡她的脚步了，
他不是在逃避，她选择了面对。
	位大帅说的对，离开了他就是一个逃兵，并不是在你痛苦的时候给你甜言蜜语给你安慰才是对你好的人
，能够说出那些让你吸取教训的话的人，才是你这辈子的良师。
	“我不可以做逃兵……我要找到我的初衷……”凌悠在心底不断的告诫着自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 为了梦想回来的
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3338 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	夜是那么的静，凌悠坐上了飞往英国的飞机，今晚的客人并不多，客舱里的人寥寥无几，凌悠也不知道
自己是抱着什么样的心态走进了客舱，找到了自己的位置坐好。
	飞机缓缓的升起，直到慢慢的平稳下来，凌悠才长舒一口气，现在没有回头的余地了。
	“还真是差劲啊”凌悠自言自语。从包里拿出了那本写满了配方的本子，上面的字迹由工整到不清晰，
步骤有繁琐到简单，似乎，从这小小的笔记本上能看到自己的成长。
	这一年的时间里，他真的努力过，就算他没有妈妈那样的天赋，但是她坚信着勤能补拙，所以他比一般
人花上更多的时间去研究东西，会每一个步骤的进行分析，怎样才能达到最佳的状态，怎样才能把味
道做的更好。
	笔记本上的首页是位大帅写下的几行字，上面写着，把最简单的技能练到极致，那就是绝招，也正是这
些时刻的提醒着她，把最基本的事情做好。看到这些凌悠有些苦笑。
	逃回来算什么，真是个笨蛋，就连小幽都知道，既然选择了就要努力的走下去，明明自己比小幽要强的
多，明明小幽对她抱有的希望是那么的强烈，可是自己却愚蠢的选择逃避，如果小幽知道她是逃回来
的，会不会看不起她这个姐姐了呢。想到这些凌悠的心里有些颤抖。
	怀着忐忑的心情，凌悠睡了过去，第二天醒来便是在了的上英国空。拉开了窗帘，阳光有些刺眼，凌悠
深呼一口气，该奋斗的时刻终于来了，她要面对的难关不是“欧洲杯”而是位大帅。只要得到了位大
帅的认可，那么她就算是成功了。现在居然才清醒过来，自己为什么选择了西点，并不是为了什么比
赛，为什么会连自己的初衷都给遗忘掉了？
	回到了公寓，位大帅和墨亦似乎精神并不怎么好，看上去相当的疲惫，看到凌悠回来了，位大帅的脸色
更加的难看了，凌悠低着头，墨亦忙上前去招呼他，但是凌悠没有理会，位大帅转身朝着自己的房间
走去，凌悠乖乖的跟上，墨亦很识趣的呆在了外面。
	他们并不知道凌悠回了W市，一直四处的寻找她，位大帅更是找遍了所有的朋友问他们有没有见过凌悠
，甚至还不放过每一个参赛选手，忙了一天一夜都未曾合眼。
	房间内，气氛显得很凝重，凌悠倒了杯水递到了位大帅的面前。
	“师傅”
	“别叫我师傅，我可没有你这样的徒弟”位大帅依旧板着个脸，凌悠一只端着水杯没有要收回来的意思
，见凌悠那么执着，位大帅还是接下来水杯。“你去哪里了？”
	“w市”听到凌悠的回答，位大帅显得很惊讶，没有想到她真的逃了。
	“为什么还要回来？”位大帅叹了口气。
	“我想要实现我的梦想”
	“你的梦想就是欧洲杯？如果是，那么你已经输了”位大帅没有想到凌悠会想这些，让她来英国可不是
为了这些。他感到很失望。将手中被子里的水一饮而尽。凌悠接过水杯忙重新倒满。
	“欧洲杯对我来说并不重要。与其说不重要更应该说是没有什么意义，我来到这里无非就是想要证明我
有作为你的徒弟的资格，刚进夕阳恋的时候，你说我没有资格做你的徒弟，现在一年了，我想要证明
，我已经有资格了，从你手上出来的徒弟，一定不会那么差劲。”凌悠很坚定的说着。位大帅冷笑着
，这种理由哪里能股说服他呢。
	“现在你证明了什么？我的徒弟可不是逃兵”凌悠沉默了，似乎位大帅也意识到自己的话说的有些重了
，凌悠的脸也变得通红，
	“我承认我已开始是想要逃避，我知道自己没有什么天赋，但是，我还是不想放弃，我想要像妈妈那样
，快乐的做这一切，可是，不知为什么，这样的比赛让我觉得痛苦，我知道是我自己太在意那些表面
上的东西了，所以我选择回来了，回来找到我的本质。”凌悠说的很激动，她强忍着自己心里的不甘
心。位大帅没有再继续说下去。
	“我知道了，回去休息吧，过两天就是初赛了，好好享受比赛的过程，忘掉那些不该有的荣辱。”凌悠
出了房间，眼泪已经忍不住了，果然位大帅就是这样一个人，他虽然很严厉，可是实质上是那么的善
良，他的心让所有他身边的人感到温暖。当初妈妈也应该爱过这个男人吧。
	擦干了眼泪，下了楼，远远的就见到墨亦坐在了院子的长椅上，似乎是睡着了，凌悠只是远远的看着，
看着他睡着的样子，那张脸是那么的精致，可是为什么却怎么也看不清，似乎视线模糊了，凌悠擦了
擦，却是满手的泪水，为什么看到她还是会哭，在意什么呢。
	坐在了他的身边，安静的坐着。
	感觉到了些许的凉意，墨亦打了个激灵从睡梦中醒来，周围空无一人，朝着位大帅的房间看了看，也没
有人出入的迹象，墨亦拉了拉衣服起身朝着位大帅的房间走去。   
	敲了良久才见位大帅一脸臭屁的开门看着墨亦。   
	“小子，你来这里干嘛？没事干是吧？”墨亦有些恼怒了。好不容易对这个家伙有些改观了可是这张脸
就是很让人讨厌，三十好几的人了，有着这种骗死人不偿命的脸简直就是欠拍。   
	“凌悠呢？”不想和他多说，哪怕是什么国际知名面点大师，在墨亦眼里也只不过是个欧吉桑。   

	“你小子放尊重点，我出来混的时候，你还包着尿不湿呢”墨亦咬咬牙。“估计她不想见你，你还是死
了心吧，别打扰她了，做你该做的事去，呆在这里碍事”位大帅摆摆手示意墨亦离开。   
	忍无可忍，见到位大帅转身回房继续睡，墨亦狠狠的关掉了门。 
	“无论你见还是不见，我都要找到你”墨亦自言自语的横冲直撞出了小区。 
	看到墨亦莽撞的样子，保安叽里咕噜的唠叨了他一顿，他是爱听不听。 
	不知为何，墨亦的心里却莫名的升起了一股妒意。风风火火的朝着附近的大学校区走去，真是见不得林
有和那个日本小鬼在一起，他哪一点比不上那个小日本了，论长相，虽然不相上下吧，但是论身高，
论身手，不用想也知道是他略高一筹。
	到了学校，打听了一番才知道那小子在图书馆，看到墨亦气势汹汹的朝自己走来，山本川有些忐忑了，
每次遇上墨亦都没什么好事，第一次就差点被他打，第二次还被抓着一晚上不能睡，这次来还不知道
他想要怎样了赶紧把书收好准备偷溜。
	“山本川，你给我站住，你要是敢跑我让你一辈子没好日子过”墨亦的恐吓很奏效，果不其然，山本川
很听话的站在了原地，周围的学生纷纷的收拾东西逃离现场，谁也不知道这是闹着什么纠纷。
	墨亦走上前，一把将山本川抓住。
	“老实一点，给我坐好，凌悠有没有来找你？”墨亦将他扔在了椅子上，山本川乖乖的做好，听到问起
凌悠，山本川看着墨亦，果然和凌悠摊上的事业不是好事。
	“她……她是来过，炸窝接了几本书就回去了”山本川弱弱的说着。
	“什么，他居然愿意见你也不要见我？你瞎子是不是欠揍”墨亦吼着。
	“我……”看奥山本川一脸委屈的模样，墨亦也作罢了，真打他还不知道凌悠又会那设么方法来和他拼
命了。
	“好啊，告诉我，凌悠去哪里了，要是你不说，我就打你一顿，打到她出来见我为止。”如此厚颜无耻
的话从墨亦的嘴里说出来，没有缺乏任何的违和感。山本川的脸都白了。
	“你们要怎样读别拿我开玩笑啊，悠要是不想见你，就算你打我也没用。”
	“狗屁，你咋知道她不想见我，你到底说还是不说？”
	“好啦好啦，虽然答应悠不说的，但是看你这样还是告诉你吧，悠搬去训练场了，他想要在比赛开始之
前进行特训，你也不要去打扰她了，她大概是想清楚了，还有，我看的出悠很在乎你，只是，你这一
次是真的伤害她了”从山本川那得知这些让墨亦有些懵了，他什么时候做了伤害小悠的事情了，再说
了，她和悠之间的感情哪能由得了这个小日本来说三道四的。只是心里还是觉得堵得慌。
	“我什么时候做了伤害她的事情了，我喜欢他，谁都不能把她从我身边抢走”墨亦的眼神很可怕，山本
川长舒了一口气。
	“喜欢吗？喜欢为什么还要挡着他的面和另一个女生在一起，喜欢为什么从来不把话和她说明白？惜花
为什么不坦荡一点？你们中国人还真是奇怪，明明喜欢还要藏着掖着，还有，如果我是你，我就会想
大日本帝国所欲子民宣布，他是我的女人，这样谁还敢和我抢？”墨亦没有想到这个看上去弱不禁风
的日本小鬼居然能说出这样一番话来。
	细细想想，似乎自己从来没哟在凌悠的勉强袒露这些，是不是自己还不够真诚，还是说，在畏惧，如果
在凌悠的心底，他什么都不是，会不会觉得这样厚颜无耻会遭到她的厌恶？顾虑那么多让他有些迷茫
了。
	转身离开，背影那么的惆怅，山本川看着墨亦的背影，笑了笑，说了那么多，想必他明白了。
	“悠酱，这样一来，你就能找到你的幸福了吧”山本川自言自语。
	在山本川的心里，凌悠是个善良的女孩子，她可以和别人分享自己的快乐和悲伤，也愿意用宽阔的胸怀
来替别热疗伤，这样的女孩，难道不该受到上天的眷顾吗？
	将书合上，外面风和日丽，这一次的英国之旅真的没有白来，似乎连山本川也开始明白了，自己的路该
如何的走向去了。 
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 一直一直看着你
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3385 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	离开了学校，墨亦一个人在路上徘徊，他不知道该不该去找凌悠，原本那么迫切的想要见到她，可是现
在知道了她在哪里，双脚却像灌了铅一般的挪不开步子，如果真的见面了，又该如何是好，能不能够
继续厚脸皮的坚持下去。
	会被她无视掉那是必然的结果吧。就算知道这样，心里还是不知道如何的面对，也许山本川说的是对的
，他其实很窝囊，什么都做不到，就连我喜欢你这四个字都无法说出口，自己的感情却处理的乱七八
糟，凌悠会喜欢上这样的他吗？没有梦想，没有追求，只是在家族的保护下的会随便咬人的食人花，
和他在一起会不会让那个纯洁的如阳光一般的女孩受伤？
	想到这些，墨亦更加的难以抉择了。不知为什么，就已经租到了公寓外，保安很无语的看了一眼墨亦，
果断的无视掉了他。进了院子，却见在位大帅的门口站着一个女人，很有女人味。
	死人脸也有女人追，这不免吧墨亦心里好奇的小虫子勾引了出来。
	女人看上去心情不怎么好，他狠狠的敲打着位大帅的们，墨亦不由的皱着眉头，没想到位大帅这么没有
绅士风度，对待女人都这么的冷漠。门总算是开了，位大帅站在了女人的面前，女人突然扑到了他的
怀里哭了起来。
	“混蛋，你以为我真的会那么乖乖的放弃吗？你做梦”女人哭喊着，位大帅没有说话，只是抱着他，表
情很凝重。
	“为什么要找过来呢？你明明知道和我在一起你会受伤，我不是那种会保护女人的男人，这样的我，你
为什么还要一直喜欢呢？”位大帅心里也不是滋味，付了她那么多，他又该如何是好。
	“我不在意，不管你是不是忘不了她，不管你是不是能够照顾好我，这些都不管，我喜欢你，所以我就
要和你在一起，我想看着你，一直，一直的看着你”
	“你是个大傻瓜”
	“我是傻，傻傻的喜欢上了你这个比我大八岁的男人，看着他为了另一个女人悲伤难过，看着他从泞泥
一步步的艰难走出来，这个男人已经深埋在我的心底了，所以，如果你要我忘记他，那不是想要把我
的心一起抛弃吗？”位大帅将他紧紧的抱住，这个女人，是现在唯一懂他的吧，那时候，她还小，以
为时间久了她就会明白怎样的男人才是她该爱的，可是，那么多年过去了，她却依旧执着着。位大帅
妥协了。
	“我能感受到你一直看着我的目光，也正是这股力量让我不断的从悲伤中走出来，谢谢你”位大帅的话
犹如一道闪电从墨亦的脑海里穿过，他转身拔腿就朝着训练场的方向跑去，胡须他们都对，或许自己
的顾虑也对，只是，他怎么可以就这样的放弃呢，他要看着她，看着他一步步的走向成功，这个时候
的凌悠，不是更希望他在身边给她力量吗？为什么一开始什么都不懂呢？
	明白了这些，墨亦如释重负。管他什么家族不家族，现在，他只想做属于凌悠的坚强后盾，其他的什么
都不是。
	到了训练场，集训也结束了，训练场很空，但是远远的却见凌悠还在那里练习着，墨亦没有走上前，只
是找了个角落远远的看着，看着他一次次的练习。知道太阳下山了，凌悠才收拾了东西准备回去休息
，墨亦赶忙躲了起来害怕被她发现。
	收拾好了一切，凌悠并没有离开，只是安静的坐在了一边，看着工作台发呆，他还清楚的记得，那时候
被位大帅拒绝，一个人伤心的时候，是墨亦带着她去了那个地方。也正是那个时候起，她正是的和西
点结合在了一起，现在的一切，都是他给予的。
	那时候的他都会陪在身边看着他联系，把浪费掉的东西统统吃掉，还会直夸她做的好吃，心里头居然还
有点怀念了。有点不明白为什么要这样的念念不忘。
	长叹了一口气，凌悠起身准备出去，却突然看到一个闪躲的身影朝着训练场外跑去。心里头悸动了一下
。
	就这样日复一日的重复着，墨亦没有离开，就这样默默的陪伴在他的身边，第一场的正式比赛也如期而
至，墨亦也第一次的正式的站在凌悠的面前。
	“悠，加油，我会一直按着你的”虽然看着他的这张许久不见的脸，却没有任何的久违感，似乎真的如
她所说的那样，他一直都在。
	站上了自己的工作区域，只感觉背后一阵阵火烧一般，是那种在训练场一样的感觉，似乎在被一股力量
围绕着。转身，看台上位大帅和季沫，以及墨亦正看着自己微笑，作者加油的手势。凌悠顿时明白了
。然来大家一致都陪伴在她的身边。
	深呼吸，凌悠准备迎接挑战。
	对手是一个来自美国的选手，似乎友谊赛上取得了不错的成绩。她看了一眼凌悠，有一种被看扁了的感
觉，跟在他身边的几个选手也开始交头接耳起来，令哟可以很清楚的听到他们是在谈论自己。友谊赛
的失手没有想到真的会影响那么大。或许在那些选手的眼中，他就是个来浪费她们时间的人吧。难免
心里会有写不舒服。
	收拾了心情，首场比赛的题目是面包，要求做出五种款式。看着这样的题目凌悠顿时明白了当初位大帅
的良苦用心，那个时候，每天都要做出二十款面包，做不下来就要被扣休息，这样不停的练习着，看
来一切的努力终于到了要施展的时候了。
	拿到了题目，大家都开始忙碌了起来。时间也在一分一秒的过去了。比赛结束，大家都将自己做好的成
品送上了点平台。大家做的读相当的出色，凌悠也坚信自己不会输的。结果一个个的揭晓了。
	不被看好的凌悠亮出了自己的作品，果不其然，传来了一片嘘声。凌悠做出的东西无疑是最最简单的，
所有人都觉得他被淘汰定了，然而位大帅却一脸的安然自若。
	“我的作品是最最简单的东西组成的，虽然简单，可是这伍洋东西却分别代表了五大洲，首先是法包，
众所周知，法国人喜欢吃这种如长棍一般的面包，所以法包英尺而得名了，法包代表了大多数欧洲人
的饮食习惯。吐司，吐司是美洲那边比较偏爱的，自然想丹麦，牛角类也是那边，所以，北美，南美
就是吐司和丹麦，然后餐包。在非洲，多数人每天都是以面包为主食，至于亚洲，亚洲人不太喜欢甜
食，所以，面包类的视屏都是会添加各种其他食材的，所以代表是菠萝包，这便是我的五洲”
	听完凌悠的讲解，评委们愣神了，没有想到他会想到这些，位大帅笑了笑。评委没有对凌悠做出任何的
点评。
	“据我所知，友谊赛上，你表现的很一般，你圣旨还准备放弃比赛了，你是觉得自己的能力不够还是出
于什么？你最后为什么又选择回来了？”
	“确实，我友谊赛上表现的不好，但那并不代表着我的能力不足，我离开并不是逃避，而是我要找到我
最初的目标，而卧回来正是实现我的最初目标”
	比赛结果公布，凌悠顺利的晋级。赢了最兴奋的不是凌悠，二十看台上的墨亦，看到墨亦兴奋的样子。
凌悠笑了笑。
	带着首场胜利的激情，凌悠一路上过五关斩六将直冲总决赛，墨亦也一直的陪在他的身边，每一场比赛
都那么认真的看着，发自内心的给他加油。就算凌悠不给他任何的面子，他都死皮赖脸的粘在他的身
边。
	能够尽到总决赛，凌悠觉得很幸福了，因为他冥冥之中感觉到了她离自己的髠越来越近，从位大帅的眼
神里，他看出了成功离她只剩下一步之遥，就那么一步，她就能真正的走上和妈妈一样的路上。
	位大帅看着凌悠，似乎看到了怜的影子。当年，怜是一直在看着他一路走下去的，现在换做他来看着她
的女儿，这样算是扯平了吧。
	“寒，你做到这样就够了，我想怜学姐也很高兴你能帮悠那么多，无论接下来的比赛结果如何，我想无
论是你还是小悠来说都已经满足了”季沫在位大帅的耳边说着，确实像季沫说的那般，这样就足够了
。
	总决赛的前夜，墨亦只想给凌悠一个完赛的礼物，所以迟迟没有去睡，手机制式却不安分的响了起来，
瞅了一眼是一个陌生的号码，墨亦将其挂断。可是很快电话又再次的响起，无奈之下，将电话接通。

	“臭小子，你可算接电话了，如果你不想看着小妞死掉你就乖乖的过来”电话那头的声音很凶，墨亦根
本就不知道这些是什么人，他什么时候惹上了一些不好惹的家伙了。
	“你们是什么人？是不是打错电话了”
	“打错电话？靠，墨大少爷，你真是贵人多忘事啊，你自然是不记得了，两年前你把我们的老大抓走，
我们手下这一大帮子人落得无家可归，请偶们去找你们求情，没有想到，还只是小鬼的你居然对我们
做出那样的事情，你以为我们会忍气吞声下去吗？我们在等机会，没有了墨家的庇佑，你算个什么东
西”那头显得越加的气愤了。“操，臭娘们，把她最给我封住，竟然敢咬老子”那边似乎发生了什么
混乱。
	“我不知道你们是谁，如果你抓了我的朋友请你放过他，你要找的人是我，只要我出面就够了，放过她
”
	“呦，果然重情重义啊，抓你的未婚妻果然是个对的选择”听到未婚妻，墨亦的心里咯噔了一下，上一
次和小希见面之后，把话说得太绝了，本以为小希会识相的回国的，没有想到事情会变成这样。
	“墨亦，你要是来你就头猪”电话里传来小希的喊声。
	“告诉我地方，哦这就过去，你们要是敢动她一根头发我和你们没完”墨亦吼着，拿到了地址，墨亦冲
出了房间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 输赢不重要
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：3344 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	墨亦按着地址去寻找小希，他不想小希因为自己出事，虽然不换小希，但是他们是从小玩到大的朋友，
小希对于他来说就像是亲妹妹一般，所以不管付出什么样的代价，他都要把小希平安无事的带回来。

	到了港口的废弃船舱，里面空无一人，墨亦抬出手机对着之前的号码拨了出去，很快对方便接听了电话
。
	“我到了，你们放人吧”墨亦喊着，这时只见从暗处走出来一个男人，他一把将小希推了出去，小心因
为手被绑住中心不稳直接摔在了地上。膝盖都摔出了血来，墨亦看到这样咬咬牙。
	将小希扶起来，取出他嘴里塞着的毛巾。
	“你来干什么啊，我才不要你来救我”刚能开口说话，小希就劈头盖脸的骂了起来，虽然知道小希是那
种很要强的女孩子，但是作为大小姐出身的她哪受过这样的苦啊，看着他一直不停的留着血的膝盖，
墨亦都雨鞋心疼了。
	“哎呦，别光顾着心疼人家，现在该来算算我们之间的事情了吧”男人一把将墨亦拉了起来，之前有说
好，要像两个人读活命，那就要乖乖的让他们完好，至于怎么玩，墨亦心知肚明，无非就是挨打，打
到他们消气了为止。
	看着墨亦瞪着他们的眼神，男人一拳头打在了墨亦的脸上。
	“看什么看，不服气嘛？不服气你就动手啊，只要你动一下，你们今晚都别想活着出去，既然你敢来，
就代表你还有种，所以忍着，忍过了今晚什么都好说，放心，我们只是玩，不会要你的命的。”男子
说完哈哈大笑起来，墨亦低下了头，现在他不能冲动，蹬不动救兵来，他就只能忍着。
	见到墨亦突然那么老实了，后面的一群人全都蜂拥到了面前。
	“兄弟们，今晚就把这些年所有的不快全都发泄出来吧”一横高呼，所有人都开始对他拳打脚踢，墨亦
倒在了地上，忍着痛。没有喊出一句。
	“操，混蛋，要不是你们，我们不知道过的多好，打死你也是便宜你了”那些人边打边骂着。
	“不要打了，你们住手，快点住手”看到这样的场景，小希完全是懵了，恩么这样，以前的墨亦可不是
这样的，要是被热欺负了，他一定会加倍额欺负回来的。“你起来啊，你这是干什么啊，墨猪头，快
点起来”小希见到墨亦像个死人一样的躺在地上不还手，心里急得不知道该怎么办了。
	见到小希想要上前，大块头男子一把将他拉住。
	“小妞，你看戏就好了，男人之间的事情一个女孩子家家的参合什么啊”被抓到了一遍，小希只能看着
，动弹不得，看着墨亦被打，看着他不能反抗，眼泪止不住了，他要的男人不是这样的，绝对不是。

	不知被打了多久，墨亦有些奄奄一息了，书那老大也不想真的这样打下去，毕竟要是墨亦真的被打死了
他们一定没一个能活着。一群人将墨亦和小希扔到了码头上便坐船离开了。小希抱着昏迷不醒的墨亦
，谢安的是那么的无助。
	夜凉的是那么透彻，无论怎么哭喊，墨亦都不愿意醒过来，知道被巡逻的警察发现，才将他们两个送到
了医院。
	天亮了，凌悠也整理好了一切准备出发，可是久久的都没看到墨亦过来，这让凌悠的心里有些忐忑了，
明明每一次他都在的，为什么今天看不他他的人影。
	这时位大帅和寂寞也收拾好了东西下楼，看到凌悠很彷徨的站在那里，寂寞上前拉了拉她。
	“怎么了悠？什么东西没准备好吗？”寂寞关心的问着，凌悠摇摇头。
	“师傅，你又见到墨亦吗？”凌悠终究还是问出来了。
	“那小子昨晚就没见人了，谁知道是不是又去搞什么鬼把戏了”位大帅说着。
	“对啦对啦，他一定是去给悠准备惊喜去了，走吧，别担心了。耽误了比赛就不好了，他一定会在你比
赛开始前赶过去的”在季沫的安慰下，另有这才乖乖的拿着东西赶去赛场。
	因为是总决赛，所以观看比赛的让你似乎比平时要多得多，作为黑马冲上来的凌悠似乎成了大家讨论的
重点。
	比赛就要开始了，凌悠整理好了自己的仪表，就等着主持人报幕了，一声另想比赛正式开始，总决赛的
两位选手都分别站上了自己工作台前。
	似乎是上天开的玩笑，对面站着额正式友谊赛时的对手，看到凌悠，对面的男生笑了笑，笑的很甜美。
凌悠也礼貌性的朝着他微笑点头。
	“真是稀奇的一场比赛，从最初的友谊赛开始，他们二位便是对手，知道最后的总决赛，开来这便是上
天安排的，来自法国的帅哥威廉，和中国的凌悠，他们之间又会出现怎样的碰撞呢？凌悠能不能继续
之前的好运一站到底呢？我们拭目以待吧。”
	主持人介绍完离开了赛场，评委拉下了绑在墙上的红绳，一道哦横幅从天而降，上面写着的正是这次比
赛的题目。翻糖
	说道翻糖，这便是凌悠最不拿手的一向，看到威廉的招牌笑容，另有知道对于他来说一定是小意思了。

	“今天的题目是翻糖，我想对于你们来说都没问题吧，只是，这次题目有延伸，那边是创意，创意还必
须是原创，所以在给予的时间内，选手不但要将你们的作品完成，而且还要有自己额独特创意，所以
，祝你们好运，当一声哨响，比赛便正是开始，各位选手请各就各位”评委简单的做了说明以后，之
间裁判长一声哨响，比赛便开始了，因为一直对墨亦不大放心，凌悠越心神不宁，他都不值姚聪慧做
起，更别说什么创意了，脑袋里一片混乱。
	看看对手，他正有条不紊的进行着，就好像事先就安排好了步骤，每一步都是那么的到位。见到凌悠不
懂，季沫都有些紧张了。
	“寒，悠怎么了？”
	“她和她妈妈一样，如果有什么心事，就会什么都做不下来的”位大帅依旧平静的看着，他相信凌悠一
定可以走出来的。
	“什么都做不了，那该怎么办啊，那不是输定了吗？你看看威廉，他似乎做得很轻松，怎么办啊？”

	“放心好了，悠一定可以逢凶化吉的”
	时间一分一秒的过去了，距离比赛结束只剩下一个小时了，可是凌悠只是做了一些零零散散的翻糖小部
件，作品脸雏形都没有出现，而威廉那边也只剩下最后的装饰了。这样鲜明的对比让看台上的人一片
嘘声。
	“看来之前他真的只是因为运气好而已，这比赛真是无趣”不少人都发出这样的感叹，就连评委都有些
看不下去了，敲了敲警钟，凌悠这才清醒过来。
	这时，小希扶着墨亦进了比赛场地，位大帅看着鼻青脸肿的moi很无语，这就是给凌悠的惊喜吗？看
到凌悠无精打采的模样墨亦可是急了。
	“笨蛋，你在干什么啊，还不赶紧加油，我在看着你在”突然的喧哗声使安静的会场乱了起来，领域台
球，寻找着这熟悉的声音的来源，看到看台上的墨亦，凌悠眼泪流了下来，他拿起了工具干了起来，
见到凌悠开始动手，位大帅悬着的一颗心这才放了下来。
	比赛只剩下最后的十秒倒计时，威廉已经按成了作品送到了点评台上，而凌幽最后的装饰还没有完成，
最终只得放弃，这不免让凌悠有些遗憾了。
	评委上前进行点评。
	很显然，凌悠最后来不及完成的那部分成了最大的败笔，而威廉那边，一切都是那么的出色和完美。

	“威廉先生，你能和大家讲讲你的作品的含义吗？”评委问着。
	“翻糖是一种让人举得甜蜜的东西，所以我做的是幸福花园，妖媚的玫瑰，纯白的百合，再加上最最高
贵的蔷薇，背后影城的是所有的新人所向往的地方，幸福而圣神的教堂”这番讲解，自然得到了满堂
彩。轮到凌悠了。
	很出奇的，凌悠变得很坦然，即便是还未完成的作品。
	“我这个蛋糕叫做等待。安静的城堡里住着一个公主，他在等待，互殴是等待一个来接他的王子，也或
许是等待着梦想在远处开花，也是在等待着奇迹的出现”叫做等待的蛋糕，似乎正在等待着位大帅对
凌悠的最终鉴定。
	“两位的蛋糕都很出色，最后的结果一会就会揭晓”主持人说着，这时一个后他工作人员在他的耳边说
着什么。
	“两位，你们先去后场休息一下吧。各位朋友们，为了制造一个悬念，我们的最后结果将会在十分钟之
后揭晓，朋友们可以去大厅相拥我们呢为大家准备的茶点，十分钟之后，大家再会。“主持人的这番
解说让阿加有些奇怪为什么结果要等到十分钟之后揭晓，明明最终结果很明显了，虽然两个单购都很
优秀，但是凌悠固然是个没有完成的作品，所以肯定是不及威廉的。
	出了比赛场地，墨亦赶忙去找凌悠想向他解释这些，凌悠看到这样的墨亦也有些心疼了。
	“墨亦，你这是搞什么鬼啊，你是不是准备错过我的比赛？”凌悠故意生气的问着。
	“我怎么会错过呢，就算是死了，我也会诈尸活过来看着你的”
	“你不要吓我”
	位大帅去询问了一下原因后返回，凌悠看到位大帅地下了头，表情变得凝重了。
	“师傅，我输了，抱歉”凌悠说着。
	“没什么好抱歉的，悠，你已经合格了，你又资格站在你妈妈的位置上做嫩港人微笑的点心了”位大帅
说着，听到位大帅的话，凌悠笑了，笑的很开心，这样就够了，他要的结果，仅仅只是这个，比赛的
输赢，真的不重要。
	看到凌悠的笑脸，墨亦松了一口气，本以为她会很失望的，没有想到她并不是那么在意这场比赛。确实
输赢并不重要。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 w市，是开始也是结束
        
            小说：夕阳亦悠然 
            作者：阿龙 
            字数：2228 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	很快结果便公布了出来，如料想中的一般，凌悠输了，这一次输，凌悠并没有觉得有多大的亏欠，反倒
是心里放心了许多，不管结果如何，他已经做到了，得到了位大帅的认可，便是凌悠最大的成功。

	正当“欧洲杯”进行最后的颁奖仪式上，主办方却公布了一个十分惊人的结果。
	“经过主办方以及各国前来的评委的一致选择，最后的赢家是中国代表，凌悠女士”突然这样额公布让
凌悠有些不敢相信，就连位大帅也一脸的费解，然而，看看威廉的表情，并没有出现不甘心，也没有
大吵大闹，反而只是默默的离开了，凌悠转身想要去找威廉问个清楚，却被身边不知什么时候扎着的
殴月希一把拉住，殴月希摇摇头示意她不要这么做，凌悠也只好作罢。
	站在领奖台上的凌悠不知说什么好，他控制不住自己的眼泪，他成功了，面对天国的妈妈，他只想说，
他成功了，那些年，妈妈错过的比赛，那些年，娜娜所期待的一切，她做到了，看着位大帅，凌悠拼
命的挥舞着手臂，位大帅回信的笑着，季沫却忍不住的哭了起来。
	“这孩子真的完成了学姐多年前的心愿”季沫低喃着，虽然墨亦不解着其中待敌深藏着怎样的秘密，看
到凌悠含着泪的笑脸，墨亦由心底里感到高兴。
	颁奖仪式结束了，就等待着今晚的闭幕晚会，晚会过后，来自世界各地的选手们就要各奔东西，有的人
成功的完成了梦想，有的人则回到原本的地方继续的努力，他们渴望着新的一年再一次回到这个地方
证明自己。
	下了舞台的凌悠想要衢州威廉问个明白，但是却不见了威廉的身影，为什么突然自己成了冠军了，这让
凌悠很费解。
	远远的位大帅跑了过来。
	“悠，这边，这边”位大帅和墨亦招手示意凌悠过去，凌悠被一群记者围堵着不能脱身。
	“各位，请给我们的冠军小姐一点私人空间，有什么事情问我就好了”不知什么时候，殴月希挡在了凌
悠的面前，凌悠看着殴月希有些发愣。
	“你……你就是全球知名的美食家殴月希小姐吗？”突然记者们变得疯狂了起来。
	“我就是殴月希，如果大家对于这次比赛有什么费解的地方尽管问我”殴月希说着，所有的记者都被殴
月希吸引了过去，凌悠这才得意脱身，凌悠知道并不是殴月希想抢风头，她是在帮凌悠。
	被位大帅拉到了外面的休息间，凌悠才大概的知道了事情的原委。
	原来作为美食评论家的欧月希出现在了会场，所以结果出来前比赛方提出了休息十分钟。欧月希对两组
作品进行了点评，确实对手那边出色一点，凌悠的未完成部分丢了不少分。当结果公布，欧月希才察
觉到，那作品无论是口号还是外观都和他曾经吃过的某个点心很像，最终经过调查，才发现，确实是
抄袭了别人的。而这次比赛的规则是必须原创，考核选手的创造力。
	这样的事件无论是对谁来说都不是什么好事对于“欧洲杯”来说也是一道抹不去的痕迹，所以，这件事
绝对不可以泄露出去，所最后的一切责任都被殴月希扛了下来，得知这样的结果，凌悠反倒觉得殴月
希是那么的伟大，她像是主张正义的女神。现在凌悠有怎么能和自己的恩人争抢墨亦呢，看了一眼墨
亦，凌悠转身离开。
	墨亦似乎看出了凌悠的想法，赶忙跟了出去。
	“如果你因为这样而放弃我，那你才是真的输了”墨亦在身后喊着。凌悠站在了原地。
	远远的殴月希看着他们两个。
	凌悠想去找小希道歉。 找到了小希，却被小希冷嘲热讽。殴月希可不是那种为了让别人感激采取做这
件事情，更不是为了让他让吃墨亦才这么做。
	“不要以为我帮你，我只是纠正我之前的错误而已，还有……一切都还没结束呢，你还差的远，我可不
是帮你，还有，我欧月希最讨厌被人甩了，那小子我是不会那么容易放过他的，和他在一起，你可要
做好心理准备。”殴月希潇洒的离开。
	凌悠夺下了新人组“欧洲杯”的冠军。有了去西点学院深造的资格。而墨亦答应了凌悠，等到自己有了
一番作为变回回来找凌悠，让她成为他的新娘。
	两年后 
	凌悠成为了知名的面点师，英国西点学院在中国开了分院，凌悠被派往中国经营院校导师培训，而飞机
因为天气原因在w市上空迫降，凌悠决定在这里停留几天，这里有太多的回忆了。 
	走在大街上，一切都和原来一样，夕阳恋外居然挂着她的海报，让凌悠有些不自在。果不其然，位大帅
离开了了英国躲在了自己。进了店，依旧是那个靠窗的位置，看着外面的十字路口，阳光很美。凌悠
伸出手。 
	“阳光是可以抓住的哦”耳边传来很动听的声音，凌悠笑了，抬起头看着曦。 品着易阳新创的花式咖
啡，易阳就算毕业了，那些追捧他的小学妹们依旧排着长队光临这里。曦倒是不吃醋，能有这么好的
生意她倒是乐的自在。 
	这是外面传来了敲打玻璃的声音，凌悠看着那张脸。和那年一样，和位大帅他们告别，凌悠出了店子，
小幽一把抓住凌悠就跑，只见身后跟来一大堆的人，两个人拼命的跑着。 
	“你来这里干什么？”凌悠喊着。 
	“是来证明我不是一无是处的”小幽笑着喊着。 
	“小幽很棒的” 
	“姐姐也是”
	不知不觉跑进了学校，因为学校很大，暂且躲过了那些粉丝的追捕，两个人悠哉的走在校园的小路上。
 
	对于这里，不再害怕了，现在的他们是全新的。 
	“呐，姐姐，你找到真爱了吧？”突然的问话让凌悠沉默了，他也不知道是不是真爱。 到了操场上，
被眼前的一切吸引了，眼前是用玫瑰花做成的迷宫。小幽拉着凌悠走进了玫瑰迷宫。 
	“姐姐，走下去，我在这里等你”不知道小幽搞什么鬼，凌悠还是选择走进去，走出了迷宫，被眼前的
一切震惊了，小幽站在了舞台上，眼前俨然是一个婚礼的现场。 墨亦穿着西装捧着玫瑰花站在迷宫
的出口，而大家都在，笑着看着凌悠。 
	“凌悠，我们结婚吧”墨亦说着。 
	原来都是骗局，飞机迫降是骗局，小幽逃歌迷也是骗局，而骗的就是将他带到这里。最后的大骗子，就
是面前的大混蛋。 
	小希是对的，面前的男人，就是个混蛋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
