
        第一章 初遇老狐狸
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3382 
            更新时间：2016-01-20 17:45:12
        	“乔乔，今儿几点下班？”电话那头的男声听起来磁性又好听，彰显着男人此刻的心情好极了。
	“老哥，什么事啊？我刚上完今儿的最后一节课，这会儿就可以下班了。”何梓沐歪着头夹着电话，手
上一刻不闲地收拾着东西。虽然是一枚刚入职一星期的小菜鸟，可是提前下班这种事，她做起来顺手
的很。抬头扫一眼只有两三人在的大办公室，何梓沐加快速度，免得一会儿又碰见哪位资历比她深的
同事要她帮忙，阻碍她下班的脚步。
	何氏入职原则第一条：对于同事的帮忙请求，能不拒绝就不拒绝！
	“我二十分钟后来接你，你姐姐带着小家伙回他外婆家了，今晚带你出去吃。”男人说完便跟着那边隐
约的音乐哼起了歌。
	“那我要吃好的！”别人请客，何梓沐从来不会客气，何况请客的人是最疼爱她的老哥！ 
	吴辰是何梓沐的表哥，可跟她亲哥没什么差别，比她大了15岁，她还不会走路的时候，基本上经常窝
在吴辰的怀里，看着吴辰傻笑。别以为何梓沐真的是傻笑，只是她从小就是个实打实的外貌协会资深
会员！
	“小丫头，哪次亏待过你的嘴了！好了，你快收拾，一会儿见！”
	二十分钟后，何梓沐准时出现在校园门口，眯着眼张望。
	“叭叭~”树荫下的黑色轿车按了按喇叭，吸引她的注意。
	“老哥，你还挺准时的！”系上安全带，何梓沐拨弄着头发，出去吃饭总还是要注意形象的。
	吴辰开着车，用余光扫了她一眼，笑了笑，“知道你最讨厌迟到！”他当然没忘记在她小时候有一次在
姑姑家哄她玩，她嚷嚷着要吃糖葫芦，他被她磨的没办法，只得把她塞到她妈妈怀里，说五分钟后给
她买来，结果因为回来迟了两分钟，被这个小丫头片子吃着糖葫芦还喋喋不休地数落，让活了十几年
的他第一次见识到了“吃还堵不住嘴”是一件多么恐怖的事情。
	“今晚本来是让你来家里改善一下伙食的，结果你姐姐回家了，正好晚上我有个饭局，”吴辰说着，突
然感觉右脸上一道相当强烈的目光，扭头扫了她微皱的小脸，补充道：“在名轩。”
	感觉脸上的目光稍稍弱了些，便知这小丫头心里满意了，遂又继续：“都是公司同事还有朋友，大家聚
餐，你就在一边吃就行了，不用顾忌他们。”
	何梓沐很喜欢在各个饭店餐馆寻觅好吃的，可就是不喜欢去赴饭局。还能为什么？！当然是要装的跟淑
女一样，你见谁家的淑女吃的很嗨很饱过？！
	半推半就地跟着老哥进了名轩，心里打定主意，今晚一定要狠狠喂饱自己的味蕾！要知道，名轩这种饭
店可不是她一个小教师，何况还是一个才上了一个星期班的菜鸟教师吃的起的！这么好的机会，不要
白不要！！！
	何梓沐跟在吴辰身后进了包间。二十人的包间，已经坐的差不多了，还剩下五六个座位。扫了一眼在座
的男男女女，有跟自家老哥年纪相仿的，有跟她年纪相仿的。
	众人一见他俩进来，都站起来跟她哥哥打招呼，接着，她难免被老哥推出去介绍下自己。何梓沐好歹也
是生活中的骨灰级演员！从小到大都深得长辈们的欢心，谁让她长的乖呢~
	“吴总的妹妹啊，早就听你哥说过你来这边上班，今天一见，真是小美女啊，瞧这乖巧的！”一个戴着
无框眼镜的四十岁左右的女人笑眯眯地招呼她坐。
	像这种夸奖，何梓沐每逢饭局都听得到。回了那女的一个人畜无害、乖巧至极的笑容，自己却在心里咧
着嘴狂笑三声。抬眼间看见她哥有些抽抽的嘴角，她知道吴辰心里在对她这秒杀中老年式的微笑吐槽
。亲人、熟人都知道何梓沐从来都不是那种乖巧的！
	何梓沐带着标准甜美微笑坐在吴辰身边听他们各种聊天，心思早就跑到十万八千里去了，正发着呆，却
瞧见包间门再次被推开。
	在这个“鲜肉风”、“老干部风”、“大叔风”等各种风乱吹的时代，何梓沐毫不犹豫地投靠到后两者
里面。
	“这男人，好好看！”何梓沐的眼神粘着进来的男人身上，默默吞了口口水，在心里默默激动着。
	“萧总。”
	“萧总。”
	大家都跟那个刚进来的男人打招呼，他也微笑着点头回应，偶尔来几声“你好。”标准的客套式微笑，
嗓音低沉又性感，飘进何梓沐的耳朵里，激地她心里一阵翻腾。
	“萧陌，来这边坐。”何梓沐身边的吴辰朝着那个男人挥挥手。
	何梓沐跟着吴辰站起来，看着自带光环的萧陌一步一步走近，觉得心里有只小兽在兴奋地狂呼，仿佛他
每一步都踏在她的心跳上。
	萧陌自然是注意到了吴辰身后的何梓沐。
	“萧陌，我的好朋友。”吴辰闪了闪身，让何梓沐彻底暴露在萧陌的眼光中，“何梓沐，我妹妹。”

	“你好。”萧陌朝她笑了笑，依旧是标准的客套微笑。
	“你好。”何梓沐同样回了个客套的微笑。表面是淡定的，心里却是各种声音充斥着：“他为什么不伸
手出来跟我握手？！这样我就能摸到他了！摸到他了！！！为什么为什么！！！”
	萧陌坐在吴辰的左边，何梓沐坐在吴辰的右边。何梓沐第一次觉得老哥有点碍眼，整个饭局期间不免频
频瞪几眼吴辰，瞪地吴辰莫名奇妙的。
	吃和美色比起来，何梓沐当然选择了美色！
	何梓沐极不刻意地夹萧陌夹过的菜，觉得这简直是旋转桌发明出来的最有用的地方了！一向不喜欢举杯
的她，一次也没有错过这顿饭的每一次碰杯！只不过吴辰知道这小丫头的酒量实在烂的可以，让她喝
果汁！
	这顿饭何梓沐当然没吃饱，可是眼睛却是饱了。
	如果说，吃饭遇到萧陌这么一个合何梓沐胃口的男人是一件令人欢喜的事，那么吃完饭还能再跟萧陌待
一会儿，简直是完美！
	到了停车场，吴辰把车钥匙往何梓沐怀里一丢：“乔乔，你开车，老哥喝酒了！”说完还很配合地打了
个酒嗝儿。
	“我说你聚餐怎么会捞上我！感情让我当代驾！”何梓沐极其不满地瞥了一眼自顾自钻进副驾驶的吴辰
，默默翻了个白眼。
	“你开车？”一声悦耳熟悉的男声自身后响起。何梓沐扭头，是萧陌！
	“是啊，我开车。”何梓沐的心里开满了灿烂的烟花，纵使今晚没喝酒，却也觉得再看到他的一瞬间脑
袋有些晕。可看见萧陌嘴角挂着一抹笑，似是不相信她的技术一般，遂又补充道：“我可不是一般的
女司机！”何梓沐挺挺腰板儿，声音也硬起来。
	“我相信。”萧陌这次是眼角眉梢都是笑意，卸下标准的客套式微笑，让他整个人看起来温文儒雅极了
！
	“乔乔，你在磨叽什么？！”副驾驶上的吴辰等的不耐烦了，下了车走过来。“萧陌啊，今儿你也喝了
酒，上车，我们先送你回去！”
	“不用了，我还有些事，你们先走吧。”萧陌笑了笑，目光重新落在何梓沐身上时，“路上注意安全。
”
	何梓沐瞬间有种被小瞧的感觉，大女子主义分分钟飙满格。潇洒转身，带着气坐上驾驶座，把门“哐”
地一关，震的车都微晃起来。拿出钥匙，启动车子，一套动作赶紧利索！
	不一会儿吴辰也坐回副驾驶，还没系好安全带，何梓沐就一脚油门踩到底，车子“嗡”地一下飞出去，
吓得吴辰尖叫了一声。
	“哥~”良久，何梓沐闷闷出声，心里咕哝个不停。真不知道萧陌是预言帝还是乌鸦嘴，何梓沐一脚油
门踩出去，刚出了停车场，差点跟一辆车蹭上，吴辰被吓的忍不住数落了两句，看见她黑的跟包公一
样的脸，赶紧又闭了嘴。
	“嗯？”听见她叫他，吴辰费力驱走涌上来的些许困意。
	“你跟他关系很好么？”
	“谁？萧陌？”吴辰打开车窗，让些许凉风吹进来，舒了口气，“他是哥的好朋友，十年了。”
	何梓沐心头一跳，十年？那不是哥哥刚到这里工作的时候么？！吴辰了解她，她也了解吴辰。吴辰是那
种特别实在的人，能跟他做朋友，看来萧陌人一定也不错！何梓沐心里也松了口气。
	突然脑子里闪出一道光，何梓沐急急问道：“哥，他的孩子是不是跟涵涵差不多大啊？”涵涵是吴辰的
儿子，何梓沐的侄子，今年才十岁。她这一问，是想看看被她瞧上的男人是不是单身。
	闻言，吴辰怪异地看她一眼，抿抿嘴，“他还没结婚。”
	“啊？没结婚？！”何梓沐面儿略微惊讶，心里头却是乐开了花。在饭桌上，她有刻意地不动声色地打
量过他，他十指干净，没有戒指！临出来时，刻意走过他身边，没有女人的味道！身上是很清爽的味
道。吴辰这么一说，让何梓沐定了心。她承认她是有些些心动，可自己觉得这种心情就跟喜欢上偶像
一样，谁想看到自家爱豆有女友！有老婆！
	“哥，他跟你年纪差不多吧？怎么还没结婚？！”
	吴辰保养得很好，虽然已经是奔四的年纪了，可这张脸看起来要比实际年龄小几岁。萧陌举手投足之间
都透着成熟男人的优雅举止，但再怎么看，也不会比吴辰大！谁说女人的脸会骗人，男人的脸不一样
会骗人？！
	“是啊，他比我小三岁。”吴辰沉吟片刻，努努嘴，想再说些什么，可终究没说出口。心里隐隐有种感
觉，但转念一想，又觉得是自己多想了。
	这边开着车的何梓沐自然没心情搭理吴辰的想法，满脑子都是搜集来的关于萧陌的信息。才比她大了十
二岁，呵呵呵~想着想着，不自觉咧嘴笑了起来。酒劲儿上来的吴辰这会儿已经睡过去了，自是没看
见何梓沐这闪闪发亮的眼神！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 无名火
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3203 
            更新时间：2016-03-21 14:02:53
        	小菜鸟毕竟是小菜鸟，情场和赌场果真是两头不能兼顾！
	“我都说了多少遍了！上课的时候不要给学生扯一些课外话题！他们来这里读书是为了考上个好大学！
一节课就四十分钟，你说的学生们的心都跑了，还怎么听课！啊？！”教课组长再次抓到何梓沐在课
堂上津津乐道地给学生们推荐一些有意思又有意义的课外书，待何梓沐一下课，便抓了她到人烟稀少
的角落里一顿批评。
	“对不起组长，我觉得现在学生压力这么大，偶尔看一下课外书也是可以的……”何梓沐心里甚是不忿
儿，她又没给学生们推荐乱七八糟的书，推荐的都是一些好书，怎么就阻碍学习了呢？！又不是让他
们现在就买来看！可是她看到教课组长越来越黑的脸后，立马改口：“不会有下次了！”
	开玩笑！这位一骂起人来唾沫星子四处飞扬的教课组长在学校是出了名的脾气差！还爱记仇！跟她同期
进来的有好几个人，有一个姑娘是第一次上课后直接被这位教课组长给骂哭了脸皮太薄，索性就直接
辞职，还有一个前两天刚辞职，因为得罪了这位“口水”大神，被各种刁难，受不了了，辞职走人！

	何梓沐可没那两位同僚的潇洒劲儿，一是因为这所学校对老师的福利很好，想进来的毕业生挤破头，她
是踩了狗屎运才挤进来的，哪能说放弃就放弃！二是这所城市是她喜欢的城市，不为别的，就冲着这
满城的美食，她也打定了主意要留在这里！
	“好了，你说的没有下次！记住，别再犯了！”良久，教课组长终于停下了训导，抿了抿发干的嘴唇，
“我这儿有篇教学报告要写，我这些天忙的很，你帮我写个稿子，后天交给我！”
	“组长，有没有范文？让我参考一下，免得写错了。”何梓沐心里松了一口气，看来她没得罪这位“口
水”神，不就是一篇教学报告么，不是什么难事儿！
	何氏入职原则第二条：新入职场的菜鸟不要得罪顶头上司，除非Ta对你做了触碰你底线的事！
	回到办公室，室友张沁婷磨磨叽叽地凑过来，小心翼翼地环顾四周，咽了口口水：“真是辛苦你了~”
说完，一脸“精神上同情你，肉体上帮不了你”的表情看着何梓沐，看地何梓沐不禁觉得好笑。
	后天交给教课组长，也就是说周日交给她，看来完整的周末是没有了，但是残缺的周末也不错，总比那
些在公司上班的人，天天加班不说，连过个周末都是奢侈的强！
	周五晚上照例是何梓沐去哥哥吴辰家吃饭的时间，这是她跟吴辰说她成功聘进清临市枫杨中学当教师后
，吴辰在高兴之余跟她订了条约：每周周末必须来家里吃饭，然后住在家里。吴辰本来是说让她直接
住在家里，可何梓沐以他家离学校太远为由给拒了，因为何梓沐虽是个小教师，可年轻人嘛，毕竟都
有想要靠自己闯出一片天的理想，再说，学校分配给教师的职工宿舍也不错，最起码比何梓沐的大学
宿舍好，因为干净，还有空调，最重要的是她所在的宿舍，向阳！
	周五一下班，何梓沐便踏上了回家的地铁，到家已经七点半了。按了门铃，便听见里面拖鞋踢踏的声音
，不用想，这脚步声肯定是那个混世魔王的。
	“姑姑~”门一打开，里面便飞扑出来一个小身影，撞的何梓沐一个趔趄。还好做了被扑的准备，这小
子，几天不见又胖了不少！
	“乔乔来了~”一位温婉的女子在门口笑盈盈地看着感情好的不得了的两只，这位温婉的女子，便是吴
辰的妻子，叶依若。何梓沐本是叫她嫂子的，可在南方的习俗里，该称呼姐姐。
	“姐姐，你们回来啦~什么时候到的？”何梓沐扒开缠在她腰上的两只小胳膊，推着涵涵进了屋。
	“昨天下午。”叶依若看了一眼厨房，笑道：“你哥整天懒得做饭，我再不回来，他成天凑合着吃怎么
行~”
	何梓沐也看了看厨房，心里对这位粘老婆粘的不得了的哥哥默默翻了N个白眼，可又为这两位的好的不
得了的感情感到开心。
	吴辰做得一手好菜，因为他上中学的时候是住在他姑姑家里，也就是何梓沐家里。何梓沐从小就是个嘴
刁的，平时吴辰上学，家里都是何爸爸做饭，因为何妈妈做饭技能为零，到了周末，吴辰回来，何家
父母也得空休息一下，因为闹人精会缠着吴辰，所以做饭的也是吴辰了。何梓沐的挑剔的嘴，成就了
两个人不凡的厨艺，一个是何妈妈，还有一个就是吴辰。
	饭菜上桌，何梓沐和涵涵都两眼放光——螃蟹！好大只的螃蟹！
	“今儿早上刚说要出去买些螃蟹回来，萧陌就打电话说他一个朋友给他送了两兜儿，让我过去拿。你这
丫头就是运气好，外面卖的螃蟹可都没这么好！”吴辰看着正跟螃蟹钳子较劲儿的何梓沐，笑了出声
。
	闻言，不知怎么的，何梓沐突然想到前两天的饭局上，也是有两盘螃蟹的。饭桌上的人估计大多因为螃
蟹吃着麻烦，一不小心就会在领导同事面前落个吃相不雅的印象，所以，那两盘螃蟹大多都进了她的
肚子。服务员隔一会儿就会来把她桌子上的螃蟹残骸收拾一下，可没过多久就会又被堆起一堆。她分
明看见，饭局结束后，大家都往包厢外走时，萧陌盯着她留下的那坨螃蟹残骸露出了几秒不明意味的
笑……
	考试，对每个中学生来说是一场挑战。学生时期的何梓沐不是很喜欢考试，但很喜欢考试后的评卷，为
什么？因为评卷只用纠正错题，没有别的作业！可当了老师后的何梓沐更不喜欢考试了！监考老师这
种看起来轻松，实际很无聊很辛苦的活儿都是给他们这种菜鸟的。所以在考场上盯着三十几个连坐姿
都不换的学生疯狂答题，对她来说简直是煎熬。考试后的改卷，更是煎熬！
	“谁让我是教历史的！”在心里吐槽了N句后，何梓沐认命地扎在大题的海洋里，一边尽心尽力地挑着
给分点儿，一边安慰自己：“改完卷子就是十一了，就有七天假；改完卷子就是十一了，就有七天假
……”
	吴辰本来说要带着老婆孩子还有她出去玩，可谁料到涵涵的外婆身子越来越不好了，所以吴辰就在十一
长假的第一天把何梓沐叫到家里吃顿饭，交代她几句，然后第二天启程去涵涵的姥姥家看望老人。

	何梓沐本来想进厨房打打下手，可吴辰和叶依若在厨房边腻歪边做饭，她愣是成了超亮的电灯泡，索性
抓着躲在门边儿边偷看边瞎乐的涵涵到客厅玩。
	“叮咚~”
	听见门铃，何梓沐还没起身，涵涵就已经跑过去开门了。
	“萧叔叔！哈哈哈~”
	萧陌？！何梓沐心里一惊，赶紧从地上站起来，规规矩矩地坐到沙发上，刚坐下，就看见涵涵拽着萧陌
进了客厅。
	似是早就料到她会在这儿一般，萧陌可没她这么惊讶。对她笑了笑，依旧是疏离的、标准客套式微笑，
然后便蹲下帮着涵涵拆他带来的礼物。
	吴辰听见声音，出来打了声招呼就又钻进厨房忙活去了，显然是没看到何梓沐尴尬的要死的眼神。
	“来这边适应么？这边的菜都比较辣。”萧陌坐到帮涵涵弄好后便坐到沙发上，与何梓沐隔了两个人的
位置。
	“嗯嗯，挺喜欢的，我上大学的那个城市，菜也很辣。”一说起吃的，何梓沐的眼睛明显亮了一下。

	“真羡慕你们这个职业，假期好多。”萧陌看着她，心情突然变得很好，连带着嘴角的笑容都灿烂几分
。
	何梓沐当然看在眼里，喜在心里，脸上的温度逐渐上涨。正想再聊几句，涵涵突然扑在她怀里：“姑姑
，我一个人搞不来~”
	何梓沐扫了一眼地上零散的小零件，顿时觉得头大。她从小就是拼东西上的低智能儿，所以下意识地看
向萧陌。
	“叔叔教你。”萧陌看到了她眼中的求救信息，走过来，将涵涵抱到他怀里。
	在家吃饭总是件令人相当愉快地事情，可今天萧陌在，何梓沐只得继续可怜兮兮地用淑女文静的一面出
来坐镇。可偏偏有人不随她的愿！
	盛饭时，何梓沐站在吴辰旁边当个白米饭的搬运工，萧陌走进来端菜的时候，吴辰刚从碗柜里拿了个大
碗出来，嘴里还念叨着：“今天菜都是你喜欢的，但也别吃太撑了！”说完将盛好的那一大碗热腾腾
的白米饭递到何梓沐手里。
	人饿的时候，脑子不太管用，尤其是何梓沐饿的时候，脑子根本就不管用！所以在她捧着一大碗白米饭
傻笑着转身的时候，看到端着菜站在厨房门口向她看来的萧陌时，第一反应，脑子一片空白，过了几
秒，笑容彻底僵死在脸上，心里再一次觉得吴辰很碍事，干嘛偏偏今天还要给她盛这么一大碗！他心
里，萧陌是“内人”，可她心里，萧陌是“外人”啊！！！
	似乎就是在等着何梓沐转身，萧陌看到她手中捧的那大一号的饭碗时，眼中溢出些许惊讶，下意识地将
何梓沐快速从头到尾打量一圈，然后勾了勾唇，走了出去。那勾唇，无疑挑起了何梓沐心中的无名火
！在她眼里，那分明是赤裸裸的嘲笑！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 小乌龙事件
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3563 
            更新时间：2016-03-22 14:02:07
        	吃货永远不会跟自己的饭过不去！这是何梓沐打小就坚持的。所以在别人家的小孩以“我不吃饭了”为
口头禅闹别扭时，她都是能往嘴里塞点就再塞点，然后再撂下筷子闹别扭。毕竟吃饱才好有力气来一
场持久的生气嘛！所以尽管何梓沐心里对萧陌的那抹笑怄得要死，可还是很没出息的把那碗白米饭扒
的一粒米都不剩。
	饭桌上，萧陌正好坐在她对面，即使她把脸都快埋到碗里了，可还是不可避免地能跟萧陌对上几回眼神
，搞得她尴尬的连他面前的菜都没夹上上几口，其中有一盘是她最爱之一的爆炒青虾！
	当她的眼神第N次从那盘虾上扫过却没伸筷子夹时，正好被吴辰看见她那渴望而不可得的眼神。
	“乔乔，你不是喜欢吃虾么？怎么不多吃些？”吴辰夹了一个虾放到她碗里，惹来何梓沐一波感激的眼
神。可当余光扫见萧陌也夹了一个虾到他自己碗里，还挂着若有若无的笑容看她时，她又莫名其妙地
不淡定起来。
	“最近不能多吃辣！”几乎是咬牙切齿地蹦出来几个字，她突然觉得心里很火大，脑子一懵，胆子趁这
时飙涨，然后极快速地瞪了一眼萧陌。
	此刻何梓沐心里突然冒出来一个想法：对于爱豆、偶像这些人，果真是只能远观不可接近！不然自己的
一举一动都要顾忌着，不能在他们面前丢脸！何梓沐觉得，自从遇见萧陌后，自己的甜美淑女形象越
来越绷不住了，破功是早晚的事！这可不是个好事情！
	一顿饭吃的何梓沐是筋疲力尽。端着架子吃饭这种事，做多了真是伤心伤胃！
	又陪涵涵玩了一会儿，何梓沐便说要回宿舍去了。虽然趁着上学时候在寒暑假来这边玩过几次，吴辰带
着何梓沐把清临市逛的差不多了，可当时就觉得她自己不属于这个城市。如今来这里工作，多半以后
也会在这里生活了，她打算重新认识一下这座城市，而且室友张沁婷知道何梓沐对这座城市还算比较
熟悉，更是早早扬言要霸占她的十一假期，俩人要好好逛逛街。
	“乔乔，到地方了跟我说一声。”吴辰在厨房收拾碗筷，扯着嗓子朝在玄关处换鞋的何梓沐喊道。
	“知道了！”换好鞋，接过叶依若递过来的小吃，“姐姐，那我走了啊~你们明天到地方了也跟我说一
声。”
	“嗯，路上注意安全。”叶依若柔柔地笑着。
	“姑姑~嗯~你跟我们一起去嘛！”涵涵眼巴巴看着开门的何梓沐，上来抱住她的腰，小脸在她身上蹭
着。
	“乖啦~等你们回来，我再带你出去玩哈~帮我也给你外婆问声好哦~”何梓沐拍拍他的脑袋。
	“每天晚上给我打个电话，不然我就给你打电话！别让我找不到你！”吴辰又在厨房嚎了一嗓子。
	何梓沐脸上有些挂不住，萧陌可是跟吴辰一起在厨房收拾碗筷的，吴辰这一嗓子接着一嗓子嚎出来，岂
不是坐实了她何梓沐是个除了吃，其他什么都不靠谱的人么？！
	“知道了！我都已经二十三了！不是十三！哥你好啰嗦！”何梓沐彻底觉得吴辰是猴子派来拆她台的！
不耐烦地也嚎了一嗓子，震的身边涵涵打了个嗝儿。何梓沐无语地拍拍他的小脑袋，然后赶紧出了门
。
	“二十三怎么了？！在我跟前还不是个小丫头！”
	门“哐”的一声关上，也把吴辰的那句话也关在门里面！
	下了楼，何梓沐一摇三晃地甩着包，一边走一边松松筋骨。在人前端庄久了，身子都有些僵硬！演戏是
个累活！
	快走到小区门口时，身后汽车行驶过来的声音越来越近，何梓沐赶紧往边儿上挪了挪。一辆黑色SUV
缓缓行至她身边，停下。何梓沐刚要迈步，就见车窗摇下，驾驶座上的人是萧陌！
	“我送你回去。”萧陌一手握着方向盘，一手搭在车窗边儿上，整个人看起来慵懒又惬意。
	“不用了，我自己可以回去。”女孩子该有的矜持，何梓沐都有，而且何氏夫妇从小就不许她接受任何
别人的食物和好心，虽然现在看来有些绝对，但此时萧陌在何梓沐心里确实是“别人”，他是她哥的
好朋友，可她跟他还不熟！
	“你哥这边打车不方便，地铁也要走好久。我送你。”萧陌依旧慢条斯理地说着，嘴角挂着笑。他说的
都是事实，吴辰家所在区叫江夏区，在清临市北部，是当地人嘴里的“富人区”，这里什么都好，就
是的士少，有时候等上二三十分钟都不见得会看到一辆出租车，为什么？因为这个区的房价高，能买
的起的房的人少，而且在这边住的人，几乎一人一台车！
	何梓沐眉头一皱，本想再次拒绝，还没张口，就听见萧陌就说：“我刚出来的时候，你哥还说我要是看
见你的话，就把你送回去。”
	“叭叭~”萧陌车子后面又来了一辆车，显然是嫌萧陌的车挡了道儿。何梓沐咬了咬嘴唇，看了一眼后
面那辆车子的司机探出的脑袋，赶紧绕到副驾驶那边，开门，上车！
	何梓沐对萧陌的态度很复杂，一方面觉得自己在他面前出丑的次数有那么些些多，恨不得躲得远远的；
另一方面，萧陌实在是太吸引人！何况他现在还开着车，开车的男人很帅！何梓沐看着她那边车窗上
倒映出的模糊的萧陌的侧脸，不自觉又沉浸在花痴的世界中，如果不是脑子里还残存着一丝理智苦苦
支撑着，何梓沐这会儿肯定要双手托脸，赤裸裸地打量萧陌了！
	“今天中午吃饱了么？”又是萧陌率先打破这僵了很久的气氛，“看你吃的不多啊。”
	何梓沐平时就是个小话唠，跟生人也能来个三分钟自来熟，可不知怎么的，她一遇见萧陌就变立马成了
“不善言辞”！
	何梓沐本来快要忘了中午那晚白米饭的嘲笑，偏偏萧陌又提了出来，瞬间又把她心中的无名火烧了起来
。
	什么叫吃的不多？！你看不见那碗白米饭被本小姐吃的粒米不剩？！何梓沐在心里发着牢骚，脸色也跟
着黑下来，不接话！
	“我是说，你没有吃很多菜，你哥不是说今天中午的菜都是你喜欢的么？”萧陌没听见回答，扭脸看了
她一眼，却只见一个皱着眉，微微嘟嘴的小丫头低着头，明显的不开心。他不禁笑了一下，他怎么会
看不出这个把心情写在脸上的小丫头在想什么！
	“今天没什么胃口~”何梓沐闷闷出声，心里在狂吼：“还不是因为你！要不然我就直接上手了！！！
”一想到今天中午那盘青虾自己只吃了一个！一个！心里顿时有些委屈和不甘！
	“你哥哥很疼你，之前听说你要来这边上班，你哥高兴了好一阵呢。”萧陌觉得她生闷气的样子很好玩
，不自觉又看了她几眼，嘴角微翘。何梓沐还沉浸那所谓因“碗白米饭而丢失的面子”的无尽悔意中
，没看见萧陌嘴角的笑容，不然很可能来几声“赞叹”！
	一路上，都是萧陌不时地说两句，何梓沐慢慢也放开了些，就回了几句，两人相处还算和谐。
	“前面好像有车追尾。”萧陌看了一眼有些焦躁的何梓沐，“交警在前面协调，不会堵很久。”
	何梓沐叹了口气，从包包里掏出狂矿泉水，猛灌了几口。刚进入十月份的清临，气温依旧很高，谁让这
在是南方!虽然车里开着空调，可看着前面被车子堵的水泄不通的道路，心里难免还是焦躁。
	“身体不舒服就不少喝些凉的。”萧陌喃喃出声。他着看她灌水的架势，皱了皱眉，似是很不满意她这
样对待自己的身体。
	何梓沐不明所以地看了他一眼，正好与他的视线相交。
	“不能吃辣，凉的也要少喝点。”萧陌轻咳了一下，错开她的视线，看着前面。
	何梓沐在听见他这句话后，脑子飞转，突然想到某点，脑子随即卡壳！这人，不会以为她是在生理期吧
……就因为中午那句“最近不能吃辣”？！
	她的耳朵飞速升温，半秒之内脸上也绯红一片，心虚地瞥了一眼目视前方的萧陌，还好他没有扭过来，
不然给他看到她这副样子，她一定会毫不犹豫地下车，飞逃！
	清了清嗓子，定了定心神，让脸上的热意消下去些，“最近有些上火，嘴巴里好像要长溃疡泡。”
	说出去的话，真的是泼出去的水，还是泼在滚烫炉子上的水，瞬间被蒸干，想都不要想收回来！
	何梓沐后悔了，她干嘛要跟他解释这么多！心里又开始纠结起来，心一横，咬着嘴唇把脸扭向窗户，打
定主意，不管萧陌再说什么，她都不要再接了！下车之前绝对不再把脸扭过去！！！
	萧陌看着何梓沐依旧绯红的耳朵，轻笑了两声，还好车上的歌曲正好唱到高潮，盖住了那两声轻笑，不
然何梓沐可能真的会弃车而逃。
	两个人极有“默契”地不再说话，过了追尾现场那段路，道路畅通起来，几分钟就到了何梓沐的宿舍区
外。
	“麻烦你送我回来，谢谢。开车慢些，再见。”念公式一般，何梓沐快速又清晰地说完，潇洒地下了车
，把关于萧陌的一切都隔绝了。
	看着萧陌的车子渐行渐远，何梓沐转身回了宿舍。还没进宿舍区大门，就听见有人叫她，是两个室友，
张沁婷和胡倩。胡倩教的是主科，每天的课比何梓沐和张沁婷多，所以平常在办公室见的次数不多。

	“哇~沐沐不错啊~刚刚送你回来的是谁啊？招了吧~”说话的是胡倩，她和张沁婷一脸坏笑地打趣何
梓沐，虽然没有看见车子的主人，可凭女人的直觉，那人一定还不错！
	“还能是谁？！我哥的朋友，受我老哥所托，把我送回来。”何梓沐挽上张沁婷的胳膊，露出一个邪魅
的笑，“打明儿起，你的时间都是小爷我的~”她岔开话题，关于萧陌，她不想和她们说太多，可确
实也没什么可说的。
	“你哥朋友的车不错~”胡倩看着萧陌车子消失的方向，喃喃道。
	何梓沐和张沁婷对视了一眼，不知道该说什么。
	胡倩看她俩一脸迷蒙的样子，笑道：“车子是大切诺基。我爸是4S店的技术主管。”
	何梓沐暗暗咂舌，虽然她对车的认识实在少的可怜，可看胡倩的表情，就知道萧陌算是豪了。不过，依
他的职业和他的年纪来看，这也很正常啊~
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 世界真小
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3128 
            更新时间：2016-03-23 12:02:11
        	清临的温度终于在快到十二月中旬的时候，彻底降了下来。南方的冬天可一点都不比北方好过，又湿又
冷，用“难见天日”形容这里的天气，真是一点都不夸张！整日的阴雨天，一连半月、一个月，弄的
东西潮潮的，人也觉得潮潮的。
	何梓沐大咧惯了，总想着自己来了南方，冬天冷，再怎么也冷不过北方吧！可她错了，当某天晚上洗漱
时，发现自己的小拇指上凸起一块，硬硬的，红红的，按按还有些痒，拿给胡倩一看——冻疮！何梓
沐不淡定了，披上衣服上下楼，搜罗来一堆的暖宝宝、暖手宝什么的。在北方活了二十几年，遭受凌
冽寒风摧残都没有生过冻疮的她，真是长见识了！
	十二月是个美好的月份，因为有圣诞节！还因为闺蜜林语说要在圣诞节前后来清临出差。林语是何梓沐
在高二认识的女生，性格比她还洒脱。物以类聚，人以群分。大咧人和大咧人在一起，迅速碰撞出友
谊的火花。虽然何梓沐大学去了外省读书，可异地对她们的感情来说真的是小case一件！
	对圣诞节热情最高的有两种人：一是商家，二是年轻人，尤其是中学生！何梓沐的年纪比她的学生们大
不了多少，自来熟的性子让她很快在学生中间打出了一片天，所以今年的圣诞节收到的苹果，是她这
二十几年来收到最多的一回！
	林语是在圣诞节下午六点的飞机到清临市，正好何梓沐这天下午下班早，所以早早开溜，到机场接驾去
了。
	“达令~”一声腻歪歪，嗲地让何梓沐起了一身鸡皮疙瘩的声音从出口的一群人中响起，是林语发出的
。
	未见其人，先闻其声。林语一出来就看见东张西望的何梓沐，她向她招了招手，可何梓沐根本就没看见
。何梓沐的耳朵比眼睛好使，林语的眼睛比耳朵好使，或许两人互补才能成为好朋友的吧~
	“宝贝儿~想我了没？”林语把行李箱往边儿上一丢，给了何梓沐一个大大的拥抱。暧昧的语气、暧昧
的动作惹来周围人侧目，看到他们奇怪的眼神，何梓沐不禁汗颜，知道他们把她们想成了那个……

	“想了，想了~”何梓沐回搂了一下林语，有些尴尬地低语：“大姐，咱俩再不走，估计会被拍的！”
说完，用眼神示意林语看下周围人的眼光。
	不说还好，谁知林语更来劲儿！拉着何梓沐的手，一脸可怜楚楚的表情：“亲爱的~我们这么久没见，
你怎么对我冷淡了~”
	何梓沐彻底黑了脸，看来，她要是不陪林语把这场戏演完，估计林语还有大招儿在后面等她！
	赶紧一脸讨好地挽上林语的胳膊，作小鸟依人状：“没有啦~人家这不是巴巴儿地来接你了么~走吧~
吃饭去，我定了火锅，包你满意~”
	得到何梓沐的配合，林语乐呵呵地收了手。没办法，这戏瘾一上来，就是忍不了！ 
	林语是怀着一颗演员的心进了银行上班的，套用一句很绕口的话便是：不想当演员的会计不是好柜员！

	清临市的火锅，在全国都是出了名的好吃！陪着林语在酒店安顿好，何梓沐便拽了她去名叫“一绝”的
火锅店吃饭。火锅店的名字就跟它的菜一样，一绝！当然，价钱对于她这种菜鸟级别的职场新人来说
，也是有点绝的。自打上了班，何梓沐就不再接受家里一分钱，大手大脚惯了，如今慢慢也知道省着
点儿花，当然，是在除了吃上面，省着点儿花~
	点的是鸳鸯锅，虽然这家店很有名，虽然这个点儿店里人满为患，可服务员上菜的速度依旧很快。
	两人吃的热火朝天，油光满面，空盘子在边儿上已经小摞几层了。
	“沐沐，我们再点些吧~”
	“语，我们再点些吧~”
	两人异口同声，几乎是同时抬头瞧着对方。相视一笑：“服务员，点菜！”
	又点了一波儿菜后，两人心满意足地聊着天等菜上来。
	“怎么样啊~有没有遇见什么帅哥？”林语冒着星星眼，期待着何梓沐点头。
	何梓沐和林语有个约定，就是如果将来对方有了男朋友，就一定要对方男友请吃饭，任对方调戏一番！

	何梓沐突然想起了萧陌，挑了挑眉，“你当这里遍地帅哥啊？班上有几个帅的，你要见么？！”
	“那还是算了，姐姐一把年纪，哪有那个心思哄小孩！”林语撇撇嘴，翻出手机看时间，屏保是TFb
oys。
	何梓沐瞥了一眼林语的屏保，再看看林语盯着屏保时笑魇如花的脸，对她这种心口不一的行为在心中默
默鄙视了几遍。
	餐厅厨房在楼梯后面，林语专心低头玩手机，何梓沐就单手托着脸望向厨房，等着服务员上菜。
	楼梯上突然热闹起来，涌下来一拨人，大概六七个。
	“那个人的身影怎么看着那么眼熟？”待那拨人从楼梯上下来时，何梓沐盯着走在最前面的几人中的一
个，嘀咕道。
	林语闻声望去，只见那一拨人里，有个男人很帅，高挑的身材，一身银灰色西装，微笑着和走在他旁边
的两个身材发福的两人谈话，这一对比，那个帅男人的优势更明显了些！
	“你认识？”林语看着依旧盯着那边的何梓沐问道，不过没有得到回应。
	何梓沐和林语这一桌斜对着楼梯口，是去饭店门口的必经之路。所以当何梓沐彻底看清那个男人时，不
禁感叹道：这世界真小！
	似是感到有人一直盯着他，男人便循着目光看去，正好与何梓沐的眼神撞了个正着。男人朝她点头，勾
着嘴角笑了一下，不是与人交谈时那种标准的客套式微笑。
	这一看，看的何梓沐脸红了起来，也朝着那男人笑了一下，然后扭过头不再看他。那男人还能是谁？自
然是萧陌！
	这“眉来眼去”、“暗送秋波”全部落在了林语眼里。待那一伙人彻底消失不见后，服务员把菜也端了
上来。
	“嗯？有情况~交代一下！”林语看着红着脸，手忙脚乱往锅里下菜的何梓沐，一副“坦白从狂，抗拒
从严”的表情，逼供道。
	“哪有什么情况！他是我哥的好朋友，我们见过几次。”何梓沐手上不闲，下了一盘金针菇后，又丢进
去了一盘丸子。
	“小样儿~”林语坏笑了一下，看她的样子就知道他们还没有任何进展，打趣道：“有进展了说一声啊
~虽然我还没吃过猪肉，可也比你这个’没见过猪跑’的人强！”
	“你才是猪！”何梓沐瞪了她一眼，“人家叫萧陌！”
	林语咂着嘴，“瞧瞧这护短护的，说不得说不得！你丫还真是个见色忘友的！”
	何梓沐塞了一个圣女果到林语的嘴里，这才堵住了她的嘴！林语知道她是不好意思了，难得看见她这么
小女人的一面，也就适当收手。吃完了那颗圣女果，补了一句：“就是年龄比你稍大了些吧。”
	林语是出自好朋友的立场上，提醒了何梓沐一句。林语看问题，总比何梓沐看的远，看的深。她担心，
如果真的有那有那么一天，那个叫萧陌的男人的年龄或许会成为他和何梓沐之间的一道阻碍，说不定
，那年龄的背后的故事，才是真正的一道坎。
	何梓沐也不是笨的可怜，只是在脑子发热的情况下，会忽略了很多很现实的问题，比如，萧陌的过去…
…或许她根本就没有打算知道萧陌的过去吧。虽然她知道他单身，虽然她承认她是对他有些心动，可
心里觉得，只是因为他的那张脸吧，毕竟自己是外貌协会的不是？！
	林语看到何梓沐脸上怔愣了一下，知道她是明白自己的意思了。
	第二波菜果真是点多了，吃到最后，为了少浪费点，她俩愣是硬着头皮往肚子里塞。歇了一会儿，感觉
能走了，何梓沐去前台结账。
	“26桌结账。”何梓沐倚在吧台上，抚着满当当的胃。
	吧台里的小姑娘敲了几下电脑，站起来：“小姐，您那一桌已经有人帮您结过了。”
	“怎么了？”林语拎着包儿凑了过来。
	“她说已经有人给我们买过单了。”何梓沐耸耸肩，对着林语探究的眼神做了个极其无辜的表情。
	突然有种预感，何梓沐试探性的出口：“呃，是一个穿银灰色西装的男人么？差不多一个小时前走的？
”何梓沐心里有些小兴奋，又有些忐忑。
	“哦，您说萧先生？是的，他是我们这里的老客户了。”吧台小妹有些羡慕地眼神看的何梓沐很不舒服
。
	“能不能给我打一份单子？”
	“好的，您稍等。”
	坐上出租车，何梓沐扫了一眼账单，目光在最下面的数字定格：536。
	“我们吃的还真是不少~”林语凑过来扫了一眼，感叹道，“看来是真的有戏。”
	何梓沐心里想的别的事，没说什么。她从来就不喜欢欠别人什么，她要怎么样才能把这个人情还给萧陌
？五百多对萧陌来说不算什么，可是对何梓沐来说，可真算得上什么了。
	林语在这边办完事便飞回去了，何梓沐也迎来了期末。改完卷子，就可以放假回家了！当老师还真是好
，有寒暑假不说，平常该放的假一天都不少！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 一点点思念
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3299 
            更新时间：2016-03-24 13:05:39
        	林语在这边办完事便飞回去了，何梓沐也迎来了期末。改完卷子，就可以放假回家了！当老师还真是好
，有寒暑假不说，平常该放的假一天都不少！
	今年，是何梓沐参加工作后的第一年。她拎着箱子站在家门口，不禁感叹，仿佛自己昨天还是一个学生
，放了寒假回家过年。时间过得可真快。
	“乔乔回来啦~”声音随着门被打开，飘了出来。五十岁左右的妇女，是何妈妈，脸上掩不住的激动和
期待，让何梓沐顿时有种想哭的感觉。
	“妈~”何梓沐像往常回家一样，粘到何妈妈身上，撒娇。“我给你和老爸带了礼物!”
	“刚上班就乱花钱！”何妈妈嗔怪着接过何梓沐手上的东西，脸上却笑开了花。
	“我可不敢不买，不买你又说我不孝！”何梓沐突然觉得自己口是心非多半是遗传自家老妈！
	“贫嘴！”何妈妈转身去厨房端了一碗鸡汤，“尝尝看，小馋猫念了那么久！”
	“好香！”何梓沐两眼放光地盯着那碗热腾腾的鸡汤，看到自家老妈放到餐桌上就赶紧坐过去，也不嫌
烫，吸溜了一口，“绝了！”说着还给老妈竖了个大拇指。
	何梓沐曾听到过一句话：孩子都觉得自己母亲做的饭是最好吃的，其实是孩子的口味适应了母亲做的饭
。可何梓沐觉得这说法在她这儿行不通，她倒觉得是老妈因着她的口味练出来的厨艺！
	就跟大学时期回家过寒暑假一样，第一个星期是公主，第二个星期是女儿，第三个星期是女仆。何梓沐
当了不到一个星期的公主，就被自家老妈踢出门，让她找同学玩去，整天腻在家里都要发毛了！
	何妈妈的原话是：“你不回来，有时候还想的慌，可你真回来了吧，看你这懒腾腾的的样子，我觉得堵
心！”
	年关将至，大街上的人寥寥几个。有个年轻的女子边走边打电话。太阳很耀眼，天空很清澈，如果不是
看到那女孩只从袖子里伸出来食指和中指夹着手机，整个人都缩在长长的羽绒服里，你绝对会以为今
天很暖和！
	那个在街上晃的就是何梓沐。大清早的，晕晕乎乎地被老妈从被窝里拽出来，连哄带骗地穿了衣服，醒
过神后发现自己已经站在小区门口！身无分文，最值钱的除了她这个人，就剩下手上的手机！她被老
妈拒之门外，她只得去找林语，让她收留自己一会儿。
	还好支付宝里有钱，不然就真得两条腿跑着去见林语了。
	“你这还算好了，我上大学那会儿，离家这么近，平常周末都被我妈嫌弃的要死，放了寒暑假就没当过
公主！”林语喝着果汁，安慰着眼都睁不开的何梓沐。“话说，你那位~怎么样了？”林语暧昧地朝
她一笑。
	“你不说我还能再逍遥几天！啊~啊~啊~”何梓沐仰天长啸，无力地趴在桌子上，“想想办法，怎么
还了他？啊？”
	“嗯~买东西？人家估计什么都不缺，缺的你也买不起！”林语看了一眼脸埋在桌子上的何梓沐，小心
翼翼地将她杯子里的果肉都捞到自己杯子里，“不如，你亲手做些什么吧~好歹是个诚意不是？”

	“做东西？”何梓沐突然坐起，一脸“你开玩笑吧”的表情瞪着林语，“你说我会做什么？”
	“呃……去DIY店里做小饼干？小玩偶？不然你做个荷包吧~还能表达自己的心意不是？”林语满脸
认真，掰着指头数。可那贱贱的坏笑让何梓沐特别想把自己面前的果汁泼上去！
	最终两人决定做蜂蜜柚子茶！因为这是林语最会做的，而且林语说做起来也简单，关键是何梓沐也喜欢
喝，一石二鸟。两人买了柚子，回到林语家，一人一个锅，现教现学。
	吃货的潜力是无穷大的！一个小时后，何梓沐抱着瓶新鲜出炉的蜂蜜柚子茶，自夸个不停：“林语，你
看，怎么样？是不是颜色很好？颜值和味道都有吧~处女秀很成功有没有？我是天才耶~你看嘛~”

	林语坐在沙发上看电视，敷衍地点点头，不知对着旁边的白痴翻了多少筐白眼了。何梓沐自我感觉太好
了，完全无视林语的白眼。
	终于熬到五点，何妈妈一个电话打过来，批准何梓沐回家！
	寒假并不是很长，满打满算也就一个月左右，串串亲戚，同学聚会什么的，转眼就到了开学的时候。 
  何妈妈给何梓沐装了很多东西，其中一大半都是给吴辰和涵涵的！当何妈妈看着何梓沐把两瓶蜂
蜜柚子茶装进行李箱，颇是欣慰：“我们姑娘懂事了，知道关心哥哥~”
	何梓沐在何妈妈看不见的地方抽了抽嘴角，是啊，关心哥哥和“哥哥”~
	何家父母一起送何梓沐去机场，一路上，何妈妈絮絮叨叨又嘱咐了很多，何爸爸则是默默地开车，偶尔
附上两句。爸爸们就是这样，什么话都藏在心里，表现在行动上。现在的何梓沐，感觉比以前任何时
候都要明白爸爸。这次离家，让何梓沐感觉比以前多了份感情，有了兴奋的感觉，还有点想念~
	自然是吴辰来接的机，当看到何梓沐推着两只行李箱从机场走出来时，咧着嘴笑个不停，姑姑肯定让她
带了不少好吃的！
	“哥~这瓶蜂蜜柚子茶，给你~”在吴辰家里吃过饭，何梓沐便开始把该给的都掏了出来，“这瓶，给
萧陌~哥……”
	“萧陌哥哥？萧哥哥？陌哥哥？咦~”何梓沐心里想到这些称呼不禁打了冷颤，鸡皮疙瘩掉了一地。她
本来脱出口的“萧陌”，在看到吴辰皱眉后，僵硬地在后面加了个“哥”。
	“给萧陌？”吴辰接过另一瓶，诧异地看了她一眼。
	“就是上次他……送我回去，跟我说的话，我觉得受益匪浅！嗯！受益匪浅！”何梓沐尽量让自己不结
巴，可吴辰的眼神中闪着精光，顿时让她有些心虚，本来鼓足勇气想跟吴辰说萧陌帮她买单的事情，
结果到嘴边转了弯。
	吴辰看了两眼手里的玻璃瓶儿，又看了两眼忙活着掏东西的何梓沐，心里那种隐隐的猜测越来越清晰。
撇开他是她哥哥不说，就凭他在生意场上打滚了十几年，看穿一个小姑娘的心思还是很容易的。每次
在她面前提起萧陌，她眼中的光亮和脸上的红晕，他不是没看见。
	开学后，何梓沐依旧每个星期去吴辰家吃几次饭，只是再也没遇到萧陌。吴辰偶尔也带她去他的聚餐，
也没遇到过萧陌。何梓沐也不是傻子，她托吴辰给萧陌柚子茶的时候，吴辰眼中的探究让她知道，吴
辰嗅到了什么。
	虽然只是个教师，可上班时候也是很忙碌的。萧陌在何梓陌的世界里正一点点退去，直到清明节。
	清明节三天假，难得不占周末，所以学校调休，除毕业年级外，其他年级都放五天！于是何梓沐便有了
五天假。
	何梓沐兴高采烈地将这个消息透露给吴辰，吴辰大腿一拍：“正好公司组织出去玩，带上你！”
	何梓沐从叶依若嘴里知道，这次吴辰他们公司组织春游，对象是公司领导级，自愿参加，可带家属。而
且不是只有吴辰他们公司出去玩，还有另外两个公司一起，其中一个便是萧陌所在的公司。
	这个消息就像是给何梓沐重新打了剂新鲜的鸡血。出发前一天，何梓沐住在吴辰家，躺在床上翻来翻去
睡不着，心口“嘭嘭”跳个不停，她突然意识到，萧陌似乎从来没有要从她心里退去，只是她以为他
退去了而已。
	旅游巴士上，叶依若带着涵涵坐在她和吴辰前面，她靠窗。何梓沐有种预感，虽然三个公司那么多人，
可萧陌或许会跟她同一辆车！
	“不是。”
	“不是。”
	“还不是……”
	眼看着这辆巴士上一多半的座位上都有人了，何梓沐的心情一点一点沉下去。看了一眼车门处，依旧没
有萧陌的身影。
	“或许已经在别的车上吧。”何梓沐有些失望，掏出手机唰起消消乐。
	“萧陌~这边。”吴辰的声音突然在何梓沐耳边炸开。
	何梓沐几乎在听见萧陌名字的第一时间就抬起了头。
	过个年怎么过瘦了！萧陌穿着卡其色休闲风衣，人显得消瘦又修长，不过精神不错，这样的衣着让他看
起来跟年轻了，可身上自带的熟男魅力没减半分！
	依旧是带着标准客套式的微笑和大家打招呼，朝吴辰点点头，待看到她时，依旧是标准的客套式微笑，
透着陌生与疏离。何梓沐的笑容僵在脸上，由开心强转成客套。两人都带着初见时的微笑，这让何梓
沐无比郁闷，一切回到原点了是么？！
	萧陌路过他们的时候，问了好，便走到后面的某个位子坐下来。吴辰往他的方向望了两眼，便毫不犹豫
的坐到萧陌身边。
	何梓沐装作不经意地扭头，看到萧陌坐在她后面一排，与她隔了两个座位，一条过道。萧陌正和吴辰聊
着什么，脸上是温和的笑容。何梓沐一时看的入迷了，突然听见吴辰故意放大的说话声，慌乱地回神
，瞧见吴辰皱着眉看她，她赶紧扭了回来。
	这样也好，何梓沐可不想看见萧陌身边坐着别的女人，路程可是有三个小时呢！
	陆陆续续又上来几个人，整个巴士转眼间都坐满了，只剩下她旁边这一个空位。在车门关闭的前一分钟
，蹿上来一个带着棒球帽和墨镜的年轻人。
	“这里没人吧？”年轻人站在走道上，问何梓沐。
	“没有。”何梓沐皱皱眉，看了那人一眼，心里很闷，便扭向窗户那边看风景。如果她旁边没有人，那
她扭头时还能看见萧陌，这下可好，堵严了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 蠢动（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3232 
            更新时间：2016-03-25 13:04:23
        	“你好，我是杜邵泽。”年轻男子安顿好，便朝何梓沐打招呼。没了墨镜和帽子遮挡，一张年轻又阳光
的面孔让人看着很舒服。
	“你好，我是何梓沐。”何梓沐微笑着回话，顺势用余光瞥了一眼还在跟吴辰聊天的萧陌。
	“我知道你，你是吴总的妹妹，去年九月份饭局上我们见过的。”杜邵泽笑起来很好看，阳光铺洒在他
身上，让何梓沐有些睁不开眼。
	那场饭局，何梓沐整晚的眼神都黏在萧陌身上，对面前的这人，实在是一点印象也没有。
	“是么？”何梓沐学着萧陌扬起客套的笑容，“我不记得了呢，不过看你还是有些眼熟的。”
	杜邵泽一愣，随即笑了起来，一点也不觉得尴尬，“那我们这次算是重新认识了。”
	何梓沐没回话，又扬起了萧陌式笑容。
	巴士缓缓开动，何梓沐的心情也渐渐兴奋起来。
	“嘀嘀~”手机震动，是吴辰发来的信息：“杜邵泽，行政部组长。小伙子年纪轻轻潜力很大。”短信
末尾还缀了个害羞的动画表情。
	何梓沐删了短信，默默翻了个白眼。扭头瞪了吴辰一眼，却换来吴辰赞许的眼神。萧陌在挽着车窗帘，
并没有看到何梓沐的一脸幽怨。
	如果十年前，何梓沐遇到萧陌和杜邵泽，她一定会毫不犹豫地选择杜邵泽；可现在的她，不再是那个并
不是很喜欢杜邵泽这种的花美男。看到杜邵泽，她没有蠢蠢欲动的感觉。
	杜邵泽似乎对何梓沐颇有好感，不停地问着何梓沐的爱好什么的，见何梓沐对他的问题回答的并不是很
积极，杜邵泽便津津乐道起他的大学生活什么的，到最后，何梓沐实在不想再敷衍他了，便假装昏昏
欲睡，杜邵泽终于放过她。
	萧陌虽是在和吴辰聊天，可是会时不时的用余光看何梓沐那边的情况。虽然只能隐约看见何梓沐的小脑
袋，可他的眉头会在看到何梓沐的脸扭向那个坐她身边的年轻人时微微皱起，直到何梓沐把脸扭向另
一边，脑袋慢慢低下去，他的眉头才松开。
	这么久了，没见到这个小丫头~萧陌本是不打算参加这次公司之间的联合旅游，可偶然听见吴辰说要带
着家人参加，萧陌觉得，或许她也会来吧。
	她几次偷偷扭脸，他不是没有看见。看她故作不经意地扭脸，看她一脸郁闷的表情，萧陌觉得心情很好
。多久了，有多久没有过这么轻松的感觉了……
	清明节时节雨纷纷。早上出发的时候还是阳光普照，到了目的地，就变成了阴云遮日。
	“你会不会穿的有点少？”下了车，吴辰很“识相”地拽着他一家三口走在前面，何梓沐刚想跟上，就
被杜邵泽叫住，一起走。
	“不冷。”何梓沐停下脚步，把搭在胳膊上的外套穿好。
	“对不起。”何梓沐整理好衣领，手放下时不小心打到了别人，慌慌张张道歉。
	“没事，别着凉了。”被打到的人是萧陌。萧陌站在何梓沐身边，低头看着她耳朵上的绯红快速蔓延到
脸上，他眼里的笑意也越来越浓。
	“嗯。”何梓沐看到萧陌的时候，愣了一下，喏喏点头，“我先过去了。”说完便越走越快，赶上吴辰
一家。
	萧陌看着她慌张的背影，轻笑出声。扭脸朝杜邵泽点点头，便迈步向前。他在看到何梓沐和杜邵泽下了
车还走在一块儿的时候，不自觉的跟了上去，说白了，他是故意让何梓沐打到他的~
	先安顿好住的地方。他们要在这个四A级自然风景区玩好几天。吴辰带着涵涵住一间，叶依若和何梓沐
住一间，在父子俩的隔壁。
	下午才开始爬山。大家先各自解决午饭。何梓沐跟着吴辰一家到小餐馆吃饭，正好遇上同样是来觅食的
一伙人，有萧陌，也有杜邵泽。
	吴辰的行为简直是“司马昭之心，路人皆知！”
	吴辰一句“你们年轻人，共同话题多，一边儿聊去~”就把杜邵泽拉到何梓沐身边坐下。何梓沐便坐到
了吴辰和杜邵泽中间，与萧陌之间，依旧隔了一个吴辰！涵涵本来闹着要和何梓沐坐一起，被吴辰给
毫不留情地镇压了。
	景区饭菜本来就难吃，吴辰又给何梓沐心上添了堵，这顿饭更是食不知味！
	勉强塞饱肚子，一群人便开始计划游玩。吴辰一家是要先上山的，何梓沐肯定要跟上，杜邵泽自然不会
落下。
	“萧总，你可不能一直陪着吴总玩，我们也是要人陪的！”一个看起来很知性成熟的女人从另一群人里
过来，叫住要跟着上山的萧陌。
	何梓沐眉头一皱，有些着急，不想让萧陌跟那女的走。她看不见他的表情，因为萧陌背对着她。不知道
那女人说了什么，萧陌走过来，跟吴辰说他先不上山了。萧陌和吴辰说话的空档，何梓沐看了看那个
女人，对方也在打量她。萧陌跟吴辰说完话，转身时不经意地扫了何梓沐一眼，她眼中的郁闷悉数落
入他眼中。
	何梓沐确实很郁闷，喜欢的跟别人走了，不喜欢的人被强塞在自己身边！吴辰和叶依若已经手挽手走到
前面去了，剩下的一群人也开始陆陆续续上山。何梓沐站在原地，看着萧陌的身影越来越远，正打算
扭身时，走在萧陌旁边的那个女人突然回头，跟何梓沐的视线撞上，给了何梓沐一个貌似炫耀的笑容
！很是讽刺！
	“姑姑，我们比赛看谁先到山顶好不好？”涵涵从前面跑过来，拽着何梓沐加快步伐。
	何梓沐拖拖拉拉地落在队伍后面，心里想的萧陌，对身边依旧喋喋不休地杜邵泽偶然敷衍一下。看见涵
涵一脸兴奋，何梓沐突然觉得这是个好机会，没能跟萧陌在一起，最起码可以暂时摆脱杜邵泽！自从
在车上坐一起，杜邵泽对何梓沐的殷勤众人都看在眼里，搞得她根本躲不了大家暧昧的眼神，心里很
窝火。
	“好啊，不过就我们两个人比赛，不然我不跟你玩！”何梓沐蹲下来，用只有她跟涵涵两人可以听到的
声音提出条件。
	涵涵也喜欢跟萧陌一起玩，何梓沐曾经问他除了他爸爸，他还喜欢谁，涵涵眼冒星星：“萧叔叔！因为
萧叔叔什么都会，跟爸爸一样厉害！”
	“杜叔叔也跟你们一起好不好？”杜邵泽也蹲了下来，“叔叔爬山可厉害了！”
	“不要，我要跟姑姑玩！”涵涵看了一眼杜邵泽，嘴巴撅得高高的，他可没忘记刚才在饭桌上是这个人
霸占了姑姑身边的位子，还害他差点被老爸凶！
	“那你要听姑姑的话，跑一段儿就等等姑姑，等等我们。”叶依若挽着吴辰过来，笑道。她不是没看出
来自家老公打的什么心思，也不是没看到何梓沐一脸不开心。
	叶依若解围，终结了杜邵泽还想再坚持一下跟上何梓沐的想法。
	得到父母首肯的涵涵，像脱了线的风筝，一下子跑出去好远，何梓沐匆匆跟吴辰和叶依若打了招呼，赶
紧跟上去。 
	他们所登的这座山不是主峰，所以山道也没那么陡，可怎么着也是条山道啊！十岁小男孩正是上蹿下跳
，精力充沛的年纪，根本不嫌累！
	“涵，涵涵~”何梓沐几乎是手脚并用爬完了最后几阶的梯子，瘫在半山腰亭子里的石凳上，上气不接
下气，“你赢了，你赢了，姑姑要累死，歇，歇会儿，等等你爸妈……”
	涵涵围着蔫蔫儿的和何梓沐身边打转，喘了几口粗气，算是歇好了。
	何梓沐给涵涵买了烤肠和小零食，两人边吃边等。大约十分钟左右，终于在上山的人群中看到了吴辰等
人的身影。
	待一队人陆续上来后，何梓沐激动了一下。揉眼，再揉眼，一堆人后面，是萧陌！他和杜邵泽走在一起
。
	何梓沐眼巴巴地看着萧陌越来越近。萧陌一眼就看到瘫坐在亭子里，头发有些毛，还有几根儿黏在额头
上的何梓沐。看到她亮晶晶的眼神，萧陌不禁觉得好笑，不过他没有让何梓沐看到他在看她，不然这
丫头又会脸红！
	涵涵被叶依若召唤过去，涵涵看了一眼杜邵泽，便拉着何梓沐的手，一起过去。
	两个女人一个孩子走在前面，爱妻狂魔的吴辰自然跟在后面，所以萧陌和杜邵泽也跟在她们后面。虽然
涵涵一路上叽叽喳喳地跟叶依若和何梓沐说个不停，可何梓沐还是腾出一只耳朵，不时听听萧陌的声
音。三个男人，杜邵泽最年轻，也最活泼，说的话最多！
	何梓沐边听变感叹：年轻人就是话多！俨然忽略了自己几个月前也才过刚完二十三岁生日！
	一行人登上山顶时，便有蒙蒙细雨飘下来。栏杆边上有许多人，俯瞰山崖下云雾缭绕的美景。何梓沐老
爹是个“半路出家”的摄影狂魔，酷爱拍摄山川美景，托她老爹的福，她在上大学以前的每个假期，
都会被拖着去这个山，去那个山，老爹拍照，她看风景。所以她现在对这种风景已经像是“自己的左
手摸右手——无感！”
	大家都各自在栏杆边上找了空位子好一饱眼福，何梓沐懒得凑这个热闹，便站在风景介绍碑前发呆。

	“怎么不去看看？云雾翻腾，确实很美。”萧陌有些畏高，就没跟着凑热闹，环顾四周便看到了一旁发
呆的她，便走了过来。
	“你不是也没去么~”何梓沐看到是萧陌，高兴完全表现在脸上。过了这么久，这是两人在新的一年里
第一次独处。
	萧陌没说话，看着她，也笑了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 蠢动（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3206 
            更新时间：2016-03-26 13:02:39
        	吴辰回头找何梓沐时，看到她和萧陌在一块儿说说笑笑的，顿时皱了眉。站在朋友的角度是来讲，他觉
得萧陌很好，可站在何梓沐哥哥的角度来讲，萧陌……不适合她……
	“乔乔呢？”吴辰挤到杜邵泽身边，貌似不经意地问道。
	杜邵泽扫了一眼人群，看到她和萧陌站在一起，顿时有了危机意识。“她和萧总在一块儿。”说罢便指
给吴辰看。可吴辰被涵涵拽着看别的，没时间理他。
	“山顶风大，这会儿又下雨，我衣服借你。”杜邵泽走到何梓沐身边，将胳膊上搭的衣服递给她。
	何梓沐诧异地看了一眼杜邵泽胳膊上的衣服，下意识地摇头婉拒，“不用了，不是太冷……阿嚏~”刚
说完便觉得一阵凉风和着细雨打在她脖子上，激地她忍不住打了个喷嚏。
	“穿上吧，嗯~”杜邵泽笑着又把衣服递了递。
	何梓沐真的不是故意这么配合的！她也没有冷到要去接受别人衣服的地步！她小心翼翼抬头看萧陌，萧
陌脸上的表情，吃醋？愠怒？都没有！可也没了刚刚与她谈笑风生时的笑意，取而代之的是萧陌式微
笑。又是疏离的，面热心冷的笑！
	“姑姑，山顶好冷~”何梓沐正尴尬纠结的不知所措，突然觉得怀里一暖，低头一看，涵涵不知何时跑
了过来，抱紧她的腰，“爸爸说我们下山坐缆车耶！姑姑，我要跟你一起！”
	“跟我一起是因为我不拦着你疯是吧~”何梓沐一眼就看穿他的小九九。
	因为涵涵的介入，何梓沐终究还是没接受杜邵泽的衣服。如果她接受了，且不说萧陌会不会误会，就这
一群同行的人，眼神就能把她溺毙！
	对一个人若是没情意，那在一开始就不给他任何机会！
	一大波人在山顶拍够了照片后，就到缆车区等着下山。中国的古话真的很准！所谓“冤家路窄”也不过
如此吧~
	何梓沐一行人在缆车区刚准备商讨谁跟谁坐一起，就听见有人叫萧陌！是那个在他们要上山时叫走萧陌
的那个女人，他们一群人也来坐缆车。
	“还是你明智，我们在下面逛了一圈儿确实没什么好玩的，就坐观光车上来。”女人走过来，直奔萧陌
，看到何梓沐时，微微点点头，算是打了招呼。
	“你怕高么？”杜邵泽适时站到何梓沐面前，阻断她看萧陌的目光。
	“不怕。”杜邵泽已经是不知道第几次干扰她和萧陌了，何梓沐撇撇嘴，应了一句，转身就走。
	“不要不要嘛！我就要姑姑！！！”人群中一声稚嫩的愤怒引来无数人眼光。涵涵站在吴辰和叶依若中
间，两只小胳膊抱胸，噘着嘴，明显很生气。
	“姑姑，我是不是很乖？你跟爸爸说，我要跟你坐一辆车嘛！”涵涵看见何梓沐朝他们走过来，费力拨
开人群屁颠屁颠地跑过去抓着何梓沐的手左右开晃，仿佛若是从她嘴里蹦出来个否定，他就要把她胳
膊晃掉！
	“好好好~”何梓沐挣脱涵涵的魔爪，拍拍他脑袋，牵着涵涵回到吴辰那边，“哥，就让他跟我一块儿
。”如果她不答应，杜邵泽肯定会凑上来。涵涵是一块很好的挡箭牌！小孩子的心思不难猜，看他三
番两次拒绝与杜邵泽玩，就是到这小家伙和他一条心！
	“那你要听姑姑话！”叶依若妥协。吴辰还想说什么，被叶依若的眼神制止。
	“嗯嗯嗯！”涵涵一瞬间阴转晴，兴高采烈拉了何梓沐去排队。
	“姑姑，你等我一下。”正排着队，涵涵不知道想起了什么，转身从队伍里跑出去，他人小，三下五下
便从人缝儿里钻出去，何梓沐一边跟说着“抱歉”一边努力跟上涵涵，生怕他跑丢。
	何梓沐刚从排队的人群里挤出来，就看见涵涵拉着萧陌朝她走来。
	“姑姑，萧叔叔陪我们坐，你就不怕啦~”涵涵邀功似的看着何梓沐。
	萧陌和她坐同一辆缆车？！简直是意外之喜！
	“怕？怕什么？”何梓沐挑挑眉，一脸硬气！因为她看见萧陌眼里似曾相识的笑意，想起第一次和萧陌
见面时的“开车”事件，一口气上来，不能再被他小瞧了去！
	“怕高啊~爸爸说你怕高，所以不让我和你坐一辆缆车！”涵涵想起了刚才的不开心，小脸一垮，“我
说了我能保护你，爸爸不信！”
	她怕高？！吴辰还真是什么都敢往外说！她何梓沐去游乐园一向都是挑最刺激的玩好么？！什么大摆锤
，什么疯狂雷达，简直是小Case，如今坐个缆车还能怕高？！何梓沐在心里对吴辰进行第N次鄙
视！
	她本来想反驳，可看到萧陌后，硬是把话咽了回去。在萧陌面前，她突然很想装一回柔弱的女子！
	涵涵站在萧陌和何梓沐中间，左手拉着他，右手拉着她，自己伸着脖子四处看。何梓沐一家都胆大！

	“你托你哥给我的茶很好喝。”萧陌扭脸看着何梓沐，带着笑意，脸色却有些白。
	“是么？你喜欢？”就像被表扬的孩子一般，何梓沐就差欢呼鼓舞了。“那个茶是我自己做的，不能放
很久，要早点喝完，不然会坏的。”
	“喝完就没有了。”
	这算是给两人的私下交往创造条件了吧？何梓沐看着萧陌，他眼里的神色，是~期待么？
	“如果……你真的喜欢，我可以再给你做一些。”何梓沐鼓起勇气，直视萧陌，“上次我们吃火锅~吃
的也不少……”
	“能吃是福。如果不麻烦，那就再做些。”萧陌笑的如和煦春风般温暖，熟不知这笑容像羽毛一样搔的
何梓沐心痒痒。如果不是涵涵拉着她的手，她很可能直接握住萧陌的手！
	“咔~”头顶上突然传来一声钝响。缆车停了！停在离谷底有将近一千米的半空中！
	何梓沐赶紧把涵涵拉下来坐好，将他整个人搂在怀里，“可能是停电了，别怕，别乱晃。”
	十岁的孩子饶是再胆大，在此时也是有些惧意的。涵涵乖乖靠在何梓沐怀里，眼睛四处瞟着。
	“各位游客请不要惊慌，电力故障，正在抢修，预计五分周后恢复运行。在此期间请各位游客照顾好身
边的老人和小孩。请不要在缆车内走动、晃动，谢谢合作。”广播里的女声重复两遍后便放起了音乐
，舒缓大家心情。
	何梓沐很淡定，因为之前跟着老爹出去玩，坐缆车也遇到过几次这样的情况，早就见怪不怪了。她突然
觉得自己揽着涵涵肩膀上的那只手被人抓住，看过去，是萧陌。他脸色明显白了几分，握住何梓沐的
手逐渐收紧。
	何梓沐一愣，没想到萧陌怕高。下一秒，她回握住萧陌的手，刚想开口说些话好分散一下他的注意力，
却看见他硬撑着朝她笑：“别怕。”
	何梓沐哭笑不得。她这样子是像恐高的人么？！一个怕高的人安慰不怕高的人？！在此之前，萧陌在何
梓沐心里的形象是完美的，可如今，一个平时从容淡定、成熟优雅的男人怕高怕的脸色都白了！抓她
手，或许也是自己害怕！这反差萌让何梓沐憋笑差点憋成内伤！
	任由萧陌紧紧地握住她的手，男人的力气很大，攥的太紧了，何梓沐的手由疼逐渐变麻，可还是舍不得
让萧陌放开。看着萧陌苍白的脸色，一丝心疼在何梓沐心里蔓延开来。
	两三分钟后，缆车恢复正常，缓缓向终点滑去。
	小家伙自缆车停止后就一直窝在何梓沐怀里不出来，一到终点，下了车又开始活蹦乱跳。 
	“你慢点！”何梓沐看着涵涵一蹦一跳往出口跑去，顾不得萧陌，赶紧跟上去。一把抓住自顾自走的正
嗨的涵涵，牵起他手，“别走那么快！你爸妈还没过来！”
	“你手流血了。”萧陌自后面赶上来，脸色已经恢复正常。
	闻言，何梓沐顺着萧陌的目光后知后觉地抬起自己的右手——小拇指外侧不知道被什么划了一个口子，
渗出血丝。
	“只是破了层皮，有些血丝，没流血啊~”何梓沐掏出纸巾往伤口上胡乱一擦，将血丝弄干净。刚刚顾
着追上涵涵，许是被路边的树枝划破了吧。
	处理好后，何梓沐又看到萧陌抿着嘴，嘴角是掩饰不住的笑意。何梓沐心里“咯噔”一声：“说好了要
在萧陌面前做个柔弱女子！怎么又糙了？！”看着萧陌嘴角的笑意逐渐扩大，何梓沐在心里补了一句
：“他肯定觉得我很糙！”
	萧陌总是能让何梓沐的心情一下飞上天，一下跌到地上！何梓沐很郁闷！
	这个风景区最大的特色就是晚上的特别活动，就是类似于灯会集会的活动，很热闹，有吃有喝还有玩，
从晚上七点半持续到十点。
	回到宾馆附近已经晚上快七点了，吴辰索性拉着叶依若和涵涵直奔热闹的地方，何梓沐爬山时出了汗，
坚持回房间洗个澡。吴辰知道她一出汗就要去洗澡，也就没硬要让她跟他们一路，嘱咐何梓沐“电话
时刻都要能打的通，出来逛别去人少的地方。”然后就允许何梓沐晚上自由活动。吴辰一家人前脚刚
走，杜邵泽后脚就凑过来，说想跟何梓沐晚上一起逛逛。何梓沐以“太累了，不打算再出来”为由，
让杜邵泽碰了一鼻子灰。
	在缆车区附近时，萧陌还跟在吴辰他们一群人旁边，可到了宾馆，萧陌就不见了踪影！何梓沐有些烦躁
，希望他不要是和那个女人在一块儿！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 约会（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3371 
            更新时间：2016-03-27 13:13:09
        	何梓沐梓沐洗完澡，收拾完后便出门觅食，一会儿再去逛逛。走到楼梯口时，看见一个男人靠在栏杆上
，背对着她，身影很熟悉。
	听见脚步声，萧陌转过身，她总算是出来了！萧陌下山时被人叫住，眨眼功夫便看见何梓沐已经走远了
，待他匆匆赶上时，又看见杜邵泽在约她，他心里一沉，一股别扭闹得他很心烦，可看见她淡漠地拒
绝杜邵泽后，心情又瞬间变好。萧陌站在楼梯口等她，还没想明白自己为什么想等她，身体就已经忠
实地执行了心里的想法。
	“你怎么在这里？不去玩么？”何梓沐看见萧陌时，赶忙努力绷住脸，不让自己笑的太没出息。
	“你手处理了么？”萧陌看着她受伤的那只手，伤口处似乎被水泡的有些泛白，他不禁皱了眉。
	“啊？”何梓沐没想到就这么个小伤还能劳萧陌大驾，特地问候。早知道就该多弄几个伤口！“没事啊
，这不都不流血了么~”何梓沐的小心思在肚子里百转千回，脸上却是极干净的笑容。
	“把手给我。”萧陌彻底无语，颇无奈地叹了口气，看着她憨憨的笑容，他也不禁勾起唇角。
	像是中了魔咒，何梓沐脑袋里一直回荡着那句“把手给我~把手给我~”直到伤口处传来一阵压痛，何
梓沐才回过神来——自己的手，什么时候跑到萧陌手里了？！何梓沐脸“噌”地一下红了，像是被煮
熟了的虾。
	“呃~那个~我去吃饭了~”何梓沐脑子一定是抽了，她刚刚“嗖”地一下把自己的爪子从萧陌手里抽
出来，这会儿既尴尬又后悔！还是找个借口，开溜吧~万一把持不住，说不定会把萧陌扑倒的！！！

	“嗯，我们去吃饭吧。”萧陌看着面前的自顾自害羞的小女生，很显然，她没有听见自己说的“我们”
。
	景区的宾馆，二楼以上住人，一楼是餐馆。
	中午那顿饭的难吃程度，何梓沐已经见识过了，中午吃得少，下午又爬了山，这会儿又累又饿！可顾忌
着萧陌在旁边，自己也不能再吃很多！不然她饿起来的饭量，估计就不是换来萧陌一个惊讶眼神那么
简单了~可能直接把人吓跑……
	萧陌已经吃过了，所以何梓沐思量再三，点了一份米饭，一份青菜，一份辣椒炒肉。如果餐馆里有人会
读心术的话，那他听到的一定是何梓沐心里“我能吃两碗米，两碗米！”的咆哮！
	“这么点儿，够么？”饭菜上齐了，萧陌扫了一眼桌上的食物，眼带笑意地看着想狼吞虎咽却又努力细
嚼慢咽的何梓沐。
	正在快速吞咽的何梓沐听见萧陌的话后被青菜咔了一下，“呃~应该够吧~”何梓沐心虚地夹了一筷子
青椒，掩饰着自己的尴尬。“他不会还在对那大号碗的米饭念念不忘吧……”何梓沐在心里嘀咕猜测
着。
	当何梓沐意犹未尽地扒着已经快吃完的米饭时，默默在心里计划一会儿逛集会时，一定不跟萧陌一起，
这样才能放肆买吃的！
	“别吃太饱，一会儿去逛的时候，那边听说有很多小吃。”萧陌看见何梓沐黏在只剩青椒的盘子上，便
知道她肯定没吃饱，看见她滴溜溜转的黑眸，一眼看穿她的心思。
	何梓沐有些怀疑地抬头，刚刚，萧陌是在邀她一起去逛逛？听他的意思，还要给自己买吃的？越想越开
心，匆匆把剩下的米饭吃完，擦了擦嘴：“我们走吧！”
	萧陌结了账便和何梓沐一同往那人头攒动的小吃街。
	萧陌对何梓沐的“能吃”在那大号碗的米饭和五百多的火锅后，已经有了初步认识，可他仍旧低估了自
己对何梓沐的胃口了解！
	何梓沐两手都拿着买来的吃的，左一口有一口地吃的开心，萧陌在他身边帮她拿着玉米汁，和她拿不下
的吃的还有一堆小纪念品。都是萧陌付的钱，何梓沐本来挺不好意思的，可在买秘制豆腐时，一摸兜
儿，没带钱包，只得眼巴巴地向萧陌求助，到最后，吃着吃着就“心安理得”了。
	萧陌不吃街边小吃，可看见何梓沐举着一串豆腐凑到他嘴边，实在不忍心拒绝她亮晶晶的眼神，便张口
咬了一个，违心道：“还不错。”那串豆腐简直辣，而他吃不了辣。
	两人在悠闲地逛着，或许是萧陌长得太帅，引得周围的路人频频侧目，都被何梓沐给瞪了回去。何梓沐
的小动作被萧陌尽收眼底，他似乎被她取悦了~
	萧陌一米八四的身高在南方绝对算高的了，所以在人群中也是比较显眼的，何梓沐只有一米六一，直接
被埋在人群里。杜邵泽先看见的萧陌，当看见萧陌温和地笑着低头跟身边的人说话时，杜邵泽侧了侧
脑袋，才看见那人居然是何梓沐！
	杜邵泽也不矮，跟萧陌差不多高，萧陌抬头时，也看到了杜邵泽，两人的眼神在空中交汇。
	“萧总。”杜邵泽挤过人群，走到萧陌和何梓沐面前，看到何梓沐还没褪去的笑意，心里不禁有些郁闷
，她跟自己在一起好像没笑过！
	“嗯。”萧陌点点头，算是回应。
	何梓沐偷偷瞄了一眼萧陌，他脸上又重新挂上了萧式客套笑，刚刚跟她说话时，笑容可不是这样的，跟
吴辰一家人说话时，笑容也不是这样的。萧式微笑很酷，萧式走心笑很暖~
	“梓沐，那边还有很多吃的，要不要过去？”杜邵泽将目光落在何梓沐身上，发现她正在偷瞄萧陌，心
里涌上一丝不甘。
	“嗯？啊？”突然被点名的何梓沐，明显不知道为什么话题会扯到自己身上。当她看见杜邵泽的眼神在
自己和萧陌之间打量时，赌气似的挺了挺腰板儿：“我差不多吃饱了，就不去了。”说完又用胳膊轻
轻碰碰萧陌的胳膊：“我这会儿有点儿困了，不然你跟他过去玩吧~”
	萧陌低头看着故意使坏的何梓沐，眉头一皱，他一个大男人跟另一个男人一起玩？！不过他心里  有
一丝窃喜，她的态度很分明，是好事！
	“困的话，就回去吧，明天还要爬主峰。我陪你。”萧陌接过何梓沐手上挂着残渣的竹签，把玉米汁递
给她：“喝点水。”
	两人的互动完全无视了杜邵泽。杜邵泽还不到三十，年纪轻轻就已经是组长，还是跟吴辰一个公司的，
他对她的好感表现的赤裸裸的，可她为什么看不见他？！他盯着萧陌和何梓沐离去的背影，胜负欲瞬
间飙升，他杜邵泽长这么大，还没输过！
	接下来的两天，萧陌总是能很“凑巧”地能跟何梓沐单独待一会儿。涵涵对杜邵泽的不喜欢也突然在一
夜之间增加了数倍，搞得只要杜邵泽一接近何梓沐，混世魔王就要出来用各种理由拽走她。
	在景区的最后一天晚上，何梓沐躲在被窝里看着手机上的一串数字傻笑个不停。小半年了，小半年了，
终于跟萧陌互换了联系方式，这算是最大的突破了吧。何梓沐爱死林语了，要不是那罐蜂蜜柚子茶，
她哪来的机会名正言顺地要到萧陌的电话？！
	回程的大巴上，萧陌依旧和吴辰坐在一起，可何梓沐身边的，不是杜邵泽，而是那个女人。
	“我坐这里，不介意吧？”不等何梓沐回答，白凝便坐了下来。三十岁的熟女，全身都透着一股干练的
气息。
	“不介意。”何梓沐摇摇头，暗叹自己气场太弱！
	“你跟萧总很熟啊~”白凝的笑容不达眼底，典型的皮笑肉不笑。
	“呃~还好。”何梓沐还没准备好，对方就已经开始攻击了。何梓沐也不是吃素的！“他是我哥的好友
，可叫他萧陌哥很奇怪，我叫他萧陌。”说到这儿，何梓沐故意表现的很无辜，“这样称呼你们的萧
总，你不介意吧。”
	白凝明显一噎，随即笑了起来，看来这是个刺儿啊，看她的样子，还以为是个软枝儿~“不介意，跟萧
总共事这么多年，他对人一向很好。”
	如果何梓沐对这个潜在情敌什么都不了解，那岂不是一开始就会输？！她问过萧陌关于白凝。“客服部
的部门经理，平时出去谈生意，会合作。”萧陌是这么回答她的。萧陌职位，执行总裁，对各部门的
人都要有了解。看来是有人得了三分染料，要开染坊啊~何梓沐在心底冷笑。
	“他人是很好。”何梓沐把玩着包上的挂饰，是她那晚挑的小东小西之一，萧陌帮忙挑的，是一对，何
梓沐故意只戴了一半。
	白凝扫了一眼那一半的挂饰，难不成另一半在他手里？看何梓沐带上耳机，闭上眼睛，她白凝觉得很窝
火！
	回到清临市的第一个周末，何梓沐特地去超市挑了个好柚子，倒腾了一上午，把一大罐蜂蜜柚子茶做好
。
	何梓沐面前放着那罐柚子茶，手里端着手机敲字，不停地发出“哒哒”声，搞得张沁婷还以为何梓沐用
手机在写论文，那么久了，除了手指在动，身上其他哪个地方都没动！何梓沐在编辑短信，在编辑发
给萧陌的第一条短信。天知道她在得到萧陌的电话后有多想发短信给他，可总觉得没有正当理由。而
且回来已经有一个星期了，萧陌也没有主动发短信过来。不知道编号又删了多少次，斟酌再三，何梓
沐按了发送：“茶做好了，什么时候给你？我不知道能忍多久不对它下手哦~”
	发出去的短信如石沉大海，何梓沐等的花都谢了也没收到回复。张沁婷和胡倩看着像被霜打了茄子一样
的何梓沐，明显感觉到她周围的低气压，两人用眼神你来我往，谁都没有轻易说话。
	晚上洗漱完的何梓沐蔫蔫儿地爬上床，不抱期望地第N次看了一眼手机，一条短信静静地躺在收信箱：
“我刚下飞机，出差回来。你睡了么？”
	何梓沐“噌”地从床上坐起，抱着手机难掩激动，抖着手回复：“没呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 约会（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3097 
            更新时间：2016-03-28 13:05:26
        	萧陌解释说他一回清临市，就要到英国出差，好不容易将案子谈成，刚飞回来。
	何梓沐心里松了一口气，脑子一热，不管不顾地发出邀请：“明天，要不要一起看电影？”短信刚发出
去，何梓沐猛然清醒，他刚下飞机，是不是要倒时差？！遂又赶紧补了一条：“如果你明天下午没事
，又休息好了的话。”不过这条短信才刚编辑好，萧陌那头便发来“好。晚上一起吃饭。”
	订好了时间，周日下午两点半，萧陌和她直接在电影院碰面，电影是《痴人》。
	何梓沐第二天早早地起床收拾打扮，又提前半个小时到了商业中心。取了票，便乖乖坐在等待区，给萧
陌发短信。刚掏出手机，一双皮鞋就出现在她视线里。
	眼睛往上移，黑色休闲西裤包裹着笔直修长的双腿，浅蓝色衬衣，微勾的唇角，高挺的鼻梁，带笑的眼
睛。萧陌今天显得格外帅气年轻，看起来像是个三十岁左右的轻熟男。何梓沐越来越觉得自己在一个
名叫“萧陌”的沼泽越陷越深，却心甘情愿！
	“看来英国的水土很养人啊~”何梓沐站起来，故作淡定地将萧陌从头到脚打量了一番，其实心里是按
捺不住的兴奋。
	萧陌挑了一下眉毛，看着面前逞强的小丫头，学着她的眼神，也将她从头到脚打量一番“你今天也很漂
亮。”然后不出意外地看着她白嫩的耳朵，由粉变红。心情大好，所有的疲惫一扫而空。
	何梓沐不喜欢喝碳酸饮料，也不喜欢吃爆米花，至于萧陌，就更不用说了。何梓沐真的很难想象，怎么
会有人不喜欢吃零食？！不喜欢吃零食就算了，连半点街边小吃都不沾？！她一度怀疑萧陌这么挑，
如果不会做饭，还真是对不起自己的胃！
	《痴人》不是一部很火的电影，导演是一个老演员，实力派。何梓沐本想挑一部浪漫轻喜剧爱情片，可
是一想到俗话说“三年一代沟”，她跟萧陌差了十二岁，四五条沟，妥妥的！跟林语叨咕了大半夜，
终于选定这个看起来高端大气上档次，估计没几个小年轻喜欢看的《痴人》。
	在电影开场前十分钟，工作人员让进场。找到位子的何梓沐坐下来，环视了一圈诺大的影厅，果真，寥
寥的几人，一直等到电影开始，座位上的人大概不到二十个！
	开演不到半小时，已经有几对年轻人陆续走出去，一去不复返，何梓沐见身边的萧陌很认真地在看，屏
幕上的光晕反射在他脸上，让他的轮廓显得清晰又神秘。她承认这部电影的隐喻意义很值得让人深思
，可作为约会的电影来看，它实在不是个好选择！何梓沐有些无聊，便偷偷扭头看看后面是否还有人
在看，谁知扭过去，就不会扭回来了——眼前的一幕让何梓沐实在是有些窘迫！虽然她也会偶尔讲几
个黄笑话，时常丢节操，可毕竟实践经验为零！角落里还有对情侣没走，可他们也没看电影，何梓沐
看见的是两只脑袋凑在一起，吻得难舍难分，至于看不见的，也不难想象！
	“再看，人家会发现的。”
	何梓沐的耳边突然袭来一阵温热的气息，带着男人身上特有的气息和清爽。她被惊的猛地回头。
	“砰~”
	“哎哟~”何梓沐嘤咛出声。
	“嘶~”萧陌也被撞的抽了一口气。
	“没事吧？”
	“对不起~”
	萧陌和何梓沐同时出声，她捂着自己的鼻子，他揉着自己的下巴。
	何梓沐突然扭头让萧陌措手不及，她的鼻子撞到他的下巴。“这个男人的下巴怎么这么硬？！”何梓沐
在心里嘀咕着，她真的被撞疼了，如果这时灯光在亮些，就会看到她双眼擒着闪烁的泪花。
	“我看看。”萧陌扒下她捂着鼻子的手，轻捏着她下巴将她的脸转向大屏幕，借着屏幕上的光看看她的
伤势。看来是被撞狠了，小丫头的鼻头红红的，一只鼻孔还隐约可见类似于清鼻涕的液体。
	何梓沐还沉浸在疼痛里，没心思歪歪别的，可瞥见萧陌一脸严肃地观察她的鼻子，何梓沐下意识地吸了
一下鼻子，伸手摸了摸，触到一点凉凉的，不是鼻血，是……鼻涕？！她从小就不会流鼻血，哪怕有
一次甚至玩游戏不小心撞到树上，鼻子又青又紫都没流鼻血！
	“呃~我感冒刚好~”何梓沐拍开萧陌的手，迅速捂鼻，低头！不用看，她也知道萧陌肯定又在笑！

	感冒是真的，何梓沐回来后因为工作有些忙，又或许因为真的在山上被冻到了，回来第一天就感冒了，
还好赶紧吃了药，现在已经好多了。鼻子本来是有些堵的，被萧陌那么一撞，好像还通了些。
	何梓沐擦干净那一丁点儿的鼻涕，小心翼翼地瞟了萧陌一眼，看见他依旧认真地看电影，松了一口气。
一直到电影放映结束，何梓沐都不敢再乱动！她真的觉得萧陌就是伪装成花的食人草，一面吸引着她
，一面让她在他面前丑态百出！
	塞翁失马焉知非福。
	何梓沐越是小心，越是就不能如愿！影厅的灯光全部亮起来的时候，何梓沐习惯性地眯眼，缓了一会儿
待适应了光亮，她和萧陌才往影厅门口走去。在下阶梯的时候，何梓沐脑袋还处于迷蒙状态，所以不
小心踩滑了，整个人都往一边摔去，还好走在她身后的萧陌反应快，一手拉着她胳膊一手揽住她的腰
。站好后的何梓沐彻底羞窘，头也不扭的挺直腰板儿踩着三寸小高跟飞快走出去。
	萧陌轻轻握了握还残余着她体温的手，一抹轻笑在何梓沐身后绽放，迷的刚刚在角落里做羞羞事的那对
情侣中的女生忍不住多看了几眼。
	萧陌在影院出口处追上要逃走的何梓沐，看她绯红的耳朵和脸颊，敛了敛脸上的笑意：“时间不早了，
我们去吃饭吧。”
	何梓沐相当鸵鸟地与萧陌坐在这家她已经垂涎好久的私房菜馆儿，状似无意地一遍又一遍扫过拿着他们
菜单子的服务员离去的方向。不是她怂，是她真的惦记这里很久了，真要在这里痛快的吃一顿，估计
她大半个月的工资都没了。她缠着吴辰带她来吃却始终未如愿，因为吴辰有时间的时候很少，可偏偏
吴辰有时间了，何梓沐刚好又忙的昏天黑地，就这么拖着，直到现在。
	萧陌看着吃的欢快的何梓沐不禁觉得自己胃口也大增。这小丫头的爱好还真广泛，小到路边摊大到名菜
馆，没有她不喜欢的，而且还这么能吃。真想知道以后谁会有福气，拥有这么个活宝。想到这儿，萧
陌突然想起杜邵泽对她的态度很是明显，心里顿时又有些不舒服！他不敢深究心里那隐隐的异样，因
为她对他来说还小，她是吴辰的妹妹……
	只顾着吃的何梓沐没看见萧陌脸上的纠结，就算看见了，她也不会知道他心里的挣扎，顶多会担心自己
的吃相和饭量是不是又把萧陌给惊住了！
	这家私房菜馆离何梓沐的宿舍有相当一段长的距离，所以两人都吃饱喝足后，萧陌便送何梓沐回宿舍。

	南方的春天，总是阴雨绵绵。半路上就已经飘起了小雨，待到达何梓陌宿舍区外面时，雨势已经渐大。
萧陌叫住已经半推开车门的何梓沐，想找把雨伞给她，可是在车上搜罗一圈什么也没找到。
	“把这件外套披上，感冒刚好，别淋雨了。”萧陌取下挂在驾驶座上的外套，递给她。看见她有些犹豫
的眼神，又补了句：“没有伞，将就一下。”
	“谢谢。”何梓沐强忍着笑意，接过萧陌的外套。“下雨路滑，开车慢点。”
	“嗯。”
	萧陌看着何梓沐下了车，披上他的外套小跑着进了宿舍区，直到看不见她的身影，才启动车子，打了方
向盘，回家。
	回到宿舍的何梓沐抱着萧陌的外套乐了好久，还好张沁婷和胡倩都已经窝在各自的床上忙着，没看见她
这一脸的傻样！舒舒服服洗了热水澡，何梓沐上了床便端起手机，看有没有信息或电话进来。她本来
这个星期也是要去吴辰家报道的，可前两天吴辰突然打电话给她让她这星期自由活动，因为涵涵的外
婆熬不住了，一夜之间下了好几张病危通知书，吴辰一家三口连夜赶了回去。
	“叮~”
	何梓沐正想打个电话问问吴辰那边的情况怎么样，手机进来一条短信，是萧陌发来的：“安全到达，早
点休息吧。”这是怕她担心么？何梓沐又自顾自乐了起来。跟萧陌聊了几句不痛不痒的话后，才依依
不舍得放下手机睡去。
	早上，何梓沐被响个不停的手机还有两位室友含糊不清的抱怨声给闹醒了。打开手机，才早上五点半！
吴辰给何梓沐打了五个电话，她一个都没接着。何梓沐突然一惊，可能是出什么事了！还没给吴辰回
拨过去，吴辰的电话便又打了进来。
	“乔乔，涵涵的外婆……走了。”吴辰的声音听起来有些沙哑，透着浓浓的疲惫。
	何梓沐愣住了，话咔在喉咙怎么也出不来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 阻挠（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3154 
            更新时间：2016-03-29 13:18:58
        	涵涵的外婆，何梓沐是见过的。那时她暑假来吴辰这边玩，老人照顾着才四五岁的涵涵。很慈祥的老太
太，对她也很好。不过当时据说身体就不是很好，可以说去年一年几乎是在硬撑。
	人是在昨天晚上突然去世的，毫无预兆。老太太说渴，叶依若去给她倒水，眨眼之间，老人便再也叫不
醒。叶依若受不住打击，当场昏了过去，没想到母亲走的那么突然，吴辰一边忙活着老人的后事一边
还要照顾叶依若母子，分身乏术。
	“涵涵这几天不舒服，老太太这边也有很多事要处理，你姐姐实在没精力了。你开车我不放心，我叫了
萧陌来接涵涵，你跟着过来吧，小家伙精神状态不好。你先照顾他两天。”吴辰看了一眼跪在也老太
太身边的叶家小辈，顿时觉得焦头烂额。
	“好。”何梓沐听见那边的混着哭声等的嘈杂声不断，匆匆挂了电话，赶紧给年级长发短信请了假后，
收拾收拾准备出门。
	还没走出宿舍区，电话就又响了起来。是萧陌。
	“你在宿舍么？”
	“嗯，快到大门了。”
	“出来吧，我也快到了。”
	昨日的阴雨还在这片天空上方流连不走。虽然已经是春末，可今天的的天气似乎是故意为了衬托他们这
一伙人低落的心情似的，始终灰蒙蒙的。
	折折腾腾赶到涵涵外婆家时已经晌午了。萧陌和何梓沐给老人行了礼，又安慰着伤心欲绝的叶依若，她
的眼睛红的跟兔子一样，整个人消瘦了一圈儿。涵涵外婆是要葬回农村的祖坟的，在此之前还要守夜
七天。另外，涵涵生了病，而且还不满十二岁，按这边的习俗，小孩子本来就不该和新丧之人离太近
，尤其是生了病的。
	在叶家长辈的催促下，萧陌抱了涵涵拉着何梓沐回清临市。
	何梓沐陪着涵涵坐在后座，让他躺在她腿上。小家伙平时跟外婆很亲，虽然他还小，可也明白了死亡是
怎么一回事，只是不明白为什么大人不许他再去看外婆一眼，心里难过地不得了，又加上生病，身心
俱疲，躺在何梓沐腿上闭着眼不停地流泪。一颗颗豆大的泪珠滑过他两颊落在何梓裤子上，没一会儿
何梓沐就觉得腿上凉凉的一片。何梓沐心疼的不得了，轻轻拍着他，直到他皱着眉睡着。
	萧陌开着车，不时地从后视镜里看这姑侄两人的情况。他也很喜欢涵涵，见他没了往日调皮捣蛋的顽皮
劲儿，不由感叹他外婆突然去世的事情对这么个小孩子来说太残忍，心里泛起一阵酸涩。他的目光不
时被何梓沐吸引，看到她无声地安慰涵涵，她身上似乎散发着某种很温和的光晕，他心里某根弦被拨
动了……
	一直回到清临，涵涵都没醒过。这几天外婆病危，大人们熬的得辛苦，小孩子也很辛苦。叶依若是独女
，叶老太太的后事自然落在吴辰身上，无暇照顾涵涵。
	萧陌将涵涵抱到吴辰家后，就跟何梓沐告别。临走时，很不放心地看了一眼何梓沐，“有什么事，就一
定给我电话！”
	“嗯。会的。”
	送走了萧陌，何梓沐坐在涵涵的床边，摸摸他的小脸，这几天肯定没好好吃饭！都有些瘦了。何梓沐索
性请了一天的假，转身去厨房给小家伙做些吃的。
	这天晚上，何梓沐住在吴辰家，准备明天看涵涵好些了就送他去学校。半夜迷蒙间，何梓沐隐约听见断
断续续的呻吟，从隔壁涵涵的房间发出来，似乎很痛苦。何梓沐猛然清醒，赶紧跑过去。
	小人儿在床上蜷缩成一团，额上是细细密密的汗珠，眉头紧锁，整张脸都皱成一团，嘴巴被他咬的发白
。
	“涵涵，醒醒。”何梓沐擦了擦涵涵的汗水，试图把他叫醒。
	“姑姑~”小人儿勉强眯起眼睛，声音有些颤抖：“疼~疼……”
	“疼？”何梓沐慌了起来，看他一直捂着肚子，“肚子疼？”
	“哼~”涵涵的声音有气无力的。
	“走，去医院！”
	何梓沐不敢再犹豫，这会儿打电话叫救护车来肯定要耽误好久。拿了叶依若的车钥匙，何梓沐不知道哪
来的力气，将涵涵一把抱起。
	雨夜，清冷。宽阔又冷凄的大街上，一辆香槟色的轿车飞速行驶，溅起一串泥花。
	“医生，医生救命！救命！”何梓沐顾不了许多，直接把车开到医院急诊门口，抱起已经有些昏厥的涵
涵就往里冲。
	值班的护士们听见何梓沐的叫喊声从四处涌来，七手八脚地帮她把涵涵接了过去。
	“病人家属？”医生拿着一沓单子从急诊室里出来。
	“我，我是他姑姑。”何梓沐望了一眼一声身后紧闭的大门，顿时有些慌。
	“病人急性阑尾炎，看情况已经是拖了一段时间了，现在需要手术。”
	何梓沐整个脑袋都是懵的，手术？这么小一个孩子要手术？！前几天还活蹦乱跳的！医生瞥了一眼这个
脸色发白，头发凌乱的女人，这样的情况他见多了。“请你跟着这个护士去签一下手术意外单吧。手
术不能拖。”
	“好。”何梓沐不知道自己是怎么回答的，声音随时从自己喉咙发出来，但感觉很陌生。不敢看手术意
外单上的文字，匆匆签下自己的名字后逃似的奔回手术室外。
	静悄悄的走廊，只有红色的手术进行中的指示灯和来自天花板上的光亮陪着她。“嗡~嗡~嗡~”何梓
沐感觉大腿上传来震动。从口袋里掏出手机，“喂~”
	萧陌回去后加班加点地忙工作，准备睡觉时总觉得心里隐隐不安，索性就尝试着给何梓沐打个电话，没
想到居然出事了……没多久,萧陌便匆匆赶到了。远远地就看见靠着墙站在手术室外的何梓沐，她头
发毛毛的，身上还穿着毛绒睡衣，脚上的一双拖鞋被灰尘弄的很脏。
	“没事了。”萧陌走到她面前，握了握她的肩膀。 
	“哇~”何梓沐像泄了气的皮球一样，扑到萧陌怀里大声哭了出来，她很害怕，如果她再仔细点，如果
她在喂涵涵吃东西时多重视一下涵涵说肚子不舒服的话，事情也不会演变到这个地步，是她的错..
....
	萧陌对何梓沐这一扑有些惊讶，又夹杂着些许安心。他听见她含糊不清的认错，轻轻搂着她，任由她的
眼泪沾湿他胸口的衣服。
	有萧陌陪着，何梓沐的心放下了一半儿，这份莫名的安心不知从何而来，她只知道想要相信。待手术室
的灯熄灭时，何梓沐和萧陌都松了一口气。医生护士推着病床出来，说手术很成功。
	涵涵被安排在这家医院的VIP病房，当何梓沐随着涵涵的病床一起进了这间病房的时候，不禁皱了皱
眉，布置的……还真是很舒适，一点儿也不像个病房的样子……
	麻药还未消去，涵涵依旧熟睡着，何梓沐坐在凳子上拉着他的小手心疼的不得了，他脸上还没有完全恢
复血色，看得何梓沐又是一阵愧疚~萧陌跟着医生去探讨一下涵涵的术后恢复和注意事项，还要联系
一下吴辰和叶依若。何梓沐昨天太慌张，把通知吴辰这事儿给忘了；而萧陌觉得吴辰那边估计一团乱
，他怕吴辰开夜车回来，容易出事。
	“他还要一会儿才能醒，我让护士加个床在这里，你休息一下。”萧陌轻手轻脚地走进来，低声道。

	何梓沐又给涵涵掖了掖被子，指指门口，示意萧陌出去说。
	“医生怎么说？”
	“手术很成功，小孩子也会恢复的很快，没事了。你做的很好。”萧陌将何梓沐眼中的愧疚尽收眼底，
她不该这样责怪自己的。“我已经跟吴辰他们联系过了，他那边实在走不脱，而且，他说把涵涵交给
你，他放心。”
	何梓沐眼泪一下子涌了出来。她其实早就该给吴辰打电话的，可她不敢……
	“我让家里的阿姨熬了些粥过来，你跟涵涵都吃点。这几天她都会过来送饭，帮你照顾他。嗯？”萧陌
很想把何梓沐搂在怀里，可伸出去的手却停在她的肩膀上。不知何时，她的笑已经悄无声息地深深印
在了萧陌心底，昨天晚上，是他第一次看见她哭，他心里就像被针扎了一样难受。
	“嗯。谢谢。”何梓沐胡乱的擦了眼泪，仰着哭花的脸望着萧陌。她心情很复杂，但更多的是高兴。

	吴辰和叶依若在大致处理完涵涵外婆的后事之后匆匆赶了回来，此时的涵涵也恢复的差不多了，除了偶
尔会嚷嚷着伤口痛之外，其他时间都是混世魔王状态。如果说涵涵生病这件事，何梓沐很内疚，那叶
依若更内疚。因为涵涵在何梓沐来接他之前，就跟叶依若嚷嚷了几次不舒服，叶依若正为自己母亲的
事焦头烂额，想着涵涵平日里身体好，也就没在意，如果不是何梓沐及时将涵涵送医，那后果简直不
敢想......
	涵涵生病这件事除了让吴辰认识到从前整天粘着自己的小丫头如今长大了，做事果断又勇敢;同时也让
吴辰嗅到了一丝暧昧的气味——萧陌和乔乔，有苗头.这让吴辰颇有些头疼。自家小妹在感情上至今
还是个傻白甜，遇上萧陌……但从萧陌这个人来讲，他的确很不错，可吴辰不确定，萧陌心里的那个
人，还在不在……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 阻挠（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3169 
            更新时间：2016-03-30 13:06:01
        	何梓沐觉得经过“涵涵”事件后，她跟萧陌的距离简直是有了飞跃性的跨越，最起码跟以前相比，这真
的是飞跃性的跨越了。比如，每天晚上她和他会聊上几句然后他会和她说晚安；比如他们之间的话题
逐渐扩展，了解彼此的爱好。再比如，他昨天晚上发短信跟她说这周他也去吴辰家吃饭~
	这个星期的周五，何梓沐早早地就跟吴辰告假：“周五，室友过生日，约好了一起玩！我周六再过去~
”
	吴辰：“准了~”
	跟何梓沐同期进来的好几个年轻人，大家虽处的年级不同，教的科目不同，但平时关系还挺不错的。过
生日的是张沁婷，她简直是男女老少通吃，所以人缘相当好。早早就跟大家说好了她生日，能来的都
来，一起嗨一下，她请客。周五这天，一伙人各自下班后便陆陆续续赶到何梓沐帮张沁婷定的“嗨歌
”KTV豪华包间。何梓沐照顾涵涵期间，不能按时来上课，只得跟别的老师换课，张沁婷帮的最多
，何梓沐感激不已，索性大手一挥：“唱歌算我的！”
	何梓沐、张沁婷先去的包间，两人边唱边等人来。待人都来得差不多了，胡倩才和一个男人一起出现。

	“看来，咱们宿舍，我要成孤家寡人咯~”张沁婷看了一眼门口的那对那女，在何梓沐耳边酸酸地打趣
。
	那个男生叫楚奕，是同期进来的教师里，最好看的男教师，长着一张娃娃脸，好几次出校门都被门口的
保安大叔当成学生给拦了下来。他也是同期进来的老师里能力最强的一个，北大研究生毕业，一进来
就教毕业班。
	“没事儿，我要你了~”何梓沐痞痞一笑，色色地看着张沁婷。
	“可别，你那位大切不会放过我的~”张沁婷立刻从何梓沐身边弹开，一脸坏笑。
	张沁婷口中的“大切”说的是萧陌，她和胡倩都大概猜的到知道何梓沐的“少女情怀”，不过何梓沐从
来没承认过。
	何梓沐白了她一眼，八字还没一撇呢！什么“大切”?!人家叫萧陌！何梓沐努努嘴，不再吱声。
	“抱歉抱歉，我来晚了。”胡倩挤到她和张沁婷中间，一手搂一个，“说吧，二位要怎样罚我。我接受
~”
	“寿星在那儿呢~”何梓沐指指张沁婷。
	来的人都是年纪差不多的，也都放得开，看人都来得差不多了，便有人提出玩游戏，惩罚是输的人抽一
个惩罚纸条，然后按上面的要求去做。何梓沐堪称游戏王，几轮下来就没输过，这也不是她侥幸，而
是她上大学那会儿，她是游戏黑洞，物极必反嘛，输多了就会赢的~张沁婷和胡倩听了何梓沐这一套
歪理，撇撇嘴，更愿意把她的游戏王称号归为“侥幸”！
	“5”
	“6”
	“过”
	……
	“18”
	“19”
	“20”
	“21”运气总有用完的时候。何梓沐刚被夸完，有些得意忘形，脑袋一糊，脱口而出。
	“桂冠可以让人了！”不知是谁感叹了这么一句，大家都哈哈大笑起来。
	何梓沐无比傲娇：“常在河边走哪有不湿鞋~”认命地从惩罚箱里摸出一张纸条，看完后有些尴尬。

	胡倩见她磨磨叽叽的，伸手把纸条抢了过来：“与下一轮输掉的人的左边的人去前台拥抱一分钟或者喝
交杯酒。拒不认罚，则惩罚喝一杯啤酒兑白酒！恭喜，抽到今晚最大惩罚，甜蜜~or残酷~嘿嘿，
掂量着选哦~”
	何梓沐被胡倩抛过来的眉眼恶心的起来一身鸡皮疙瘩。玩就玩，她又不是输不起！何梓沐一心虚，腰板
儿就会挺得很直！
	输的人是胡倩，坐在她左边的人，是楚奕。两人在大家的哄笑声中起身往前台走去。何梓沐没有错过胡
倩脸上一闪而逝的尴尬。
	“我认罚。”朋友妻不可欺，朋友夫也不可欺。张沁婷和何梓沐都不是瞎子。所以何梓沐想都没想就让
张沁婷给她兑一杯啤酒加白酒。
	何梓沐端过杯子，闻里面飘出来的白酒香味，她就知道这酒应该很烈。骑虎难下，何梓沐一咬牙便开始
往肚子里灌，几次险些被呛哭。幸好张沁婷给她放了水，里面大多是啤酒。
	晕~何梓沐放下杯子差点摔倒，胃理很难受，头也晕的厉害。
	张沁婷和胡倩一人架着何梓沐一条胳膊把她往包间里拖，没想到她居然是沾酒就醉的人。
	何梓沐晕晕乎乎地坐在沙发上等散场，每次濒临睡着都会被张沁婷摇醒。实在被折腾的难
	受，何梓沐说要出去上厕所，才得以到外面透透气。
	“我先回去了，难受。”何梓沐发了条短信给张沁婷，便转身往KTV外面走。
	“谁？！”何梓沐突然觉得自己肩上多了两只爪子，反射性的开始挣扎，“放开我！放~放开我！
	“是我。怎么醉成这个样子？”
	头顶上的声音很耳熟，抓着她的人的气息也很熟悉。何梓沐已经有些站不住了，挣扎慢慢变成了依靠，
她几乎是把自己的重量托在抓着她肩膀的两只手上。
	来的人是萧陌。他正在应酬，电话却响个不停，找了个理由出来，是何梓沐打来的。接通了，她那边很
吵，隐约听见有个女生说让她别睡。他很担心，问了几遍她在哪里，始终没有听见回答。萧陌不敢挂
电话，匆匆跟助理交代几句后便扔下一桌子人偷溜了。过了一会儿又隐约听见有人说“嗨歌”，猜想
着她可能在这儿，便赶紧开车过来。才刚进门，就看见何梓沐像个醉猫似的东扭西晃地从往门口走。
他把黏在她身上的目光都给瞪了回去，压着心里的火气，将她护在自己怀里。
	半搂半抱地把何梓沐折腾到车上，萧陌出了一层薄汗。他总算知道为何吴辰带她出去时只让她喝果汁…
…醉后的何梓沐跟变了一个人似的，小孩子脾气尽现，不再像她清醒时故意在萧陌面前甭地很老成。

	“唔……萧陌……”
	开着车的萧陌听见好不容易睡着的何梓沐在叫他，以为她醒了，可瞥了她一眼，发现她睡的很熟。叫他
的名字，是梦见他了么？萧陌嘴角的弧度不断圆润起来。
	“小醉鬼，起床了，到家了。一会儿你哥哥下来看见你这样，还不得生气。”萧陌探身过去帮何梓沐解
安全带，不料被她抓住手。
	何梓沐什么都没听见，依旧做着有萧陌的梦，翻了个身，脸朝着他。
	柔软的发丝遮住她半张脸，细白的皮肤，红润的嘴唇，看的萧陌觉得嗓子很难受，鬼使神差地伸手把挡
住她脸的头发全拨到她耳后，想看得再清些。
	“嗯唔……”睡梦中的何梓沐觉得眼前一片阴影，以为是被子遮住了自己，便伸手将那片阴影的来源揽
在怀里。准备起身的萧陌猝不及防地被何梓沐圈住脖子，将他勾向她，眼前的红唇瞬间放大。萧陌吞
了口口水，回过神后，自己的唇已经印在她的嘴角。在何梓沐唇角蜻蜓点水般的吻了一下，混合着酒
香的她的气息钻进他的鼻子里，掉落在他心里，他清楚地听见自己“咚咚”的心跳。
	不敢再逗留，小心地将何梓沐的手从自己的脖子上放下来，萧陌坐回座位，深吸几口气，将心里的热气
压下去。刚冷静下来，便看见吴辰匆匆跑过来了。
	“她喝醉了，按错了电话打到我这里来了。”萧陌将挂在他身上的何梓沐交给吴辰，看见吴辰眼神中的
怪异和凝重，心里一沉，敛了敛神色。
	“谢谢。”何梓沐在吴辰怀里又开始闹腾起来，吴辰将她公主抱起，“这丫头醉的厉害，我先回去了。
”
	萧陌看着吴辰抱着何梓沐远去的身影，叹了口气，如果，自己能早点遇到她，该多好。手抚上自己的唇
，她温润的触感和酒香似乎还残留着，没散去……
	把何梓沐扛回家的吴辰看着她翻滚到床脚，流着口水睡的很香，心里很窝火。盯了半晌，摸出手机：“
明天上午来我家吃饭，别忘了啊~”发送。
	叶依若站在房间门口，看着对着醉鬼生闷气的吴辰，很是无奈。女人在感情这方面要比男人敏感的多，
在她看来，何梓沐和萧陌之间，已经不是能阻止的了，如果强行插手，搞不好还会适得其反。她明白
吴辰的顾虑，作为何梓沐的嫂子来讲，在这件事上，她对萧陌的态度，跟自家老公是一样的，不赞成
。虽然她对萧陌和那个女人的事了解的不如吴辰清楚，可她确是看到了萧陌好不容易才走出那段阴影
。情伤，像一根锐利的刺，扎在肉里，拔不出来，隐隐作痛。
	何梓沐倒是睡的舒坦，熟不知自家老哥的心思已经噼里啪啦打地除了她，全世界的人都能听见响声了。

	“姑姑~姑姑~”
	何梓沐感觉一股热气钻进耳朵里，不耐烦地搔了搔耳朵，试图驱赶那阵阵痒意。趴在床边盯着何梓沐睡
相的涵涵，在心里感叹：“怎么会有这么丑的睡相？！”他奉父母之命来叫姑姑起床，温柔地叫了几
声，看见她没反应，“唉~只得使出我的绝招了~”吴宇涵站在床脚叹了口气。
	“嘿呀~”
	“啊~”
	两声巨吼，一个听着很痛快，一个听着很惨~
	熟睡中的何梓沐被涵涵这么泰山压顶式的熊扑给疼醒了，慌慌张张睁开眼就看见一团肉，肥嘟嘟的。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 阻挠（三）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3048 
            更新时间：2016-03-31 12:55:45
        	“看来你被补的有点营养过剩~”一阵大眼瞪小眼后，何梓沐彻底摸清楚状况后，捏着涵涵的肉脸晃了
晃。这家伙，自从做完手术后就被好吃好喝伺候着，又不运动，再这么胖下去一定跟个肉丸子似的~
 
	“姑姑~起床啦~爸爸说一会儿家里来客人哟~”涵涵找了个舒服的姿势赖在何梓沐身上，压得她疼的
直抽气~
	何梓沐猛人想起萧陌今天要来家里吃饭的，顿时喜笑颜开，一把搂住涵涵：“我昨天怎么回来的呀？你
爸爸去接我了？”她就知道吴辰不会放她在外面待到很晚，幸好昨晚来接她，不然就她那个样子，很
容易出事的~ 
	“我偷偷看见爸爸把你抱回来的哟~”涵涵趴在她耳边小声道。吴辰规定涵涵每晚九点以前必须去睡觉
，小孩子的作息习惯要从小养好！
	“看来昨晚果真是个梦！”她梦见了萧陌来接她的……
	吴辰和叶依若在厨房你侬我侬地做饭调情，何梓沐实在不想当电灯泡，便拽着在一边偷笑的涵涵去客厅
。正百无聊赖地看着他认真拼积木，门铃响了。涵涵“噌”地一下站起来，何梓沐眼疾手快的拽住他
，仗着自己腿长，三步并作两步跑过去开门。一大一小挤在门口，看到来人时又惊讶又失望。来人是
杜邵泽。
	“小杜来了，快进来坐。”吴辰从厨房探出脑袋，招呼他进来，又眼神示意何梓沐，“你们先玩一会儿
，饭马上就好。”
	何梓沐再傻也看出来了今天这顿饭是场鸿门宴。吴辰没跟她说萧陌要来，也没跟她说杜邵泽也来！一丝
不安袭上心头。
	涵涵一看来人不是萧陌，淡淡地叫了一声“叔叔好”便转身回到积木堆里，可怜何梓沐不敢这么对杜邵
泽，刚刚吴辰的眼神很明确，要她好好招待他……
	杜邵泽是个小能人，他早在公司商讨春游时听见吴辰说会把他妹妹带来，认识认识不同圈子的年轻人，
而他，在那次饭局上见过她一次，虽谈不上一见钟情，但好感还是有的。果不其然，他试着在吴辰面
前表达对她的好感，不出意外的得到了吴辰的鼓励。
	“感冒好了么？”杜邵泽跟着何梓沐来到客厅，带着阳光大男孩的笑容，却勾不住何梓沐的注意。
	何梓沐诧异地看他一眼，除了吴辰和萧陌，她没跟别人说她感冒了。
	“吴总很关心你，闲聊的时候提了一句。”杜邵泽看见她捉摸不透的眼神，有些尴尬。
	“好了。”
	“儿子，过来，帮爸爸妈妈尝尝这道菜怎么样。”吴辰的声音从厨房飘了出来。地上的小人把手上的东
西一扔，颠儿颠儿跑了进去。
	哪是让他儿子去吃什么菜，分明是想把客厅留给他们两人，单独相处。这是换汤不换药的相亲么？！ 

	杜邵泽滔滔不绝地介绍着清临周边的景点，顺便提一些美食，他话里的意思，何梓沐不是听不懂，只是
不想听懂。任他讲的天花乱坠，她也不想跟他出去玩！玩什么不重要，重要的是跟谁玩！
	杜邵泽看着心不在焉的何梓沐，纵使再好的脾气也有爆发的时候。这个女人，实在是心肠硬！当何梓沐
再一次敷衍着含糊过去他提出的约她出去的意思，杜邵泽深感受挫。两人都沉默下来，各坐沙发一边
，他生闷气，她倒是乐得清静。
	吴辰让叶依若拦着涵涵，不让他去客厅，自己竖着耳朵听外面的动静，听着何梓沐一再装傻，他也很想
冲出去把这丫头敲打一顿！在商场混了这么多年，他相信自己的眼光，杜邵泽不论是从年龄、外貌和
能力来说，都很适合她。外面的声音渐小，直至彻底只剩下电视里新闻主播的声音，吴辰沉不住气了
，从厨房出来，看见杜邵泽脸色很不好，何梓沐倒是一脸轻松。
	“叮咚~”适时响起的门铃打断了三人各自的心思。何梓沐做了个深呼吸，似是放下重担一般。
	“萧叔叔~”涵涵从厨房冲出来直奔门口，还没见着人就已经开始喊了，鲜明的对待差别让杜邵泽脸色
愈加难看。
	萧陌看到何梓沐时，帅气的脸上闪过一丝不自然，他昨晚算是乘人之危了吧……她知道了么？知道后会
怎么是什么样的反应？何梓沐脸也红了，昨晚居然梦到他了…….
	终于开饭了，何梓沐早就看好了座位，她要挨着萧陌！她刚坐下，另一侧的椅子上，涵涵挪了上来，亮
晶晶的大眼瞅着她，朝她挤眉弄眼的。何梓沐毫不吝啬地回以赞许和感激。
	“涵涵，你过来挨着妈妈坐，别闹你姑姑。”吴辰眉头一皱，开始施压，“让你杜叔叔坐那边！”
	何梓沐一愣，看了一眼吴辰，却见吴辰表情自然，似乎就是在责怪涵涵不懂事。饭桌上的气氛瞬间有些
诡异。涵涵可怜巴巴地望了一眼何梓沐，端着小碗从凳子上滑下去，委屈地往叶依若身边走。杜邵泽
在何梓沐身边坐下来的时候，她把脸扭向萧陌，萧陌没看她，可戴上了萧式微笑，冷漠又疏离。何梓
沐也有些委屈，一声不吭地开始扒着米饭。三个男人貌似乐呵呵地聊天，刻意忽视着刚刚的囧境。叶
依若看了一眼何梓沐，这样对她，是不是太残忍了。
	南方的春天，雨很多。吃完午饭，外面已经淅淅沥沥地下起小雨了。何梓沐帮叶依若收拾完碗筷后便匆
匆向吴辰告别，她不想再在这里呆着了。
	“外面下雨了，坐车不方便，让小杜送你吧。”吴辰看着气呼呼的何梓沐，心里也不是滋味。这丫头，
中午吃的很少。
	何梓沐手上的动作顿了一下，冷冷道：“不用了，给我把伞就行。”
	萧陌坐在客厅，握了握拳头，很是隐忍。是自己做的过了，不该对她有想法的。
	当局者迷，旁观者清。感情这种东西，就像是着了火的油，越是拿水泼，越是蔓延的越远，燃的更旺。

	何梓沐看着雨势渐大，心一横，没撑伞，就这么直愣愣冲进雨里。雨水冲刷着，她觉得心里舒服了一些
。她摸不清自己的心，不知道自己为何会这般放不下萧陌，又是什么时候开始将心里对他的感情逐渐
明朗化。这……是爱么？一滴雨水正中她脑门，她猛然抬头，一道声音忽然出现在耳边，心好像被狠
狠绞痛了一下。“或许……真的是爱？”何梓沐站在雨里，喃喃自语......
	雨水混着泪水，铺满何梓沐的脸。她的心思，吴辰都看出来了，她不信他看不出来，他总是对她忽冷忽
热，她情商不够，猜不透他的心……
	病来如山倒。刚不久走的感冒在淋了一场大雨后又缠绵了回来。上课时，何梓沐晕晕乎乎的，下了课回
办公室便有些撑不住，趴在桌子上想休息一下。迷蒙之间仿佛感觉有人在叫她，她想应，却无力发声
。彻底清醒后，发现自己在病床上，手上吊着水。
	“你醒了？”张沁婷有些担心地摸摸她额头，“不烫了。你说你，这么大个人了，自己发烧也不知道，
你是想被烧傻么？！”
	张沁婷回办公室的时候就看见何梓沐趴在桌子上，看见办公室里就她们两人，便起了坏心思，蹑手蹑脚
地过去，捏着她鼻子，却见她不醒，摸摸她额头，烫的吓人，赶忙把她带到医院。
	“谢谢。”何梓沐勉强笑着，表示自己没什么大事。
	张沁婷没好气地瞥了她一眼：“我上辈子就是欠了你的！你在这儿呆着，我去跟别的老师说一下，跟你
换课或者帮你上课！”
	何梓沐思索了一下，还是给吴辰打了个电话。吴辰风风火火赶到医院后，站在病房外，想推开房门的手
犹豫了一下。她是个聪明的孩子，他这么做，她明白他的意思……她心里怨他吧……可又想到萧陌跟
那个女人的事……吴辰咬咬牙，他做的是对的，长痛不如短痛！他不能拿自己妹妹一生的幸福做赌注
！
	“怎么好好的发烧了？嗯？”吴辰坐到床边摸了摸何梓沐的额头。
	何梓沐赌气地把头偏向一边，“我没事了，已经退烧了。”
	吴辰张了张嘴，最终叹了口气，就这么坐在床边陪着她。
	吴辰前脚进来，后脚门口就站了一个人。
	张沁婷在送何梓沐来医院的路上，听见她迷迷糊糊地说着什么，好不容易听清了，她叫的是“萧陌。”
回到办公室后，张沁婷看见何梓沐的手机还放在桌子上。她一向不喜欢多事，可也实在看不下去何梓
沐这样一个人熬着。她也曾有个很爱却怎么也走不到一起的爱人……
	“她发高烧了，在第五医院，急诊科。”收件人是萧陌。
	萧陌收到短信后，挣扎着不知道该不该去。他很担心她，可又觉得很讽刺，他以什么样的身份关心她？
终究还是感性战胜了理性，所以他站在何梓沐的病房门口，不料刚好听见吴辰那句：“他不适合你…
…”悬在门柄上的手，无力地垂下……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 赌气（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3049 
            更新时间：2016-04-01 13:07:00
        	从知道自己在意她的那刻起，萧陌就知道他不可以把这份感情流露出来。他比她大了整整十二，万一有
一天，她腻了他怎么办？她的感情像一片白纸，而他的，早就糟的一塌糊涂……偏偏她又是那么年轻
美好，充满活力和激情，像致命的罂粟一样，处处吸引他，让他难以控制自己……
	吴辰在病房里陪了何梓沐一会儿，催他回去开会的电话一个接着一个。“今天太忙了，我晚会儿来接你
回家。”吴辰站起来，揉了揉她细软的发丝，一脸宠溺。何梓沐心头微微一颤，她小时候，吴辰就很
喜欢揉她的头发，会这么笑着看她。她终于明白了夹杂在亲情里的爱情，是那么艰难。
	何梓沐没说话，轻轻点点头。吴辰见她这样子，自己何尝不难受！
	一个人呆着的时候，眼泪就不自觉的往下掉，逐渐将怀里的乳白色的被子晕染了一大片水渍。何梓沐哭
累了，躺下来看着软管中的药水一滴一滴地滴落下来。
	门口突然响起了细微的转动声，何梓沐以为是吴辰又回来，不知道是出于什么心情，她赶紧把脸侧到另
一边，半埋在被子里。
	萧陌其实并没有离开，他很想见她一面，知道她好不好。所以看见吴辰的车离开后，他在病房门口踌躇
了一会儿，还是选择进来。看到她安安静静地躺在那里，萧陌松了一口气。她脸上泛着病态的苍白，
眼皮和鼻头都是红红的，刚刚又哭了吧……萧陌突然觉得很无力，经过那次的事后，他本以为再也没
有什么事能让他害怕了，可偏偏又要他遇见她，是上天觉得他不该有幸福么，所以才这么折磨他？
	何梓沐知道有人站在她床边，如果是吴辰的话，他应该会叫她的，可那人给她的感觉又不像是吴辰，在
这里站了这么久又不说话，也不像是小偷啊……她不敢睁眼，硬撑着让自己看上去像是睡熟了的。装
睡，很难呢。
	傍晚夕阳从窗帘的缝隙中透了进来，映在何梓沐的脸上，让她整个人显得安静又美好，细白的皮肤，不
算精致但很耐看的五官，微微皱起的眉头，紧抿的红唇，让她看起来有些像古典油画中的女子，柔美
、细腻。萧陌喜欢看她惊慌失措的窘态，也喜欢看她独自偷乐的娇羞，一点也不想看她哭，也不想让
她皱眉，因为他会难过。几乎是无意识的，萧陌伸出手想抚平她的眉结，当修长的手指遮住照在她脸
上的阳光，投下一片阴影时，她的睫毛颤动起来。
	“她没睡着？！”萧陌一慌，像被抓住做坏事的人一样，俊脸上闪过一抹尴尬。他缓缓将手收回来，给
她掖了掖被子，转身离开。
	在把可能会出现在她病房里的人都想了一遍后，何梓沐有些隐隐期待，会是他么？当那片阴影投在她脸
上的时候，何梓沐差点哭出来，她闻见他衣袖间那阵独有的清爽，是萧陌，真的是萧陌！他心里，或
许是有她的！她很紧张，直到脸上的阴影撤去，阳光重新照在她脸上。她听见萧陌的脚步声远去，然
后是房门落锁的声音。
	输完水后，何梓沐不顾医生反对，坚持出院。医生拗不过她，给她开了药，再三叮嘱她如果发烧了就赶
紧就医，才放她离开。她没去吴辰家，给叶依若发了条短信，说自己近段时间会很忙，就不去家里吃
住了。
	出院当晚，何梓沐躺在宿舍的床上翻来翻去地睡不着，鼻子堵地很，连带着脑袋也昏沉。跟萧陌的过往
像放电影似的一幕幕从她脑海里滑过。她不甘心！几乎是期望又绝望地编辑着短信：“你记不记得那
天在缆车上，我跟你说过我看的第一本外国小说是《简爱》？一直想问你，你觉得……简爱和罗切斯
特相配么？”
	这次发给萧陌的短信，又像是她第一次给她发短信那样，等了很久，一直到天色大亮，都没有收到回复
。只是这次不同，是真的是石沉大海了......
	不知道是如何上完一天的课，原来魂不守舍是这样的感觉。何梓沐觉得自己的心被凿除一个深不见底的
坑，仿佛永远都没办法填满了。喜欢一个人，要么是甜到腻心，要么痛到钻心。
	何梓沐心烦意乱，下了班找了个安静的地方给林语打电话。
	“如果……算了，你还是放弃他吧……他或许喜欢你，可还不够爱上你吧……”林语听完何梓沐呜呜咽
咽、断断续续的倾诉后，沉默了半晌，缓缓道出自己的看法。
	几乎是一语点醒梦中人。何梓沐一直不想承认的，如今被林语说出来。她像被人踩了尾巴的猫一样，怒
意、委屈一下子全涌了上来。
	“你呢？你真的有你想的那么喜欢他么？我记得咱俩在一起上学那会儿，被你瞄上的男生可不少啊~几
乎是几个星期换一个的~”林语知道电话这头的何梓沐翻腾的怒气，赶忙出声开起玩笑，虽然并没有
达到效果……
	上学那会儿，哪个女生都会有欣赏的男生吧~不过何梓沐似乎对他们的任何一个有过像是对萧陌这样强
烈的感情起伏。他们中的一些，也有向何梓沐表白的，也有穷追不舍的，可何梓沐从没有答应过……
萧陌对她来说，真的不一样……
	“达令~我这边来事了，咱们改天聊~你以前不常说‘忘掉一段恋情的最好办法就是展开一段新的恋情
’现在这句话还你，试试啊~指不定有用呢~”
	“等~喂？”
	“嘟嘟嘟嘟……”
	林语末了的那句话，是何梓沐在曾经年轻不懂事的高中时代，看班上一个失恋的女同学一个人哭的很可
怜，她巴巴儿地跑过去安慰人家，以一脸“我是专业的”的自信，劝了那女生一下午~她还记得，当
她大言不惭的说出那句“忘掉一段恋情的最好办法就是开始一段新的恋情”时，林语在边儿上面色尴
尬地抽了抽嘴角，何梓沐分明是个只有理论，没有实践的恋爱方面的“赵括”！
	何梓沐无语地捧着手机，“还不如找点吃的，化悲愤为食欲！”林语该记得没记住，不该记得一个都没
忘！奇葩的记性……
	“姑娘，你一个人吃？”麻辣烫店的老板端着何梓沐递过来的菜盆，有些惊讶。这盆子里的菜，都快溢
出来了！
	“是啊，我一个人吃，有问题？”何梓沐嘴一撇，“老板，麻烦要个微辣的汤底。”
	“这……会不会太多了？”老板硬着头皮再次问道。这年头的小姑娘都打着“吃货”的幌子，实际上吃
不了多少，今天不会遇上个真“吃货”吧……老板掂了掂手里的菜盆，还真不轻~
	“不多，你煮吧，吃不完大不了我打包！”何梓沐腰板儿一挺，扬着下巴找了个靠窗的位子坐下来。

	生气中的人，都是不理智的，尤其是生气中的女人，还是单方面失恋的女人！可当老板亲自端着那超大
号的碗盛着满满一碗热气腾腾的麻辣烫放到她桌子上时，何梓沐心虚了，她再能吃，也真的吃不了这
么多……但何梓沐面儿上依旧风轻云淡的，在老板质疑的眼神中，淡定地把那超大碗麻辣烫挪到自己
面前~谁让她死要面子的！！！早知道就该听老板的话，放回去一点…...或许该多放回去一点…
…
	挑了一筷子金针菇吹凉了正打算往嘴里放时，来了电话。
	“喂？”
	“梓沐，是我，杜邵泽。”
	何梓沐瞬间懵逼了，自己好像没有给他电话吧……转念一想，这估计是吴辰的杰作！何梓沐顿时有些牙
痒痒！
	“哦，怎么了？有事么？”何梓沐极力绷住自己的怒气。
	“你今天下午课少，这会儿应该下班了吧，我发现了一家好吃的店，正好有券，明天过期……”杜邵泽
在电话那头显得小心翼翼的。
	很好，自己的课表也被吴辰给卖了！
	“是啊，我已经下课了，这会儿在莲花区商业中心的‘李大叔麻辣烫’这里吃东西，刚点好，你要不要
来？”伸手不打笑脸人，何梓沐一直退让，不代表她在欲拒还迎，有些人，还是该给个明确的警示！
想到这儿，何梓沐勾起一抹坏笑，声音甜甜的。
	杜邵泽简直受宠若惊，一连几句“好好好”，让何梓沐稍等一下，他马上到。
	“老板~”何梓沐朝吧台招招手，“能不能给我这份加些辣椒，要变态辣！”
	老板端着超大号碗的手一抖，这姑娘今儿是怎么了……没敢多问，老板把碗端回吧台，毫不吝啬地往里
面放一勺又一勺的辣椒油......
	那碗重新加了辣的麻辣烫，何梓沐不敢把它放到自己面前，就算是放到桌子正中间，她也能闻见那直冲
鼻子的辣味儿……
	杜邵泽说的“马上”果真很快。十分钟后，何梓沐就看见进了店站在门口张望的杜邵泽。当他的目光扫
视一圈，终于落在她身上时，何梓沐脸上笑意灿烂，眼睛里却满是捉弄人的兴奋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 赌气（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3060 
            更新时间：2016-04-02 12:58:09
        	杜邵泽说的“马上”果真很快。十分钟后，何梓沐就看见进了店站在门口张望的杜邵泽。
	“这么多？”杜邵泽看着那碗都快要堆出来的麻辣烫，吞了吞口水。
	“知道你要来，但又不知道你喜欢吃什么，所以基本上都点了一份。”何梓沐笑地很美，带着一分娇羞
，一分羞涩，一分期待。
	“是么~”杜邵泽自我感觉好的不得了，他就说嘛，他哪里都不比萧陌差！虽然不知道何梓沐的态度怎
么转变的那么快，但还是乐意见她这么对待他。
	如果说何梓沐很喜欢逞强，打肿脸充胖子，那杜邵泽就比何梓沐有过之而无不及！他分明看见那碗麻辣
烫上面红灿灿的辣椒油和辣椒末后明显地一抖，可还是边往自己碗里边盛着菜边夸何梓沐懂他，知道
他喜欢吃辣。
	何梓沐笑了笑，“你喜欢就好。”
	她看着杜邵泽咬着牙吞进一叶生菜，瞬间被辣的满面通红，还在那边哆嗦着嘴说好吃~何梓沐瞬间觉得
心情好了不少，什么化悲愤为食欲，看人家出丑她才觉得开心吧！
	“你慢点吃，别呛着。”何梓沐故作好心地起身给他倒了一杯新鲜滚烫的热开水，“吃麻辣烫还是喝茶
比较好，清油腻。”
	杜邵泽不是想狼吞虎咽，而是实在太辣了，他根本不敢让那红辣辣的菜在自己嘴里多呆一秒！端起何梓
沐给他倒的那杯水，差点被烫到手，杜邵泽瞬间有种被捉弄的感觉，可抬眼看见何梓沐正用星星眼，
一脸崇拜地看着他，肚子里的火气不禁又下去了，只剩下胃里火辣辣的疼。
	含着热泪流着鼻涕，终于把那碗连老板都看不下去的的麻辣烫给吃完了~杜邵泽本来说他来请，可是一
张口吸气儿连空气仿佛都是辣的！趁着何梓沐去结账，杜邵泽赶紧打了个饱嗝儿，胃里的辣椒火“噌
”的一下直抵喉咙眼儿，吓得他赶紧捂住嘴。
	“怎么样，这家店是不是味道很正？”何梓沐悠闲地跟杜邵泽在街头闲逛，看着车来车往，霓虹闪烁，
不得不说，晚上的清临，更美。
	“咳，咳~是不错，很爽！”杜邵泽摸了摸脸上被瞬间激出来的痘痘，心里怄的慌，可看见何梓沐笑眯
眯的脸，又觉得自己离胜利不远了，所以也扯着有些红肿的嘴，给何梓沐一个微笑。
	何梓沐哭笑不得，这样都还不打退堂鼓的么？！
	萧陌今天刚好也有应酬在这边，商业区什么时候都是人山人海的，尤其是到了饭点儿，道路便会堵得水
泄不通。他敲着方向盘，有些不耐烦地看着前面红色的尾灯，无意中扫到路边一对男女。萧陌眯了眯
眼，额角一跳，何梓沐怎么会和杜邵泽在一起？！
	“我应该在车底，不应该在车里，看到你们有多甜蜜……”广播里的歌刚好放到这句歌词，萧陌看着走
在别的男人身边的何梓沐笑魇如花，心里很吃味！这个女人，昨天还给他发短信问他简爱和罗切斯特
相配吗，今天就和别的男人在一起说说笑笑，那个人居然还是杜邵泽！
	“叭叭~叭~”前面的车子已经挪动一段距离了，萧陌一时忘了跟上，后面的车不停地按着喇叭催他。
确实该怪他，她一个女孩子，昨天已经说的那么明白了，是自己不肯给她回复的……
	在十字路口，萧陌打了右转的方向盘，而何梓沐他们向左拐，后视镜里，她的身影彻底消失不见……

	萧陌平时对人虽是面热心冷，可总好过他现在这样板着脸一言不发的强！大包间里，萧陌坐在主位，他
刚跟国外一家企业谈成了合约，今晚就是他们公司欢送这群金发碧眼的代表们。同公司的人都看到这
位萧CEO今儿心情不好，自然不敢上前招惹，大家都小心翼翼地招呼着客人，生怕触了这位“笑面
虎”的眉头，他们真的难得看见萧陌这样难看的脸色；而那群金发碧眼的合作公司的代表们，也略微
感受到了气氛不对，都绷着神经，他们也怕出了什么错，人家后悔跟他们合作，毕竟，主位上这位，
在跟他们谈判的时候，气势真的……很霸道！
	何梓沐没让杜邵泽送自己回去，自己拦了一辆的士，跟他道别后便上车回宿舍，留下杜邵泽一人在风中
凌乱……
	“嗯……你不是说你哥有意敲打你和妹夫么，这样吧，你就先答应跟那个杜什么的出去玩，表现的很开
心，然后跟你哥服个软，说不定你哥就会把这事儿告诉妹夫！”林语在电话里一口一个“妹夫”，指
的是萧陌，她总有种感觉，萧陌对何梓沐不是像何梓沐自己说的那样“如柳下惠般，坐怀不乱”！
	“这……我不是随便的人！！！”何梓沐在电话这边不满的翻了个白眼，她虽然不认可林语这馊主意，
但转眼一想，这的确不失为一个好办法！
	“是是是，你随便起来不是人~”林语在那边对着话筒“咔咔”地啃着苹果，震的何梓沐耳朵发麻。

	“你才随便起来不是人！哼！”何梓沐愤愤挂了电话，“吃吃吃，大晚上的还吃，胖子！”
	何梓沐看着杜邵泽约她周末出去玩的短信，发呆很久，下了决心，去就去！万一……萧陌真的会被刺激
到……但愿吧……
	杜邵泽约何梓沐去的是一个清临市郊的大型公园，风景不错，很有原生态的感觉。何梓沐喜欢玩水，看
到湖面上有观光船，就拉着杜邵泽买了票。湖面上凉风习习，何梓沐趴在栏杆上望着远处发呆，杜邵
泽几次以“小心船晃”的借口过来拉何梓沐的胳膊，这种变相的碰触让她觉得很恶心，还好大庭广众
之下，杜邵泽也不敢做什么过分的。上了岸，两人在湖边餐厅吃晚饭，等上菜的时候，何梓沐看他有
想在这边过夜的念头，整个人瞬间就不淡定了，孤男寡女的，把持不住的可不会是她何梓沐！
	“哥，我跟杜邵泽在东林公园这边，我们这会儿在吃晚饭，一会儿就回去了。”何梓沐觉得最保险的办
法就是搬出吴辰来压制蠢蠢欲动的杜邵泽。她似乎隐约听见那边传来“萧总”两个字。试探着出口：
“哥，你跟萧陌~哥在一起吃饭么？”
	“……我们今晚有饭局。”吴辰瞥了一眼正在跟别人交谈的萧陌，皱了皱眉。
	“哦~我今天……玩的很开心……同龄人在一起，话题很多……”何梓沐昧着良心，今天一天下来，又
是基本上是杜邵泽在说话。
	萧陌听到吴辰电话响起来的时候，眉头一挑，隐隐觉得是她。吴辰在饭桌上来电话，从来都会出去接，
今天居然当着他的面接了电话，心中又笃定了三分。果不其然，挂了电话的吴辰笑呵呵地跟大家说抱
歉，自家妹子跟朋友出去玩，小丫头很开心。“很开心”是故意冲着萧陌说的。看萧陌笑了笑，又投
入与别人的聊天中，吴辰有些摸不着头脑，只是觉得心里隐隐不安，仿佛今天有事要发生一样。
	终于在晚上八点整的时候，何梓沐到达宿舍区门口。回到宿舍，给吴辰发了短信报过平安后，便去浴室
洗澡。
	“今天的事，哥哥会不会给吴辰说？会不会跟他说？啊啊啊~好烦！！！”站在花洒下的何梓沐任由热
水滑过身体，期许它们带走自己的烦闷。
	“妹坨，你刚刚电话响了好几遍，估计是什么要紧事。”躺在床上的张沁婷瞥了一眼浑身热气腾腾的何
梓沐，眼神示意她桌子上寂寞的手机。
	三个电话，两条短信，都是……都是萧陌打来的。
	“我们谈谈，在你们宿舍区大门等你。”
	时间是十七分钟前。
	何梓沐突然红了眼眶，心里有一万只草泥马在奔腾！胡乱地用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，披了件外衣便
冲下楼。他还在不在？萧陌，别走……
	萧陌在听到吴辰开玩笑般地说何梓沐跟朋友在外面玩疯了，也看到吴辰故意冲着他刻意强调她“很开心
”，脑子里忽然出现了那天在莲花区商业中心看见她和杜邵泽在一起说说笑笑的画面，就再也抹不去
了。好不容易挨过了无趣的饭局，他似乎又有了焦急的感觉，他低估了自己对她的挂念，低估了她在
自己心里的分量，天知道他在开车的时候有多想赶快飞到她身边，告诉她，其实他心里有她……
	萧陌在何梓沐宿舍区门外一个急刹车，匆匆掏出手机给她打电话，“对不起，您所拨打的电话暂时无法
接通……”听筒里的女声，像是在他焦灼的心上添了一把火，烧的他很难受。
	“何梓沐，如果我抽完了这支烟，你还没出现，那我便真的会让自己对你死心……”萧陌盯着食指和中
指之间的一点逐渐后退的红点，任烟灰掉落在自己的裤子上也不想管。狠狠吸了一口烟，缓缓吐出烟
圈，看了一眼黑漆漆的宿舍区，“她……真的伤心了吧……”萧陌苦笑着抚上车钥匙，缓缓转动……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 令人疼痛的再见
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3062 
            更新时间：2016-04-02 13:15:10
        	何梓沐气喘吁吁地跑到宿舍区大门口，张望四周，只有一排排的路灯下有着一方昏暗之地，依稀可以看
清。
	“萧陌，萧陌，萧陌……”何梓沐很害怕，嘴里无意识地念着他的名字，找了一圈儿也没看见熟悉的身
影或车子。
	“呜呜呜……”眼泪止不住的流，何梓沐怎么擦也擦不完！“干什么回来这么晚！干什么要洗澡洗那么
久！ 何梓沐，你蠢死了！呜呜呜……”失望透顶的何梓沐垂头丧气地原路返回，边走边骂自己。

	泪眼朦胧中，刚走过街道拐角的何梓沐眼前一亮，萧，萧陌？！萧陌的车子安安静静地停在一个坏掉了
的路灯下面，几乎隐匿在黑暗之中，何梓沐刚围着宿舍区外围找了一圈儿，原来是在这里等她？！他
还没走！他还没走！
	一直走到何梓沐能够彻底看见萧陌时，萧陌还没发现她。此时的萧陌一只胳膊伸出车窗外，两根修长的
手指夹着那支不知何时熄灭的烟头，走近了才发现，地上的烟头竟是零零散散的一堆！何梓沐眉头一
皱，萧陌抽烟？自己怎么从没在他身上闻到过烟味？！
	终于在离车子五步之遥的地方，萧陌看见了何梓沐，这丫头额上挂着几粒汗珠，小脸微微泛红，眼角的
泪水还没干……萧陌心情突然复杂起来，何梓沐是来了，可他该怎么向她解释……
	“我刚刚才看到短信。”坐上副驾驶，何梓沐突然有种兴奋地想哭的冲动。
	“嗯。”萧陌望着前方，淡淡出声。
	两人就这么坐着，谁都没有开口。何梓沐本来以为萧陌估计是从吴辰嘴里听见自己和杜邵泽出去玩，所
以心里着急才来找她，可萧陌自她上车后，一言不发，甚至都没有看她一眼，她逐渐摸不清他的心思
了；萧陌则是不知道如何跟她开口说自己的过去，如果说了，她会信吗？她是否还会让他呆在她心里
？其实，能和她就这么待一会儿，他就已经很安心了……
	“你……想说什么？”何梓沐实在受不了这种煎熬，反正伸头一刀缩头也是一刀！
	“唉~”萧陌叹了口气，看了她一眼，缓缓道：“再过几个月……我就三十六了，你才二十三……”

	何梓沐一愣，想不到他这么在意年龄，顿时觉得萧陌实在保守地可爱，这都什么年代了，“爷孙恋”都
已经逐渐被世人接受，何况他只比她大了一轮！
	“我知道。”何梓沐低头绞着手指，盘算着怎么才能让萧陌心里的问题都不是问题，她怎么能让这些小
事情绊住她的幸福？！
	“像你这个年纪的小姑娘，都对我这种大叔感兴趣吧~”萧陌自嘲地笑了笑，“听你哥说，你和……朋
友在一起玩的很开心，也很投机。”
	“那还不是为了刺激你！”何梓沐在心里嘀咕着。
	“还好了，只是这位朋友，约我约了好几次，我也推了好几次，”说到这儿，她悄悄抬眼看了萧陌一眼
，“反正男未婚女未嫁的，我不觉得有什么不可以。”这位朋友自然指的是杜邵泽。何梓沐故意说给
萧陌听，一语双关，他未娶，她未嫁，他们也是可以在一起的。
	“呵呵~我这个年纪的人，有故事的~”萧陌看着她笑了。何梓沐分明从那双笑意盈盈的黑眸中看到了
无奈和强装的镇定。
	何梓沐不吭声，就这么淡淡地和萧陌对视，等着他继续说下去。
	“我……我曾经有一个……差点就结婚的女友……我曾经很爱她……”萧陌扭过头，盯着前方，他不敢
看何梓沐的眼睛，他怕从里面看到她的退缩……
	前女友，呵~万恶的前女友~何梓沐曾经问过叶依若关于萧陌前女友的事，可叶依若知道的并不多，只
知道萧陌刚跟前女友分手的时候颓废地很，吴辰那段时间几乎跑遍了整个清临的酒吧，因为每次萧陌
喝醉了，酒吧的酒保就会给吴辰打电话，让他去结账，然后把烂醉如泥的萧陌送回家……后来不知怎
么的，萧陌突然开窍了，不再伤害自己，变成了彻头彻尾的工作狂……
	“曾经很爱她？”何梓沐冷笑出声，“现在呢？如果她现在站到你面前，你会不会想要跟她重修旧好？
！”
	异常冷静的何梓沐，萧陌还是第一次看到。愤怒的何梓沐简直是一头小母狮，拿出吵架不输人的气势，
她要开挂了！
	“不会，从她决定离开的那刻起，我就彻底和她不可能了……”
	“好，你们都快结婚了，她都能离开你，是因为你家暴？”
	“不是……”萧陌感觉头顶飘过三坨乌云……这丫头还真能想……
	“那是因为发生了大矛盾，大吵一架，她离家出走？！”何梓沐挑眉，女王的气势彻底展现！
	“不是……”
	“她根本不爱你，跟你在一起是有别的目的？”
	“不是，我们很相爱……”话一出便瞧见何梓沐瞪他，萧陌顿时意识到自己说错话了，“曾经很相爱…
…”
	“最后一个问题，你是不是不太能~人道？满足不了她？”说完，何梓沐的眼神不自觉的扫过萧陌的大
腿处……
	“咳~咳~”发现何梓沐不怀好意的眼神，萧陌彻底无语，脸上闪过一抹尴尬和窘迫，下意识地收了收
腿。“不是，她是因为……”
	“既然都不是……难道说……”何梓沐突然瞪大眼，“‘快结婚’，你们是办过婚礼？……还是领了证
……”
	“都没有!”萧陌急急出口，生怕何梓沐多想。刚刚被她这么一“逼供”，他倒是心里松了口气。
	“哦~”该问的都问完了，何梓沐抿了抿嘴，她的意思很清楚了，她不介意他的过去，现在只等他的态
度……
	萧陌被何梓沐突然的沉默搞得慌了神，一时也不知道该说些什么，他顿时相信了“一物降一物”，他的
冷静、镇定在她这儿，全都乱了套~
	车里的气氛逐渐冷了下来，两人又开始过着“无声时代”。何梓沐低着头，不知道在想什么。
	“上学的时候，每年总会有那么几个男生跟我表白~”良久，何梓沐闷闷出声，“其中有我有好感的，
也有没好感的……可他们，我一个也没答应过……曾经有人在我面前为了她的心上人哭的一塌糊涂，
我当时特别不理解，有那么喜欢么……直到后来遇到你，我以为我对你，只是有好感，可现在看来，
似乎并不是这样……跟杜邵泽出去，我是故意的……我……”何梓沐鼓起勇气，然而在看到萧陌脸上
的表情时，噎在喉咙里的话却怎么也出不来……萧陌紧皱着眉头，是抗……抗拒？！
	“不要说……”果不其然，在何梓沐呆愣的半秒之内，萧陌出声阻止了她差点脱口而出的告白……
	吴辰三番四次含沙射影的警告，杜邵泽的穷追不舍，眼前这个人忽冷忽热的态度，一瞬间全部涌向何梓
沐的大脑，仿佛一桶寒冷刺骨的冰水，顺着她的脑袋浇遍她的全身……似乎……是她……自作多情了
……
	“对不起。”何梓沐想扯出一个微笑，可嘴角像是僵硬了一样，怎么都没扬上去。匆匆拉开车门，下车
，迅速奔向黑暗。
	分明是初夏的夜晚，分明是湿热的夜晚，何梓沐浑身抖得如同站在冰窖一般，凝冻住的眼泪终于在萧陌
看不见的地方，轰然决堤……
	“等等……”萧陌反应过来时，何梓沐已经跑出去很远了。他赶紧跟上去，追上她，拉住她胳膊，让她
面向自己。
	何梓沐挣扎了两下，无奈萧陌力气太大。她狠狠低着头，不想让他看见这样的自己，眼泪怎么擦也擦不
干净，她什么时候这么爱哭了？！
	萧陌看着她都快低到胸口的脑袋，和那双不停颤动的肩膀，还有地面很快就汇集成一片的湿濡，愣在那
里，手足无措，不知道如何才能止住她的眼泪。从来没有女人在他面前哭过，而他也从来没哄过女人
，不过他看着压抑着自己，哭的一抽一抽的何梓沐时，终于明白，为什么女人的眼泪对男人来说是最
致命的杀伤武器，因为会让人心疼……
	“对不起，对不起……”萧陌喃喃道。他一直抓着何梓沐的一只胳膊，怕自己一松她就会跑掉。
	情绪渐渐稳定下来的何梓沐抬头平视萧陌的胸口，挣扎了一下还被萧陌拉着的胳膊“我没事了。”
	听她这冷漠的语气，萧陌有些焦急，还想说些什么时，只见何梓沐抬头，仰着哭花的脸，眯着眼皮儿泛
红的眼睛，勉强地朝他笑。萧陌心里一阵钝痛，到了嘴边的话转了个弯：“太晚了，先回去休息。嗯
？”伸手拂去黏在她脸上额角的发丝，揉了揉她柔软的发顶，“睡个好觉。”
	“嗯。再见。”何梓沐深吸了一口气，缓缓转身……
	这次……可以彻底死心了吧……何梓沐，萧陌是来跟你摊牌的，让你别再纠缠他，不是来跟你告白的…
...从头到尾，都是你自己的独角戏，是你在……自作多情……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 昨天的话还没说完（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3309 
            更新时间：2016-04-03 13:04:17
        	彻底消失在萧陌视线中后，何梓沐一路狂奔回了宿舍。舍友们已经睡下了，整个房间只听得见她们轻绵
的呼吸。关了灯，何梓沐抹黑爬上床，却不知被什么绊了一下，小腿被磕得生疼。委屈，委屈，委屈
......钻进被窝的一瞬间，眼泪似乎终于找到归宿......
	不知道哭了多久，何梓沐迷迷糊糊睡了过去。漫漫长夜，和萧陌的初见，和萧陌的相识，和萧陌的熟悉
......不知道在她脑海里翻过几回，割地她生疼，就算是在睡梦里，眼角也不时有泪珠滑过.
.....原来，这就是失恋啊......
	肯定是睡不好的，天色刚亮，何梓沐便悠悠转醒。望着白茫茫的天花板，她一下子征在那里，是梦？还
是真的？眨了眨眼，发现眼睛淤肿地很难睁开，呵~果真不是梦......端起手机，用仅剩的百
分之三的电量将萧陌从通讯录里拉黑，然后又给吴辰发了短信：“哥，我明白了......”手机
自动关机的倒计时三十秒，吴辰的回信传了过来。何梓沐不打算看，也不想看。就这样吧，一切..
....或许会好的......
	忙起来，忙起来~何梓沐难得当了一天办公室里的“便利贴”，没事找事做，看的各位同事都面面相觑
，不知道何梓沐今天打了什么鸡血~就算是打了鸡血，肯定也是变质过期的！不然平常对学生们都是
笑眯眯的她，为何今天总摆着一张扑克脸~下课铃声响起，何梓沐踩着三寸高跟鞋“哒哒”地走出教
室，学生们看着她远去的背影，都不约而同地松了一口气，不知是谁小声嘀咕了一句：“何老师今天
好严肃，画风突变......”顿时引来众人的赞同~
	午饭时间，何梓沐没跟任何人一桌，自己端了饭菜找了角落有一口没一口地扒着。今天的菜都放了苦瓜
汁么？！怎么都这么苦？！
	张沁婷和胡倩在隔着几张桌子之外的地方研究着低气压承担者的何梓沐，都不知道她到底发生了什么，
只知道她昨天早上还高高兴兴地出去玩，晚上回来也没什么反常，后来突然冲出去，又魂不守舍地晃
回来......昨晚她俩也被这样的何梓沐吓得够呛，没敢睡死~
	“小何今天格外勤快啊~”一位老教师看见正在拖办公室地面的何梓沐，很是赞扬地上去拍拍她的肩膀
。何梓沐回了个皮笑肉不笑的笑容，继续干活！
	繁忙的工作，的确能让人暂时忘记烦恼和苦恼。踩着铃声下班的何梓沐打算找个好吃的店子，化悲愤为
食欲，好填补心里的空洞。只不过~刚走出校门口的她，看见街对面停了辆很是眼熟的SUV。夏初
的阳光在清临市就已经相当耀眼，车身上的某点反射着太阳光，使人根本看不清那辆车的车牌。
	“人家都拒绝你了！何梓沐，死心死心死心！！！”撤回留在那辆车上的目光，何梓沐踩着高跟走的飞
快。
	“叭叭~”
	虽是走在人行道上，可听见后面有车按喇叭，何梓沐还是鬼使神差地往后扭头看了一眼。那辆很眼熟的
SUV缓缓向她驶过来，不知出于什么心里，她脚下生风一般，几乎跑了起来。
	只有傻子才拿自己的两条腿和四个汽车轮子比速度！毫无疑问，何梓沐就是这么个傻子！
	当那辆黑色SUV挨着何梓沐走的人行道靠边与她并行时，她可算认清那辆车是萧陌的座驾.....
.
	“上车！我有话要说！”萧陌一面开车和何梓沐并行，一面摇下车窗劝她不要再跑了。
	“哼！你以为你是谁？！我何梓沐喜欢你的时候你就是我的男神，放弃你的时候你连男神经也不是！我
就要跑就要跑！”何梓沐在心里怒吼。她正恨意难消，突然听见萧陌喊她，停下了脚步，只是下一秒
，她掉头往来的方向跑去。现在可是校门口这条路的高峰时段，学校里的老师们下班，学生们放学，
车辆掉头行驶是根本不可能的事，何况萧陌的大切比一般轿车高大宽敞的多！
	何梓沐的脑瓜虽然转的够快，可跟萧陌比，她真是太嫩了！她正喜滋滋地以为这下萧陌就没法子了吧~
可谁知，她好没跑出去五米，就听见身后传来一阵闷响的关车门声，同时还有此起彼伏的车喇叭声音
。
	萧陌居然弃车过来追她！这下道路可因为这两人彻底堵死了，司机们不恼怒才怪！
	“上车！”萧陌三步并作两步地追上何梓沐，拉住她胳膊，由于惯性，她差点摔到他怀里。
	“不要！不要！就不要！”何梓沐满脸不从，倔脾气满格！无奈萧陌力气太大，她挣扎半天也没脱身。

	挣扎中，她忽然看见萧陌脸上的坏笑无限放大，脑子里一闪而过的念头还来不及抓住，她整个人，腾空
而起！
	萧陌知道这里不是说话的地方，因为这个小女人，他不管不顾地让整条街都堵了，他活了这三十几年，
好像在遇见她之前，自己做事从来不会这么冲动！看她满脸怒意，他顿时觉得她的表情像一只被抢了
松果的松鼠，很可爱！动作永远比脑子反应快，打横将她抱起，走回车边，丢进去，上锁！
	副驾驶上的小女人正双手抱胸，脸上阴云密布，而驾驶座上的男人则始终勾着一抹若有若无的笑意，春
风拂面。
	“混蛋！混蛋！你昨天给了巴掌今天是来给甜枣的么？！老娘不稀罕！你说什么我都不听！！！哼！”
何梓沐嘀嘀咕咕地在心里骂了萧陌几百遍，不停地猜测着他今天这样是个什么意思，到底要跟她说什
么？！
	“嗡~嗡~嗡~”
	何梓沐被气昏了头，手机响了好一阵才反应过来震动声来自自己的包包里。
	“喂？邵泽？”一出口，何梓沐被自己恶心到了......看见来电显示上的是杜邵泽，她本是准备
习惯性的挂掉，可突然想到萧陌在一边儿呢！“哼~你不要我，稀罕我的多了去呢！”何梓沐报复性
地按了接听！
	“这个周末啊？有时间啊~看电影是吧~可以啊~我觉得跟你在一块儿很开心~真的~看个浪漫爱情片
吧~气氛好~可......”
	“以”还没发出来，手机就被一边儿的萧陌夺走了......何梓沐惊愕地看着他狠很地瞪了她一眼
，然后一脸严肃地：“我是萧陌，乔乔现在和我在一起！”然后见他潇洒地挂了电话，将她的手机放
到了他那边的车门边儿上的兜儿里......
	何梓沐看着脸色愈发阴沉的萧陌，不知道他这股火气从哪儿来......默默咽了口口水，顺便也把
“把手机还我”咽回肚子里......这个臭男人！凭什么叫她小名儿！不过心里却荡漾着一丝泛
着苦味的甜......
	“下车！”急刹车和充满冷意的男声同时响起，吓得何梓沐哆哆嗦嗦地听话下车。
	何梓沐站在饭店门口发呆，不明白他好端端地来“名轩”做什么，吃饭？鸿门宴？决裂宴会？另一边的
萧陌没心思管她在想什么，他确实被刚刚这个小丫头对杜邵泽的态度给气到了！将车钥匙以优美的抛
物线扔到泊车小哥的怀里，拽着何梓沐的手腕大步走进去。
	一个三人小包间内，何梓沐不敢太靠近这位脸色不善的男人，可包间也就这么大，犹豫再三，她选择在
他对面坐下来，这最起码比坐他旁边强吧......何梓沐在心里自欺欺人......
	服务员进来点餐，直接将菜单给萧陌。萧陌自顾自的在上面打勾，一点也没有要问她想吃点什么的意思
......何梓沐是个外强中干的鸵鸟......自始至终也不敢吭声......万一他再发
怒，把她的钱包都拿走了，再把她丢在这里，那她岂不是要在这里刷盘子抵债？！不不不.....
.好可怕......
	这边的何梓沐正脑洞大开的想象着萧陌会怎样整她，自己被自己吓得不行，而那边的萧陌已经点完菜，
学着她的样子双手抱胸地看着她忽闪的眼睛和翘动不停的秀眉~萧陌用那么强烈的目光盯着何梓沐，
她要是一直没感觉，那她真的可以去撞豆腐了!真不知道是谁最开始拿“鸵鸟”一词来形容怂包~真
的要好好感谢那人！因为何梓沐在萧陌赤裸裸的目光下把脑袋快低到胸口的样子，真的很像鸵鸟！
	何梓沐的视线之所以重新上升，是因为~没错~上菜了~当服务员托着盘子开门的时候，饭菜的香味像
是知道方向似的直直地往她鼻孔里钻！
	糖醋鱼~肉末蒸茄子~辣椒爆肥肠~干锅牛蛙~酸辣肚丝汤~还有南瓜饼......都是她喜欢吃的
......    看着一桌子色香味俱佳的饭菜，何梓沐眼睛酸胀地难受......只跟他在
一起吃过那么几次饭，他便将她的口味掌握透彻......为什么，为什么昨天已经是结束了，今
天却又这样对她？！他是有多喜欢看着她追着他跑？！
	萧陌看见何梓沐眼中亮晶晶的馋意渐渐被一层薄雾所取代，心里慌慌的~这丫头，又想到什么了...
...无奈地叹了口气：“先吃饭吧~”
	不能哭！不能哭！坚决不能哭！要哭也不该在他面前哭！何梓沐吸了吸鼻子，将眼泪都逼了回去。
	夹了一块儿糖醋鱼放到嘴里，酸甜可口的味道让何梓沐心里一阵颤动，没流出的来的眼泪流到了心里.
.....
	萧陌很喜欢看她吃饭的样子，跟个护食的小狼一样，吃的很认真，又一脸幸福。她一言不发的夹菜吃饭
，他偶尔吃两口，多数时间都是看着她吃。
	何梓沐抱着“我不能浪费”还有“顺便吃穷你”的心态基本上把桌子上的大半菜都干完了~心满意足地
抹抹嘴，不经意间看见萧陌面前的桌子上干干净净的，而她这边......鱼刺鱼皮牛蛙骨头等零
碎的食物残渣堆成了一个小丘......抬眼看了一眼正在掏卡的萧陌，何梓沐默默地展开一张纸
巾，将那堆残渣盖上~
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 昨天的话还没说完（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3271 
            更新时间：2016-04-04 12:59:39
        	出了名轩，何梓沐盲目地跟着萧陌到处晃悠，她一直跟在他后面，望着他宽厚高大的背影发呆，醒过神
时，人已经在江边了。
	天色已经完全暗了下来，清碧江两岸的灯火相互呼应，遥望过去，灿若繁星；不远处跨江大桥上的彩灯
也闪烁着。夜晚的清临，霓虹初上。
	何梓沐和萧陌并肩站着，吹着江边带着水气的风，心思各异。
	“我昨天......”萧陌扭身面对着何梓沐，开了口。
	“没关系，是我一直给你造成困扰了，真的很抱歉。”这些话在她脑子里盘旋很久了，在心里也练习很
多次了。昨天她好不容易鼓起勇气，他却刻意逃避。他昨天给她的感情判了缓刑，她知道，他今天是
来宣布死刑的。“从今以后不会了......还有，谢谢你今天请我吃饭。没什么事的话，我就.
.....”
	“你听我说......”萧陌看着她勉强的笑还有迫不及待想要逃跑的样子，觉得自己要在不说点什
么，还不被这个小丫头给冤枉死！双手握上她的双肩，逼她看着自己，“他们很般配。”
	般配？什么般配？何梓沐很迷茫，脑子有点转不过来弯，孰不知自己这迷糊的表情一下子戳到某人的心
窝里去了~
	“小笨蛋，我是说，简爱和罗切斯特很般配。”萧陌忍不住笑出声。话落，便看见看到何梓沐猛然发亮
的眼睛。
	“然后呢？”高兴归高兴，该说的话，何梓沐是不会放过他的！故意板着脸，甩开他搭在自己肩膀上的
手，万一他说得令她不满意，她还要来个“脚底抹油”！
	“我......可能没有你想得那么好，你要不要在考虑一下？”她的心思，他当然猜得透，看她逞
强，他突然很想逗逗她，其实这也是他的顾虑，他真的......没有她想的那么好......

	“我也没你想的那么好~”何梓沐又不是傻子，一时没想好要怎么说~那些情意绵绵的肉麻话，她一向
说不来......索性将他抛过来的球又给抛了回去。
	“我知道。”萧陌将她的两只手放到自己的手里，“你的大胃口是不是和你经常想太多有关系？还有，
你的小脾气，外表看着那么温婉的一个人，脾气还挺倔，上学的时候，骗了不少老师的好感吧~”见
她脸色一阵黑一阵红，跟变脸戏法一样，惹得某人又一个帅气地勾唇。
	“是啊，我是小毛病一堆，怎样？！”莫名地硬气，何梓沐一脸“你能把我怎么着？！”地斜睨着某人
。
	“怎样？”萧陌眯了眯眼，握着她双手的手一个用力，便将她带到自己怀里。轻轻地在她软绵绵粉嫩嫩
的耳坠边儿吹气儿：“我很喜欢~何梓沐，你不是说过，‘爱情就像赌局，谁先说了‘我爱你’谁就
输了。’......何梓沐，我爱你。”
	话落，萧陌明显感觉到怀里的女人浑身轻颤了一下，收了收手臂，将她抱得更紧。
	这......是告白吧？！是告白吧！是告白耶！！！何梓沐的双手手还被萧陌的大手握着，不然她
早就伸手回抱他！心里激动地翻腾着，这个时候，要不要说话？说话该说什么？说什么？！这简直是
逆袭！萧陌怎么就向自己表白了呢？！昨天还那么冷淡淡的！不对！萧陌刚刚那句话听起来很耳熟啊
！“爱情就像赌局......”何梓沐突然从他怀里抬头，一脸不可置信地望着他，他是怎么知道
自己的微博的？！知道她微博的只有中学和大学同学，除此之外连她爹妈都不知道！萧陌是怎么知道
的？！那句话......是她发了的一千多条微博中的某条，是好多年前发的了，久远的她差点都
没想起来......难，难不成将自己的微博都翻了个遍儿？！
	这个男人，好闷骚！
	“什么时候看的？”何梓沐一脸得瑟，这男人，居然偷偷关注自己这么久！真是实力派演员，一点都没
表现出来啊~
	“去年清明的时候，无意中看见你在微博上晒美景......”
	何梓沐再次瞪大双眸，竟然，竟然从那个时候......
	“你，你该不会对我一见钟情吧~”何梓沐坏笑着，不是萧陌抱着她，她早就飘到天上去了~
	“算是吧~我只知道，最开始的时候，只要一见到你，我就觉得很轻松，后来不知什么时候变成了想见
到你，再后来就成了很想跟你呆在一起，现在......”
	只是随便一问，却不想萧陌竟然这么认真地回答她~
	“现，现在怎，怎么了......”何梓沐从来没跟别人如此近距离地相处过，近到能清晰地感觉到
彼此温热的鼻息。萧陌的额头逐渐抵上她的额头，相触的一瞬间，她几乎是下意识地往后仰，可萧陌
揽在她腰上的手，将她抱地很紧，她往后仰着退一分，他便往前倾一分。两人暧昧的姿势不时引来路
人的注目礼。
	“现在，我不想退缩了，也不想再把你推开了......”萧陌才没有因为何梓沐的害羞和不适应而
作罢，一直将她逼到无处可躲，不得已和他对视，这才缓缓道：“如果你愿意，我以后就跟你走~”

	萧陌的脸，近在咫尺，微眯的黑眸深情又认真地凝视着她。何梓沐从他漆黑的瞳孔里看到两个小小的自
己，有些慌张，因为她还未想过是否能与他走到最后；又有些兴奋，因为她想和他走到最后。
	“嗯。”何梓沐咧嘴一笑，给了答案，却不料面前的男人在她嘴角印下蜻蜓点水般的一吻。何梓沐彻底
红了脸~夏天还没彻底来到，她怎么觉得浑身冒热气！
	两人终于终于光明正大地在人前眉来眼去，你侬我侬~
	在何梓沐的威逼利诱之下，萧陌坦白从宽，终究还是被她猜中了，她之所以能给萧陌留下印象，就是因
为第一次见面时那堆相当可观的螃蟹壳儿，第二次见面时那一大碗的白米饭，还有第三次见面时的账
单......何梓沐虽然有些尴尬，可第一次觉得老人们的话这么真：“能吃是福！”这不，就把
现在站在自己身后环着自己的男人给吃出来了！等何梓沐感叹完，萧陌用下巴上细微的胡茬蹭蹭她的
脸：“其实还不止~”何梓沐本想问清楚，可微微侧脸时看见他厚薄适中、棱角分明的嘴唇，刚刚那
一吻浮上脑海，果断扭回去！
	“为什么你昨天那么冷静？我都把我得心思说的那么清楚了！”两人间气氛正好的时候，何梓沐突然翻
起昨天的旧账~
	“我想先说爱你。”
	“好，好吧......”
	“那昨天我都哭成那个样子了，你一句安慰都不说，就让我回去睡觉！怎么着，睡觉跟喝热水一样包治
百病？！”
	“你哭的时候，我不是一直陪着你么？”
	“......”何梓沐不满意他的答案，在圈在她腰间的那双大手上掐了一下，听得身后的人“咝咝
”地抽着气儿，这才解了恨~
	何梓沐是第二天早上第一节的课，所以不能回去太晚~萧陌开车送她回去的时候，一手握着方向盘，一
手牵着她的手，她挣扎了几下，没挣脱，看街上车也少，就由他这么拉着。
	“有些事，我要跟你坦白......”将何梓沐送回宿舍区外，又在车里腻歪了一会儿，萧陌缓缓出
声。
	看见萧陌一脸严肃，心知他要说的是那位前女友的事了。“说吧~不过要注意措辞，同时不能多添，也
不能少漏哦~”何梓沐不想让他觉得有压力，拉过他一只胳膊，抱住，然后靠在他肩膀上，寻了个舒
服的位置，“讲吧~”
	这丫头，是要听故事么~揉了揉她的发顶，他将自己曾经的故事娓娓道来~
	萧陌说一段儿就会偷偷瞧瞧何梓沐的表情，不想她多想，更不想她难受，可何梓沐始终都是闭着眼，偶
尔“嗯”两声表示自己还醒着，萧陌根本看不出她的情绪。说不难受是假的！她不知道在听萧陌说他
以前的事的时候自己会有什么样的反应，可她知道，只要是关于萧陌，她就没法儿装的跟没事人一样
，可她也不想让萧陌多想，索性将眼睛一闭，她只能想到这招儿了......
	萧陌说，那个女人叫楚雅茵，刚参加工作时在一次会议上认识的，两人都是各自公司的新人.....
.
	萧陌说，他曾经和她很相爱，两人相恋了五年，在相恋的第三年，他向她求婚了......
	萧陌说，两人准备先去领证儿，然后向亲朋好友公布喜讯，办婚礼，可在民政局门口，楚雅茵说了  
 对不起......
	萧陌说，楚雅茵瞒着他报名了她公司的人才培养计划，名额只有三个，她通过了，是其中一个，五天之
后要前往美国，进修三年......
	萧陌说，他们终究还是没领证，萧陌爱她，所以答应她等她回来再结婚；五天后，他送她去机场，  
她红着眼眶说“等我”......
	萧陌说，第一年，她会与他抱怨在美国的不适应和心里的委屈，他会时常飞到美国去看她；第二年，他
与她的联系渐渐少了，她很忙，他也很忙，公司的事，和自己母亲身体不适，搞得他焦头烂额...
...
	萧陌说，终于在第二年的圣诞节那天，她在电话那边说了分手。接到她电话的时候，他正在美国她所在
的城市的机场大厅，刚下飞机......
	萧陌说，第三年，他们彻底断了联系，他试图挽回这段五年的感情，可她在说分手以后，换了所有的联
系方式，也辞了职。他彻底与她断了联系。后来他偶然间听到她的同事说，她在那边结了婚....
..
	何梓沐将萧陌的胳膊越搂越紧，始终没敢睁眼~她的心里是对萧陌的心疼，她听得出他在说与前女友的
  曾经时心里的痛楚，那是一道曾经残忍的伤口，现在被自己狠心撕开的声音......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 曝光的地下恋情（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3166 
            更新时间：2016-04-05 13:12:42
        	在床上翻腾了半天，难以入眠，轻手轻脚地爬起来躲到到阳台，掏出手机，，开始折腾林语。
	“喂......”林语沙哑的嗓音在电话里响起，接电话只是她的潜意识反应，她人根本就没醒！

	“林语，醒醒！我有事要说！”
	“......”
	“着火了~着火了~”没听见回答，何梓沐美目一溜，故作慌张地对着手机小声喊着。
	“啊？！啊！救火！呃不对！救命！救......何梓沐！你丫神经病！！！”穿着睡衣顶着鸡窝头
的林语冲到自己客厅被绊倒在沙发上后彻底醒了，哪来的着火！！！
	“是着火了~我心里着火了~”将手机拿的远远地，确定那边不会再有林语的鬼叫后，何梓沐将电话捧
回来，赔笑着，“有个好事有个坏事，先听哪个？”
	“......坏事！”林语重新钻进被窝，没好气地嚷嚷着。
	“不行，我得先说了好事才能说坏事，不然你估计弄不明白~”
	“......”林语差点一口老血喷出来......
	“那我说啊了~”赶紧安抚林语，不然一会儿肯定被她直接挂了电话！“我跟~萧陌~在一起了~”电
话这边的何梓沐不自觉地笑了起来~
	“哦~......啊？！什么？！”电话里又是一阵尖叫~
	何梓沐听见那边“呼”地一声掀被子的声音，满意地勾勾唇，这才是该有的反应嘛~
	“什么时候的事？我是不是第一个知道的？谁先表的白？行啊你~我就说我看好你嘛~等等~你说的坏
事不是也跟这有关吧？！喂喂喂？！何梓沐！你怎么不说话！赶紧说啊！你要急死我？！”
	何梓沐被林语一串炮语连珠似的提问搞得有些脑子短路，半天才慢吞吞来了一句：“先说什么？”
	“先说我是不是第一个知道的？啊？”
	“这个不重要，我先跟你说一下那个所谓的坏事好了~”
	“砰~”林语那边传来一声重物掉下的声音。
	“喂？林语，你没事吧？没是吧”何梓沐以为她摔了，顿时急了。
	“没事，没事~”林语压了压想打人的冲动，从地上爬起来，一字一句，“我只是差点因为某人气绝！
！！”
	“气绝？谁啊？我帮你报仇！”何梓沐以为林语真的受了什么委屈，皱着眉义愤填膺道。隐隐听见电话
那边滋滋作响的磨牙声，何梓沐后知后觉，“呵~呵呵~我错了~是这样的，萧陌今天跟我说了他跟
他前女友的事儿，我觉得我低估了他曾经跟她前女友的感情，两人差点去领证儿！”不敢再犯傻了，
何梓沐言简意赅地汇报了情况。
	“差点？领了没领？”
	“没......”
	何梓沐将萧陌的话几乎一句不落地说给林语听，两人分析到快天亮，林语作了关键性的最终总结：“感
情这种东西，不能斩草除根的。雁过留声，人过留名，爱情过了会留疤。你要是真爱他，就得接受他
心里疤痕，他前女友不回来倒也算了，如果哪天回来了，你一发现他们有联系，姐们儿我去帮你！”

	“嗯嗯！林语~”
	“不过~”
	“什么？”何梓沐听完林语一番话正感动的一塌糊涂，突然听见她的声音一沉。
	“他的年纪还有......感情史~最重要的是他跟你哥的十年基友情~贵圈真乱......”林
语缓缓吐出自己真正担心的，这也是何梓沐面临的首要问题。
	“对哦......算了~先别说！我这几个小时前才脱单，让我先感受一下爱情的甜蜜~哈哈哈~”
何梓沐在这边嘻嘻哈哈地打岔。林语的话让何梓沐心里直发毛，不说别的，她首先得跟萧陌商量一下
，怎么才能过了吴辰这关！她一天前才跟吴辰说要放下萧陌，转眼工夫又跟萧陌在一起了.....
.吴辰平时不发火，但不代表他不会发火......
	下了课，坐在办公室里对着电脑发呆的何梓沐跟一座化石一样，桌上的手机嗡嗡响了半天才把她跑到十
万八千里的神给叫了回来。
	“喂~”
	“乔乔~吃饭了么？”男人低沉性感的的声音刺激着何梓沐的大脑。
	“萧陌~”
	“怎么了？挨批评了？”萧陌听见她的声音闷闷的，微微皱了皱眉。
	“没有~我这么勤奋又认真，怎么会挨批评！”何梓沐努努嘴，上了快一年的班了，怎么着也不是菜鸟
了吧！“我还没呢，等朋友下课了一起去。你呢？”
	“我和你哥现在在一起。”
	“什么？！你！你......”
	“中午有个饭局，二十多个人呢！”话落便听见电话那边的小女人松了口气，萧陌苦笑了一下，无奈道
：“不要有那么多顾虑，一切有我。”
	一下被人戳中心事，何梓沐觉得对萧陌很抱歉，可她真的还没想好要怎么跟吴辰坦白这件事，她不想在
这段感情的一开始就遭到打击，这对他们的爱情来说，不会是个好兆头的。
	“萧陌......我们的事我还没想好要怎么跟我哥说......能不能先不说？”何梓沐试探着
问出口。这算什么事儿啊！两人分明都你情我愿了，还搞得跟地下恋一样！可在没想出招儿以前，只
能委屈委屈萧陌了。
	“......好。不要多想，一切有我。嗯？”
	“嗯。”
	挂了电话，萧陌返回包间。人都已经来齐了。
	“谁的电话啊，让我们萧总这么高兴？”吴辰笑道。他总觉得心里隐隐不安，今天一见到萧陌，总发现
他躲着自己的眼神。
	“当然是能让我觉得高兴地人了~”萧陌也笑着回应，但心里一沉，吴辰从不会这样问自己，而且，他
今天看自己的眼神很锐利。打着马虎眼，含糊过去，刚刚小丫头可说了，让他先当她的“地下情人”
。
	饭桌的另一边，还有一个人一直关注着萧陌。杜邵泽脸上阴晴不定，看着萧陌的眼神也变得越来越复杂
。什么叫“乔乔现在和我在一起”？！他们昨天发生了什么？！
	杜邵泽的电话被萧陌挂掉后，他顿时觉得很火大，又给何梓沐打了几个电话，不是不通就是已关机，显
然是被她拉进了黑名单！他长这么大，还从来没输过，学习没有，工作没有，女人~他也不能输！昨
天一下班，杜邵泽便风风火火赶到何梓沐宿舍区外面等她，一直等到晚上快九点的时候，才看见一辆
很眼熟的SUV停在街对面，又过了一个小时，他居然看见何梓沐从那辆车上下来，紧跟着她下车的
，居然是萧陌！怪不得那辆车很眼熟！萧陌高大的身影将何梓沐完全遮住，只看得见萧陌低着头，好
一会儿才抬起来，在杜邵泽的眼里，那是亲吻的姿势。然而，萧陌只是抱了抱何梓沐。
	“哼~自己的朋友搞上了自己的妹妹~吴总~您还不知道你身边这位是个这样的人吧！”杜邵泽看着一
团和气的萧陌和吴辰，在心底冷笑。当初他追何梓沐，吴辰是睁一只眼闭一只眼，算是暗中默许了，
现在要他放手，他不甘！
	饭局结束，送走客户后，一伙人各自回公司。吴辰先去了地下停车库，萧陌一出电梯便看见不远处，杜
邵泽从另一个电梯里出来直奔吴辰车子的方向而去。萧陌瞥了一眼杜邵泽的背影，再一想他刚刚在饭
桌上三番五次对自己说话带刺，随即猜测到他想做什么，本想阻止，可转念一想，既然这丫头不知道
怎么说，那由别人说出来，可能会好些。“地下情人”？这个称呼很刺激，可他不喜欢~迈出电梯的
步子又收了回去，下午不去公司了，他想她了~
	萧陌到了何梓沐学校外面时，时间还不到下午三点，找了个咖啡店，要了杯咖啡后便给何梓沐发了短信
，乖乖等她下班。
	看到萧陌的短信，何梓沐跟屁股着了火的猴子一样，还好下午她就一节课，上完课，收拾了东西就去找
萧陌了。到达约好的那家咖啡店，何梓沐站在玻璃橱窗外看着那个靠窗而坐，熟男魅力爆棚的男人，
是她男友哎！是她男友哎！萧陌手上翻着一本杂志，修长的双腿交叠着。他今天穿了一身银灰色的休
闲西装，正式又不显老，果真是穿西装的男人，很帅！似乎是何梓沐过于花痴的眼神太激烈，萧陌一
扭头便看见玻璃橱窗外的她，小脸微红，眼睛里的色彩，是赤裸裸的爱慕。一股不可言表的愉悦迅速
蔓延到萧陌心里的各个角落~
	“你下午不上班啊？”
	“要上班的，但是突然很想见你，就来了。”萧陌给她叫了一杯果汁，常温。何梓沐被他这细微之处的
关心和体贴打动，心里泛甜。
	“饿不饿？去吃饭？”萧陌看了抬手看表，“还是先去逛逛，一会儿再吃？”
	“嗯~我今天想吃~麻辣烫~”何梓沐撅嘴卖萌，看见萧陌脸上没有不赞成的神色，赶紧又加了把火，
“我知道有一家麻辣烫，又好吃又干净~晚上不能吃太多哦，会长胖的！所以~我们去吃麻辣烫吧~
嘿嘿~”
	看她一脸期许，萧陌将“不”吞了回去，“好，不过答应我一个条件。”
	“嗯嗯！”某人跟乖小狗一样讨好点头，惹来对面男人一阵轻笑~
	“以后类似麻辣烫这种食物，一个月最多吃一次。嗯？”萧陌看着她怔怔的面色，双手抱胸，这也是为
她身体好。
	“好，好吧~”何梓沐低下脑袋，黑眸滴溜溜地转了几圈，在心里补充：“一个月只跟你吃一次~”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 曝光的地下恋情（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3099 
            更新时间：2016-04-06 13:11:39
        	“老板，要微辣的~”萧陌对这种食物打小就提不起兴趣，所以选菜的任务就光荣地落在何梓沐身上了
。
	“姑娘，是你啊~”老板笑呵呵地接过何梓沐递过来的菜盆子，他对这姑娘印象很深，上次不就是她要
了变态辣，把那个后来的小伙子捉弄的很惨~
	“哈哈~老板，您还记得我啊~”何梓沐不好意思地笑了笑，看见老板往萧陌身上瞄，立马勾住萧陌的
胳膊，“这次跟我男朋友一起来吃~”
	“好好好~你们找地方坐吧，一会儿我给你们端过去~”
	“嗯，谢谢~”
	何梓沐拽着萧陌找了个位子，坐下后才发现居然是上次和杜邵泽坐的位置一样，顿时有些心虚，跟做了
坏事的小媳妇一样，故意不看萧陌。
	“看来你是这家店的老客户了~”萧陌皮笑肉不笑的看着心虚地东张西望的某人，心里顿时明了~
	“呃~就来过两次，这次就是第二次~”何梓沐下意识地咽了口水，笑地很无辜，“上次来这里吃，要
了变态辣，还吃完了，所以~老板可能对我比较有印象吧~哈哈~哈哈~”她一定是疯了！全城那么
多家分店，为什么她非要傻不啦叽地又来了这家！！！
	“菜来了~微辣。二位慢用~”老板及时把麻辣烫端上来，正好打断了何梓沐尴尬的假笑。
	吃的一上来，什么萧陌啊、烦心事儿啊统统都得靠边儿！麻利地端过自己那碗，也不嫌烫，何梓沐“吸
溜吸溜”地开吃了~
	热气腾腾地往上冒，萧陌看着对面那个吃的欢的馋猫，再看看自己这碗，闻起来都觉得辣，他怎么吃.
.....
	“萧陌~你试一下嘛~”碗里的菜被消灭下去一些后，何梓沐不经意间抬头看见举着筷子似乎不知道如
何下手的萧陌，继续鼓励：“尝一下这个嘛~油豆腐很好吃！”说着，便从自己碗里夹了一块儿吹凉
了递到萧陌嘴边。
	张嘴咬下，入口就感觉到火辣辣的！这丫头，要的是微辣？！胡乱嚼了两口便匆忙下咽，喝了一杯水这
才感觉好多了。萧陌是一点都吃不了辣的，这微辣对他来说，就像重辣对普通人来说一样，很难接受
~几乎是吃一口麻辣烫喝一杯水，碗里的食物才吃到一半，萧陌已经喝水喝饱了~吃饱喝足的何梓沐
看到萧陌面色有些红，额头鼻尖都在冒汗，再拎了拎几乎见底儿的水壶，脑子转的飞快：萧陌...
...吃不了辣吧......
	下次出门，她一定要带块儿豆腐！干什么？随时撞豆腐啊！在萧陌对着麻辣烫无从下手的时候，她就该
反应过来他不是很能吃辣啊！！！何梓沐顿时觉得自己这个女朋友当得很不称职，萧陌对她的口味和
喜好摸得清清楚楚，而他连他不能吃辣都没察觉出来！这下一细想，好像只要是跟萧陌在一起吃饭，
他好像从来不会夹那些带辣味的菜......
	“吃饱了么？”萧陌有些害怕地看着她，生怕她再拉着他吃这些很辣的。
	“饱了~感觉今天这微辣好辣啊~”何梓沐说着还故作夸张地倒吸了两口气。
	萧陌看着她那很假的动作，眼角眉梢都是笑意，这丫头，终于发现了~她对他很在意啊~
	似是赌气一般，萧陌牵着何梓沐的手故意走过当初天她和杜邵泽走过的那条街，走到那个路口后，他才
觉得公平了，甚至有种胜利的感觉~想到这儿，萧陌突然觉得自己像个毛头小子一样，自己这是在争
风吃醋？！俊脸上的尴尬一闪而逝，搂着何梓沐的肩膀：“乔乔~我们的车停在那边~”
	“是啊~”何梓沐不明所以地望着他。他的车分明停在那家麻辣烫店的附近，不知道他为何要拉着她走
这么一段儿路。
	“我刚刚~忘了我们开车过来的......”
	这蹩脚的理由，何梓沐才不信，那么大个车，还是那么贵的车，能是说忘就忘？！萧陌看着她眼中明显
的怀疑，一口咬定就是忘了，难不成还要他承认他是在吃醋？！
	两人刚坐上车，何梓沐的电话就响了~
	“乔乔，事情忙完了没有？”
	“嗯嗯~这会儿刚跟朋友在外面吃完饭~准备回宿舍~”一看是吴辰打来的，何梓沐跟萧陌做了个噤声
的手势，缓了缓情绪才开始接电话。今天周五，她本该去吴辰家报到的~但是为了和萧陌多呆一会儿
，她撒了谎~
	“嗯~我定了名轩，你最喜欢吃那里的菜，明天中午请你吃饭。十二点啊~”
	“好的~谢谢老哥~哈哈哈~”何梓沐看了一眼萧陌，心里顿时打鼓~吴辰这好端端的请她吃饭，怎么
有种给她下套儿的感觉......
	挂了电话，何梓沐如释重负，刚想问萧陌怎么办，萧陌的电话也响了起来......
	“是你哥。”萧陌朝何梓沐抛了个“安心”的微笑，接了电话。
	也是约他明天中午十二点，在名轩......
	“我哥......会不会知道了......”看萧陌挂了电话，何梓沐一把拉住他的一只大手，忐
忑不已。“不然他干嘛同时约我们两人？”
	“纸包不住火的。借此机会，坦白？”回握住何梓沐的手，轻声安慰，“别怕，有我。”
	“万一他拼死不从怎么办？”
	“你对你男人没信心？”萧陌挑挑眉，脸上满满的自信。他知道吴辰之前不同意他和何梓沐在一起的顾
虑是什么，只要解开吴辰心中的顾虑，就算成功一半！
	“有......”明显底气不足。
	萧陌笑了笑，也不在意，“我送你回去。好好休息，别想太多！”
	该来的还是会来的。当天色大亮的时候，何梓沐从床上翻起来，满脸的决绝，让张沁婷和胡倩还以为她
是要赴刑场。她是要赴刑场，是一个精神厮杀的刑场~
	既然吴辰打电话同时约他们两个，萧陌和何梓沐便商量好，提前去，一起去。临近十一点，何梓沐收拾
妥当后萧陌就打来电话，他已经到她们宿舍区外面了。
	“今天看着这么乖~”何梓沐一上车，萧陌就借着给她系安全带的机会在她发鬓印上一吻。
	何梓沐红了脸，“我每天都很乖！”她今天可得打扮地很乖巧，把恋爱的兴奋与甜蜜都小心翼翼地掩饰
好，她可不希望吴辰在看到他俩同时出现时，一受刺激，直接被气地跳脚~
	一路上，萧陌几次试图说话以缓解何梓沐紧张的情绪，却都被她给堵了回去。她没时间听，因为她在温
习昨晚跟林语商量好的那些“让吴辰消火”的话~
	“到了~”萧陌伸手在副驾驶上那个一路上都念念有词的小女人面前晃了晃，将她从自己的世界拽回来
。
	“你抄近路了？！”她怎么觉得今天这么快就到地方了！
	萧陌很无辜地看着她，吴辰约的是十二点，现在已经十一点四十五了。他们昨天说提前到啊~
	进店报了包间号，没要服务员带路，何梓沐拉着萧陌的手直接奔过去。
	“别紧张~”萧陌看着身前这个在做深呼吸的小丫头，他几乎听得见她“砰砰”的心跳~
	何梓沐白了他一眼，干嘛说那么大声！一手拉着萧陌，一手推开包间门，她准备好面对吴辰的黑脸了！

	“来了啊~来坐。菜已经点好了。”吴辰看着门口双双出现的两人，并没有多大惊讶，也没有何梓沐想
象中的暴怒至极和黑脸。表情始终淡淡的，看到他们时，居然还露出一抹微笑！
	何梓沐和萧陌一左一右地坐在吴辰旁边。三人都没说话，吴辰那抹微笑深深印在她脑子里，她现在更是
大气儿不敢出，如坐针毡......
	“先生，您的菜已经上齐，请慢用。”
	“嗯，家庭聚餐，你们不用进来了。”
	“好的。”服务员很是体贴地关上了包间门。房间里的气氛，又冷了几分，最起码何梓沐感觉冷了几分
......
	“你们什么时候的事？”吴辰缓缓开口，声音很严肃，一副大家长的样子。
	何梓沐闭了闭眼，还没出声便听见萧陌回答：“两天前刚确立的关系。”
	“何梓沐，你吃饭。”吴辰淡淡扫了她一眼，连名带姓地叫她。
	闻言，何梓沐赶紧端起碗筷，她巴不得不说话！她从来没见过这么严肃的吴辰，也没听过吴辰用这  
颇为怪异的平静声音叫她的大名！男人之间的战争，无声打响。
	不敢多做逗留，匆匆扒了两口饭，便借口说出去再点两个菜，躲了出去。刚刚她在包间里的时候，吴辰
明显顾忌着她，跟萧陌的交流都是不疼不痒的~站在包间外，何梓沐耳朵贴着门想听里面到底在说什
么，可隔音效果太好，她什么也没听见！索性在隔壁找了个空包间，等~
	在空包间里坐了一个多小时，何梓沐反倒渐渐平静下来。不知怎么的，耳边不停响起昨天萧陌那句“你
对你男人没信心？”有，当然有了~她的男人~听起来不错~
	服务员看着这何梓沐一个人占了一个大包间，也不敢赶她出去，她们虽不认识她，可她们知道隔壁包间
里的吴辰和萧陌......现在正是饭点儿，来名轩吃饭的人不少，还好她坐的这间包间没人提前
预定，不然她们这些小虾米还真是谁都得罪不起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 曝光的地下恋情 （三）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3172 
            更新时间：2016-04-07 13:19:35
        	“刚刚从包间里出来的小姑娘呢？”吴辰出来打量了一下四周，没有看到何梓沐，便向旁边的服务员问
道。
	“哥~”何梓沐听见隔壁包间开门的声音后随即听到吴辰的声音，赶紧拍拍屁股跑过去，“你们吃饱了
？”
	“嗯，吃饱了不过我知道某人没吃饱~走，晚上回家，哥给你做顿好吃的！”吴辰看起来心情不错，搂
着何梓沐便向门口走去。何梓沐挣扎了几下，没挣脱~回头看了一眼跟在他们后面的萧陌，见他脸上
也带着轻松和笑意，还向她点点头，这才松了口气~
	吴辰将她的小脑袋掰回来，凑在她耳边道：“又跑不了！别看了，你老哥我长得也很帅啊！”说完，还
特意朝何梓沐展现了一个他自己认为的帅气的笑容，看见她嫌弃的眼神，尴尬地扭过脸缓缓道：“眼
光不错，我十年的基友不到一年就被你抢了！”
	“......”何梓沐感觉额上滑过三道黑线，但心里却欢呼雀跃，吴辰认可萧陌了~
	在去停车场的路上，落单的始终是萧陌......吴辰搂着何梓沐走在前面，两人不停地交头接耳，
很是亲密，萧陌跟在后面，看不出脸上是什么表情。路人们纷纷侧目，他们三人，很像大哥、大哥的
女人还有大哥女人的情人……
	吴辰跟萧陌谈过话后，自然轮到何梓沐了。拉着她上自己的车，开启大家长模式~
	“小丫头，现在能耐了~”吴辰开着车，趁着等红灯的空档儿狠狠瞪了何梓沐几眼，“你说，当初你来
这边上班的时候，你怎么跟你妈说的？！”
	“有什么事，第一时间会跟我哥汇报的！”何梓沐赶忙赔笑，她跟萧陌的事，吴辰不是第一个知道，知
道他有些吃味。“我没想瞒着你啊，这事儿也瞒不住啊~我这不是再找一个好时机嘛~”
	“哼~如果不是杜……别人告诉我你的电话被萧陌接了……”
	“什么别人，杜邵泽就杜邵泽呗~”何梓沐翻了个白眼，“你这叫乱点鸳鸯谱！你一提起来我就生气！
明明知道我看上萧陌了……”
	“呵~你这丫头的心思我还看不出来？！”她可是算是他看着长大的，她动动眉毛他都知道她心里想什
么！“我只是怕妾有情郎无意！我还会害了你不成？！”
	何梓沐努努嘴，做了个深呼吸，看着倒车镜里始终跟在他们后面的大切，“我一开始也看不出他是什么
意思~他对我忽冷忽热的，我都打算放弃了……不过幸好……”
	吴辰心虚地咳了两声，想起自己曾经明里暗里对萧陌的旁敲侧击，还故意让他帮腔把何梓沐往杜邵泽身
边推；背着她，将萧陌逼的把自己的感情细细密密隐藏起来，这才造成她感觉的“忽冷忽热”……不
过吴辰确实低估了萧陌对何梓沐的感情，想当年看着萧陌为那个女人颓废的样子，他还以为萧陌这辈
子都不会再爱上谁了呢……
	“哥~哥？哥！！！”
	“嗯？什么？”感觉胳膊上一疼，被掐了！显然是这小丫头不满自己走神！
	“你想什么呢？！我问你，刚刚你们单独谈话的时候都说了什么？！”
	“男人间的谈话~”吴辰抿紧嘴，不打算透一点儿风声。萧陌跟他十年好友，自然知道他担心什么，自
己招地清清楚楚的。他没问什么，但还是以大哥的身份，郑重告诉萧陌，何梓沐对自己有重要，对他
们这一大家人有多么重要。末了，萧陌那句“我遇到她，有些晚……不过没关系，我确定是她了”的
承诺，让吴辰很满意。萧陌的爱情，一向不是耳听的爱情。
	到了小区，吴辰刚把车子停好，何梓沐就跳下车朝同样是刚把车子停好的萧陌跑去，看着那活蹦乱跳的
身影，吴辰无奈地笑了笑，自言自语道：“我们家小妹长大了~”
	何梓沐跑到萧陌身边勾住他胳膊，冲他笑。萧陌瞥了一眼已经先走了的吴辰，迅速低头，在何梓沐唇边
轻轻一啄，“这下安心了？我可以见光了吧？”见何梓沐还在发怔，又凑在她耳边补了一句：“怎么
，你也觉得地下情人比较刺激对不对？嗯？”说罢，还用鼻尖有意无意地蹭了她娇软的耳坠~
	何梓沐顿时脸色绯红，作势要往他胳膊上掐一把，让他再耍嘴皮子！萧陌可不是吴辰，她当然没得逞！
在她下黑手以前，萧陌将她的手放到自己手中，与她十指交缠。
	两人磨叽了半天才上楼，吴辰早就进了家门，抱着自家老婆腻腻歪歪地讲了整个事情的经过。何梓沐和
萧陌到家时，看见吴宇涵正守着门往他们这边张望，待看清从电梯里出来的是他们两人，屁颠儿屁颠
儿地跑过来扑在何梓沐怀里，“姑姑，是不是萧叔叔以后会是我们家的人了？”
	“哟~你知道的不少啊~”何梓沐松开萧陌的手，拉着涵涵进了屋。
	吴辰见这两个连体婴似的人回来了，就把叶依若从厨房推出来，把萧陌召唤到厨房，涵涵也跟了进去，
于是客厅成了女人的天下，厨房成了男人的战场~如果不是何梓沐很好奇做饭的萧陌会是什么样，她
就不会躲在厨房外偷看，如果她不偷看，她就不会听见涵涵和萧陌的对话，如果她没听见那段对话，
她还不知道原来她身边居然有个小间谍！
	什么？！跟萧陌做同一辆缆车是他们事先说好的？！
	怎么可能？！她什么时候还睡着了喊萧陌的名字？！
	“哎哟！”差点被夹到手！何梓沐吓了一跳。她正在门外听地起劲儿，厨房门突然被拉开，涵涵看都不
看她一眼，自顾自跑了出来。推拉式的门，她的手正好扶在门缝儿上！
	“没事吧？”萧陌一手拿着削到一半的胡萝卜，一手握着她的手仔细检查着。
	“没，没事……”何梓沐尴尬地抽回手，“我，我就是来视察一下工作~”
	“萧叔叔，你看~”吴宇涵怀里护着几张卡片跑回来用身体挤开挡在门口的何梓沐，邀功似的将怀里的
卡片递到萧陌手上。
	萧陌拿着那些卡片看着笑着，还时不时抬眼打量几眼何梓沐，意味深长。她正摸不着头脑，萧陌和涵涵
到底在唱哪出，余光瞥见地上还掉落了一张，淡定地弯腰捡起，淡定地翻过来，淡定地……黑了脸…
…
	“吴宇涵，走，咱们出去说点儿什么！”拎着小家伙的领子，将他提溜到餐厅，“怎么解释？哪儿来的
？！”这些照片，她还以为只有她家有！
	“姑姑~”小胖手向后伸着想把抓着自己领子的魔爪掰掉，“都是爸爸，爸爸给我的嘛~我以前想你的
时候就拿出来看看~对~以前你就放假才来陪我玩，我想你嘛~”两只小胳膊使了蛮力将她的腰抱得
紧紧地。
	不得不承认，这小家伙的力气还挺大，勒的她难受！“站好！好好说话！”那些照片都是她小时候的照
片，不是剃着平头穿裙子就是穿着秋衣在跳舞……乍一看，很像一个小伙子在扮姑娘……赤裸裸的黑
照！
	吴宇涵老老实实地招了他无偿当小间谍的光荣史，何梓沐又气又笑，这家伙，真不知道该说他爱憎分明
还是该说他情商太高！在杜邵泽出现在她身边后，他出于正义也好私心也罢，觉得萧陌会在自家老爹
老妈忙的时候带他出去吃东西、会给他买玩具，比杜邵泽好……于是歪打正着的自愿当起了萧陌按在
她身边的情报员……看来平时给点小恩小惠的，还真是有回报~
	不过，等萧陌看完吴宇涵给他的那些照片后，留了一张，其他都还了回来。何梓沐软磨硬泡地得以看了
一眼，果然是那几张里最难看的！那时她臭美，自己拿了大人的口红、粉饼什么的的往自己脸上招呼
，小脸很花，自己觉得美得不得了，还让家人拍了这么一张……搞了几次偷袭，都没能从萧陌手上把
那张丑照夺回来，气的何梓沐捏着涵涵的嫩脸一顿揉，捏成各种形状，还拿手机拍照留念！“蹂躏”
完了，涵涵的小脸也变得红红的，大眼泪汪汪地看着何梓沐，表示自己很委屈，何梓沐则回了一句：
“这些照片我留着，以后给你媳妇儿看啊~不然当你的相亲照也行~哈哈哈~”
	“妹子，其实，杜邵泽向我‘告状’是可以完全避免的~”吃完饭，何梓沐照例留宿吴辰家，她送萧陌
下楼时被吴辰叫住了，“萧陌当时可能不知道杜邵泽跟我说的是这事儿，所以他等我们说完了才过来
的~”眼看自家儿子的嫩脸被揉的通红，他也不能让萧陌逍遥法外！反正萧陌已经栽在自己小妹手上
，他很乐意看他被她折腾~
	何梓沐本是最经不得被激，可她事后也想过，吴辰能这么快得到消息，八成就是那个杜邵泽告的密！现
在看着大家一团和气，再看看吴辰隐藏的极努力的幸灾乐祸的脸，她还能不明白吴辰打的什么主意？
！故作淡定地：“哦~哥，你是要我去感谢一下杜邵泽？也是，没有他告密，我也不能这么快明目张
胆的在你面前秀恩爱~哈哈哈~谢谢老哥~”看一眼萧陌那边，电梯已经上来了，朝吴辰抛了一个甜
美的笑容，欢腾的跑到萧陌身边。想让她欺负萧陌？！她才不上吴辰的当呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 为什么选他不选我
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3081 
            更新时间：2016-04-08 12:52:22
        	在没摊牌以前，何梓沐很想和萧陌有独处时间，可是现在，情况不同了，她的尴尬癌又犯了~比如现在
，宽敞的电梯里，只有他们两人~
	何梓沐站在萧陌的侧前方，余光能扫到他的衣角，知道他的目光一直落在她身上。就像是被罚站的小学
生，她双手紧贴裙缝儿，身子绷得很直。萧陌故意看着她，知道她紧张却也不说破，看着她跳动的眉
毛，便猜到这个小女人的脑袋里在想什么了。他怎能不配合她的想法，满足她的心愿？！
	电梯到一楼开门之前，萧陌伸手握着她的手，将她拽进自己的怀里：“你这个样子，让我~很想做些什
么~落实罪名~”话音刚落，电梯门便开了，散步回来的一对老夫妻看到电梯里抱在一起的两人，闻
到了一丝暧昧的味道~
	“不用送我了，快上去吧。”萧陌吻了一下何梓沐的脸颊后放开她，自己走出电梯。朝那两位老人笑了
笑，“不好意思。”
	“呵呵~没事没事，年轻人~”老太太倒是开明，乐呵呵地拉着自己老头子进电梯。
	何梓沐脸色爆红，他刚刚是在别人面前亲她了么？！好……不好意思……没脸见人了，她自己往边儿上
挪了挪，躲在角落里，当透明人好了！电梯门缓缓合上时，萧陌的视线不经意落在那两位老人相扣的
手上，心下微微一动，抬头看何梓沐的眼光中，多了一丝热切~
	周一要上班，所以何梓沐往往是周日在吴辰家吃了午饭就动身回宿舍。萧陌父母旅游回来了，只是在清
临暂留一会儿看看萧陌，二老晚上还要坐飞机去别的地方玩~所以何梓沐很懂事地自己回宿舍，保证
乖乖的~只是，她想安生，别人可不想让她安生。何梓沐还没跨进宿舍区的大门，就被人拽住了。挡
她去路的不是别人，是杜邵泽。
	当初利用杜邵泽刺激萧陌，所以善良如何梓沐，她虽不喜欢杜邵泽，可对他还是有点过意不去……
	“为什么？我们分明好好的，你为什么会跟他在一起？！”杜邵泽实在想不通，何梓沐分明对自己的态
度变好了很多，他以为自己有机会的……
	“呃……嗯……朋友，我拿你当朋友的。我们是好好的呀~”杜邵泽的脸色很不好，何梓沐试着劝慰他
。爱情里面，不被爱的那个才是最惨的。所以，她不想计较他向吴辰告状，可也不想两人自此闹僵，
渐渐地疏远，最好。
	杜邵泽端起咖啡抿了一口，将杯子重重地放下，“咔”地一声，震得何梓沐神经一跳。
	“哼~”杜邵泽看向何梓沐的眼神，由愤怒变成了不屑，“他比你大了那么多，他不过是现在比我有钱
，职位比我高！你真的喜欢他？！呵 ~”
	“……”这算是狗急跳墙？！何梓沐之前只是觉得他人品稍有问题，现在看来，问题不出在人品上，这
分明是性格缺陷！
	“且不管我喜欢他什么，你呢？你真的是喜欢我才来追我的？！我哥虽不是你的顶头上司，可好歹也算
你们公司一把手。”何梓沐也不是没爪子的，她整个中学时代，斗嘴还没输过谁呢！“纯粹的喜欢是
喜欢，夹杂这目的的喜欢~是阴谋~”
	“你……”显然是被说中了心思，杜邵泽脸上一道红一道白的，“噌”地一下从座位上站起来，居高临
下地俯视何梓沐，仿佛这样能让他有底气些。
	“我？”何梓沐将身子往沙发上一靠，翘着二郎腿，满脸不屑地斜睨他，“呵~你刚刚不说倒还好，你
这么一说，我倒真觉得萧陌确实比你优秀呢~”
	“何梓沐！”杜邵泽握成拳头的手背上青筋暴起，瞪着她，忽然笑了，“你选错了！”整理了一下衣服
，恢复了往日的阳光笑容，起身走了出去，只是脸上那一层看似阳光的笑容之下，仿佛是一团让人看
不清的阴霾。“比你优秀很多呢~”“比你优秀很多呢~”“比你优秀很多呢~”……像是一个魔咒
，何梓沐刺儿的声音和嘲弄的笑容始终在杜邵泽脑海里挥之不去。这句话，他曾在多年前听到过，在
他深爱的初恋女友嘴里听到过......
	当年大学毕业典礼结束后，他作为系里唯一一个被清临著名的三大公司之一中的其中一个录用的人，正
风光无限地正跟围在身边的同学、学弟学妹客套，接受他们羡慕又崇拜的眼光时，看见人群之外的女
友向他挥了挥手，他满心欢喜，这下，他总算可以承诺她未来了。他以为女友是来恭喜他的，却不料
从她嘴里听到了“分手”二字。犹如晴天霹雳，他难以置信，疯了一样地问她为什么，只见她一脸冷
漠地回答：“我有新男友了，他比你优秀……”
	他以为她骗她，以为她有什么难言之隐，所以小心翼翼地跟踪她。当看见她无数次跟一个西装革履的年
轻男人亲密地拥吻，看见她一脸甜蜜地向那个男人撒娇，看见她衣着华贵地挽着那男人的手臂上了他
的豪车……他死心了，也恨上了她，爱慕虚荣的女人，他都恨！他从小到大，一直很努力，努力想让
自己的生活随心所欲。亲生父母离了婚，妈妈带着他嫁给了现在的继父，继父很有钱，却也很小气，
妈妈为了讨好继父，逐渐也对他冷淡起来。所以他拼命地学习，拼命地参加各种竞赛，拿奖学金、拿
竞赛奖金，几乎不曾向继父开口，向妈妈开口。
	凭什么……凭什么他杜邵泽的人生活该比别人差，他都分明那么努力了……
	摆脱了杜邵泽，何梓沐的心里还是有些闷闷的，他离开时脸上的表情，让她隐隐不安~正坐在咖啡店里
发呆，萧陌打来电话，要和她一起吃饭。收拾了一下情绪，或许是她多想了吧……
	“你没事吧？”萧陌给她剥了一碟子的虾仁儿，却见她没动几个，“不是最喜欢吃么？”
	“是喜欢~”何梓沐塞了一个到嘴里，“嗯~工作做得不错~”说着也喂了萧陌一个。
	“我来接你的时候，看到了杜邵泽的车……”
	“怪不得我一出来就看见你了~”何梓沐出了咖啡店就看见萧陌的大切乖乖地停在路边，显然是停了很
久。没打算瞒他，“杜邵泽来质问我为什么不选他，而是选了你~”
	虾子剥完，萧陌擦了擦手，喂了何梓沐一口青菜，笑着问，“我也想知道~”
	“杜邵泽说我喜欢你是因为你比他有钱，你比他职位高~”何梓沐很诚实地一字不差地汇报，“他问我
的时候，我还真不知道怎么回答，不过他这么一说，我就说是啊~然后他脸色就不好看了。其实，我
刚刚又想到你比他好的一点，”何梓沐双手托脸，眼冒桃花地看着萧陌，“你比他帅，比他更Man
~”
	“想不到我在你心里这么优秀啊~”被何梓沐的表情逗笑，“小丫头还挺贫的~”
	“怎么，你不喜欢？！”何梓沐挑挑眉，纸老虎的架势摆的十足。
	“喜欢喜欢，只要是你，我都喜欢~”萧陌突然凑近，吻掉了她嘴唇上的果汁滴。纸老虎瞬间变成小绵
羊……
	“你再这么突然……亲我，我就…..随身带大蒜！熏你！”何梓沐后知后觉地推开萧陌，幸好他们在
包间！这个逮着机会就跟她耍流氓的男人，真不知道他之前是如何装得那么高冷的！外表果然是能欺
骗人的！回头她就买把大蒜装包儿里！
	看着何梓沐气呼呼地咬着食物，萧陌觉得心情大好，忍不住又捉弄她几次。人嘛，脸皮从薄变厚总是要
有个过程，一顿饭下来，何梓沐摸摸脸上的肉，觉得厚了不少~
	吃完饭，何梓沐本是和萧陌手牵手散步的，美好的气氛被张沁婷的一通电话破坏的无影无踪！这事儿不
怪别人，是何梓沐自己忘了明天市里几个名校的老师来听课，教科组长把上公开课这个光荣的任务给
了她！新人难得有这么个机会，这代表的是学校的荣誉和个人的能力，如果她搞砸了……啧啧，后果
不敢想……，她把这茬儿忘得一干二净！火急火燎地让萧陌把自己送回去，眼看离上课的时间还有不
到十五个小时，她今晚得熬夜了…
	萧陌不愧是萧陌，她何梓沐的男人，必须全能好嘛！她在这边急的一个头两个大，教科组长说了，公开
课形式不能太老套，但也不能顾着了形式又把内容搞浅显了，也不能弄的太难，来听课的不止是老师
，还有领导……
	PPT做到一半儿，何梓沐收到了萧陌发来的文档，全都是关于她明天讲课主题的一些比较有意思的历
史小故事，很多典故何梓沐只是大概有个印象，真让她说出来个一二三还真是不可能！以讲故事的形
式上历史课，是何梓沐一直在尝试的，她曾在初中时有幸上过这样一节课，所以知道以这样的形式上
课效果会有多好。凭借着超强的记忆力和在大学时期练就的一手做好PPT的技能，终于在凌晨两点
之前，大功告成！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 繁忙
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3083 
            更新时间：2016-04-09 13:12:54
        	“萧陌~你几点下班啊？我五点下班~”何梓沐抖着手捧着手机给萧陌发了条短信，她很激动，真的很
激动，刚刚公开课下课，她送那些领导老师出教室后，校长看她的眼神里充满了惊喜和赞许！！！她
很喜欢被夸！
	“我来接你。”萧陌很快回了信。他正在开会，怒气弥漫在偌大的会议室里，放在桌子上的手机很适时
地响起一串欢快的铃声，打破了这鸦雀无声的死寂，萧陌很淡定地回了短信，众人大眼瞪小眼，一脸
惊奇地看着主位上的人，他开会的时候，向来不会理会手机……
	“怎么？你们还有事？”把手机装兜儿里，抬头看见大家都直愣愣地看着他，惊奇的表情、八卦的表情
、探究的表情……萧陌笑了笑，“没事就散会吧。”说罢，自己拿着文件先走一步。他前脚刚走，会
议室就“哄”地炸开了，萧总刚刚还怒气冲天的，一瞬间消气儿，是因为刚刚那条……短信？！还有
刚刚挂在嘴角的笑容？！怎么觉得跟平常不同……好像那才算是笑容吧……别看萧总平时对人都是笑
脸相迎，可是总感觉冷冷的……
	果不其然，下午一上班，教科组长就把何梓沐从办公室里叫了出来。
	“今天上午的公开课上的不错，下个月市里各中学评优秀青年教师，小何老师，你试试？”教科组长抹
去了往日里的趾高气昂，和善的态度让何梓沐直泛鸡皮疙瘩……
	“组长，不太好吧，我这才刚来没多久，而且一个学校只有两名优秀青年教师推选名额……”何梓沐说
的是实话，比她早几年进来的教师多了去了，而且这项评优是两年一办，她如果占了这次名额，会有
很多人心里不舒服的……
	“校长点的你的名~”教科组长也不想废话，直接点了出来，言外之意是你去也得去，不去也得去……

	“......谢谢校长、组长关心，我会努力……”知道自己会被夸，但把这仅有的两个名额给了她
一个，还真是让人受宠若惊！喜忧参半，这机会对她，只有一次。
	教科组长很是满意地拍拍何梓沐的肩膀，“好好努力。”何梓沐扯了个很难看的笑容……
	想着萧陌下午来接自己，她本来是有意借此机会把萧陌曝光的，可现在怕树大招风，萧陌曝光的事还是
缓一缓的好。约莫着快下班了，何梓沐提前收拾好东西，准备先走一步。可一只脚刚跨出办公室的门
，就被一位老师喊住让她帮忙给教导主任送份文件。就是这么不凑巧，好不容易在教导主任那里客套
完出来，正好在校门口遇上一大波下班的同事；而萧陌，很慵懒地倚在那辆很显眼的大切前，面朝校
门方向。夕阳的光晕包裹在他全身，高挑的身材、棱角分明的轮廓，细致耐看的五官，不止惹得何梓
沐心里一阵涟漪，那一群同事里也隐隐议论起来。女人们的小兴奋，男人们的酸溜溜，窸窸窣窣飘进
她的耳朵里。看见有几个大胆的年轻女同事已经从一队人里走出来冲着萧陌的方向撩头发~何梓沐不
淡定了，挤过他们，淡淡一笑：“我男友来接我了，先走啦~明天见~”昂首挺胸，踩着高跟鞋一步
一步来走向那个招蜂引蝶的臭男人，挽住他胳膊，状似亲密地抱着他脖子却在他耳边恶狠狠道：“上
车！干嘛在这里抛头露面的！”
	萧陌闻到了一股浓郁的酸味，看了一眼校门口那一大波人，再看看这个把自己胳膊抱得紧紧的小女人，
勾了勾唇，在她鬓角一吻，“辛苦了~”
	进入初夏的清临，潮湿闷热让自小在北方长大的何梓沐有些难受。吃过晚饭，两人依旧手拉手在清碧江
边散步，只是这次有些不同，何梓沐闷闷不乐，对萧陌也黏糊了些。这些都源于吃饭时，萧陌冷不防
地那句“我明天晚上的飞机，去新加坡出差……”萧陌的胳膊被何梓沐抱地有些紧，想挪动一下谁知
被抱地更紧，胳膊上传来若有似无地柔软触感，让他一阵心猿意马。他也不想去的，这才跟她在一起
不久，哪儿就舍得跟她分开好几天！只是公司跟新加坡那边公司的合作因为他们这边出了纰漏，他必
须去摆平……
	“乔乔，你去过新加坡么？”萧陌知道何梓沐不开心，他不想两人一晚上都这么沉默寡言的。
	“没有”何梓沐放开萧陌的胳膊，趴到栏杆上吹风，“你要去几天？”
	“……至少一个星期……”这次在新加坡有合作还有项目投标，办好这些事，最起码要半个月，可看到
她期盼的小眼神，心下一震，愣是改口说一个星期……“我出差这几天，你好好吃饭，少吃点辣椒，
出门记得带雨伞，清临说下雨就下雨……”
	何梓沐听见他啰嗦，满满的都是关心她的，扑到他怀里，“这么啰嗦，跟我老爸跟老哥一样！我都成年
很多年了！能照顾好自己的！”收紧胳膊，将脸往他怀里埋了埋，“注意安全，尤其是别被哪个女流
氓劫了色！”
	萧陌闻言笑出声，温暖的胸膛“嗡嗡”震得何梓沐脸都发麻，“能劫我色的，只有你~”
	“嗯~”何梓沐顺口接话，反应了半晌，从萧陌怀里愤然抬头，“你才是流氓！”
	萧陌第二天晚上九点的飞机，因为出差来的很突然，所以要准备的东西也多，没时间跟何梓沐多腻歪。
跟萧陌一起去新加坡的还有公司的一些人，所以何梓沐没送他。上飞机之前，两人通了电话，萧陌小
心翼翼地跟何梓沐说了实情，其实他这次出差最少要半个月……意料之外的，何梓沐没有生气，依旧
叮嘱他注意安全注意身体，萧陌松了口气，熟不知电话那边的小女人手里的圆珠笔在听到他其实要出
差半个月时被生生掰断……这么忽悠她是吧，等他回来，她再跟他算账！
	已经是月底了，距教科组长说的评优秀青年教师的期限不远了。萧陌在新加坡忙的昏天黑地，何梓沐也
在努力备战，两人各自忙碌，通电话的时间也就少了。那天高调秀出萧陌，办公室里的人都各有心思
，连着一个星期都没再看到那个又帅又有气质的男人出现，办公室里的八卦声越来越难听。何梓沐一
向不把别人的眼光放在心上，两个优秀教师的名额被她这个工作不久的人占了一个本来就惹人不满了
，她不想惹事，于是努力地低调，低调~
	她不在乎别人怎么看她怎么说，张沁婷可没她这么淡定~
	“沐沐，你跟你男朋友还好吧？”午饭时间，张沁婷端了饭坐到何梓沐对面。
	“好啊，怎么了？”何梓沐看她一脸欲言又止的憋屈，笑了，“说吧，他们都说了些什么？”
	“你先说你跟那位大切先生好好的吧~”
	“我们两个很好！他出差去了，很忙~”
	“那就好那就好~”张沁婷笑了笑舒了口气，“他们就是羡慕你，别往心里去~”
	“让我猜猜~”何梓沐把勺子往边儿一放，掰着手指数到，“傍大款、被包养、拍马屁……我想估计还
有人猜我跟领导怎么怎么样了吧~”
	张沁婷瞪大眼，“全中！”
	何梓沐无奈地耸耸肩，“吃饭吧。”
	在她心里，老师一直是一个很伟大的职业，给学生们教授知识的人，不仅自己的知识丰富，修养也必定
是好的……虽然她上学的时候，偶尔也听说某某老师甩了原配跟自己多年前的学生结了婚，某某老师
结了几次婚便离了几次婚云云，当时她也就是听听就算了，顶多会觉得这些人德行有亏，可现在八卦
主角是自己后才恍然大悟，当时传到学生耳朵里的风言风语都如此不堪了，可见传到当事人耳朵里的
话，更难听。心里不禁有些失望，为人师表，那些造谣传谣的人，除了一肚子知识外，修养真是少的
可怜~
	何梓沐从小就不喜欢争强好胜，但兔子被逼急了还会咬人呢！当那些人还在拿她的八卦当饭后闲谈的娱
乐时，何梓沐依旧为评优的事情忙碌着，他们说她是走后门的，那她就要给他们一记响亮的封嘴耳光
！
	虽然学校只有两个名额的优秀青年教师，可并不是这两个名额推送到市里就一定会被选中，说白了就是
教育局只会给二十个推送上来的人颁发优秀青年教师称号，可推送上来的名额却有三十个，能不能得
到，还得看最后一战——演讲，在市教育厅演讲比赛。
	比赛前一天，何梓沐很紧张，拿着准备好的稿子反复背诵，可越紧张越难记住。稿子虽是她写的，可她
真的背不下来，这也就算了，自己还没有演讲经验！想给萧陌打电话，可电话刚被接通，就听见萧陌
那边很嘈杂，他压低声音告诉她，他在忙，再过几天就能回去了。何梓沐表示理解，听见萧陌的声音
透着浓浓的疲惫，关心了几句便匆匆挂了电话。他们两个已经大半个月都没见面了……手机扔到一边
，继续背稿！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 有你在真好
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3071 
            更新时间：2016-04-10 12:51:59
        	演讲比赛前的这天晚上，何梓沐做了个噩梦，梦见自己站在台上说不出话，而且居然还穿着睡衣拖鞋，
头发乱糟糟的，脑袋里也乱糟糟的~教科组长愤怒地上来把她抓下去，将校长写的辞退书甩到她脚下
……
	脚背一阵剧痛，何梓沐忽地被吓醒，“呼~原来是梦……”摸来手机，才六点四十五。揉了揉刚刚一脚
踢到墙的脚背，反正睡不着了，下床再看看稿子好了~
	杂乱的书桌被何梓沐翻腾地更乱~“稿子呢？！我昨天明明睡觉之前把它放在桌子上的！真是的！在哪
儿呢？！”来来回回找了好几遍，那几张纸连个影子都没见着，何梓沐暗自唾弃，非要作的用手写稿
子，这下好了，手稿丢了，电脑里还没存档！清晨一阵凉爽的风吹进来，何梓沐站在自己的桌子前怔
了半天，突然像到什么，扒着窗户边儿往下看,果不其然，近处的树梢上挂着几张纸，跟她写稿子用
的纸很像……
	大好的清晨时光就这样被浪费了。八点半之前，参加演讲比赛的人要赶到教育厅的报告厅，现在已经七
点半了。匆匆洗漱后，何梓沐抓了包包便往外冲。
	人要是背运起来喝水都塞牙缝儿！平常就连高峰时段都不会堵车的路段，这会儿竟然堵得水泄不通。给
司机师傅塞了钱，何梓沐下车狂奔，气喘吁吁赶到报告厅，正好八点半。教科组长站在门口黑着脸，
看见她来了，容不得她喘口气儿就把她拉了进去。演讲顺序是抽签决定的，由于何梓沐差点迟到，所
以教科组长替她抽了，六号签。
	“不要求脱稿，你稿子带了吧，读熟了吧？”教科组长往何梓沐这边侧了侧身子低声道。
	“没~什么大问题~”何梓沐像被踩到了尾巴的猫，瞬间坐的笔直，汗毛都竖了起来，打肿脸充胖子地
答道，只是在心里默默补了一句：“就是有很多小问题……稿子丢了，刚刚一路狂奔过来，脑子里仅
剩的一些内容也被风吹走了……”
	有一种噩梦成真的感觉，何梓沐站到立式话筒后面，看着台下无数目光，一颗心直奔嗓子眼儿，砰砰跳
个不停。目光触及教科组长时，看见他一脸焦急地跟她比划，问她稿子去哪儿了~深吸一口气，轻轻
耸耸肩，勉强镇定下来：“各位领导、同事，大家好。我是来自枫叶实验中学的老师，何梓沐……”

	凭着记忆的演讲稿儿，自然没有手稿完整，但比念稿子多了一分生动和自然。打开了话头，稿子上的主
要内容也涌了上来。这场演讲最终有惊无险。
	从台上下来，何梓沐没有回座位，她能做的都做了，剩下的就是成事在天了。刚出了教育厅，何梓沐手
机便响了起来~
	“喂？”
	“在做什么？”
	“萧陌~”一听见他的声音，何梓沐眼泪瞬时就在眼眶里打转，自己什么时候变得这么矫情！“你什么
时候回来？”
	“这么想我？”
	“不想你，只是跟你客套，随便问问~”死鸭子嘴硬，说的就是她！
	“我想你，不是跟你客套。”萧陌在电话那边笑了起来，“抬头，看街对面，你正前方。”
	抬眼望去，萧陌站在街对面，一手插兜儿，一手握着手机跟她讲电话，墨色的衬衫墨色的西裤包裹着他
高挑修长的身材，显得人消瘦了些。
	“站那儿别动，我过来。”看着车来车往，何梓沐几次跃跃欲试过马路都被挡了回去，萧陌眉头一皱，
挂了电话，还是自己过去好了。
	“你怎么知道我在这儿？”话还没说完，何梓沐整个人被萧陌抱到怀里。
	“心有灵犀~”萧陌的下巴枕在她的发顶，淡淡的洗发水味道很好闻，把她抱在怀里感到很踏实。
	萧陌刚下飞机，出差辛苦旅途疲惫，没什么胃口，可何梓沐好不容易挨完了教师评优，要狠狠吃一顿奖
励自己一下，没有功劳也有苦劳嘛~
	“飞机餐吃饱了？”何梓沐看萧陌没吃两口，有些心疼，出差真是个苦力活！
	“不是很饿，有点困。”索性将筷子一放，单手撑下巴，欣赏某人的好胃口。
	“那吃完赶紧回去休息~”何梓沐开始猛扒饭，食物和情人，她一个都不舍得放弃，还是自己快点儿吃
完让萧陌回家睡觉好了。
	苦肉计！这绝对是苦肉计！何梓沐被萧陌拐回家，这会儿正在他家厨房给他煮粥，而萧陌呢，正在浴室
洗澡。何梓沐靠着琉璃台，郁闷中……刚刚从私房菜馆出来，萧陌没牵她的手，也没搂着她，而是把
胳膊搭在她肩膀上，将大半个身子的重量都放在她身上。刚开始她还以为萧陌故意在跟她闹，可是上
了车后，萧陌没有发动车子，靠着背椅闭了会儿眼。何梓沐这才发现不对，看他脸色有些苍白，摸了
摸他的额头，惊觉有些烫。她说送他去医院，他说不要，他只是没休息好，所以有些低烧。何梓沐本
想让他打车回去，他的车就先放这儿，可谁知萧陌一听她的提议，可怜兮兮地趴在她身上：“不想自
己回去，家里就我自己，我生病了，好可怜……唉~”他都这么软腔软调儿了，何梓沐心一软，头一
懵，果断接过车钥匙，送他回家，于是就这么被拐了进来……
	浴室方向门锁转动的声音打断了何梓沐的神游。她赶紧转过来面朝灶台，拿着汤匙搅动着香气四溢的粥
。又过了一会儿，一股淡淡的男士沐浴乳的清爽味道飘进何梓沐的鼻子，下一秒，整个人都落入一个
温暖的怀抱。萧陌自后面圈住何梓沐的腰，脸颊贴着她的脸颊，闭着眼睛享受这一刻只属于两人的安
宁。她不知道，当他看见灶台前认真为他煮粥的她，背影有多迷人，似乎整个厨房都弥漫着温馨的味
道。恍然间，他差点以为她已经是与他相伴多年的妻~
	“饿了么？再等一分钟，焖一下米更软。”何梓沐整个人靠在萧陌身上，心底溢出绵软的痒意。
	“陪我再吃点~”萧陌似亲似咬地对着她耳坠吹气。
	“嘿嘿~我是煮了我的份~”何梓沐没有半点不好意思，理直气壮地关火，起锅！
	虽然吃吃减减这么多年，何梓沐的身材一直都这样，可该少吃的时候，她还是会大发慈悲地放过那些食
物，何况，她很喜欢看萧陌一口一口吃掉她为他煮的粥~自己随便吃了两口，学着萧陌之前看她吃饭
的样子，单手托下巴，眯着眼感受所谓的“秀色可餐”~
	吃完饭，何梓沐端了碗准备去洗，手还没沾水就被萧陌推出厨房，“你不是快到日子了么，不要碰凉的
！”
	何梓沐双手保持洗碗架势，站在厨房门口愣了半天才想起来萧陌刚刚那句话什么意思……她的例假日子
，她好像没跟任何人说过吧……连她亲妈都不知道，萧陌是怎么知道的？！何梓沐顿时脸色爆红，跑
到客厅重重坐下，把脸埋进抱枕里！闷晕算了！
	萧陌收拾完厨房出来就看见沙发上窝了一只鸵鸟，知道她不好意思，敛了敛笑意，“要不要休息一会儿
？”
	“不要！你去睡吧！我看电视！”萧陌话里的暧昧让她不多想都不行，她才不相信那只老狐狸不是话里
有话！
	“那我去睡了，”看着何梓沐都快把脖子都埋进抱枕了，萧陌嘴角的笑意无限扩大，“我房门不关~”

	何梓沐愤愤地从抱枕里抬头，将抱枕往萧陌落荒而逃的方向狠狠甩过去！
	一个台接着一个台翻过，何梓沐始终没找到想看的。索性起身打量萧陌的房子，铅灰色的沙发，深棕色
的桌椅，处处透着单身男人的格调。不知怎么的，她逛着逛着竟鬼使神差地踮着脚尖磨蹭到萧陌的卧
室门口，见他真的没关房门，犹豫再三，试探着将脑袋探进去。浅灰色的床单被罩，大床中间隆起一
个大包，仔细听，隐约听得见萧陌浅浅的呼吸声。正看得出神，床上的人翻了个身子，慵懒地哼了一
声遂又陷入深眠。何梓沐被他这一声轻哼吓得不轻，赶忙轻手轻脚窝回沙发。
	偌大的房子，安静却不孤寂，宽敞却不空荡。
	不知何时，困意袭来，何梓沐顺从本能，抱着抱枕倒在沙发上睡着了。这些日子，她也累坏了，现在精
神一下子放松，困劲儿一下就上来了。
	“嗡~嗡~嗡~”睡的正熟，一阵声音不大的震动声飘到何梓沐耳朵里，随之挤进来的还有一个声音：
教科组长打来的！
	豁然睁眼，眼前放大的俊脸吓了她一跳。彻底看清是萧陌后，何梓沐不好意思地笑了笑。动了动脑袋，
发现萧陌的两只手捂着自己的耳朵~怪不得她只听见手机震了一会儿。萧陌见她醒了，把茶几上的手
机递给她，“‘口水大神’给你打了两个电话了，我没接，也没挂。”
	何梓沐讪讪地接过手机，她的潜意识还真是厉害，都能猜到是谁打来的！赶紧回拨过去：“组长，不好
意思，刚刚没听见~”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 坦白（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3016 
            更新时间：2016-04-11 13:20:33
        	萧陌撇撇嘴，很不满这几通电话扰了自己看美人侧卧的安宁！坐到何梓沐旁边将她圈到怀里，下巴正好
枕在她肩膀上，电话那边的声音清晰可闻。
	看她在这边恭恭敬敬地接电话，萧陌突然起了逗弄她的心思。一双大手在她的背部和腰部流连忘返，何
梓沐最怕别人碰她腰，萧陌这么一闹，她只能一手拿电话一手推开他故意捣乱的大手。萧陌发现何梓
沐怕痒，故意挠她，她只能忍着笑意继续在电话里假正经~
	“评上了？”见何梓沐挂了电话，便从她手中拿过手机重新扔回茶几，“是不是该庆祝一下？”说着，
萧陌的嘴唇便蹭到了她的脖子。
	“不发热了~”何梓沐生怕他乱来，手贴着他额头把他推开，她还不是很习惯与他这般亲密。“庆祝就
算了，你还是要多休息~学校有些事，我，我要回去一趟~”
	萧陌看她躲闪的眼神，也不说破她这蹩脚的借口，他刚才明明听见电话里那位“口水大神”让她明天再
去上课~
	“我送你。”萧陌站起来顺带把她也从沙发上拉起来。何梓沐本想拒绝的，可转眼想到办公室里的风言
风语，萧陌回来了，可以去辟谣了！
	两人到车库去拿车，何梓沐刚要拉开副驾驶的门上车就被萧挡了下来~握着她的胳膊让她转过来面向自
己，狠狠地将她抵在车门上，把她困在自己的怀里。不等她发问，萧陌的吻便铺天盖地席卷而来~

	她不适应恋人之间的亲密，他可以等，但不代表等着她慢慢适应~该加把火添点儿柴的时候，他是不会
错过时机的！
	唇齿间的亲密让何梓沐脑袋里一阵晕眩，傻呆呆地任由萧陌攻城略地。耳边一直是“嗡嗡”的声音，唇
瓣上时不时传来又疼又麻的感觉。萧陌发狠地吻着她，她感觉自己下一秒要么是嵌入车里，要么就会
被萧陌揉到怀里。胸腔的空气一点一点被挤走，每次好不容易等来呼吸的空档儿却都恰好被萧陌堵住
。或许是因为缺氧，或许是因为萧陌的热情，何梓沐感觉自己快要窒息了，浑身软绵绵的。努力推萧
陌了几次都以失败告终，心一横，何梓沐咬了他的舌尖，萧陌吃痛，这才放开她。萧陌很是满意地盯
着怀里一脸意乱情迷的何梓沐，拇指轻抚上她有些微肿的鲜红色唇瓣，来回磨砂了几次又忍不住在她
唇角一吻。何梓沐以为萧陌还要亲，被吓了一跳，身子无意识地打了冷颤，惹得某个男人轻笑出声，
“好软~”
	抬眼间正好撞上萧陌热辣辣的目光扫过她的胸口，何梓沐不自在地一手拉了拉领口一手推开萧陌，假装
自己什么都没听见！她真是长见识了，所谓的人前君子人后禽兽大概就是这样了吧~
	总算上了车，不知道是不是因为大脑缺氧时间太长，安全带几次从何梓沐手中滑脱！郁闷地将安全带甩
开，她还不想系了！萧陌看着她跟安全带都能置气，眼角眉梢都染上笑意。探过身子帮她把安全带系
好，撤身回去的时候看到她借整理领子护着胸口，表情很防备，顿时哭笑不得，“嘴巴很软~”
	“哦~”自知小把戏被识破，何梓沐强装淡定地放下手，“开车~”
	优秀青年教师的正式名单演讲比赛结束后就下来了，何梓沐和另一位被推送上去的老师的的名字赫然在
列。用成绩打别人耳光，何梓沐做这种事很顺手也很习惯~不是她自恋，她从小到大分明很是与世无
争，不在乎老师的关心与否，也不稀罕站上领奖台接受同学们羡慕的目光，一直秉承着“把自己该做
的事做好”的原则，学习算不上拔尖儿的，但也还算让人满意~可偏偏不论哪个阶段都有人主动凑上
来跟她一争高下。初中时候一个跟她关系好的堪称闺蜜的女生在一次考试成绩下来后竟然跑过来哭着
不带脏字儿地骂她，“你凭什么不在乎什么就能轻而易举地得到什么？！何梓沐，你这种人，都不配
得到好的结果……”那次的吵架来的毫无征兆，莫名其妙地挨骂，莫名其妙地决裂，自此以后，再无
交流，虽在一个班级，却形同陌路。直到现在，何梓沐还是想不通……不过，也从那次以后，何梓沐
的小宇宙也被激出来了一些，喜欢上用自己的努力去打那些不看好自己的人的脸~
	萧陌把车开到学校对面，从怀里掏出一个深蓝色小丝绒盒子，何梓沐心里一惊，下意识地拒绝。萧陌不
由分说地拉过她的手，将盒子塞到她手里，“打开看看。”
	看萧陌坚持，何梓沐咬咬嘴唇，将盒子缓缓打开。一枚银光闪闪的钥匙安安静静地躺在小枕头上，何梓
沐愣住了，“这是~你家钥匙？”
	萧陌眼神里的热切和小心翼翼的期许，她看懂了，可前女友的影子却突然蹦了出来。何梓沐有些吃味，
曾经有别的女人与他共有一个家的钥匙……虽然萧陌跟前女友分手后，他处理掉了与前女友所有有关
的事物，彻底与过去做了了结，现在他住的房子，也是自己买的新房子，可此时此刻，心里突然冒出
来的梗，让她觉得手里的这枚钥匙很烫……
	“做什么，怕哪天把钥匙忘家里啊？”不想让萧陌看出自己心思，何梓沐努力扬起笑容掩盖心虚，“那
我先帮你保存着，备用钥匙~”
	何梓沐把钥匙放到包包里下了车，她前脚下来，萧陌后脚也跟下来。看不下去她每次过马路都胆战心惊
地跟只受了惊的兔子一样，萧陌牵起她的手，“我送你过去。”他真的很怀疑她这二十几年是怎么安
安全全长到现在的，父母跟朋友肯定为她操了不少心~何梓沐紧紧回握着萧陌的手，觉得自己刚刚的
瞎计较有些小肚鸡肠。既然选了这个男人，既然知道这个男人有故事还执意选他，那她就该接受他的
过去，保护好两人的未来~
	萧陌将何梓沐送到校门口，看着她进去，又跟保安客套了一会儿才转身离开。她收到钥匙那一瞬间，脸
上眨眼即逝的纠结和难过让他心疼，他要做的更好，才能让她清楚地知道下定决心跟她在一起的那一
刻，他的心里眼里未来里都是她~
	虽然是上课时间，静悄悄的校园里偶尔也能看见几个没课的老师~所以有人看到了久违的何梓沐的男朋
友，所以随着下课铃的响起，办公室里各路人看何梓沐的眼神也亮了起来~羡慕的、嫉妒的、不屑的
都有，只是大家面儿上更和气了些~还是当学生简单，学生之间的交际比职场里的交际要容易多了~

	“恭喜你啊~请吃饭~”她进办公室刚坐到自己的位子上，张沁婷就抱着教案凑过来，高兴地模样仿佛
是她得了奖一样。“听说是大切先生送你回来的~怎么~他什么时候回来的，你过来之前都跟他在一
起？”
	何梓沐看张沁婷一脸暧昧地往自己身上瞟，那眼神恨不得掀了她身上这层衣裳！“想什么呢！”何梓沐
伸手捂住张沁婷乱瞟的双眼，“请吃饭就请吃饭，回头叫上胡倩，一起搓一顿~”
	“先说说，怎么样，演讲顺利么？你那么努力地背了几天，站台上说的时候没发抖吧~”张沁婷把教案
往何梓沐桌子上一放，开始八卦。
	“不提这茬还好，你一说，我还真觉得自己踩了狗屎运！我那稿子不是手写的么，电脑根本就没存稿，
今天早上发现稿子不见了，昨晚睡觉没关窗户估计被风吹掉下去了！多亏我机智，临场编的好~”何
梓沐很嘚瑟地挑着眉，张沁婷很嫌弃地“咦”了两声，上课铃一响，抱着教案上课去了。 
	何梓沐回到学校正好赶上下午最后一节课的时间，今晚本不该轮到她看晚自习，可是一个班的班主任老
师有事，所以就让她代替上晚自习。
	学生们低着头“唰唰”地做着作业，何梓沐捧了本书坐在讲桌后面看这似曾相识的一幕，觉得恍如隔世
，几年前，她也是这样度过无数个夜晚的。父母常跟她说：“知识改变命运。”此时此刻，她觉得特
别有道理！如果她当初没有好好学习，不会考上那所211师范大学，如果没有考上那所大学，她或
许不会到清临工作，不到清临工作，自然也不会认识萧陌~
	“缘分是件很奇妙的东西，没遇见的人不相信，遇见的人又说不出……”何梓沐喃喃念出书中的这句话
，不禁想到初见萧陌时的场景，莞尔一笑，“一见钟情，再见倾心~”
	“乔乔，你暑假是一放假就直接回家还是在这边住两天再回去？”刚洗漱完爬上床，吴辰就打来电话，
“你跟萧陌的事，我半点风声都没跟你父母透露，你妈妈前天还打来电话想从我这儿刺探军情~”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 坦白（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3190 
            更新时间：2016-04-12 12:54:21
        	“那你怎么说的？”何梓沐顿时乐了，她几乎每天都会给父母打电话，就算打不成电话也会发短信。她
老妈想把吴辰发展成自己的眼线，还好吴辰和萧陌的基友情情比金坚，才没被策反~
	“还能怎么说，就说你长大了，平常周末回来住两天，其他的我也不清楚~”吴辰翻了个白眼，没好气
道：“该坦白就坦白吧，萧陌……对你是认真的~”
	“知道了，我挂了~”听不得吴辰跟被打入冷宫的小媳妇儿一样的语气，何梓沐挂了电话翘着二郎腿，
她得好好想想怎么跟自家父母亲大人说萧陌这回事~萧陌的年龄、过往~唉~怪不得之前听人说谈恋
爱跟闯关似的，见父母是第一关，成了，结婚；不成，抗争抗争结婚；实在不成，分手~结婚是第二
关，什么礼金啊、婚礼形式啊~商量好了，结婚；商量不好，吵几架再结婚；吵崩了，分手~反正结
婚前分手的也不少~
	关于向父母交代他们的事，萧陌和吴辰就跟通好了气儿一样，吴辰前一天打电话让她把这事搬上日程，
第二天萧陌跟她约晚饭的时候便含蓄表达了这个想法。算算时间，离放暑假还有半个月的时间，怪不
得萧陌会开始着急~
	当老师最大的好处就是假期多，有寒暑假~清临市彻底进入湿热的夏天后，何梓沐也该放暑假了。何梓
沐很懒，往年盼假期都是掰着指头数日子，可今年不同，放假意味着她要回家，意味着她要和萧陌暂
别~
	整个评卷组改完、核对完所有的试卷后，何梓沐的暑假算是真正开始了~兴高采烈地回宿舍收拾东西。
不知为何，这次回家，她心情很激动！学校好，给老师的福利自然也好。摸了摸信封里的奖金，这是
她正儿八经给父母的第一笔钱，她不再是那个只会向父母伸手的小米虫了！
	何梓沐是明天一早的飞机，今晚要住吴辰家。把行礼整理好，又买了些特产，把东西放吴辰家，看时间
还不到下午三点。吴辰还在上班不在家，何梓沐跟叶依若打了招呼后便准备出门，她跟萧陌约好一起
吃晚饭的，现在去他公司那边等他下班，给他惊喜，萧陌可为她一放假就回家这事儿闷闷不乐好久，
明明不开心，却硬是不说出口，不满全发在对何梓沐狠狠的吻上~
	刚要走，何梓沐的衣角就被人拽住了。吴宇涵眼巴巴地看着何梓沐，示意让她带他一起。看到何梓沐眼
中拒绝的意思，吴宇涵嘴一撇：“过河拆桥~哼~”
	“哟~什么时候会用的这一句？”吴宇涵的成语、谚语、俗语什么的一向用不对，他现在蹦出来这一句
，情景表情都很到位，何梓沐摸摸他脑袋，“长进不少~”
	“哼~爸爸说你要是拒绝我，就让我这么说~”
	“……”何梓沐高估了吴宇涵的用词能力，低估了吴辰的老奸巨猾……
	何梓沐拉着吴宇涵在萧陌公司附近的商业街上瞎逛，看萧陌下班的时间快到了，两人才进了公司大厅 
。穿着职业套装的男女女陆陆续续走出来，何梓沐伸长了脖子在出来的人群中观望，吴宇涵看了看旁
边“望夫心切”的女人，默默松开了抓着她的手，站到离她有三步之遥的地方，装作不认识她~
	在第N次电梯门打开后，何梓沐终于看到从里面出来的一群人中有萧陌的身影。他今天穿着黑色的正式
西装三件套，看起来儒雅又成熟，稳重又干练；他一手插兜，不时地回应着向他打招呼的人，何梓沐
顿时对萧陌的迷恋又深陷了一分，喃喃出声：“迷人~”
	萧陌从出电梯后就觉得有一道强烈的目光在跟着他，没有感觉到不适，反而有种很熟悉的感觉~环顾一
圈熙熙攘攘的人群，并没有看到自己以为的那人的身影。何梓沐在靠近门口的地方站着，看到萧陌往
自己的方向扫了一眼又移向别处，不满地努努嘴。撇了撇身子，站到人流较少的空旷处，他要是还看
不见她，今晚他就自己吃晚饭吧！感觉盯着自己的那道视线突然变得有些凌厉，萧陌心里隐隐不安，
再次扫过周围时，一晃眼，终于看到了双手抱胸，皮笑肉不笑的何梓沐，顿时明了那道视线来自何处。
	“乔乔，”萧陌三步并作两步到她身边，想拥她入怀。但知道她脸皮儿薄，所以将她半搂在怀里，“什
么时候来的？”
	“刚来~”何梓沐很傲娇地动了动胳膊想退出萧陌设下的包围圈，“在这边逛街，看快到你下班时间了
，就过来了~”
	“萧叔叔~”吴宇涵看到萧陌，跑过来挤到他和何梓沐中间，“姑姑在这边等了好久~”
	被涵涵无情地拆穿，何梓沐瞬间想找个缝儿，把他塞进去！“今天天气好热是吧~”何梓沐半蹲着，笑
眯眯地给涵涵理了理头发，“吃完晚饭吃个冰淇淋是不是很爽？”
	“嗯嗯~”吴宇涵眼冒金星状~妈妈说小孩子不能多吃凉的，所以他一星期只能吃两次，而这个星期的
次数已经用完了~
	见他上钩，何梓沐直起腰身，自认为冷艳地勾了勾唇，“小孩子想象力真是好。呵~吴宇涵，你想得美
~”
	涵涵顿时垮下脸，求助似的看向萧陌，萧叔叔一向最疼他，他几乎一半的玩具都是萧叔叔买给他的！

	早知道涵涵会来这招儿，何梓沐给了萧陌一个刀眼，萧陌很很识时务地站在何梓沐一边~拍拍涵涵的脑
袋，“你姑姑说的对~”
	某只小家伙的脸更黑了~
	晚饭时间，吴宇涵被美食勾搭走了，根本没心思搭理旁边两个腻歪的大人，成功做了一只不发光的电灯
泡~亏得他来之前吴辰还特意教他使坏：“霸着你姑姑的注意力，让你萧叔叔一边儿凉快去~”谁知
被萧陌一个“美食计”就给化解了，成功招降！
	眼看何梓沐的暑假时长有两个多月，萧陌几乎这么长的时间都见不到她，抱不到她，亲不到她，心里很
郁闷；涵涵就算是只在暗淡不过的电灯泡，可他依旧是只电灯泡！何梓沐和涵涵坐在一边，萧陌坐在
何梓沐对面。萧陌心里那“看得见吃不着”的焦急，何梓沐看在眼里，憋笑都快憋出内伤了~萧陌夹
了一块儿牛腩塞到何梓沐嘴里，眼神凶狠地小声威胁道：“不许笑！”
	“哈哈哈哈哈~”吴宇涵在一边儿装不下去了，加入何梓沐，一起大笑~还好他们要的是包间，隔音效
果还不错~
	小孩子跟小猪一样，吴宇涵吃饱喝足了，上了车没多久就睡着了。何梓沐和涵涵本来坐在后排，萧陌从
后视镜里看到睡熟的吴宇涵，果断刹车，下车把何梓沐拉到副驾驶上，见她刚坐好，便不由分说地凑
上来堵住她的唇~两个多月的时间，只能从视频里看到她，萧陌越想越觉得不甘，一手搂紧她的腰背
，一手固定住她想挣扎的脑袋，加重了吻她的力度~一时间，浓郁的男性的气息急速塞满了何梓沐的
唇齿之间。霸道又急切地在她嘴里攻城略地，在第三人在场下的偷偷摸摸的亲密，何梓沐脑子里始终
紧绷的那根弦终于断了，萧陌的吻技很好，一步一步诱入何梓沐与他共舞~
	当无意识的细碎呻吟从何梓沐喉咙里、鼻息间哼出的时候，她突然清醒过来，涵涵还在车里呢！肾上腺
狂飙，一把推开毫无防备的萧陌。萧陌猝不及防地被推开，难得迷茫地看着何梓沐，他意犹未尽的表
情和眼神让何梓沐的脸都烧了起来，半晌才喏喏出声，“涵，涵涵在后面……”萧陌懊恼地看一眼还
在熟睡的吴宇涵，顿时觉得小孩子也不是时时刻刻都可爱的！可怜吴宇涵，睡着了还躺枪，熟不知自
己已经被疼爱他的萧叔叔给讨厌了~
	吴宇涵睡着是雷打不动的，一直到家，他都安安生生躺在后排睡着。何梓沐可抱不动他，向萧陌求助，
看萧陌颇有要叫醒小家伙的架势，何梓沐当然明白他的心思了，勾着萧陌的脖子，在他侧脸上招呼了
一个响亮的大“啵儿”，萧陌这才满意地背起涵涵，拉着何梓沐上了电梯。萧陌嘴角一直挂着笑，显
然是沉浸在刚刚那一吻里，恋爱这么久，何梓沐第一次主动亲他，虽然只是亲了脸颊，但他仍旧高兴
，她开始真正接受他了~
	“跟得了糖的小孩儿一样~”何梓沐看着萧陌眼角眉梢皆是笑意，不禁嘀咕出声。
	“我是男人~”尽管何梓沐声音小的跟蚊子哼一样，可萧陌耳朵很尖，一字不差地全听见了。
	何梓沐还不知道自己已经是身处虎口的小白兔，扬起下巴，挑衅似的地看着萧陌，看见他嘴角的痞笑时
，收回眼神已经来不及了~萧陌直接抓了何梓沐的一只手，按在自己的左胸口。一下下沉稳有力的心
跳震得何梓沐的手发麻，想抽回手却被萧陌用力按着。何梓沐今晚一定是吃错药了，不知道哪儿来的
一股硬气，反正挣不脱，那她就摸两把，于是无比清晰地摸到了萧陌的胸肌……萧陌没料到她会突然
来这么一招儿，心跳突然加速，按着何梓沐的手力量小了些，何梓沐也反应过来自己刚刚做了什么，
趁机抽回被萧陌握住的手，好一阵尴尬~自己刚才的动作，说是挑逗~一点也不过分……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 坦白（三）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3096 
            更新时间：2016-04-13 13:03:34
        	不到一个半小时的飞行，中午之前，何梓沐已经站在自家门口。敲了敲门，听见里面由远及近的熟悉的
脚步声，何妈妈开了门，“回来了~闻着香味儿到的还挺准时~”接过何梓沐手里的行礼，指了指厨
房，“今儿中午做了你爱吃的猪蹄、红烧茄子，还有酱鸡翅~去洗洗手，你爸一会儿也回来了。”
	“妈~”进屋换了鞋，何梓沐跟上去一把把老妈抱住，“妈你想不想我~”她可是半年都没回来了！

	“多大的人了，还哼哼唧唧地撒娇！”何妈妈嗔怪着，“赶快去洗手，我去给你把猪蹄盛出来，你先啃
着！”
	“嘴硬！”何梓沐抿着嘴笑，看着老妈扭捏的背影进了厨房，自己转身去洗手间洗手~猪蹄~她的最爱
！
	猪蹄啃到一半儿，门锁转动，何爸爸也回来了。何梓沐跟爸爸打了招呼继续啃猪蹄。爸爸闪身进了厨房
看看这个锅闻闻那盘儿菜，“做了什么好吃的，这么香~”这场景，几十年如一日，只是她长大了，
父母老了。
	人家都说女儿跟爸爸亲，可何梓沐自小就喜欢围着妈妈转，现在也是。一家人吃过午饭，何梓沐收拾了
碗筷洗碗，拉着老妈站在一旁接过她洗干净的碗擦干、摆放。两人絮絮叨叨地说着分别的这小半年各
自发生的事情，只是这次，何梓沐心里一直揣着萧陌的事，说的少，听的多，她在找时机，用一个自
然的方式说出来。
	知女莫若母，何妈妈总觉得女儿心里有事，趁何梓沐在厨房切果盘儿，赶紧凑到何爸爸身边，两人正嘀
咕，何梓沐放在茶几上的手机震了一下，屏幕随即亮了。女人的第六感很灵！何妈妈拿起手机，看到
屏保是一个男人的照片，只能看到侧脸。男人穿着黑色的长款毛呢大衣靠在车上，微微低头，背景是
一片树林，夕阳的光辉穿过树林缝隙找到男人和车身上，画面很美。何爸爸凑过来看了一眼补充道，
“构图不错！”
	余光瞥见何梓沐端了果盘过来，何妈妈向她扬了扬手机，“乔乔，你有微信进来。”
	何梓沐一眼看穿自家老妈的心虚，她是从来不翻她和老爸的手机的。没错，屏保上的男人正是萧陌，是
何梓沐偷拍的，特意在回家之前将屏保换成这张。
	何梓沐叼了块儿菠萝在嘴里，窝到老妈身边翻手机。果不其然，何妈妈沉不住气了，试探地问：“这又
是哪个明星啊？还挺帅~”
	“妈你说的是我的屏保？”何梓沐把手机伸到老妈面前。
	“是啊，小伙子看着还挺帅~”
	何梓沐在心底暗爽了一下，要知道，老妈她对明星什么的从来不感兴趣，每次何梓沐迷恋上哪个男明星
，拽着老妈来看的时候，她总是撇撇嘴，一副“不知道你眼光是随了谁”的样子。
	“不是明星。”何梓沐故作淡定，面上不露半分喜色。
	“那是模特？”何爸爸接过手机又仔细看了一遍，“看着挺高的~”
	“爸妈，我有件事要说。”何梓沐深吸一口气，站到父母面前，“手机上的男人，是我男友。”
	何妈妈诧异地看她一眼，半信半疑道：“这年头的小女生不都追着喜欢的明星喊老公？！”
	“……”何梓沐惊诧地看着老妈，她什么时候这么潮了？！连这也知道？！将手机拿过来，翻出相册后
又重新递给父母，“喏，这些都是他的照片，有些是我偷拍的，有些是我们出去玩拍的。”在何梓沐
眼里，萧陌几乎每个瞬间都是很好看的，比如他在等她的时候，比如他吃饭的时候，比如他每次开车
的时候~于是何梓沐那丁点儿的摄影兴趣，在遇到萧陌之后统统被勾了出来！
	何家父母翻过相册里的一张张照片，表情变得说不出的怪异。两人相视良久，齐齐看向何梓沐。何爸爸
皱了眉，“谈多久了？”
	“快四个月了。”何梓沐摸不清老爸是个什么态度，但知道自己该交代的都要交代清楚。“他叫萧陌，
今年十二月份满三十七，未婚。目前是清临CY集团的CEO。跟我哥是十多年的好友，我哥对他算
是知根知底。我们的事我哥知道，而且他不反对。”
	何梓沐叽里呱啦地说完，三人又陷入无止尽的沉默。何家父母时不时地互相对视，用眼神交流，奈何何
梓沐根本看不明白他们在说什么！
	“三十七了还是未婚？”何爸爸眯着眼，眼神锐利。
	何梓沐心里一沉，赶紧几乎一字不差地将萧陌的前女友史细细说了一遍，看着老爸眉头时而紧皱时而舒
展，何梓沐的心情跟过山车似的忽上忽下。把萧陌的家底儿都交代清楚后，何爸爸一言不发地起身去
了书房，留下客厅里的一对母女吧大眼瞪小眼。
	“妈~你怎么看？”何梓沐很狗腿地抱着老妈的胳膊左右摇晃，攻下老妈，她就成功了三分之一！
	何妈妈又拿起手机将相册翻了一遍，“轮廓分明，五官端正！”
	何梓沐愣了一下，扑到老妈身上，“哈哈~我眼光不错吧~”满心欢喜，老妈多半是不反对了！“对了
，我带了特产回来。”何梓沐把行李箱拖过来从里面抱了一堆东西到沙发上，“这个是给你的，这个
是给我爸的，这些是给亲戚的，老妈你看着分。对了，这个给你。”何梓沐将装了奖金的信封递到老
妈手里。
	何妈妈朝信封里看了一眼，有些诧异，“怎么这么多？”
	“这是我这学期得到奖金，全赞起来了。”看老妈若有所思的眼神不停地在沙发上的特产和手里的信封
之间徘徊，何梓沐顿时明白了她在想什么。“这都是我的钱，东西呢也都是我买的。老妈，你要相信
你女儿真的参加工作挣钱了！”
	说完，何梓沐明显看到老妈一怔，过了一会儿才缓过神来。
	“唉~时间过得真快，我还当你是在外地上学呢……”
	何梓沐参加工作后，老妈还是跟以前一样，每个月都会往她卡上打钱，生怕她不够花，潜意识里还觉得
她是个还需要依赖父母的孩子；何梓沐说了好多次不用给她打钱了，她每个月的工资和奖金足够她一
个月的花销，末了还能小剩一笔，可何妈妈依旧我行我素~
	“以后该我每个月给你们打钱了。老妈你知道我存不住钱，我打给你你就先帮我存着？”第一学期由于
何梓沐是新进来的老师，工资不多，奖金也不多。这学期才是真正步入正轨，而且她获了优秀青年教
师，奖金自然也涨了不少。何梓沐知道老妈有些跳转不过来，心里也不好受，她就这么赖在老妈身上
，各种撒娇，终于逗得老妈笑了出来~
	“妈，你看我爸是个什么态度？”言归正传，她跟萧陌的事，老爸不同意的话，她还真是没辙~
	“自家好好的白菜突然被猪给拱了，你心里会好受？！”何妈妈瞪了何梓沐一眼，“给你爸点时间。”

	“……好……老妈，我不是白菜，萧陌也不是猪……”
	何妈妈又好气又好笑地往何梓沐屁股上拍了一巴掌，“胳膊肘这么快就往外拐！”
	何梓沐心里没底儿，央求着老妈给她刺探军情，这才知道老爸去书房给吴辰打了电话，但具体说了什么
，母女俩一无所知。
	优哉游哉地过暑假，简直比当学生时过得假期还要爽！何梓沐被老妈拉着串完亲戚回到家里，刚歇了一
天就被林语给叫了出去。
	“大忙人，今儿难得双休哦~”何梓沐先到的甜品店，看林语风风火火地过来，将给她带的特产递了过
去。
	“早知道我也去当教师了，假期那么多！”林语接过袋子，“谢啦~”
	“我把萧陌的事跟父母大人交代了~”
	“怎么样？叔叔阿姨怎么说？”林语咬着吸管，“你先说，一会儿我也有个事儿要说。”
	“我妈这关算是过了，但我爸还不知道是个什么态度~那天跟他们交代清楚后，我爸跟什么都没发生过
一样，只字不提萧陌的事，自己该干嘛还干嘛~”何梓沐整个人靠到背椅上，故意促狭道：“你想说
什么？该不会~有男友了吧~哈哈哈~”
	林语搅拌着杯子里的果肉，闷闷出声：“施屹回来了……”
	何梓沐没有反应过来是谁，想了半天突然瞪大眼，“那个施屹？！”一口气噎在何梓沐胸口，她不知道
该说些什么，但看林语这表情，想必他们已经见过面了。
	“他现在单身。”林语低着头又蹦出来一句。
	“你，”何梓沐一下子急了，“你离他远点！谁都知道他换女友比换衣服还快！都多少年了！你怎么还
放不下他？！”
	施屹是两人的高中同学，同级不同班，她们是文科班，他是理科班。奶油小生一枚，文雅的书生气质浓
厚，林语很喜欢这款，瞄了好几年，却始终是可望而不可及。本来高中毕业各奔东西，林语留在本市
，何梓沐南下，施屹北上，本以为林语会放下他，可何梓沐隔三岔五地从林语口中听到那人的名字后
这才觉得林语对他的爱慕，很深。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七 给你的惊喜
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3156 
            更新时间：2016-04-14 13:12:19
        	何梓沐的反应和态度，在林语意料之内。知道她对施屹有感情的人包括何梓沐在内一共就三五个。谁都
知道施屹是个什么样的人，她也知道，可她放不下……有些人的爱情是甜蜜陷进，让人心甘情愿地跳
入，从此一生一世一双人；而有些人的爱情是妖娆的罂粟，挣不脱逃不掉，被吸引的那一刻就尝到艰
辛痛苦。施屹对她，就是罂粟，虽不是一见钟情，可当回过神时，已经深陷了~ 
	“他回到这里工作了。”林语放在桌下膝盖上的手握紧，咬了咬唇直视何梓沐，“我……想试一下……
”
	“试一下？！”何梓沐火气噌噌往上窜，“试多久？一星期还是两星期？试过之后呢？！”
	“他回来后我们联系上了……他说他怀念过去……他一直知道我喜欢他，所以他说跟我试试，我，我同
意了……”
	“你……”
	“我放不下，真的放不下！我不要放过这次机会，好不容易才……”眼看何梓沐脸色越来越难看，林语
的声音也越来越小。
	“……”何梓沐扶额，只觉脑袋里嗡嗡作响。林语平时好脾气，可犯起倔来十头牛都拉不住！或许是现
在自己也有了喜欢的人，如果谁要是突然跳出来阻止她和萧陌，她也是一百万个不愿意。甜蜜也好，
痛苦也罢，自己的选择，别人无法插手……良久,何梓沐颇是无奈道：“保护好自己。别……算了…
…”
	这应该是何梓沐和林语认识这么久以来第一次相处地这么尴尬。两人刻意回避着，小心翼翼地交流着，
直到林语说施屹给她发短信约她晚上一起吃饭，两人才匆匆告别，各自回家。
	远远地，林语就看见站在十字路口等自己的施屹，干净的白衬衫、深蓝色的牛仔裤，一手插兜，偶尔抬
起左手看表，脸上没有任何不耐。他还是跟几年前一样，让人看着舒服、阳光。
	“等很久了吧，来的路上有点堵车。”林语萧跑过去挽上施屹的胳膊，笑意盈盈，“走吧，绿灯了。”

	施屹把林语挽在自己胳膊上的手拿下来握进自己的手心，“走吧。”
	林语望着两人十指相扣的手发呆，突然很怕失去他，不由自主地握紧他的手。心里泛过的味道，不知是
苦还是甜……
	吃完晚饭，何梓沐陪父母看电视、聊天，期间借着上厕所的空档给萧陌发了几条短信。晚上十点，确定
老爸老妈都睡下后，何梓沐欢欣雀跃地给萧陌拨了视频。
	“看得到我么？”萧陌刚洗完澡，头上还搭着条毛巾，身着白色短袖T恤，卡其色休闲长裤，慵懒又惬
意地窝在沙发上。
	“萧陌~我想见你~”何梓沐心虚地压低声音，生怕惊动父母。她今天因为林语的事，心情有些不好。

	“傻瓜，你现在不就在看着我~”何梓沐刻意压低的声音在萧陌耳朵里成了吴侬软语。萧陌宠溺地笑着
。看她有心事，还以为她是因为他们的事，萧陌心疼她，下意识的伸手在屏幕上画出着何梓沐的脸庞
，“乔乔，我也想你了~”
	何梓沐的老脸噌的一下熟透了，不好意地岔开视线。她功力尚浅，敌不过萧陌用这迷恋又诱人的眼神蛊
惑她……
	这段时间，当何梓沐在悠闲地过暑假时，萧陌可是忙疯了，公司跟一个外国著名企业谈生意，所有人，
上至董事会下至小员工，都不敢懈怠。不过所有的疲惫，每次在跟她通完视频或打完电话后，似乎都
得到了缓解。可是就算每天不是通电话就是视频，他想她，还是很想她~
	两人没说话，就这么望着屏幕里的对方傻笑。一个念头突然从何梓沐心里滑过，萧陌看她笑得跟只偷得
大米的小老鼠一样，猜测着这小丫头又起了什么小心思。何梓沐守口如瓶，含含糊糊带过，一口咬定
没有！
	每次聊视频总是这样，困意十足的分明是萧陌，可先睡着的永远是何梓沐。萧陌轻声叫了她两声，听见
她咕哝不清的呓语，知道她睡熟了。拇指在映着她不是很雅观的睡颜的屏幕上一遍遍滑过，直到自己
也睡着~
	“妈，我想回清临一趟。”趁着老爸一大早的飞机出差去了北京，何梓沐赶紧抱老妈的大腿。暑假才过
了一个月，她忍不住相见他！
	何母整理着被何梓沐翻成猪窝的衣柜，白了她一眼，“你爸下周一晚上回来吃饭。”
	何梓沐在老妈脸上狠狠地香了一口后动作麻利地拖出行李箱开始往里面塞衣服。火速买了机票，几乎不
歇一刻地拖着行李出门。
	“注意安全！”何母站在窗户边看着小区里拖着箱子跑地飞快的何梓沐，一语双关道。看她这么急吼吼
的样子，何母不禁想起了自己跟她爸恋爱时的那段时光，那时的自己可不像这丫头一样~  当何梓
沐的身影彻底从自己的视线中消失时，何母不禁感叹：“女大不中留啊~”
	飞机没有晚点，何梓沐从机场出来时正好下午三点。拦了的士直奔萧陌家。
	何梓沐站在萧陌家门口，从包里翻出那枚银光闪闪的钥匙，热血翻滚~虽然萧陌早就给了她钥匙，可何
梓沐这还是自己第一次来他家，也是第一次主动来一个男人的家~
	“万一开门后发现他家有个女人怎么办？”
	“万一这次突击检查发现他家很乱，以前都是在我来之前才收拾的？”
	“万一开门发现一个不认识的男人睡眼惺忪地出现……”
	何梓沐望着门，顿时涌出了十万个“怎么办”，忽然被自己这“万一有男人”的可怕想法吓醒，她居然
对着枚钥匙开脑洞，还越开越大……
	甩了甩胡思乱想的脑袋，何梓沐将钥匙插进门锁，轻轻转动，呼地一下拉开门，眼前安静又整洁的环境
成功将自己的脑洞关闭！穿上萧陌在她第一次来时就为自己备下的拖鞋，晃悠悠地把整个房子都逛了
一遍。很好！干净、没女人，也没男人~
	掏出洗漱袋，把行礼都藏到客房，何梓沐冲进卫生间美美地洗了个澡~怪不得古时候大臣们一犯罪，不
是被流放到冷的要死的宁古塔就是被流放到热的要死的岭南！虽然清临在岭南以北，可何梓沐真心觉
得在这儿过夏天，出了空调房就像是被流放来的！N个大写的热！
	磨磨唧唧泡完澡，收拾好卫生间，一看表已经五点了。反应慢很多拍的何梓沐赶紧给老妈和吴辰发了短
信说自己早就安全到达了，何母立即回信：“就今天一晚，明天住你哥那儿去！妈妈相信你！”何梓
沐眼前顿时浮现出老妈口是心非的样子，哭笑不得，就是她今天想做坏事也做不了啊~
	何梓沐窝在沙发上嗑着瓜子看着电视，小日子很舒服~萧陌没这么早回来，她也不想一个人吃晚饭，而
且她这几天难得没什么胃口~约摸着七点了，何梓沐给萧陌打了电话。
	“喂~吃饭了么？”何梓沐绷住笑意，“今天发生了一件事，好想跟你说~”
	“什么事？开心的？”萧陌那边有些嘈杂，隐约能听见悠扬的隐约和“萧总”的称呼。
	“今晚又有应酬啊？”
	“嗯。晚上公司晚宴，跟法国那家公司。估计要到很晚了。”
	“辛苦了辛苦了~那~等你回家了，我想见你~”何梓沐捂着嘴捏住话筒，倒在沙发上一阵狂笑。
	“太晚了，早点睡。”萧陌微微皱眉，试探地问道：“应该这星期就能搞定这个项目……我去找你吧…
…”
	何梓沐才不上当呢！“这么着急见家长？不行，我还没准备好呢！”
	“我知道。乔乔……”
	“嗯？”何梓沐听得出萧陌声音里的一丝失望，顿时有些内疚。
	“相信我。”
	“嗯。”萧陌的声音似是蛊惑之音，何梓沐没经过大脑，直接应道。“那~晚上我想见你~”言归正传
，自己今天是来给他惊喜的！
	“好。”
	“少喝点酒~堂堂CY集团CEO，挡酒的助手总有吧~”要用男助手哦~何梓沐在心里补上后半句。

	“嗯。我先去忙。”等何梓沐先挂电话，萧陌握着手机嘴角勾起一抹宠溺的笑，怎么隐隐觉着很高兴，
是有好事发生么~
	整个晚宴期间，萧陌都有点心不在焉。法国人浪漫热情，萧陌的成熟帅气一向是公司一道亮丽的风景线
，于是有几个金发碧眼的美女想来跟他跳舞，可都被他拒绝了。那些公司里的小女生更是有心没胆儿
，萧总连法国美女都拒绝了，她们就更别想了~
	换台是一种游戏，何梓沐玩腻了。寻宝似得把书房书架上的每本书都翻了一遍，期望从某本里面掉出一
些纸张或者照片，比如，前女友的~然而依旧无所获！何梓沐把能想到的打发时间的法子都用了，等
待萧陌的时间似乎过得格外漫长。折腾累了，何梓沐抱了两个保证扔到客厅的落地窗前，垫了一个，
抱了一个，就跟等待主人回来的小狗一样，眼巴巴地等着萧陌。
	差一刻九点的时候，门口处终于传来了门锁转动的响声，瞬间就把何梓沐的瞌睡虫赶跑了~
	迅速爬起来，将抱枕规规矩矩放到沙发上，自己慌张地躲在落地窗帘后面。行礼被她藏到客房柜子里了
，鞋子被她收进鞋柜顶层了，萧陌应该看不到~
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 撩汉
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：2515 
            更新时间：2016-04-15 13:00:00
        	何梓沐在窗帘后面大气不敢喘一口，憋着兴奋和笑意，听见萧陌的脚步声在客厅徘徊了几遍，好几次差
点走到她藏身之处。她正考虑着要不要借机蹦出来吓他一跳，却又听见他的脚步声越来越远，直到消
失。又躲了几分钟，何梓沐屏住呼吸，偌大的房子又恢复静悄悄的。
	难道刚刚那人不是萧陌？！何梓沐纳闷地从窗帘后面探出脑袋，看到沙发上萧陌的外套后彻底从窗帘后
面出来。正猜想着是不是被萧陌发现了，当目光扫及垃圾桶时：她怎么能不把垃圾桶的盖子盖上！致
命的错误！白花花的瓜子壳，能有这食量的，估计萧陌认识的人里就只有她一个了吧……
	踢拉着拖鞋，何梓沐在屋子里转了一圈，居然没发现萧陌的身影？！她来这儿是和他玩躲猫猫的么？！
不找了不找了~重回客厅，何梓沐两脚分立，双手叉腰：“萧陌，你给我出来！”
	“呵呵呵~咳~呵呵~”
	她话音刚落，一阵隐忍的笑声便从厨房传来，何梓沐闻声望去，看见萧陌正站在餐桌的另一端看她，黑
眸里流转的是对她赤裸裸的爱恋。
	何梓沐被萧陌的笑容迷住了，仍双手叉腰站在那儿，看上去很是威风，直到萧陌向她走来，伸手将她抱
到怀里，某人由纸老虎一秒变小猫，窝在萧陌的怀里，脸在他胸膛蹭啊蹭的。
	“这么激动？”听着萧陌强有力的心跳，何梓沐贼贼地笑着，“萧陌~”
	“嗯。”萧陌紧搂着她，低头轻吻了一下她的唇瓣，他还没从这份惊喜礼缓过劲儿来。
	“萧陌~”
	“嗯。”
	“萧陌~……唔……”明媚水润的眼眸凝望着他、轻启红润的唇瓣唤着他，何梓沐像是拿了根轻软的羽
毛在他的心上一遍遍扫过……一个多月不见她了，想念，在拥住怀里的软玉温香时，全部爆发出来，
化成缠绵热情的吻，他们都为之心颤~
	萧陌察觉到怀里的人儿已经快窒息了，忍了忍想将她揉进自己身体里的冲动，在她唇瓣上惩罚般地轻咬
了一下这才放开她。
	两人正温情脉脉地相拥，感受这一刻的安逸，何梓沐突然把萧陌推开，凑到他身上闻了闻，很嫌弃地捏
了捏鼻子：“酒味好浓~”
	萧陌苦笑不得，她在他怀里趴了这么久，这会儿才闻到酒味儿？！故意使坏将她拽回怀里，在她耳边暧
昧到：“我去冲个凉水澡，消消火~”看见何梓沐的耳朵飞速染上红晕，萧陌觉得不够，于是又轻咬
了一下她白嫩的耳坠，心满意足地看她的热腾腾的小脸，转身去了浴室。
	何梓沐捂着被萧陌咬过的耳坠全身僵硬地站在无法动弹，听见浴室关门的声音，她就像被解了穴一样，
对着刚刚萧陌站过的地方一阵拳打脚踢~
	“萧陌！你流氓！”确定人已经在浴室里了，何梓沐冲着浴室那边无声地控诉着。
	萧陌从浴室里出来便闻见香味了，循着味儿来到餐厅，何梓沐刚把一碗解酒水果粥端到餐桌上。
	“现在会做饭的女孩儿可不多~”萧陌握住何梓沐的手，仔细检查了一番看她没被烫到，这才拉着她坐
下。
	“哦？这么说，你还接触了不少女孩儿啊？”何梓沐抽回手，眯着眼打量他。
	“咳~我算算~”说着，萧陌掰着指头一本正经地数着。
	“还敢想！”何梓沐一把抓住他的大手，眼神凶狠地瞪他，“不许想！”
	“我觉得我该对你坦诚一些，”萧陌反握住她的手，嘴角一个勾，缓缓道：“也不多，就一个~就是上
次给我煮粥的那个小女人，手艺还不错~”
	何梓沐难掩嘴角的笑意，故意板着脸，“这次也煮的不错！”
	萧陌拿起勺子尝了一口，顿时皱了眉，五官也纠在一起，看得何梓沐心里咯噔一声，“怎么了？”
	“你尝尝。”萧陌又舀了一勺喂给何梓沐。
	入口的水果粥酸甜可口。“没什么问题啊~”何梓沐纳闷儿地看向萧陌，正好撞上他戏谑的眼神，顿时
反应过来自己被调戏了……
	一个三十几岁的男人，如此幼稚……不过反差萌，她喜欢！傲娇如她，何梓沐起身去客厅，她再呆一会
儿，指不定他又要怎么捉弄她~
	萧陌洗完碗收拾好厨房后来到客厅，看见何梓沐呈美人醉卧的姿势斜躺在沙发上，他心里好不容易下去
的火苗又跃跃欲试地窜上来。何梓沐好不容易翻着一个还算可以的节目，正看得起劲儿，眼前突然被
一双笔直的双腿遮挡住视线。正想抱怨他挡了她看电视，连个音还没发出来，她人已经腾空了——萧
陌将她横抱起来，大步朝着主卧走去。
	何梓沐一下子慌了，本能地想挣脱萧陌的怀抱，无奈男人的力气太大，无奈从客厅到卧室的距离在萧陌
的大长腿下变得很短，没挣扎两下，何梓沐就被放到了床上，萧陌随即压了上来。黑眸中逐渐染上浓
郁的欲望，何梓沐被看得浑身燥热起来，咬着唇将脸侧向一边。萧陌将自己的上身撑在何梓沐正上方
，胳膊上的肌肉鼓出好看的线条，大掌轻抚着她的发顶拨动阵阵发香，看着她因为将脸侧向一边而显
得更修长的白皙的脖子。喉咙一阵干涩，萧陌将脑袋埋进她脖子里，嗅着她身上的香甜味道。试探性
地用鼻尖蹭了蹭她的脖子，感觉她浑身轻颤了一下，并没有推开他，于是小心翼翼地将唇印在她脖子
上……
	不是何梓沐不想拒绝，她已经慌了神，被吓住了。她是来调戏他的没错，可还没真的准备好来真的……
当身上感受到来自萧陌的重量和火热时，何梓沐脑子一片空白，话哽在喉咙吐不出半个字。男性独有
的气息将她密密麻麻包裹起来，让她浑身瘫软，两只手下意识地紧紧扯着身下的床单。当萧陌那一吻
印在她脖子上时，仿佛一股电流窜过她全身，酥麻又舒服……
	有些事，不是你说了开始，你就能说结束。
	何梓沐趁他在她脖子上和胸口上种草莓的空档儿，用无比清晰冷静的声音道：“我要去卫生间换个姨妈
巾，快漏了。”
	“嗯……”萧陌兴致正浓，以为她在回应他，将她内衣扣成功解开的一瞬间，猛然从她胸口抬头看她。

	何梓沐看着萧陌的眼中的情欲慢慢褪去，俊脸染上了一抹疑似尴尬的脸红，然后又慢慢恢复平静，最后
眼露凶光地重袭她的红唇，又是一记热辣缠绵的亲吻~
	发泄似的咬了她一口，恨恨地拉她起身将她的衣服整理好，“换的东西放在哪里？我去帮你拿，你就在
卧室卫生间换，我去客房浴室洗澡。”
	“客房衣柜，我行李箱里。”何梓沐忍不住地想笑，可看到萧陌很是不好的脸色后，只得硬生生憋着，
他刚刚差点把她嘴唇咬破，她很是识时务~
	她刚刚差点被他扒光，可她不知道他什么时候把自己的上衣脱掉的。何梓沐看着萧陌小麦色光裸的背部
，无意识的咽了咽口水，这身材，好！他每次将她抱到怀里的时候，她都能感觉到他的身材很有料，
只是碍于女生要矜持，一直不敢下手证实。可是刚才两人腻歪时，她虽害羞，可还是无意中瞟到他的
腹肌，于是趁着推他，终于借机摸了两把，手感不错~
	感觉到背上热辣的目光，萧陌扬起唇角，这丫头还是个小色女~
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 我想给你我的浪漫
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3084 
            更新时间：2016-04-16 12:54:04
        	她刚刚差点被他扒光，可她不知道他什么时候把自己的上衣脱掉的！何梓沐看着萧陌小麦色光裸的背部
，无意识地咽了咽口水，这身材，好！他每次将她抱到怀里的时候，她都能感觉到他的身材很有料，
只是碍于女生要矜持，一直不敢下手证实。可是刚才两人腻歪时，她虽害羞，可还是无意中瞟到他的
胸肌、腹肌，大好的机会不能错过！于是趁着推他，终于借机摸了两把，手感不错~
	萧陌拿了她的小包折回来时，上半身依旧光着，只不过外面套了件长长的浴袍，小麦色的肌肉若隐若现
。被何梓沐火热的眼神赤裸裸地盯着，萧陌难得觉得不自在。将东西递给她后便转身离开，可浴袍带
子挂到门柄上，衣服“哗”地一下被扯开滑落到他肩膀，而何梓沐恰目光正好直视他那让人遐想无限
的裤腰，自然也看见了下面的隆起……
	呆住看了几秒，听见萧陌轻咳，何梓沐回神，逃似奔进卫生间，“哐”地一下把门关上，靠着门大喘气
~浓浓的羞恼让她狠狠地往自己脸上掐了两把，“何梓沐，你好污……”
	萧陌看着她那落荒而逃的身影，低笑出声，他还以为她有多大胆呢~
	何梓沐快速处理好自己，探头探脑地从门缝看了一眼卧室，萧陌还没回来。赶紧一溜烟儿钻进被窝，趁
他回来之前，她要睡着！必须睡着！可惜事与愿违，刚刚那羞人的一幕幕在她眼前挥之不去，直到听
见熟悉的脚步声越来越近，何梓沐翻身背对萧陌，闭上眼假装睡着了。
	萧陌看着紧贴着另一边床沿的何梓沐，生怕她掉下去，爬上床将她往中间搂了搂，刚碰到她，便感觉她
浑身轻轻一颤~原来在装睡~萧陌无声地笑了，故作不知地把她揽在怀里，让她枕着自己的胳膊。何
梓沐动都不敢动，眼睫毛不停地颤抖着。萧陌将黏在她脸上的碎发拨到耳后，露出白白净净的小脸，
在她的眉毛上、眼睛上、嘴唇上落下一连串的轻吻。何梓沐招架不住了，只得睁开眼睛讨好地看着他
，“好困~睡觉啦~”
	萧陌又在她唇上轻吻了一下，搂着她的臂膀紧了紧，算是回答。
	夏天最幸福的事情绝对是开着空调盖着棉被睡觉。萧陌暖烘烘的身体让何梓沐觉得很踏实，比独自盖着
棉被还舒服。困意袭来，她在他怀里找了舒服的姿势，安心入眠。
	第二天一早，两人一同用过早饭，萧陌将何梓沐送到吴辰那里。一进门，何梓沐很狗腿的把吴辰表扬地
天花乱坠，因为这星期萧陌双休，两人说好了出去玩，而吴辰的任务就是负责稳住何母，告诉她何梓
沐一直很乖的住在自己家里。
	公司的项目基本谈妥，剩下的事情交给相关部门处理完善就好了，萧陌周五中午安排好工作后便开溜。

	“哥，萧陌到了，我走啦~”收到萧陌短信，何梓沐抓起包包准备出门。
	“老妹，咳，别越界了。”吴辰眼睛盯着电视，余光却一直瞟着何梓沐。
	“哥，你不是应该跟萧陌打打预防针么~”
	“我对他比对你放心~”
	“……”
	本质被吴辰一眼看穿，何梓沐抿抿嘴在心里默道：“把他扑倒还不是早晚的事儿~”
	清临四面环山，周边有很多景区。萧陌带何梓沐去的是离清临有三个多小时车程的一处保存比较完好的
古镇，依山傍水，风景秀丽。因为不是旺季，所以景区里人也不多。两人回房间收拾好东西，趁天色
还早便在镇子里闲逛。特色小吃吃了不少，特色手工艺品买了不少。何梓沐负责吃逛买，萧陌负责拎
东西掏钱~转眼几个小时过去，晚饭也不用吃了，两人逛好买好直接回了房间。
	景区的信号不好，何梓沐也懒得看电视，早早地洗完澡和萧陌窝在床上说悄悄话。
	“乔乔~”萧陌抚着她顺滑的发丝，任她趴在自己胸膛上听心跳。
	“嗯？”萧陌的沉稳有力的心跳像是催眠曲，何梓沐濒临在睡着的边缘~
	“我们的事，你父母知道了么？”
	瞌睡虫一下子全部跑掉，何梓沐从他身上爬起来，盘腿坐好，一本正经地看着萧陌。没办法，她就是喜
欢看他着急！“我爸妈~”故作为难地咬着唇，何梓沐吞吞吐吐地出声，欲言又止。
	萧陌看她的这么沉重的表情，心里泛起一阵心疼，一个用力便将何梓沐挪到自己怀里。“没事，慢慢来
……”一丝不安涌上心头，他怕失去她，可也怕她与父母闹僵。
	“我爸妈不同意的话，怎么会放我来这里~”何梓沐趴在萧陌肩头笑出声。萧陌可真是不经吓~
	“真的？”萧陌眼中闪过一丝疑惑。
	“真的~”何梓沐被看的心虚，她老妈的态度已经明朗，应该能代表老爸吧~“怎么，质疑我？不许质
疑我！”何梓沐又扑到他怀里，再被他看一会儿，指不定自己就会招实话！“你就准备接驾吧~哈哈
哈~”
	“小坏蛋！”萧陌一个翻身将何梓沐压在身下，眼中的情欲迅速聚拢，“说，怎么罚你？”
	“我，我……”看到他眼中的火热，何梓沐慌了神，随即又冷静下来，对哦，自己还姨妈缠身呢！知道
他不会对自己做什么，何梓沐顿时硬气起来，一手勾着萧陌的脖子，一手戳着萧陌的胸口，霸气十足
：“不许罚我！”
	萧陌被她这翻脸比翻书还快的表情逗笑，握住她在自己胸口挑火的手，放到唇边吻了一下，抵上她的额
头，“我罚自己~”话落，萧陌便附上何梓沐的唇啃咬起来~他是在罚自己，而且被罚很开心~
	两人闹腾到半夜，最终以萧陌去冲凉为结束。长夜漫漫，萧陌抱着怀里的人儿，心里被填的满满的。不
知她梦到什么，眉头轻皱，他一遍一遍将她的眉头抚平，她却似是不满被打扰一般，小脑袋直往他怀
里钻。
	“还好我遇到你了，还好我等到你了……”萧陌对着何梓沐的睡颜喃喃道。栽在她手上，他心甘情愿~

	早上，何梓沐先醒过来，一睁眼便看到一堵肉墙。小心翼翼地挪了挪脑袋，何梓沐看着还在熟睡的萧陌
，伸手抚过他的眉毛、眼睛、鼻梁、嘴唇，细细描绘着他的轮廓。
	“这男人好帅~这男人好帅~”何梓沐忍不住的笑意弥漫在嘴角。睡着的萧陌跟平时的他，帅的很不一
样~
	在何梓沐挪动脑袋的时候，萧陌就已经醒了。感觉到黏在自己脸上的视线很强烈，他并不打算睁眼。她
的指尖跟带了火一样，被扫过的地方都热了起来。听见她窃窃的笑声，萧陌猛然张嘴，咬住她留恋在
他唇边的手指，故意伸出舌尖轻舔了一下。何梓沐被他的动作吓了一跳，随即反应过来这家伙是装睡
！一巴掌招呼到他结实的胸膛上，何梓沐推开他翻身起床，萧陌闷闷地笑着，看着她抱了衣服躲进卫
生间，他也翻身起床，今天，两人有很多地方要去呢~
	只容得下两人并肩而行的山道上，萧陌牵着何梓沐的手边走边看。因为是清晨，所以山道上的人也不多
。夏天郁郁葱葱的树林成了自然的防晒屏障，小道完全处在树荫下，石板上的露水的痕迹还没完全消
散。细绵的清风，清脆的鸟鸣交织成山间情歌，独具韵味。
	到达山顶时，云雾已彻底散开了。
	“先生太太，系一条姻缘线到那树上，两人感情更稳固长久哦~”一个中年妇女向何梓沐递了递手中的
红布条，又指了指不远处一棵树干粗壮的大树，枝干上全是红布条。
	萧陌被那一句“先生太太”打动，伸手接过红布条，揽着何梓沐的腰，“我们去写~”
	“你还信这个？”何梓沐斜睨他，挑挑眉。她一向不信这些，什么姻缘锁啊的，都是哄人的~看着满树
的红布条，何梓沐咂咂嘴，还真不见得挂过红布条的情侣们现在都还在一起，毕竟世事难料，爱情的
巨轮说沉就沉不是~
	“我相信事在人为。”萧陌揽着她朝那棵树走去，“可我想给你你这个年纪恋爱时该有的浪漫~”
	何梓沐怔怔地看着萧陌认真写红布条的侧脸，心底某处似是被羽毛滑过，柔软的不得了。他没有在最好
的年纪遇见她，她却在最好的年纪遇上他，或许萧陌觉得对她不公平吧~可是爱情不会计较那么多，
在恰好的时间遇上你，就是我的幸运~
	“写了什么？”见萧陌放下笔，何梓沐凑过去看。
	“不想现在告诉你~”躲过何梓沐的魔爪，萧陌将布条往身后一藏，让何梓沐主动投怀送抱~无奈何梓
沐手短，就是够不着！
	看着专门挂布条的人把他们的红布条挂上去，萧陌搂着嘟着嘴表达不满的何梓沐，低低一笑，在她耳边
吹气：“这么好奇我写了什么？嗯？”
	“不好奇，你不说我也猜得到~”何梓沐美目一溜，“嗯~你大概写了‘想永远和我在一起~’之类的
~不难猜~”
	萧陌笑了笑，不做声。他想要的，更多~
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 好久不见（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3037 
            更新时间：2016-04-17 13:08:23
        	萧陌走到哪儿都会招惹烂桃花！在遇到何梓沐之前，他脸上的疏离总能让一些人退却，可遇到何梓沐以
后，他只要想到她，表情就会很柔和，以至于现在……
	何梓沐刚从洗手间出来就看见不远处的萧陌在和一个相当养眼的美女交谈。萧陌背对着她，所以她看不
清他的表情，可站在他面前的美女，何梓沐可是看得一清二楚！
	“笑的那么灿烂！臭萧陌！”何梓沐愤愤地朝那边走去。虽然那美女笑起来很漂亮，可在何梓沐眼里，
尽显勾引她男人的心机！
	“老公~”何梓沐挽住萧陌的胳膊，笑颜盈盈，“这位美女是？”
	“不认识。”萧陌听到何梓沐这样称呼他，不觉眼睛一亮。待看到何梓沐眼波下有火山爆发之势的怒气
，扬了扬唇角，被在乎的感觉很好。“我们走吧，刚问了工作人员，这儿离云水湖很近。你不是喜欢
玩水~”
	何梓沐余光扫到那美女尴尬的神色，看来萧陌真的不认识她。满意地哼了一声，继续撒娇：“那我们买
个小鱼网~还有小桶~”怒气下去了一分，她犯不着为个路人生气。
	“等一下。”何梓沐挽着萧陌刚要走就被人拦了下来。那美女看向何梓沐的眼神很是不屑，草草瞪了她
一眼，继续朝萧陌笑道：“能留个联系方式么，刚刚谢谢你。不如晚上请你吃饭？”
	何梓沐瞬间炸了毛！还“请你吃饭”？！当她是摆设么？！
	“小姐，你的墨镜带度数么？”何梓沐不怒反笑，用眼神指了指那女人拿在手上的墨镜。
	“一百多度。怎么了？”美女很不乐意地将自己的视线从萧陌身上撤下来，有些愠怒地看着何梓沐。

	“我劝你还是把眼镜带上，”何梓沐接过她手上的墨镜亲自为她戴上，“好了，你看见我了？我跟我身
边这位男士的关系相信三岁小孩都看得出来，你怎么就看不出呢？还有，我老公一向有爱心，经常会
施舍帮助一些流浪猫狗，不过他也蛮心狠的，如果流浪猫狗里面有只疯狗欺负我，他会让那只疯狗的
下场很惨~”
	“宝贝儿你不开心啊？”萧陌闻言差点笑了出来，但他还是竭力忍住，他不能拆她的台！第一次见识何
梓沐骂人不带脏的样子，萧陌在心里默默赞叹道：“优雅又冷艳！”
	“刚从洗手间出来的时候有一点，不过现在好了~”看那女人被骂的一愣一愣的，何梓沐嘻嘻一笑拽着
萧陌转身就走。她刚刚出了一口恶气，找回了以前上学时的凌厉口齿，感觉很爽~
	那美女看着两人携手而去的背影气的脸色涨红，刚刚……是说她是疯狗？！那小女人不就是比她年轻点
！一脸稚气的！哪里就比她好了！
	“交代一下~”彻底走出那女人的视线后，何梓沐松开挽着萧陌的手，“坦白从宽抗拒从严！”
	“她撞到我身上，我总得把她推到一边去吧~”萧陌好笑地看着醋意横飞的何梓沐，心情好的不得了。
他说的可都是实话，他乖乖地等着何梓沐，谁知道那女人怎么回事，就撞到他了。他是可立刻把她推
开的！
	“哎呀~长得帅不是你的错~”何梓沐抱住萧陌的脖子，眯着眼打量他，掐了掐他的俊脸，“走去给你
买个帽子，把脸挡上~”
	周日在一家特色菜馆吃过午饭，两人便动身回清临了。何父周一傍晚的飞机，晚上到家吃饭，意味着何
梓沐最晚也得周一中午之前到家。两天三夜都和萧陌待在一起，眨眼间两人又要分别将近一个月，何
梓沐在副驾驶上缩成一团，闷闷不乐，看着导航仪上离清临的距离越来越近，她心里越来越焦躁。索
性放平座椅，侧身躺着看萧陌开车，不知不觉竟睡着了。
	到达吴辰楼下的车库时，何梓沐还没醒。萧陌将车熄了火，走到副驾驶这边，小心翼翼地解开她身上的
安全带，将她抱了出来。何梓沐差点被折腾醒了，可触及到萧陌温暖的怀抱，又沉沉睡了过去~所以
，吴辰一开门便看见自家老妹在萧陌怀里睡得很熟，小脑袋埋在他怀里，看上去很是舒坦。吴辰伸手
想把何梓沐接过来，谁知刚碰到她，何梓沐的手便抓紧萧陌的胸口的衣服，不满地咕哝了几句只有她
自己才听得懂的呓语。萧陌无奈地朝吴辰笑笑，只得亲自把她安置好了，才回到客厅。
	“你们做了什么。她怎么会累成这样？”吴辰是过来人，他可不信就出去玩了两天就会困成这样。
	“别想多，”萧陌看着吴辰眼中的促狭，哭笑不得，他就是想做坏事那也得有机会啊！“她正处在每个
月的那几天~”
	“咳~”吴辰被茶水呛了一下，强忍着笑意拍拍萧陌的肩膀：“辛苦你了~”
	何梓沐上午的飞机，吴辰送她去机场。过了安检坐到候机室，何梓沐正投入在连连看里不能自拔，手机
一阵亢奋地震动，来了电话。
	“喂~林语~怎么啦~”
	“咱们班上有一班对结婚~你的请帖在我这儿~妹子，什么时候回来啊？”林语在电话那边咬着苹果，
“咔咔”作响。
	“我说大姐，你能给我打电话的时候不吃东西么，很聒噪哎！”何梓沐报复性的咬咬牙，“哪一对班对
啊？不是说毕业后基本都分完了么？”
	“罗哲和奉昕岚~”林语顿了顿，不确定地出声，“你还记得这俩人么？”
	何梓沐绞尽脑汁，这俩人的名字她有印象，可长什么样子，还真是没印象了……
	“我就知道~”没听见她回答，林语默默翻了个白眼，“我拍了请柬图发给你，上面有他俩照片~不过
说真的，他们以前就男才女貌的，现在更好看了~讲真哦，如果在街上遇到他们，估计我也认不出来
~”
	“各位旅客请注意，您乘坐的飞往……”
	“不说了，我登机了。下飞机给你电话~拜~”何梓沐挂了电话奔往登机口。幸好飞机不晚点~
	到了家，把行礼往角落一堆，何母一边数落着何梓沐是个邋遢的懒虫，一边帮她整理行礼。这丫头，就
这么把自己的东西乱扔，她爸回来了还不一眼就看出来她出远门了么！
	何梓沐万分感激地亲了老妈一口，屁颠儿屁地跑回房间翻箱倒柜地找出来高中毕业照，将上面的人和名
字一一对应，终于想起了要结婚的那对长什么样子~
	晚上八点，何父准时到家。何梓沐和老妈一直眉来眼去，这下该老爸不懂她们在交流什么了~不过老妈
一向不是很靠谱的，从小到大，她做了错了事，每次泪眼汪汪地求老妈别告诉老爸，老妈面儿上答应
的好好的，可转身就跑过去告诉老爸了，然后老爸再借老妈的口，把道理啊什么的讲给她听。这事儿
何梓沐本来是不知道的，直到高中时期的某天，老爸问了她一个问题，露了馅儿，她这才恍然大悟，
原来她以为和妈妈之间的秘密，根本就不是什么秘密……她跑回清临找萧陌的事，估计今晚老爸也会
知道~
	“老爸~老妈~”吃完晚饭，何梓沐拎着大包小包神秘兮兮地凑到看电视的父母身边，“这些是给你们
的~”
	“老爸~绝对好茶~”看老爸闻了闻茶饼，还算满意，何梓沐赶忙讨好地解释道。“老妈~这个是给你
的花茶~不是一般的花茶~弄来可费劲儿了~”
	“什么时候买的？”
	“老爸~这不是我买的~”何梓沐跟老妈对视一眼，看老妈点点头才继续道：“某人买的~”
	何父疑惑地看向何母。何母给何梓沐打了个“你先退下”的手势，看何梓沐回了房间，才交代了事情的
来龙去脉。
	搞定男人的，要么是男人的情人，要么是男人的老婆！反正怎么也轮不着女儿！何梓沐被老妈打发走，
自然乐的清闲。躲到房间又开始和林语煲起了电话粥。
	婚礼定在后天，据说是两人确定恋爱关系的日子。虽然只是同学，虽然毕业这么多年基本没联系过，可
何梓沐抱着多蹭点喜气的心态包了个大红包，自己包就算了，还撺掇着林语也包了个同样数额的红包
。林语一时脑子没转过来弯儿，信了何梓沐所谓的“包的红包多少就能沾多少新人的喜庆”的胡话，
把礼金递出去才觉着有点多了。何梓沐打趣她：“在银行工作，投资理财不是你的业务么，赚回来不
是分分钟的事儿~”林语白了她一眼：“你嫌钱多？！”
	让何梓沐没想到的是，施屹居然也在这里！进了会客厅，何梓沐一眼就看见跟一堆人站在一起说笑的施
屹。不得不说，毕业这么多年以来，当年的男生们虽算不上风流倜傥，可好歹也是阳光鲜肉，这么多
年过去了，不少人都身材有些发福，而施屹依旧保持着那份清爽，只是与高中时期相比，多了一分成
熟。相貌气质能甩那些男生一条街！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 好久不见（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3011 
            更新时间：2016-04-18 12:59:04
        	让何梓沐没想到的是，施屹居然也在这里！进了会场，何梓沐一眼就看见跟一堆人站在一起说笑的施屹
。不得不说，毕业这么多年以来，当年的男生们虽算不上风流倜傥，可好歹也是阳光鲜肉，这么多年
过去了，不少人都身材有些发福，一群人站在一起，只有施屹依旧保持着那份清爽，只是与高中时期
相比，多了一分成熟。相貌气质能甩那些男生一条街。
	“你家施屹怎么也在这儿？他之前不是理科班的么？”何梓沐拽拽某个望着施屹差点流口水的女人，在
她耳边低声道。
	“他们初中一个班的嘛~”某人不理会何梓沐，依旧花痴地望着施屹，心不在焉地回答。
	“那你怎么还会跟我一起来~我是不是该表扬表扬你~”何梓沐对她这种没有见色忘友的行为点赞！

	“还不是怕你说我‘见色忘友！’”看施屹朝她们这边看来，林语跟打了鸡血一样精神抖擞，“我们约
好了在这儿见。我过去了，你自己找吃的吧~一会儿婚礼开始你再过来找我们。如果你非要当一枚亮
闪闪的电灯泡的话~”从何梓沐臂弯迅速抽回手，林语蹬着三寸高跟鞋朝施屹走过去。
	何梓沐看着她那嘚瑟的背影，决心下次等林语来清临的时候，自己也要在她面前狠秀一把恩爱！什么她
林语不见色忘友！何梓沐收回刚刚自己那句话！还有那个赞！
	高中时期的何梓沐本不就是什么风云人物，一直徘徊在人群的边缘，所以这场以婚礼为名聚集的同学会
，很多人她都认不出也叫不出名字。林语还真是了解她，直接给她指明了出路——自助餐区。
	端了两盘被食物堆得满满当当的餐盘，何梓沐寻了个角落坐下来边吃边等婚礼开始。
	会场布置的很漂亮很温馨，墙被布置成了照片墙，上满是这对新人从高中时代与同学们在一起的合照或
是两人的合照一直到婚纱照，承载着过去的时光，勾起了很多人的回忆。
	何梓沐安安静静在角落吃着东西，欣赏着这些照片，却不知自己的的背影在不经意间落入某人的眼帘。
那人看到何梓沐的侧脸，不禁心头一颤，反应过来时，已经站在离她不到三步的距离……
	“好久不见~”温润的声音下压抑着多么激荡的情绪，只有他自己知道。
	何梓沐闻声转身，看到眼前的人时愣了一下，大脑飞速地运转着，露出标准的萧式微笑，半晌才道：“
是你啊~好久不见。”
	男人看着她，笑了，笑容很酸涩。她看到他时，眼中透露出来的陌生让他很失望，这么多年，他一直忘
不掉她，可她呢，却是差点想不起来他……
	眼前的男人，何梓沐印象比较深刻，最起码比一般的同学深刻。可她却怎么也想不起来他的名字。不好
这么干着，只得先打招呼。直视他的眼睛，何梓沐心底一惊，时隔多年，他看她的眼神，依旧带着浅
浅的哀伤，直戳她心窝，她猛然忆起，徐凡奕！
	徐凡奕是何梓沐在高中时为数不多的几个追求者之一，追她时间最长，表白次数最多，也是被拒绝最多
的。只是那时候的她真的不懂，她身上到底有哪点吸引了他？徐凡奕跟施屹一样，绝对算的上是年级
里的帅哥，妥妥的小鲜肉。颜值好，学习好，运动好；而何梓沐呢，只愿待在自己的小圈子里，不爱
运动、不爱打扮、学习也很一般。除了在高一有幸与徐凡奕坐过前后桌时偶尔的交流之外，再无任何
交集。高二分班后，他去了四楼理科班，她在三楼文科班。一层楼的距离，因为繁重的学习任务，远
的好像十万八千里，有时一个星期都不见得能遇上彼此。她还记得，高二下学期开学不久的某天，他
突然的表白，让她措手不及；她以为他只是想排遣学习压力，断然拒绝，谁知从此就打响了他追她的
拉锯战。直到高考后的暑假，她最后一次拒绝他，换了所有的联系方式，来到南方上学，他彻底失去
她的消息……
	“听说你现在在清临工作。怎么样，顺利吧~”徐凡奕坐到何梓沐对面，从她的餐盘中取了一枚精致的
小蛋糕放入口中，低低笑道：“你还是这么喜欢吃甜的。”
	何梓沐坐回座位，勉强扯出一抹笑，“现在不经常吃了。减肥嘛~”
	回忆慢慢清晰，似乎他第一次向她表白时，她问为什么，他说了很多，其中有一句是，“每次你看到甜
食，眼睛会发光；而我不知道从什么时候起，看见你，我会觉得很暖……”如今想来幼稚又慌乱的表
白辞，在那时确实有些打动她的心~
	“各位来宾，喂喂，各位来宾，准备好哟~婚礼要开始了~”司仪在台上招呼着大家回座位。
	“我跟朋友一起来的，先过去了。”何梓沐客套又疏离地朝他笑了笑，不等他回答就赶紧开溜。
	穿着高跟鞋在人群里挤来挤去地找人真的不是不是什么容易事！何梓沐在T台的另一边找到林语时，身
上出了一层薄汗。
	“林语，我跟你说……”
	“刚见徐凡奕也来了……”
	两人同时朝彼此低声道，对视了一眼。
	林语望了望何梓沐来的方向，果不其然，看见不远处的徐凡奕！“你们聊过了？”
	“嗯。”何梓沐将林语的脑袋掰回来，“别看了，太明显了！他怎么也在这儿？你别告诉我他也是罗哲
的初中同学！”
	“bingo~”林语端起酒杯跟何梓沐碰杯，“你猜对了~我也没想到世界居然这么小！”
	“怎么办？好尴尬！你委屈委屈，一会儿掩护我一下，婚礼结束我就撤了。”何梓沐不想翻起什么波浪
，她现在有萧陌。防患于未然吧~
	林语又偷空瞥了徐凡奕那边，发现他的目光还胶在她们这边，看的是谁，自然不用说！“好！”
	林语刚刚跟施屹一起和一群人聊天时，徐凡纪不知什么时候也加入他们，她看见他的同时，他也看见她
了。谁都知道她跟何梓沐的关系很好，她在的话，何梓沐十之八九也在。果不其然，徐凡奕跟他们一
群人随意聊了两句便退出了，向四周张望着，然后朝自助餐区域的方向匆匆走去。林语暗叫不好，找
了个借口出来找何梓沐，短信还没发出去，便看见何梓沐过来了，身后不远处跟着徐凡纪……
	宣誓仪式结束后，司仪让在场的所有未婚女生来抢捧花，女生们一窝蜂涌向台前，何梓沐则正打算借机
趁乱逃走，混乱之中不知道是谁拉着何梓沐的胳膊将她拖到人群中，林语见状赶紧挤到何梓沐身边把
她外挤。好不容易到人群最后面，何梓沐还没迈步，一束捧花便从天而降落到她脚尖前面，她身后的
一群女生你扯我绊地摔了一地，只有她一个人站着，仿佛遗世独立……
	“恭喜那位美女夺得捧花！”司仪高亢的声音响起，一束聚光灯也随即打在何梓沐身上。
	众目睽睽之下，何梓沐只得硬着头皮将花捡起来。现在大家都在看她，她也走不了了，向大家道了几声
“承让”后，何梓沐正一步一步往座位上挪时，司仪的声音又亮了起来：“这位美女留步，上台说几
句感想，沾沾喜气，说不定桃花运就立刻发生哦~”
	本是摆摆手，客套地拒绝着，谁知人群自动分出一条道儿，直通舞台。
	硬着头皮接过司仪递过来的话筒，何梓沐灵光一闪，笑地格外甜。“首先恭喜这对新人，有情人终成眷
属，祝福两位和和美美，甜甜蜜蜜。有幸得到这束捧花，那我就祝福在场的美女们：希望那些和我一
样有男票的姑娘们都拍拖甜蜜，结婚顺利，幸福美满；还没等到桃花的姑娘们，会很快遇到自己的良
缘！谢谢~”
	又被司仪追着打趣了几句，何梓沐终于被放下了舞台。找到林语，把捧花递给她，“不管怎么样，都希
望你得到幸福。这束‘幸运’捧花你留着。”
	“谢啦~”林语接过捧花，无比娇羞地撞了撞何梓沐的肩膀。“你知道么，刚刚你上台的时候，下面都
在窃窃私语。班上好多人可算想起来你是何梓沐~哈哈哈~他们不少人以为你是新娘大学同学~”

	“我变化没那么大吧~”何梓沐撇撇嘴，半信半疑。她在高中混的也不至于太默默无闻吧~虽然高中时
期确实……有点土……还胖……
	“得了吧~别得了便宜还卖乖！”林语揽着何梓沐的肩膀用眼神指指那些看着她们，确切地说是看着何
梓沐的人，“你丫心里乐就别绷着~瞧，他们还在看你。”
	何梓沐大眼扫去，还真是，男女都有，认识的，不认识的；眼熟的，眼生的~他们看她，多是惊讶。看
来她在高中，存在感确实比自己想象中的低的多......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 好久不见（三）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3026 
            更新时间：2016-04-19 13:13:00
        	“要不我跟你回去吧~”林语送何梓沐到会客厅门口，好不容易才避开徐凡奕的视线追踪。
	“别~你还是回去跟着你家施屹吧~他的前女友今儿都来了不少啊~小心回头草咬你家马！”何梓沐把
林语往会场里推，“我到家给你短信。你的任务艰巨，加油！”
	林语无奈地笑了笑，“怕她们不成？！都是高中时候的，没见她们谁跟施屹谈了超过两星期的！翻不起
什么浪~就是翻起来了，我就再把你叫过来支援就是了~”
	“好~遵命~那我先撤啦~”
	“嗯。路上注意安全。”
	徐凡奕被老同学叫过去叙旧，好不容易从他们里面找借口个出来，扫过会场里的人时，已经没有了何梓
沐的身影。她刚刚在台上刻意咬重的“我男票”三个字他不是没听见，只是他有点不信，或许是不甘
……心头一个念头闪过，徐凡奕抬眼望会场门口望去时，正好看见从外面进来的林语。何梓沐又逃了
！拨开人群，徐凡霄匆匆追了出去，却只捕捉到何梓沐的一角裙摆……
	“我送你~”徐凡奕终于气喘吁吁地追上拦了的士正准备开门上车的何梓沐，心里一急，一手拉着她胳
膊将她拽进自己怀里，一手将她打开的车门关上，“好不容易见面，聊聊吧~”
	何梓沐突然被一拉，猝不及防地跌在徐凡奕怀里，从他怀里挣脱出来时，的士已经走了。
	“呃，我临时有点急事……”何梓沐从他手里抽回自己的胳膊。
	“何梓沐，别躲我。”徐凡奕没敢再碰她，只得用身子挡住她的去路。高大的身影为她挡住了刺目的阳
光，逆光下他的脸，何梓沐看不清……
	一家森系风格的咖啡店里，何梓沐和徐凡奕面对面坐着，沉默良久。徐凡奕看着不停搅动咖啡掩饰慌乱
的何梓沐，心里却是许久未有的安逸。他有很多话想跟她说，可现在却又不知从何说起。多希望时光
就此停住，他能多看看她，再多看看她……
	高中毕业各奔东西后，他千方百计地搜罗着她的消息，可得到的却是寥寥无几，只知道她去了哪所大学
，只知道她毕业后又去了哪里工作；高中时候的她，太低调，低调到很少有人会记得她；跟她熟悉的
，大概一直以来就只有林语了吧，可他也别想从林语嘴里知道她的消息……她到底是有多厌恶他，才
能这么躲着他……
	“你过得好么？”
	“你想聊什么？”
	两人同时出声，何梓沐怔了一下，徐凡奕笑了。
	“我过的很好。工作也顺利，男友对我也很好。”何梓沐想到萧陌，不禁笑了笑，抿了一口咖啡。
	“嗯……”徐凡奕也抿了口咖啡，眼睛却是一直看着她的。“听说清临好玩的地方很多，哪天我去那边
玩，你可要给我做向导~”
	“都是老同学了，这个自然。”何梓沐回避着他灼热的眼神，笑道：“我男友总是趁我放假带我去周边
玩，清临周边的景区都很不错。”
	徐凡奕没接话，掏出手机按了几下，与此同时，何梓沐的手机也响了起来。来电显示是陌生号码，她正
准备挂掉，却见对面的徐凡奕将他的手机递过来。
	“这是我的号码，你存一下。”看见何梓沐眼中的疑惑，徐凡奕解释道：“递礼金的时候在礼单上看到
的。”
	“……好。”编辑好“徐凡奕”三个字后，点击了保存，何梓沐心里有种说不出的别扭。她是不是不该
这么妥协？还是该直接明了地再跟他说清楚点？可怎么说？人家从第一句话到刚刚的最后一句话，都
没出了“同学”的界限！
	“时间不早了，我送你回家吧。”徐凡奕将她的小表情尽收眼底，心中尽是苦涩。他不想就这么放过她
！他都努力了这么久，再遇到他，怎么能就轻易放掉她？！
	“不用了，我还要去别的地方办点事。打车走。”说着，何梓沐看了看外面灰蒙蒙的天色，那是大雨将
至的标志。“谢谢你的咖啡。”
	从咖啡馆出来，何梓沐迫不及待地拦了车钻进去，车子启动后，她才彻底松了口气。翻出手机，打算将
徐凡奕拉黑，却看到一分钟前他发来的短息：“别把同学放到黑名单。”后缀一个可怜的动画表情。
伸出去的手又缩了回来，怎么办？要不她把手机号换了吧~不然把手机扔了，然后去花鸟市场买只鸽
子以后跟大家飞鸽传书好了~
	闷闷的雷雨在何梓沐刚脚踏进家门时便噼里啪啦地砸了下来。跟在厨房准备晚餐的父母打了招呼后，何
梓沐便回到自己的房间将自己狠狠扔到床上。尽情的翻滚了一会儿，她决定给萧陌打个电话报备一下
今天的事，不然她觉得自己好像背着他出轨了似的~
	“嘟~嘟~嘟……对不起，您所拨打的电话暂时无法接通……”一连打了几个，萧陌的电话始终处于无
法接通的状态，想着他可能在开会什么的没带手机，何梓沐便先去吃饭，等一会儿萧陌看见未接来电
会给她回过来的。手机继续在在床上睡大觉，何梓沐踩着欢腾的脚步在老妈的召唤声中奔向厨房，今
天有她最爱的糖醋鱼！
	“今天结婚那一对是你高中同学是吧~”何母给何梓沐挑了一筷子青菜，“别光吃肉！”
	“嗯~高中同学~”何梓沐忙着剔鱼刺，含糊不清地答道。
	“跟你同年的？”
	“嗯嗯~”
	“年轻人就应该像他们这样，感情稳定就结婚！什么再等等再等等的，女孩子的青春都浪费了！”
	咽下一块儿鲜嫩的鱼肉，何梓沐诧异地抬头看看老妈，又将目光飘向老爸，见老爸脸上没什么表情，这
才试探性地出口：“嗯~你们要不要哪天来清临玩几天？顺便看看我哥~看看我姐~看看你们侄孙~
”
	“我跟你妈是这么打算的，等你回去上班后，我们就找个时间过去，把该玩的玩个遍，该看的人也看个
遍~”何父淡定地丢下这一句后，继续吃饭，把鱼尾巴夹给何梓沐，“鱼尾刺多，是你的~”
	何梓沐在心里各种撒花、放烟花~暗爽了一下，努力绷住快溢出来的喜悦，“那我就恭候二位大驾啦~
”
	吃完饭，照例是何梓沐收拾碗筷。迅速打扫好战场，她欢腾地奔回房间，迫不及待地要把这个好消息跟
萧陌分享！
	手机屏幕亮起时，没有短信进来，没有电话进来！“难不成萧陌还在忙？”何梓沐自言自语嘀咕道。又
拨了萧陌的电话，竟然关机了！何梓沐第一反应是该不会他手机掉了或者被偷了吧！赶紧给吴辰打了
电话，从吴辰那里得知萧陌一个外地过来的朋友今天下午突发急症进了医院，那人在清临只认识萧陌
，所以他去忙那人住院的事了。而萧陌的手机大概没带在身上~末了，吴辰打趣了两句何梓沐，被何
梓沐羞恼的挂了电话！
	给萧陌发了短信：“暑假结束后，父母大人准备御驾亲征，你准备接驾哦~”捧着手机自顾自地乐了半
天，又跟林语闲聊了一会儿，何梓沐就准备洗洗睡了。睡意正浓时，手机震动，何梓沐以为是萧陌，
撑着眼皮儿看短信，却不料是徐凡奕发来的“晚安”……一万只草泥马在心底奔腾而过，何梓沐将手
机扔的远远地，蒙头大睡~
	直到第二天傍晚，萧陌才给何梓沐回了电话，说手机忘家里了，而且没电关机了。他这会儿基本忙完了
，才能好好地跟她通电话。
	“萧陌，你那位朋友怎么样了？”
	“没事了，做了手术，要在医院住一段时间。”萧陌顿了顿，眉眼之间有些烦躁。
	“唉~辛苦你了~”
	“叹什么气？”萧陌想象着电话那边的何梓沐像泄了气的皮球一样缩成一团，嘴角不禁染了笑意。“想
我了没？”
	“我这才回来几天啊~还不想~”
	“那怎么办，我早就开始想你了~”萧陌的确想见她，他心里很乱，好像她在他身边的时候，才是自己
最轻松惬意的时候。
	“还有大半个月我就回去了~你好好吃饭，好好睡觉。忙的时候不用给我打电话，发个短信过来就好了
~”何梓沐在抱枕上画圈圈，她不想他才怪！
	“乔乔~”
	“嗯？”萧陌的声音一下子有些沉重，何梓沐以为他要和她说什么正经事，不知不觉就坐端正了。
	“没事，只是突然觉得见不到你的时间过得很慢~”
	“心里作用~”何梓沐抿着嘴笑道。“我妈叫我去厨房给她帮忙了，我先挂啦~”
	“去吧。”萧陌站在医院走廊的尽头，听着何梓沐挂了电话后才将手机放进口袋。一脸的柔情蜜意在转
身时悉数抹去，取而代之的是冰冷、疏离。
	大半个月的时光说长也长，说短也短。又参加了几个同学聚会，和林语约了几次，陪老妈逛逛街什么的
，开学之日眨眼便到了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 慌乱（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3149 
            更新时间：2016-04-20 13:15:52
        	何家父母送何梓沐到机场，千叮咛万嘱咐地絮絮叨叨说了一大堆，直到离飞机起飞还有半个小时才放她
进去。想着过段时间，萧陌就要接受老爸老妈的考验了，何梓沐兴奋之余又有些隐隐不安，不过她一
向乐观，反正车到山前必有路，兵来将挡水来土掩嘛~
	徐凡奕在得到她手机号后从未给她打过一个电话，只是每天早上她都会收到他发来的“早安”、“多吃
早餐”什么的和晚上的“晚安”。何梓沐没心思理这些，反正一天两条短信也算不上骚扰，只要她不
回，他又能怎么办。上了飞机，关机之前何梓沐又收到了他的短信：“今天该回去上班了吧，一路顺
利。”何梓沐叹了口气，照例不回复，关机。
	萧陌算好了时间，在机场等何梓沐。何梓沐在飞机上睡了一觉，头发乱糟糟的，来不及收拾，就戴了大
沿帽和墨镜。
	拖着行李箱往出口那边的人群中张望，肩膀突然被拍了一下，何梓沐转身，连人都没看清就被对方抱到
怀里。
	“怎么了？眼睛睡肿了？”男人的鼻息热乎乎地钻进何梓沐的脖子。
	闻见抱着自己的人身上熟悉的清爽便知道是萧陌。何梓沐搂住他的腰，将脸往他胸膛蹭了蹭，撒娇道：
“我都把脸遮成这样了这样你还能认出我！”
	“傻瓜，”萧陌将她的脸贴上自己的心脏位置，沉声道：“我把你印在这里。”
	一下飞机就被撩，何梓沐脸色绯红。推了一把萧陌，让他在大庭广众之下收敛点，却惹得男人直接用吻
堵住她的嘴。
	在她眼神迷离的时候放开她，萧陌看着她意乱情迷的样子，不觉心情大好。一手揽着她一手拖着她的行
礼，“走，回家！”
	回家？当然不是去萧陌家！萧陌倒是想把她拐回去，可现在还不行。把行礼往吴辰家一丢，萧陌直接拽
着何梓沐过二人世界去了，还好他拉着她跑得快，不然又要被吴宇涵给跟来！
	“饿了么？带你去吃好吃的。”萧陌一手握着方向盘，一手握着何梓沐的手。他一分一秒都不想和她分
开！
	“我一回来就带我吃~”何梓沐摸摸暑假时通过艰苦运动好不容易瘦下来的脸，装作勉强的样子看着萧
陌，“我们去哪里吃？之前去过么？”
	“之前去过一次，不过某人心里装有事，没好好吃饭。”萧陌用拇指滑过她细嫩的手背，一本正经道：
“好像是瘦了点。胖点好，胖点手感好~”
	何梓沐愤愤地试图从他手里抽回自己的手，却是白费力气~
	萧陌带她去的那家店是他向她表明心迹时的那家店，当时何梓沐一心以为萧陌要明明白白地拒绝自己，
再可口的饭菜在她嘴里也是味同嚼蜡！
	菜上齐了，何梓沐突然感觉这场景似曾相识，抬头看看对面的萧陌，恍然大悟，当时他们也是坐在同样
的位置，点了同样菜。
	正一口一个赞叹地品着菜，两人都心满意足时，萧陌的手机响个不停。
	“你不接？”何梓沐忙里抽空看了一眼对着手机皱眉的萧陌。
	“不接也没关系。”萧陌回过神，挂了电话，看桌上的菜都被何梓沐消灭地差不多了，“要不要再加几
个菜？”看何梓沐弱弱地点点头，萧陌不禁心情大好，找来服务生又点了几个她爱吃的。看着她吃地
津津有味，他有一种莫名的成就感~
	从饭店出来，何梓沐想跟萧陌多呆一会儿，可外面太热，她不想走路又想看风景，想不出办法，便缠上
萧陌的胳膊，催他想。萧陌被她抱住的胳膊上传来她胸前的柔软，他不自然地轻咳了一下，把自己的
胳膊抽出来搂住这个不安分的小女人，带她去找车。
	“想看夜景？”萧陌给她系上安全带，抹去她额上的细汗。
	“嗯！”
	“那我们出发！”
	把所有的车窗都打开，让夏天的热风统统灌进来，何梓沐顿时神清气爽，时不时的将胳膊伸出窗外感受
风穿过指间的惬意，萧陌看她玩的开心，将车靠边行驶，由着她任性一次。
	萧陌突发奇想地载着何梓沐从清碧江的这岸到那岸来回兜风。清碧江贯穿整个清临市，架在清碧江上的
大桥多至几十座。每一座桥，都有不同的夜景，不同的霓虹灯，何梓沐在今晚真正见识到为什么清临
的夜景有“小香港”之称！
	她看着窗外的风景，他看着看风景的她。
	吴辰在家里左等右等，都快十点了，还不见何梓沐的身影，思索再三给她打了电话。何梓沐接到吴辰的
电话，嘟嘟囔囔地抱怨了一阵，她和萧陌难得有这么浪漫的时候！
	看着何梓沐一步三回头进了电梯，萧陌转身拿出今晚嗡嗡震了不下十几次的手机，回拨过去，“喂……
”
	吴辰递了一袋酸奶给叶依若，又扔给坐在自己媳妇儿边上的何梓沐一袋，“喝点凉的降降火~”
	何梓沐朝吴辰做了个鬼脸，“羡慕就直说~哈哈哈~”她每次跟萧陌约会回来，总能看见吴辰“醋意横
发”的脸，要不是她相信萧陌，不然还真会以为自家老哥对萧陌有想法~
	何梓沐忙着拆酸奶，没看见吴辰和叶依若两人眉来眼去地交流，待她抬头时，正好撞上吴辰来不及收回
去的眼光。
	狡黠一笑，“成~我是电灯泡了是吧~那我回房间去~沙发让给你们~”何梓沐坏笑着起身，哼着小曲
儿溜进房间。
	“真的不跟她说一下？”叶依若有些担心地看着何梓沐消失的方向，喃喃道。
	“要说也轮不着我们。”吴辰将叶依若揽到怀里，“他们的事，他们自己解决。”顿了顿，吴辰似自我
安慰般喃喃道，“萧陌有分寸。”
	刚开学，何梓沐倒是悠闲自在，可是萧陌最近好像很忙，两人电话的次数少了些，时间短了些，见面的
次数也少了些，可没关系，他工作忙，何梓沐理解。而且新学期开始，跟同事们再次相聚，免不了要
出去聚餐什么的，她的生活倒也充实有趣。徐凡奕依旧是雷打不动的每天两条短信，偶尔是三条，提
醒何梓沐下雨带伞，而她依旧不回。
	“嘭~”何梓沐抱的一沓作业被迎面的人撞地撒了满地，她自己也一个趔趄差点摔倒。
	“对，对不起，老师，对不起……”不小心撞到她的男生手忙脚乱地将帮何梓沐捡东西，不停地道歉。

	“没事没事，下课走廊上人多，下次注意点就是了。”还好地上没水，不然这一沓作业被弄脏了她怎么
还给学生。
	“哎哟~走廊上禁止奔跑！现在的男生怎么走路冒冒失失的！”远远地，张沁婷看见刚刚何梓沐差点摔
倒那一幕，吓得急急地往她身边跑。一把将蹲在地上捡作业的何梓沐拉起来，“你没事吧？刚刚没撞
到哪里吧？”
	“哗~”被张沁婷这么猛地一拉，刚刚被捡起的作业本再次从何梓沐手中掉落。
	“没事啊，又没伤到哪儿~”何梓沐拍开张沁婷的手，准备蹲下去继续捡。
	“还蹲呐！你这人怎么这么马虎！”张沁婷把自己手里的东西往何梓沐怀里一丢，“你站着，我帮你捡
！”
	何梓沐呆愣的站在一边，看着气急败坏的张沁婷，觉得莫名其妙，她今天吃错药了？
	将作业本都捡了起来，张沁婷又数落了那男生两句才放他走。“知道你不想跟大家说，可你要再这么不
上心，出了事全年级都得知道！你家大切先生还不得心疼死！”张沁婷抱着作业跟着何梓沐回办公室
。
	“什么事？他怎么就要心疼我了，摔一下也不至于吧？”何梓沐听得云里雾里的，“你到底在说什么？
”
	张沁婷拉着何梓沐直奔角落，神秘兮兮地凑到她耳边：“你不是怀孕了么？”
	“什么？！”何梓沐惊诧地叫了出来，看周围有人往她们这边看，赶紧又压低声音，“你听谁说的？！
”她跟萧陌还一清二白的，哪儿来的怀孕？！
	“三班班主任张老师开学前两天在去医院检查身体，恰巧看见你和萧陌从B超室里出来。”
	“他会不会认错了？”
	“怎么可能！你那天那么高调地把大切先生带出来，谁都见过了好嘛！何况他长得还挺帅，辨识度高！
”张沁婷摸摸何梓沐的小腹，“她没看清你，但确实看清大切先生了~宝宝啊~你麻麻还真是心大~
”
	何梓沐怔愣在原地，脑子里飞速闪过千思万绪。张了张嘴，半晌才道：“我没怀孕。”
	接下来的时间里，何梓沐除了上课的时候专心点，其他时间都是心不在焉的。她很想给萧陌打个电话问
清楚，可是这种捕风捉影的事情，她怎么向他开口？或许是张老师看错人了？毕竟中国那么大，长得
像的人也有很多……
	晚上躺在床上翻来翻去睡不着，何梓沐隔几分钟就看看手机，没有萧陌的短信或者电话……何梓沐不是
多疑的人，可今天下午张沁婷的话如鲠在喉，如果那人真是萧陌，那他陪同的女人是谁？
	心一横，何梓沐从床上坐起来，“萧陌，你那位朋友怎么样了？我明天下午下班后跟你去看看他？”编
辑好短信，发送。
	何梓沐捂着“砰砰”跳个不停的心口，一丝慌乱涌上来，怎么也褪不去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 慌乱（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3007 
            更新时间：2016-04-21 12:51:32
        	夏末时节，天气变化快，早晚温差大。何梓沐抱着手机迷迷糊糊地睡着，第二天醒来时，身上依旧什么
也没盖，直接冻感冒。何梓沐甩了甩发昏的脑袋，打开手机却没有看到萧陌的回信，只有一条吴辰发
来的信息，叫她晚上回家吃饭，还有徐凡奕那句雷打不动的“早安”。
	下午上课之前，何梓沐终于收到萧陌的短信：“今天有好几个重要会议，一直忙很忙。那个朋友跟我的
关系一般，而且人已经出院了。晚上不能跟你一起吃饭了，自己乖一点，好好吃饭。”
	何梓沐握着手机，额角突突直跳。一股无名火瞬间涌上心头，狠狠地闭了闭眼，将火气压下去。萧陌，
你的解释，我不满意……
	下班正好赶上道路高峰时段，何梓沐跟沙丁鱼一样挤在狭窄的地铁车厢里，热烘烘的空气夹杂着汗味儿
、刺鼻的香水味儿熏得她阵阵作呕。因为有些感冒，脑袋晕乎乎的，在离吴辰家最近的地铁站还有两
站的时候，何梓沐迷迷糊糊地跟着一群人下了车。出了地铁站，新鲜空气注入肺中让她觉得舒服了些
。反正难打车，她也认识路，干脆甩着小包走去算了。穿着七八厘米的高跟，两只脚后跟分分钟被磨
破了皮，等到吴辰家的时候，直接是皮和血黏糊在一起。
	“怎么就不知道打个电话过来，我去接你！”叶依若帮何梓沐处理着伤口，不停埋怨她不知道爱惜自己
。“你哥也真是的，非要你自己过来。萧陌呢？怎么没跟你一起来？”叶依若话一出口就后悔了，她
和吴辰都知道，萧陌近期异常忙碌。 
	“他今天有很多会议要开。”何梓沐摸摸贴上创可贴的伤口，她这会儿才感觉真的很疼。
	看何梓沐没什么表情，叶依若松了口气，看来她还不知道~
	“姑姑~”在房间写完作业的吴宇涵冲过来扑腾到何梓沐身上，捧住她的脸左右扭动，盯了半天，“姑
姑你不开心啊？”
	“姑姑脚受伤了，好痛啊~”何梓沐指了指自己的脚，做了个哭脸。吴宇涵这个小孩子眼睛太毒，竟一
下子看出了她的心思！“快，拿我的最爱来，那样我就不痛了~”
	吴宇涵犹豫了一下，屁颠儿屁跑回自己的房间，不一会儿折了回来。在何梓沐奸计得逞的注视下以及叶
依若惊诧的目光下，吴宇涵从推出来的小收纳盒里的把零食一件一件地往沙发上摆。何梓沐给叶依若
使了个眼色：“知道这小家伙的蛀牙哪儿来的了吧~”
	“吴宇涵！”叶依若黑了脸，她都不知道自己儿子居然藏了一盒子的糖！“你这些糖是从哪儿来的？！
”
	“就，就是，别人送的……”吴宇涵闹了个大红脸，喏喏道：“是她们要给我的，我都不知道是谁放到
我桌子上的……”
	“看来我们家小帅哥桃花运很旺啊~”何梓沐生怕火候不足，拈了一颗嘉云糖放到嘴里笑道：“什锦味
儿的最好吃~”
	最后，所有的糖果都上缴了，说白了，就是由何梓沐和叶依若瓜分了~吴宇涵举起双手，全身紧贴着墙
壁，眼睁睁看着自己心爱之物到最后一颗不剩，委屈的小泪花在眼眶里转了好几圈，想到何梓沐成天
念叨的“男儿有泪不轻弹”，全都又憋了回去。
	自家侄子的魅力有多大，何梓沐最清楚。吴宇涵在学校里的行情一直很好，有一次何梓沐正好有空，顺
道儿接了他放学，一起回家。两人走在路上，何梓沐一直听见某人的小书包里传来“哗啦哗啦”的响
声，问他是什么，他说是文具盒。何梓沐是谁？专注吃货一百年！她凭着香味儿都能找到店在哪儿！
于是在威逼利诱之下，吴宇涵慢吞吞地从书包里掏出两三盒糖果，还有一堆小粉红信封~信封是要交
给叶依若的，吴宇涵对这些不感兴趣，只有甜的才是他要的！爱吃糖地癖好，跟何梓沐一模一样！小
家伙央着何梓沐不要向吴辰和叶依若检举自己，何梓沐被他磨得没脾气，跟他约法三章：每天顶多三
颗糖，晚上刷完牙之后不能吃！谁知放完暑假回来，听叶依若说吴宇涵长了蛀牙，何梓沐便知道这小
子铁定没遵守约定！于是就着这么个机会，顺水推舟~被吴宇涵这么一闹，何梓沐心情也好了不少。
	吴辰回来的时候 ，何梓沐和叶依若正在厨房准备晚饭，他一进门就看见自己儿子正紧扒在墙上，贴着
墙高举的双臂想放下来又不敢放，就单看一个背影，吴辰便能感觉到儿子心里的憋屈！
	“怎么着？你小子要学蜘蛛侠啊？”吴辰凑到儿子身边蹲下来学着他的样子在旁边比划着。
	“爸爸~”吴宇涵一看救星来了，顿时抱住吴辰的大腿，把眼泪鼻涕往上蹭，“呜呜呜……姑姑还有妈
妈欺负我！”
	何梓沐听见动静从厨房出来，靠着门，听吴宇涵一把鼻涕一把泪地控诉她们，说得甚是详尽。吴宇涵太
投入了，没看见吴辰的脸色，待故事讲完，他又被吴辰拎到墙边儿，继续罚站~
	“哥。”何梓沐跟吴辰打了招呼，走过去摸摸吴宇涵的脑袋，“你妈妈说，开饭的时候惩罚结束~”

	“哼！”吴宇涵气的把脸扭向一边，“臭姑姑！”
	何梓沐哑然失笑，“你要是一天只吃三颗，刷完牙不吃糖，还会长蛀牙？！”
	吴宇涵自知理亏，但仍不认账地嘟囔着“臭姑姑”……
	肚子填饱了，什么恩怨情仇都是浮云~晚饭过后，吴宇涵和何梓沐又成了好朋友，俩人在吴宇涵的卧室
里玩，确切的说是何梓沐陪着他玩。不经意间抬头看表，已经晚上九点了，想着看看萧陌或许会打电
话火发短信来，何梓沐摸兜儿掏手机，全身上下的口袋翻了个遍也没找到。
	“哥，你打个电话给我，我手机不知道……”何梓沐从涵涵卧室出来，刚好碰上拿着自己手机的吴辰走
过来。
	“你跟我来书房。”吴辰扬了扬手中的手机，率先往书房走去。
	“怎么了？”何梓沐看着坐在书桌后面的吴辰紧皱着眉头，一头雾水。
	“他是谁？”吴辰将手机放到何梓沐面前，“我无意中看到的。”
	亮起的屏保上显示了一条短信，是徐凡奕发来的：“你最不喜欢下雨天，但也不要偷懒不出去吃饭……
”
	“是高中时候一个追过我的男生。”何梓沐将手机解锁，翻出所有徐凡奕发来的短信，又将手机递了回
去，“暑假在一次婚礼上遇见的。我没回过他，也不打算回他。可是也不好将他拉黑。他对我，只会
是同学。”
	“萧陌知道吗？”
	“不知道，我打算跟他说，可是他最近很忙……”何梓沐突然灵光一闪，盯着吴辰想从他脸上找出一丝
破绽，“萧陌那个生病的朋友哥你认识吗？”
	“认识。”知道她打的什么心思，吴辰压下一丝惊讶，面色如常道：“那人和萧陌现在关系很一般。你
……没必要掺和进来。”
	“萧陌最近是太忙了……”吴辰和萧陌的口气如出一辙，何梓沐心里大概有了猜想，但也只是猜想。

	“你别想太多。”
	“我有什么好想的~”何梓沐扯出一抹笑，“你忙起来还不是跟他一样！”
	“是啊，还是姑父明智，让你去当老师，假期多。”何梓沐典型的皮笑肉不笑很刺眼。吴辰估摸着她大
概是在为萧陌最近不能经常陪她而沮丧，稍微松了口气。他也该催催萧陌了，毕竟纸包不住火，万一
，不，没有万一……
	开学第二个星期便是举办秋季运动会的时候。学生是主体，不过枫叶中学历年运动会开始后的第一项是
老师们的四百米接力赛。运动简直是何梓沐的死穴，但她还是怂恿着自己，在同事们的“注目礼”之
下报了参赛。虽然自己累得半死，但终于撇清了怀孕的嫌疑。
	这些天来，何梓沐不再主动给萧陌发短信、打电话。他不联系她，她也绝不联系他。近乎麻木地回避着
自己内心的声音。她该相信萧陌，该相信吴辰，如果萧陌真的做了什么对不起她的事，吴辰不会放过
他的……
	感冒一直拖拖拉拉地不好，夏秋交替的季节，也是何梓沐抵抗力最差的时候。清临每到春夏、夏秋之交
，一天的天气如同变幻的四季，何梓沐脱脱穿穿，终于发烧了。教科组长巡视时看见何梓沐差点晕倒
在讲台上，二话不说给她批了假，让她赶紧去医院。
	挂了号，坐在凳子上排队等着被叫，何梓沐抬眼看看左右两边的情侣也好，夫妻也罢，人家都是成双成
对的，就她一个人形单影只。她这个样子，算什么……
	生病很难受，这些天的疑惑压抑地也很难受，但或许因为发烧，水分被蒸干了，徒留眼眶酸涩不已……

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 慌乱（三）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3111 
            更新时间：2016-04-22 13:18:08
        	挂了号，坐在凳子上排队等着被叫，何梓沐抬眼看看左右两边的情侣也好，夫妻也罢，人家都是成双成
对的，就她一个人形单影只。生病很难受，这些天的疑惑压抑地也很难受，但或许因为发烧，水分被
蒸干了，徒留眼眶酸涩不已……
	从医院出来，何梓沐正好撞上一群医护人员推着一位嗷嗷大叫的产妇飞奔进来，不知道为什么，那天张
沁婷的话在她耳边不停地开始回放，就这么鬼使神差地跟着他们一群人跑到了妇产科。
	坐在等候区的人们看她一个小姑娘独自进来，用或怜悯或不屑的眼光打量她，看的何梓沐一阵不自在。
她一定是疯魔了才会这样！
	匆匆拎着药袋往外走，眼前突然出现一个她熟悉的不能再熟悉的背影……萧陌……真的是萧陌……他从
一个医生的办公室出来，侧身对着她，跟医生交谈着什么，距离太远，何梓沐听不清。看萧陌有转身
的意思，何梓沐慌张地躲到走廊拐角，拼命咬着自己的手指不让自己发出一点儿声音。
	跟着萧陌，何梓沐在VIP病房区被值班护士拦了下来。看来，他那位所谓的朋友，只怕不是一般的朋
友……
	“护士小姐，你们知道刚刚那位先生叫什么吗？”何梓沐试探地询问那个拦住她的小护士，“他的背影
太像我一个朋友的老公了。”
	“不好意思，小姐。我们这里规定不能透露病人及病人家属的所有信息。”小护士礼貌地朝何梓沐笑笑
，“不过你要是真觉得眼熟，可以打电话向你那位朋友问一下。”
	“我们大学毕业后就断了联系。”何梓沐尽量让自己看起来淡定些，“不过刚刚那位先生是病人的丈夫
吗？”
	“不是，病人说，那位先生是她的男友。”小护士没看见何梓沐脸上的苍白，朝萧陌进去的那个病房看
过去，眼光流露出羡慕之色，“那位病人真是好福气，不小心流产了，她男朋友送她来医院的时候焦
急的跟什么似的，这些天几乎天天来报到。人长得帅气，还真么体贴……呀！我不该多嘴的！”小护
士惶恐地捂住嘴，她说了太多不该说的！可看向何梓沐时，却见她已经走得很远了。小护士拍拍胸口
松了口气，“呼~还好她走了，应该没听见吧~”
	一阵欢快的手机铃声将失魂落魄的何梓沐震醒。
	“萧陌……”何梓沐此时此刻很不想接他的电话，可心里又抱着一丝侥幸便按了接听。
	“乔乔，今晚一起吃饭吧，忙了几天，好不容易有时间。”萧陌的声音一如既往的温润、低沉、好听。

	“萧陌，你在哪儿？”何梓沐心里“咚咚”直跳，他会不会骗她，会不会……全世界在何梓沐耳边都安
静了，她只想听见他的回答。
	“我在公司。你下班了吧？我去接你。”
	从心底蔓延出来的如坠千年冰窟的刺骨寒意迅速袭遍何梓沐全身，她不知道自己是如何找了理由拒绝了
他，挂掉电话，她只知道，她或许根本就没走进萧陌的心里，所以他才什么都不会跟她说……
	“你找死啊！闯红灯！不要命了！”一声急刹车伴随着司机的破口大骂惊得何梓沐清醒过来。她连连道
歉，赶紧退回人行道。
	好几次拨出吴辰的电话想问个清楚，可都在“嘟”声响起之前被何梓沐挂掉。“没必要掺和进来……”
难道说，萧陌只是一时糊涂犯了错，他想趁她发现之前弥补好，而吴辰不想让她为这事心里有梗，所
以两人齐齐瞒着她？不对……不对……如果萧陌真的背叛他她了，吴辰不会答应跟他一起隐瞒的……
萧陌现在关系一般的朋友，吴辰也认识……
	“前……女友……”何梓沐喃喃出声。她不信，她不信！何梓沐捂上耳朵，想堵掉心里哗然增大的声音
。她不是没猜到，只是一直……不想承认……
	萧陌挂了电话，总觉得今天何梓沐的语气有点怪，还来不及多想，手机又再次响起。
	“喂？你还有什么事？”萧陌看见来电显示有些不耐烦。
	“没什么，就是你有东西掉在这里了。”电话那边的女人把玩着手里白色的小纽扣，笑道：“你袖子上
的衣扣松了。”
	“扔了吧。”萧陌抬手看了一眼衬衫袖子上另一颗摇摇欲坠的扣子，直接挂了电话。
	总觉得心里隐隐不安，萧陌又给何梓沐拨了电话，却只得到“无法接通”的回复。挂了电话，又给吴辰
打过去。
	“乔乔有没有问你什么？”
	刚开完会的吴辰被问得愣了一下，顿了一会儿才道：“就问我认识不认识你那个朋友。”
	“你怎么说？”
	“就说她跟你现在关系一般，没必要去看她。不过你最近冷落她的时间加起来有点长啊，她上次回来有
些不开心，你赶紧处理完，陪陪她，在这么下去，她会发现的！”吴辰了解萧陌，他不会吃回头草，
可毕竟夜长梦多不是。萧陌不想生事，不代表别人也这么想。
	“我知道。她有时候晕乎，但很聪明。”或许她今天真的有事，是自己多想了。
	何梓沐不想回宿舍，大手一挥，豪了一笔，在酒店开了间房。钻进被窝，眼泪就止不住地往下掉。
	“可算想起我了~我还以为你忙着恋爱，都不理我了~”一接起电话，林语率先控诉着何梓沐。
	“喂？你哭了？”没听见回答，去听见电话那边悉悉索索的抽气，林语有些慌神，“怎么了？别哭，好
好说。”
	“呜呜呜……”何梓沐哭了一会儿才一顿一顿地把事情的经过告诉了林语。
	“或许那人不是他前女友？”林语毫不留情地自裁着上百万个脑细胞，跟何梓沐分析着可能性 ，“就
算是他前女友，那孩子也不一定是萧陌的啊~你想啊，如果真的是他的，那前女友肯定在清临隐藏时
间够长啊，那你也不可能一点蛛丝马迹都寻不到对吧~你暑假给萧陌搞了个突然袭击，那时候不是什
么都没发生吗？如果他们真的有鬼的话，萧陌突然看见你出现在他家肯定会慌神的！哪儿还会惊喜啊
，惊吓还差不多~”
	“真的？”何梓沐听得一愣一愣的，觉得林语说的很有道理，可脑子一转，“那我问他他在哪儿的时候
，他分明在医院，可非说自己在办公室！”
	“或许他不想让你多想吧~凭你哥关系爱护你那程度，凭你哥跟他十多年的友情，他要真敢做什么坏事
，你哥能放过他？！你哥现在不是也让你被掺和进去嘛，肯定也是不想让你多想~”林语自我良好感
觉爆棚！
	“那他们直接跟我说明白就好了，干嘛瞒我！”何梓沐愤愤不平，气儿也消了些。
	“男人的想法跟女人的不一样，或许他们那样做是觉得对你好。话说你不也没把徐凡奕的事告诉萧陌么
~”林语用眼神朝给她夹菜的施屹表示感谢~
	“那我是铁定不会出轨啊！”
	“那人家萧陌也这么想的！”
	“……”
	“好了好了不跟你说了，我这儿约会呢！挂了！”施屹难得主动约她，她干嘛要跟何梓沐在这里废话半
天！连个实质性的证据都没抓到就开始胡思乱想，恋爱中的女人就是智商低！当然，她林语是例外！

	“怎么了？”见她挂了电话，施屹给她盛了碗汤，“润润喉。”
	“没事，就是何梓沐以为她男友出轨，心情有些不好。”喝着汤，林语心里有些纠结，不得不承认，施
屹是个很合格的男朋友，约会从不迟到，逛街、吃饭基本都顺着她的意思，只是她总感觉两人之间有
些客气，没有像其他情侣那么亲密。确立关系已经将近两个月了，他们的亲密止于牵手……
	跟林语通完电话，何梓沐心里好受了些。吃了药一觉睡到大天亮，本来睡的很安逸，结果被电话铃声吵
醒。何梓沐潜意识里以为是萧陌，眼都没睁地按了接听。
	“喂~萧陌~”某人懒散地把脑袋埋到枕头里，只露出来耳朵听电话。
	“我到清临了，刚下飞机。”徐凡奕听着她含糊不清的声音便知道她还没睡醒，嘴角往上一扬，勾出了
好看的笑容 ，和着透入机场大厅的朝阳，迷地周边的路人都忍不住多看两眼。
	“嗯……嗯？”何梓沐陡然从被子里爬出来，“徐……徐凡奕？”
	“睡醒了？”男人带着笑意的声音蛊惑着何梓沐的耳朵，“中午一起吃饭？带我逛逛清临。”
	“呃……那个……”
	“怎么，想赖账？”徐凡奕及时截住她要推脱的言辞。
	“……不是……”人家坦荡荡的，你干嘛心虚！何梓沐在心里唾弃自己。“我是想问你酒店订好了么？
”
	“斐格酒店，我查了一下，应该离你学校比较近。”
	“这样啊~好的~那中午一起吃饭。”斐格酒店？！不就是她现在住的酒店嘛！“那个，中午见，拜拜
。”匆匆挂掉电话，何梓沐赶紧下床，手忙脚乱中被被子绊住，整个人摔倒地上，还好有地毯，没摔
疼！火速收拾完东西，退房，何梓沐一口气跑回学校，坐到办公桌前喘了几口粗气才安下心来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 撞破（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3206 
            更新时间：2016-04-23 13:17:54
        	没敢让徐凡奕到学校门口等她，何梓沐回了宿舍收拾了一番乖乖地掐着点儿在中午时分到达斐格酒店。
要不然被同事看到了还不知道又有什么谣言出现！
	徐凡奕约摸着何梓沐应该快来了，便到酒店大厅去等她。没一会儿就看见何梓沐低头摆弄着手机走进来
。他知道她不开心，所以抛下手头上的工作赶了过来。好不容易才能再次靠近她，不管她现在心里有
没有他，他都要赌上一把，而现在，虽是趁虚而入，却是他最好的机会。
	“是在给我发短信么？”徐凡奕站在她身后，将她完全笼在他高大的身影下。
	何梓沐惊慌地回头，撞上徐凡奕笑意盈盈的眸子，“是，是啊~你早就出来了？呵呵~我们去吃饭吧~
”
	“我想吃火锅。”徐凡奕走在何梓沐的左边，眼神一刻也不愿从她身上挪开。她虽是化了淡妆，可眼皮
儿上略微的於肿出卖了她昨晚狠狠哭过，徐凡奕心里很不是滋味，如果惹她伤心的男人是自己多好，
能得到她这般在乎该有多好~
	
	“带你去一家超级正宗的店！”何梓沐目视前方，知道他的眼神一直落在自己身上，她能做的，只有装
傻。
	等菜的时候，何梓沐借口去卫生间给萧陌打了电话，想跟他报备一下，可一阵嘟声响过后，却传来一个
年轻的女声：“你好，陌昨天把手机忘到我这里了……”何梓沐愣了一下，手忙脚乱地挂掉电话，心
里五味陈杂。那个女人，叫他“陌”……
	徐凡奕看着何梓沐将带着红彤彤辣椒的菜往自己嘴里猛塞，知道她在拿食物泄愤。吃了一会儿，见何梓
沐额上细密的汗珠，身上还不时打冷颤，徐凡奕按住她涮菜的手，惊觉她的手怎会如此冰凉！
	“你不舒服？”徐凡奕夺了她的筷子，探身摸了摸何梓沐的额头，“好烫！你发烧了！”
	“我吃过药了。”何梓沐拍开徐凡奕的手，拿了双新筷子，继续从飘着一层辣椒油的火锅里捞菜。
	“生病还吃这么重口味的东西？！”徐凡奕一下子急了，二话不说走到何梓沐身边将她拽了起来，“去
医院。”
	“哐~”一声清脆的玻璃碎掉的声音在两人身边响起。何梓沐被拉起来的一瞬间觉得头晕眼花，一阵恶
心。一只手被人拉着，另一只手便扶住了桌子，不曾想将桌上的被子碰倒在地。
	何梓沐看着地上的玻璃碎片旋转起来，转过脸来的徐凡奕轮廓模糊；她耳边的嘈杂声越来越小，眼前越
来越黑……
	“萧总，这是您的新手机。”萧陌的秘书将最新款的手机放到萧陌的办公桌上，“电话卡也已经为您补
办好了。”
	“嗯，谢谢。没事了，你去忙吧。”萧陌将手机开机。他昨晚从医院回到家发现手机不见了，给手机打
电话却又打不通，以为是被偷了。怕何梓沐找不到自己，所以让秘书一大早给他买部把新手机送来。

	上午的时候，萧陌就想给何梓沐打电话，可看了看时间，估计她正在上课，所以等到午饭时间再跟她通
电话，却不料临时会议召开，他要主持会议。所以，何梓沐在医院病床上躺了一下午，萧陌在公司开
会忙了一下午。
	“你这个男朋友怎么当的？！她都高烧成那样了，还带她去吃那么辣的火锅！女娃身子本来就弱，还经
得起这样折腾？！真是搞不懂你们这些年轻人……”病房外面，接收何梓沐的主治医生把徐凡奕骂了
个痛快。病人本来就因为着凉感冒发烧，现在又吃了那么多辣椒，扁桃体肿的吓人，体内寒气未散又
来了热气，导致她的体温直奔四十度。
	徐凡奕皱着眉抿着嘴一声不吭地盯着病房内的何梓沐，如果她肯接受自己，他一定舍不得让她这么难过
，受这样的折磨。
	徐凡奕搬了凳子坐到何梓沐身边，不停地用冷毛巾擦她红扑扑的小脸。虽然吊瓶里的药水一点一滴地输
进她的血管，半个小时过去了，她的脸上依旧晕染着一抹不自然的红。
	何梓沐觉得浑身一阵冷一阵热的，喉咙火辣辣地疼眼睛也很酸涩。她很喜欢脸上不时传来的凉凉的触感
，却不明白为什么这种凉意不能一直贴着自己，思绪挣扎间便醒了过来。
	“感觉好点了么？”徐凡奕看见她睁开眼睛一脸迷茫的表情，不禁笑了起来，这时的她，对他没有一脸
戒备。伸手摸摸她的额头，“不是很烫了。”
	“Xi……”何梓沐想说“谢谢”，可一出声，那嘶哑的声音堵在喉咙里，划得嗓子疼。一时间眼泪迅
速聚集在眼眶。
	“别哭，我在这里。”徐凡奕看见她眼角的泪光，慌忙伸手为她抹去。
	何梓沐稍稍偏过脑袋，徐凡奕的手扑了空，定在她耳边，他的心也随之一沉。她想要的不是他，她想要
的是萧陌……何梓沐闭上眼睛假寐，不愿意再看徐凡奕一眼。不是她狠心，只是她很清楚自己根本给
不了他想要的，现在又何必给他幻想呢。
	徐凡奕看着何梓沐闭上眼睛，听见她鼻息渐沉，落空的手指缓缓聚拢握紧。
	处理完公司的要紧事后，萧陌回到家已经晚上十点多了。推开房门，看见为何梓沐准备的小兔子拖鞋安
安静静地摆放在自己的拖鞋旁边，嘴角忍不住勾了勾。换上拖鞋，萧陌靠到沙发上，扯了扯领带，舒
了口气，没想到今天的事情那么多。
	“嘟~嘟~嘟~”何梓沐的电话无人接听，萧陌皱了皱眉，“已经睡了么？”
	医生坚持何梓沐留院观察，所以何梓沐在傍晚时分把徐凡奕赶回酒店了。手机响起的时候，何梓沐第一
时间将它握在手里。看着屏幕上闪动的名字，何梓沐的眼泪“哗”地一下涌出来，就这么拿着手机发
愣，一直到对方挂断。那个女人的声音还很清晰，她害怕接了萧陌的电话会忍不住质问他。
	我想相信你，可我却说服不了我自己……
	第二天输完水后，何梓沐跟医生软磨硬泡了好久终于可以出院了，如果她再多住两天，萧陌和吴辰肯定
会知道，吴辰知道了就意味着自家父母也知道了；而且，何梓沐不想让徐凡奕借探病来接近自己，以
前她躲着他，现在她的心里依旧没有他。
	一周很快就过去了，徐凡奕因为工作上的事情，所以在何梓沐出院第二天不得已回去了。周末，何梓沐
依旧去吴辰家。她这一个星期跟萧陌只通了一次电话，他发的短信，她要么敷衍，要么不回。任傻子
也能看出来，她何梓沐对萧陌不满了。所以当何梓沐看到给自己开门的是萧陌时，有些惊慌，又有些
怨愤。
	冷战只是何梓沐单方面进行的，萧陌从她这些天对自己的态度就知道她很生气。知道她已经察觉了什么
，因为她一直很聪明，可他不知道她到底知道了多少。
	“有一天我给你打电话是一个女人接的。”何梓沐站在阳台上淡淡出声，看着夕阳从高楼大厦间一点一
点下沉。
	萧陌心里一紧，看着何梓沐表情很平静才缓缓道：“那天我手机掉了，捡到我手机的可能是女人吧。我
怕你找不到我，所以第二天买了新手机想给你打电话，可那天的事情太多了，晚上给你打你没接。”

	何梓沐听着萧陌沉稳的嗓音，不禁在心底冷笑，事情多？！都是为了你那所谓的前女友吧~
	“咳咳~咳咳~”一阵风吹来，何梓沐嗓子痒痒的。
	“不舒服？看医生了么？”萧陌握了握她有些凉的手。
	何梓沐将手抽了回来，抬头定定地看着萧陌，“去医院的时候晕头转向地不小心走到妇产科，觉得医院
很恶心，就出来了。”何梓沐没错过萧陌脸上的怔愣，失望地看了他一眼，转身进屋。
	“嘀嘀~”何梓沐的手机放在阳台的茶几上没拿回去，萧陌拿起她的手机，屏幕上的信息内容赫然映入
眼帘，他握着手机的手也越发用力。
	“我下飞机了，安心。按时吃药，照顾好自己。”
	“徐凡奕……”萧陌喃喃念着发信人的名字，抬头看着何梓沐背影的眼神里多了一分复杂。
	往日里，萧陌和何梓沐是一刻不停地秀恩爱，今天两人却各坐餐桌一边。晚饭期间只有吴宇涵喋喋不休
地说着这星期在学校里发生的趣事。吴辰和叶依若当然察觉到了自何梓沐一进门便变得诡异的气氛，
只是感情是两人的事，而且他们不觉得让何梓沐知道萧陌前女友回来的事对她有多好~
	“萧陌是一个很重情义的人，”送走萧陌后，吴辰拉着何梓沐在小区里散步。“虽然有些人已经跟他的
未来在牵扯不上半点关系，可多年的感情一夕之间破灭后总会留下点什么的。”
	何梓沐低着脑袋，眼泪不争气地滑落。
	“乔乔，你记得你外婆养过的那只大黑猫么？”吴辰拍了拍她的肩膀继续道。
	“嗯。”
	“你经常跟那只猫玩，老是欺负它，所以它一看见你就跑。”吴辰陷入回忆，眼角眉梢都染上笑意，“
有一天它走丢了，我记得你找不到它的时候哭着跟我说，你希望它在外面也能过好，而不是死掉。”

	何梓沐泪眼婆娑地看着吴辰，哽咽了半天说不出话。
	“好了好了，他已经在努力了，他不想让你看到他过去狼狈的一面，给他点时间。”吴辰将何梓沐搂在
怀里，轻声安慰着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七 撞破（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3057 
            更新时间：2016-04-24 13:31:10
        	在吴辰怀里呜咽了半天，何梓沐突然想到那天在医院看到的，抹了把眼泪，抬眼看吴辰。
	“那天我去医院，看到萧陌了……VIP病房的护士说，那个人……流产了……哥你知道那孩子吗？”

	吴辰闻言怔了一下，眯了眯眼，楚雅茵流产了？！忽然想起她那天给自己发的一条短息：“吴辰，我想
你还是可以叫我弟妹的。”他当时以为她在痴人说梦，现在想来，事情恐怕没那么简单……
	“不要想太多，”吴辰错开何梓沐的视线，将她的小脑袋重新按到怀里一字一句道：“有哥哥在。”

	何梓沐相信萧陌，所以她极力忍着，不过她的忍耐力已经真的离底线不远了……
	徐凡奕虽然回去工作了，可每天很勤快地给何梓沐发短信，提醒她注意身体，按时吃药，下雨带伞等等
，他不给她打电话，因为知道她不会接……
	而萧陌呢，自从周五晚上在吴辰家跟何梓沐见了一面后，已经三天没露过面了，短信也少的可怜，电话
更是没有！何梓沐课余时间经常望着手机发呆，“难道是自己那天说的话很过分么？”
	晚自习期间，何梓沐坐卧不安。她不想跟萧陌这样，可又拉不下脸主动跟他打电话。下课的时候路过茶
水间，无意中听见几个女生在聊一部当下很火的电视剧，其中一个女生义愤填膺地嚷着：“小三是怎
么征服男人的，还不是趁男主跟女主闹别扭的时候，自己表现的极尽温柔体贴……”
	何梓沐驻足，脑子里一根兀的弦绷断了，突然开了窍。当年是楚雅茵说的分手，萧陌花了几年时间才走
出阴影，楚雅茵曾在他心里，扎根很深……
	“去CY集团。”奔出校门拦了出租，何梓沐刚才突然想到周五在吴辰家听萧陌说过，今晚他们公司都
有会要开，或许现在去，他还没下班……
	“对不起，你所拨打的电话暂时无法接通……”何梓沐不死心地一遍又一遍地拨着萧陌的手机，却始终
得到一个回复。心头涌上一丝不安。
	快到萧陌公司的时候，一辆车从地下车库开出来，何梓沐坐的的士停了一下，等那辆车调好方向，与此
同时，另一个方向驶来的车子，车灯很刺眼，何梓沐眯了眯眼，待恢复视觉时，的士已经停在公司正
门口了。
	付了钱，何梓沐下车，刚准备关车门，却看见前面那辆车的款型颜色都跟萧陌的很像，再定睛一看车牌
号，那分明就是萧陌的车！
	“师傅，追上前面那辆车。”何梓沐将差点关上的车门猛地拉开 ，钻进车里指着前面的大切急急出声
。
	晚上八点，正是夜生活开始的时候，道路上的车辆很多，就算的士师傅再怎么技术好，始终离萧陌的车
子隔着两三辆车。在十字路口，萧陌的车并没有往他家的方向拐，而是直行。何梓沐本来想让师傅堵
到萧陌车前面，可现在，她改变主意了……
	的士师傅看着何梓沐急红眼的样子，便猜到这姑娘或许是去抓奸的，拍着胸脯跟何梓沐保证，“姑娘你
放心，开车这么多年，遇到不少像你这样的，跟不丢，他也不会发现我们！”
	何梓沐没吭声，瞥了师傅一眼，在心里安慰着自己，她的萧陌跟别的男人不一样！
	大切终于在一个外表看起来奢侈又辉煌的酒吧外面停下。“纸迷金醉”，清临最大的酒吧，来这里的客
人不乏有钱的，有权的。何梓沐看着萧陌急匆匆地走了进去，她才下车跟过去。
	“小姐，您这样是不许入内的。”门口的西装保镖伸手将急匆匆往里进的何梓沐拦下。
	“不许？”何梓沐斜睨着其中一个看起来算是头头的保镖，“为什么？怕我没钱消费？”
	那保镖将何梓沐从上到下打量了一番，仔细看，眼前这女人，柔顺的齐肩长发，没化妆但小脸干净白皙
，算得上是清纯动人，一件简单的白T，一条刚到膝盖的牛仔裙，脚上一双白色帆布鞋，打扮很乖巧
，一看就不像是来玩的；而来他们有为来这里消遣的男人免去“扫兴”的责任，这也是为什么“纸迷
金醉”能在酒吧界占领龙头老大的原因。
	“这你拿着。”何梓沐从包里掏出一个信封，那是她今天刚得到的奖金。将信封拍到那个保镖胸口，何
梓沐魅惑一笑，“家里管得严，我不穿成这样，能走出家门么~同事聚会，领导喜欢清纯的~”说话
间，何梓沐努力回想着以前在电视里看到的那些妖气十足的女子，模仿着她们的姿态和语气。
	接了信封的保镖看着何梓沐笑了笑，“给这位小姐让路。”做了个请的姿势，“祝您玩的愉快。”
	演戏演全套，何梓沐扭着身子一晃一晃地顺利进了酒吧。直至彻底脱离了门口保镖的视线，她才浑身抖
了抖，刚刚演的好恶心，身上起了不少鸡皮疙瘩！
	以前听张沁婷说过，“纸迷金醉”分三个区，第一区是比较有钱的人消费的主要地方，环境嘈杂，什么
人都有，第二区、第三区品味依次往上排，总之能去第三区消费的，不是一般有钱的，大多还有权~
想着以萧陌的身份，他不太可能在第一区消费，所以何梓沐打算直奔第二区，可抱着不放过一丝一毫
的心态，她还是忍着嘈杂和拥挤的人群，在第一区匆匆扫了一眼，果真没看见萧陌的身影。
	穿过挤爆的舞池，何梓沐幸好带了卡，狠狠地刷了一笔自己的血汗钱得以顺利进入第二区。
	第二区的人比第一区少了不少，如果说第一区更像一个舞厅，那么第二区才算是真正意义上的酒吧。何
梓沐一进来，就往吧台方向扫去，果真，不知道该说是心有灵犀好，还是该说女生理智起来的智商猛
涨好，她一眼就看见坐在吧台前面的萧陌，当然也看见他身边那个看起来有些醉意的女子背影。如果
她没猜错，那就是久闻大名的楚雅茵了吧。
	“你好，小姐。请问需要些什么？”何梓沐找了个视角好但又处于灯光阴影处的角落坐下，一名侍者跟
过来请她点单。
	“一杯长岛冰茶。”何梓沐目不斜视地盯着萧陌两人，冷冷道。
	侍者很快就把长岛冰茶送过来了，从杯底由深到浅的颜色很是亮丽。何梓沐不会喝酒，更别说这种烈性
鸡尾酒了，可她还是端起杯子小抿了一口，酸甜的果汁味混着浓烈的酒水刺激着口腔的每个角落，很
是爽快。
	楚雅茵搂着萧陌的一只胳膊，几乎整个人都倚在萧陌身上，而萧陌似乎连推开她的意思都没有，任她这
么搂着。“怎么？这么念旧？！”何梓沐心里泛起冷意，掏出手机，再次按了那串她烂熟于心的号码
。
	意料之外，这次电话通了，每一声的“嘟”都像一把大锤子凿在何梓沐心坎儿上。
	萧陌掏出手机看到是何梓沐打来的电话，皱了眉头，犹豫着要不要接。
	“是她打来的么？”楚雅茵瞟了一眼来电显示，“接吧。”
	萧陌看了她一眼，楚雅茵朝他做了噤声的手势。
	“乔乔，怎么了？这么晚了。”
	“萧陌，我想见你。”何梓沐盯着萧陌那边，刚刚他们两人的动作全部落入她的眼中。
	“现在？现在不行，我有事情……宝贝，早点睡觉。嗯？”
	何梓沐听地心里作呕，“宝贝？！”呵~他也曾这么叫过楚雅茵吧……
	楚雅茵看着萧陌刻意背对着自己接电话，心思一动，整个人跌在他背上，“哎哟~”声音不大不小，却
一定能让电话那边的何梓沐听歌清楚！萧陌慌张转过身，瞪了楚雅茵一眼，楚雅茵无声地朝他说了对
不起。
	“那你忙吧，我不打扰你了。再见。”何梓沐的手握得越来越紧，指甲狠狠扎进手掌。她看到楚雅茵故
意伏到萧陌背上，可是萧陌转身时，是将她搂在怀里的……好一个郎情妾意！
	想挪动的双脚始终动不了，何梓沐呆坐在位置上，看着萧陌挂了电话，看着楚雅茵扑倒在萧陌怀里，看
着楚雅茵吻上萧陌，看着萧陌回搂了她……
	失魂落魄地从纸迷金醉里出来，夏末的热风一吹，醉意更浓了些，脑袋也晕晕的。何梓沐站在萧陌家门
口，拿出萧陌曾给她的钥匙。耀眼的廊灯下，钥匙反射出的银光闪闪，好似在嘲笑这段她以为美满的
爱情。她今晚在这里等她回来，给他最后的机会，也给自己最后的机会。
	墙壁上的时钟滴答走过，时针挪到十二点时，门口传来门锁转动的声音。何梓沐坐在沙发上，静静听着
悉悉索索的声音，思索着怎么开口。
	“你……”何梓沐见到来人，彻底僵在原地，愕然地看着精神抖擞的楚雅茵，她哪儿还有半点在萧陌面
前醉的有些神志不清的样子！
	“你好，我是楚雅茵。”楚雅茵也没想到何梓沐会在这里，不过好歹年长于何梓沐，楚雅茵很快脸色如
常。刺目的笑容，彰显着胜利。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 撞破（三）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3071 
            更新时间：2016-04-25 13:14:01
        	“我知道，萧陌的前女友。”何梓沐笑了笑，最起码气势上不能输的。
	两人算是第一次正面交锋，何梓沐打量着楚雅茵，楚雅茵也打量着何梓沐。只不过，楚雅茵看向何梓沐
的眼神里，明显闪过一丝不屑。
	“对不起。”
	“什么？”楚雅茵突如其来的道歉让何梓沐有些莫名其妙。
	“我以为离开这么多年，对陌的感情已经淡了。可我从美国回来，他第一时间到机场接我，看  到他
的一瞬间，我就知道自己最爱的还是他……”
	“你想说什么？”果真是来示威的！何梓沐在心底冷笑着。
	“我知道他身边有你，我不该再来打扰他的……可我忍不住……那天晚上之后……”楚雅茵很内疚地看
着何梓沐，缓缓道：“我意外怀孕了……我知道这个孩子不能留。那天出院的时候，有护士跟我说有
人向她打听我，我隐约猜到是你。”
	“是我。我也猜到那个流产的是你。”何梓沐绕过茶几，走到楚雅茵面前，“我不计较萧陌的过去，可
你硬要往他身上戴帽子的话，我也不许。”何梓沐觉得自己全身发麻，从头至尾的彻骨寒意让她险些
站不住！撑着一口气，尽量装地镇定，“孩子？你确定孩子是萧陌的？”
	“终止妊娠的时候，孩子才半个月左右……陌来机场接我时，我无意中看到你给他发的平安到家的短信
……”这么幼稚的问题，何梓沐能想到去问，她楚雅茵怎么会想不到答案去回呢？
	半个月……这么说，他们当天晚上就……何梓沐愕然地看着楚雅茵似笑非笑的嘴角，哑口无言，她没想
到自己前脚刚走，楚雅茵后脚就到！
	“钥匙呢？你怎么会有这里的钥匙？萧陌又在哪里？”何梓沐分明愤怒至极，却异常冷静地开口。
	“陌他……在酒店，他喝醉了，我回来帮他拿换洗衣服。不过水的新衣服他又不穿……”楚雅茵脸上泛
起一抹羞红，引人遐想。
	虽然楚雅茵绕过了钥匙的问题，但何梓沐也猜到了七七八八。最后一丝幻想破灭，萧陌曾为了忘掉楚雅
茵，把跟她有关的所有东西都抛弃了，可现在，她回来了，他又忍不住将她重新纳入自己的世界……

	楚雅茵在何梓沐面前的大方、坦然，让何梓沐觉得自己才是介入的第三者！
	看何梓沐没什么反应，楚雅茵朝她点点头便往萧陌的卧室里走去，路过何梓沐的时候，炫耀般地用肩膀
撞了她一下。何梓沐一个趔趄，扶住沙发背椅勉强站稳。
	听着主卧衣柜被拉开又被合上的声音，何梓沐觉得周围的一切肮脏极了。为什么事情会演变成现在这个
样子？为什么所有人都让她等着萧陌处理好所有的事情，却等来这样的结果？或许……吴辰并不知道
所有的事情，毕竟当初萧陌想跟自己在一起时，他跟吴辰信誓旦旦地保证过！可人算不如天算，楚雅
茵突然出现，还意外有了孩子，不论是出于愧疚还是不甘，萧陌终究还是舍不得那段感情。他回避自
己，或许正是等着自己先说分手吧……
	楚雅茵拿着萧陌的衣物走后，何梓沐跟泄了气的皮球一样瘫倒在沙发上。这栋房子，有她和萧陌的点点
滴滴，现在想来，不过都是黄粱一梦。人们嘴上越说着不在乎，便会在心底藏地更深。尽管楚雅茵当
年那么狠心的离开他，尽管楚雅茵已经在国外结过婚，可她始终是萧陌藏在心里的那个人，割舍不掉
的~
	天色微亮的时候，何梓沐也从萧陌家里出来。出来之前，将萧陌给自己的那枚钥匙好好放到茶书房的桌
子上；在玄关处换上自己的鞋子后，又将萧陌给自己准备的兔子拖鞋扔到垃圾桶里。何梓沐站在门口
，最后看了一眼空荡荡的房间，突然觉得她和萧陌的感情就像空气，随便被一阵风带过，便消散殆尽
。
	时间还很早，还没到上班族、上学族出动的时候，路边的公园里连晨起早练的大爷大妈都只是寥寥几人
。何梓沐跟魂一样飘在街头，一路上思索了很多事情，可又好像脑子一片空白，思绪乱糟糟地堆在一
起，根本找不到头绪。
	“怎么会从外面过来？昨晚没住在宿舍么？”
	何梓沐突然被人握住了肩膀，一个男人焦急又担心的声音在她头顶盘旋着。何梓沐愣愣地抬头，萧陌疲
惫的脸映入眼中。
	“你怎么在这儿？”一出声，何梓沐的嗓音很沙哑。
	“所有的事情都忙完了。你昨晚说想见我，所以我忙完就来这边等你。”萧陌将何梓沐揽入怀里，略带
胡茬的下巴枕在她的发顶，舒服地蹭了蹭。
	“你等了我一晚上？”入怀的那一刻，何梓沐无比清晰地闻见了昨晚在楚雅茵身上闻到的那种香水味，
眼睛一阵酸涩，强忍着把他推开的恼意，硬生生将指甲扎入掌心。
	“是啊，等了你一晚上。”萧陌松开何梓沐，看到她那泛红的眼眶后，皱了皱眉，拇指拂过她的眼角，
“怎么了？感动了？”
	何梓沐从未想到人的脸皮竟可以厚到这般程度！努力吸了吸鼻子，压抑着眼眶里的酸涩，扯了一抹笑，
“人家说，男人突然对女人很好，要么是男人真的爱女人，要么是男人做了对不起女人的事，心生愧
疚。萧陌，你属于哪一种？”
	萧陌被问地一愣，看着何梓沐的眼神里也多了一分探究。
	何梓沐被看地心慌，她为什么要这么问他？她给了他台阶下，谁来给她台阶下？！
	“我开玩笑的。”退出萧陌的怀抱，在他一步之遥的位置站定，何梓沐努力地笑着，“你回去休息吧。
我走了。”
	清临早晨的第一缕朝阳正好照在何梓沐挺直的背上，萧陌看着她越走越远，心里有种说不出的怪异。一
个念头突然在脑海里闪过。三步并作两步地跟上去抓住她的胳膊，逼着她与自己的视线交错，“你昨
晚在哪里？”
	“我去看了一场戏，看时间太晚了就没回来。”何梓沐看萧陌欲言又止的样子，伸出食指放到他的薄唇
前，“嘘~有些事情，我不问你，所以，有些事情，你也别问我。”将萧陌拉着自己胳膊的那只手掰
开，何梓沐转身，头也不回地走进校园。
	“那个，小何老师，你过来一下。”第一节课下课，教科组长便将何梓沐从办公室里叫了出去。
	学校组织一批老师去上海某中学学习交流，明天一早出发，为期一周。何梓沐因为上学期荣获市里优秀
青年教师，所以尽管她进校的时间不长，可也是有资格去的。教科组长这么一提，何梓沐二话不说便
答应了，反正她目前也不想在清临呆着，说她是鸵鸟也好，怂包也好，她就是想逃离这里。
	出去交流的团队里，一共十人，都是在枫叶中学工作了五年以上的，何梓沐猜想这次自己估计又是例外
。出去学习交流的名单下来的时候，何梓沐又成功地成为办公室里的话题，出人意料的，这次办公室
里的八卦女主角不止她一人，因为教师团队名单里，胡倩的名字也赫然在列。
	“你和倩倩倒好，同时都被选上去上海。你倒也罢，谁都知道你得了优秀青年教师，可胡倩做什么了？
怎么也能去？”张沁婷趁着大课间拉着何梓沐在操场上晃荡。
	“或许人家在我们看不见的地方努力了吧。”没心思计较这些，何梓沐敷衍着。
	“对哦~听人说，她老是往副校长室跑呢，你说会不会她往哪儿努力了？”张沁婷一拍脑门，八卦王本
质尽显。
	听着自己的意思被误解，何梓沐默默翻了个白眼，“我说努力不是你想的那个努力！人家教的是主课，
而且跟我们同一届进来的，而且她们那课的教科组长对她很重视，说明人家有能力！”
	“好好好，‘此努力非彼努力’~不过你们结伴，总要好过你跟那些前辈们结伴要好，最起码有共同话
题！”
	“是啊~”何梓沐随声应道。她眯了眯眼，有时候，躲避也不失为一种自我保护。
	萧陌那天早上回家之后，越想越不对劲，拿起手机想给何梓沐打电话问清楚，却看见楚雅茵发来的短信
：“我明天上午的飞机，来送送我吧。”
	回了楚雅茵后，萧陌拨了何梓沐的号码，电话刚响了一声便被对方挂掉。何梓沐回信：“有事，忙。”
看她还愿意理自己，萧陌稍稍放心。昨晚在酒吧染了一身的酒气，他自己都唾弃自己，回房找了衣服
便去洗澡了。
	自何梓沐跟萧陌恋爱以来，两人还没有闹过很大的矛盾，所以萧陌十分不了解生气时的何梓沐是怎样的
,她生气从不会大吵大闹，她越是冷静，越是话少，就说明她越是愤怒！何梓沐并不忙，只是她不想
接他的电话，她只要一想起楚雅茵的那个流掉的孩子，就会脑补出那两人是如何缠绵的。分明前一天
他还躺在她身边说爱她，后一天就跟别的女人上了床！好脏......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 这次你说的不算（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3046 
            更新时间：2016-04-26 12:54:44
        	“我都处理好了。”中午的时候，萧陌将吴辰约出来吃饭，交代一下这段时间事情的处理情况。“她明
天上午的飞机，说是去欧洲，不回美国了。”
	“你去送她？”吴辰喝了口汤，瞥了一眼萧陌，凉凉开口。
	“嗯。她说有东西还我。”萧陌沉下眼帘，“以前幻想过无数次如果我再见到她会怎样，可现在真见到
了，我觉得心里我更多的是对不起乔乔。”
	“知道就好~”吴辰哼出声，“你什么时候给那小丫头说明白，我感觉她已经甭在爆发边缘了，小心她
不理你！”他这可是善意地提醒，自家小妹的性格，他很清楚。
	“就这两天吧。”萧陌又想起早上时候，何梓沐的那个问题，不禁苦笑了一下，“她真的很能忍，明明
察觉到了，却什么都不问也不说。一开始想瞒着她，可后来事情有点超出预料。如果她问我，我肯定
会跟她说的。”
	“你说你，让我怎么说你才好？！”吴辰瞪了萧陌一眼，气急败坏道：“你等着她开口问，她等着你主
动说。萧陌，不是我吓唬你，你要是不能把她赶紧哄好了，你们这事儿，她会亲手扼杀的。”自家妹
子什么脾性，吴辰最清楚不过。末了又补了一句，“她容不得被欺骗。这丫头生气起来，苦肉计才管
用。”
	“她才不会对我像对你一样。”萧陌眼前浮现出何梓沐气鼓鼓的表情，轻笑出声。
	吴辰很嫌弃地把凳子往远离萧陌的方向挪了挪，默默在心里补到，“走着瞧~”何梓沐可是他看着长大
的！
	一整天的时间，萧陌试着给何梓沐打了好几次电话，何梓沐最终没躲过，只能接听。
	“晚上一起吃饭，我们好久没在一起吃饭了。”萧陌的声音里透着愉悦和轻松，可他不知，这声音在何
梓沐耳朵里听起来好像是在宣判她死刑的前奏。
	“是因为你的那位朋友吗？你听起来很开心。”何梓沐扯了抹比哭还难看的笑容，不等萧陌回答，又自
顾自道：“今天很忙，我累了。明天吧。”她刻意带着耳机跟萧陌讲话，万一萧陌在电话里说分手，
那至少听到的只有她一个。
	“我有件事情想跟你说清楚，这段时间我……”
	“萧陌！”何梓沐冲出寝室，躲在走廊拐角，声音近乎祈求，“明天说，好不好？要不然，你不用理我
了，就当我们什么都没有发生过，好不好？”她以为自己准备好了说分手，她以为自己准备好了听他
说分手，可是她没有，她没有！ 
	萧陌被电话那边情绪激动的何梓沐吓了一跳，“怎么了？发生什么事了？”
	“明天说吧，”何梓沐靠着墙缓缓蹲下，“至少现在我不想听……”
	第二天一早，学校派了校车送教师团队去机场。何梓沐和胡倩早早起来洗漱。她们两人是教师团队里最
年轻的，集合去迟了总是不好的。大清早的折折腾腾，张沁婷也睡不着了，翻身下床帮她们把行李抬
下楼。
	看着胡倩先一步上车，何梓沐拽着张沁婷到一边交代了几句。
	“我没告诉萧陌这次我要出去的事情，所以如果他找来学校的话，拜托你别告诉他我在上海。”何梓沐
从包里掏出一个信封交给张沁婷，“他如果来找你，你把这个给他就好了。”
	“哟~玩浪漫啊~”张沁婷促狭看了何梓沐两眼，“里面是什么？小情书？”
	“反正你给他就行了。”何梓沐勉强笑了笑，“如果他没来学校，那等我回来你把信封还我就是。”

	“好好好~”张沁婷拿着信封对着朝阳，想看出里面到底装了什么，“这复古的浪漫我就先帮你收着，
保证不拆！”
	“谢谢。”
	“谢什么啊~快上车吧，他们都来得差不多了。”张沁婷把何梓沐往大巴那边推了推，“一路顺利~”

	世上的事情就是有那么多巧合。何梓沐一行人的飞机飞往上海，九点起飞；楚雅茵的飞机飞往北京，九
点半起飞。
	排队换登机牌的时候，胡倩和何梓沐站在团队的最后面。“你看那边那个人。”胡倩拉了拉专心致志玩
手机的何梓沐。
	“嗯？”何梓沐抬头看了一眼皱着眉的胡倩，顺着她的眼神看过去，一个男人的背影很熟悉。男人微微
侧了侧身子，何梓沐不敢置信地看着站在那男子身前的女子——楚雅茵？！那男人是，萧陌？！
	楚雅茵手边一个行李箱，萧陌手边也是一个行李箱，难不成他们两人一起的？！何梓沐只觉得自己的额
角突突直跳，全身的血液近乎凝结！
	“挡着我，挡着我。”何梓沐往胡倩身后挪了挪，“我不想让他们看见我。”
	胡倩诧异地看了一眼脸色发白的何梓沐，不做声地跟她换了位置，让她站在自己前面，背对着萧陌他们
。
	换好登机牌，机场广播里正好传来她们所乘飞机登机的消息。何梓沐拉着行李一刻不停的过了安检上了
飞机，坐到座位上用外套蒙着脸无声地掉眼泪……
	不得不承认，站在女人的立场上，刚才机场那一幕，何梓沐真的觉得仿佛楚雅茵才是该站在萧陌身边的
女人；萧陌的表情，何梓沐看不到，可看着楚雅茵笑魇如花的样子，想必萧陌也是快乐的。
	这两天，何梓沐一直浑浑噩噩地，基本上没怎么睡过，此时又飞机有些颠簸，晃着晃着便把她晃到周公
那里去了。
	下了飞机，天空飘起了淅淅沥沥的小雨。何梓沐摸摸附在脸上的水雾，指尖却传来干涩的触感。
	“怎么了？”胡倩取了行李出来，看见何梓沐站在雨中发呆。
	“下雨了么？”
	“毛毛雨。”胡倩拉着何梓沐，“走吧。”
	到了酒店安顿好，胡倩跟着其他人出去吃饭，何梓沐借口胃口不好留在房间。洗了澡窝进被窝，何梓沐
已经在考虑怎么跟自家父母交代，才能让这段感情显得轻描淡写……
	萧陌送走楚雅茵后，给何梓沐发了短信，没回；接近中午时分拨了她电话，无法接通。萧陌打了方向盘
，直接往何梓沐学校开去，她不理他，那他去堵人总可以吧！路过花店，萧陌挑了三枝蓝色妖姬，因
为何梓沐说过，蓝色妖姬的花语是承诺相守，而三枝蓝色妖姬的话语是：你是我最深的爱恋，希望永
远铭记我们这段美丽的爱情故事！
	何梓沐不在，胡倩也不在，所以张沁婷中午便独自到校外寻觅吃的。刚出了校门，便看见那辆颜色低调
但车型高调的大切。
	张沁婷走过去敲了敲车窗。“还记得我么？我是何梓沐室友。”车窗摇下，萧陌的轮廓更加清晰，看得
张沁婷心里冒了无数粉泡泡。
	“你好。乔乔她人呢？”换上萧式微笑。眼前的女人，萧陌大概有些印象。
	“哦哦，她让我把这个交给你。”张沁婷将何梓沐交给她的信封递给萧陌，“她不在学校，但她有说些
话~要不然我们边吃边聊？我好饿~”
	萧陌接过信封，紧锁眉头，盯着那黄色信封那股不安的情绪又涌上来。他心里已经大概有数了。
	“谢谢。再见。”萧陌并没有听见张沁婷刚刚说了什么，摇上车窗，一点油门，车子就飞了出去，留下
一阵烟尘将张沁婷笼罩在里面。
	萧陌几乎一路飞车回了家，打开鞋柜，清一色的男士鞋子，他给她准备的那双拖鞋不翼而飞。
	“吴辰，你知道乔乔去哪里了么？”萧陌一边打着电话一边拆着那封信。
	“怎么了？她不是在学校？”吴辰躺在自家媳妇儿的腿上，闭着眼享受纤纤玉指的按摩。
	“……她不在清临。”匆匆扫了一眼信上的内容，顿了顿，苦笑着，“你猜对了，她要说分手……吴辰
，帮我，我要知道她在哪儿。”
	吴辰忽的一下坐起来，揉了揉发胀的额角，这小丫头，什么时候把自己也排除在外了！“你别急，我去
问问我小姑。”
	挂了电话，萧陌到书房果真看到那枚钥匙安安静静地躺在书桌中央。信纸上只有一句话：保管期到了，
该跟你续约的人不是我。
	“不是你还能是谁？！”萧陌将纸揉成一团随手丢进垃圾桶里，完美地抛物线。
	“萧总，何小姐的航班信息查到了，今天早上九点的飞机，到上海。”秘书接到萧陌的电话时，只觉得
他们萧总的声音从未如此愤怒过，还好他够机灵，十分钟之内就完成了萧陌的要求，不然他如何稳坐
CY集团第一秘书的职位！
	跟吴辰通了气儿后，萧陌一边往机场赶一边给秘书交代工作。他要旷工几天，亲自去把这个小丫头抓回
来！
	何母并没听何梓沐说要去哪里，所以吴辰察觉到后及时打住并转移了话题。挂了电话，吴辰听萧陌说已
经知道了何梓沐的去向，稍稍松了口气儿。他很支持萧陌把这个臭丫头抓回来！恶意玩失踪，要是真
出了什么事怎么办？！她跟萧陌闹别扭怎么能把他也一并责怪了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 这次你说的不算（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3017 
            更新时间：2016-04-27 13:43:28
        	早上还是蒙蒙细雨，下午何梓沐一行人动身去学校里里听课时，雨势渐大。
	他们来交流学习的这所中学是上海市数一数二的学校，不论是学生素质还是老师素质，都是很好的。因
为这所学校每年令人眼红的升学率，吸引了不少来自全国各地的教育界人士来参观学习。说是一下午
，其实也就几个小时，一晃眼便过去了。
	下雨的时候，没什么比去哪儿都有专车接送更让人觉得舒坦的了。何梓沐坐在大巴最后一排正闭着眼养
神，手机嗡嗡地震了起来。
	“喂？”
	“萧陌找到你了么？”吴辰略显慌张的声音将何梓沐的瞌睡虫悉数赶走。
	“找我？他找我做什么？”他不是应该跟楚雅茵在一起你侬我侬么？！
	“你这丫头！说了让你对萧陌放心，你就是不听！具体的先不说，萧陌是不是还没没跟你联系？”
	何梓沐懵懵地挂了电话，消化着刚刚吴辰说的话。
	萧陌知道她来了上海，所以马不停蹄地追了过来，可清临到上海坐飞机只需两个小时，萧陌是中午时候
的飞机，按说现在早就该到了，就算是飞机晚点，那他的电话也不至于一直处于关机状态！
	“现在为各位听众插播一则消息，一架由清临飞往上海KM7321次航班因遇到‘晴空乱流’现难以
迫降。目前我台前线员已到达机场新闻中心进一步了解情况，后续报道请继续关注我台……”
	车窗外突然一阵电闪雷鸣让车里的人都吓了一跳。何梓沐慌了，赶紧给萧陌打电话，依旧处于关机状态
……
	“何梓沐！你去哪儿？”胡倩眼前闪过一道人影，待看清那人是何梓沐时，她人已经冲出去了。外面电
闪雷鸣瓢泼大雨，他们的大巴已经在路上堵了半个小时了。
	“司机，去机场！”何梓沐穿过拥堵的车流，到街道对面拦了一辆空着的出租，钻进后排。滂沱的大雨
眨眼将就将何梓沐淋了个透彻，她没心情管自己，只一个劲儿地催促着司机。
	“小姐，我们现在去机场的话，要掉头进入对面车道，那边堵成那样，你再怎么催我也没用啊~”司机
不满何梓沐一身雨水将自己的车座弄湿，想赶她下车。
	“走高架，虽然会绕路，但比堵在这里强。”何梓沐庆幸自己带了不少现金，从钱包里拿了一小叠红票
子，“给你。带我去机场，快！还有，麻烦把你电台声音调大点。”
	虽然这种天气去机场麻烦了点，可看见何梓沐递来的钱，司机自然愿意接这趟活儿！
	一路上，何梓沐不停地给萧陌打电话，始终都没打通。从心底弥漫全身的寒意，湿透的衣服的凉意，让
何梓沐止不住发抖。电台里不时传来关于那架KM7321次航班的信息少的可怜，几乎每次播报的
内容都差不多。
	因为突至的暴雨，由上海起飞的航班大多都停止运行，再加上很多飞至上海的旅客以及各路新闻记者蜂
拥而至，机场大厅人山人海。狼多肉少，很多乘客都挤着等出租，何梓沐好不容易推开门，还没站稳
就被想坐这辆车的人们给拉了出去，差点让她缓不过气儿来！
	“你好，请问今天中午之后从清临飞往上海的飞机有几架？”何梓沐挤到咨询台喘着粗气儿问客服。

	“目前为止一共五架。”
	“KM7321是几点从清临出发的？”何梓沐一刻心提到了嗓子眼儿。
	“正点应该是中午十二点五分。小姐，请问您……”
	何梓沐一下子浑身瘫软。周围的人你推我攘地，何梓沐被挤出去差点摔在地上……
	中午……吴辰说，萧陌的飞机就是中午……
	何梓沐看见不远处有人自发拉了横幅，那是有亲人朋友在KM7321次航班的人们聚在一起的地方。
何梓沐很不想走过去，可双脚不听使唤，硬将她往那里引。
	萧陌为什么没跟楚雅茵在一起？他为什么要来找自己？自己为什么不听吴辰的话？如果她一开始就装傻
充愣，是不是她和萧陌还会好好的？她为什么要去妇产科？为什么要跟踪萧陌？！
	何梓沐终究还是没进那一堆抱在一起痛哭流涕的人群里，她站在边缘看着，小心翼翼地期许着萧陌在其
他四架飞机的其中一架上。“萧陌，如果你好好的，我就跟你好好的……”何梓沐眼神空洞地望着出
口，喃喃出声。
	“你说的，不许反悔。”萧陌的声音在何梓沐身后响起。
	何梓沐一怔，以为自己听见了幻觉，迟迟不敢转身，直到肩膀上传来一阵暖意，直到听见那个男人的声
音再次响起，带着愠怒：“淋雨了么？浑身湿透了！”
	萧陌将搭在自己胳膊上的外套给何梓沐披上，将她裹了个严实。夏天衣服单薄，她这一身湿透了，勾勒
出还算凹凸有致的身材，这幅景色，落入别人眼里，萧陌很不满！
	“萧陌？”何梓沐垂在身体两侧的手紧紧握成两个拳头，浑身止不住的颤抖，眼泪在眼眶里打转，将眼
前男人的轮廓给模糊了。
	“对不起，对不起，对不起……”萧陌将何梓沐狠狠搂在怀里，感受着她在他怀里呜咽抽泣。这次真的
吓到她了，也吓到他了……
	萧陌本来定的是KM7321次航班，可谁知道在去机场的路上堵了一会儿，他到机场的时候，飞机已
经关闭入口了，没办法，他只能改签到两点。又遇上飞机晚点，正式起飞时已经下午三点了，到达上
海正好五点，他也是下了飞机才听说KM7321遇到乱流的事。打开手机看到先看到吴辰打来的几
十个未接来电，赶紧给他回过去，这才知道吴辰以为自己失联了，而且刚把顾虑告诉何梓沐。本想给
何梓沐打电话，谁知道手机没电自动关机……他猜测着乔乔可能会来机场，所以便在这边等她，还好
他等到她了~
	“走，我们回市区。”萧陌揽着何梓沐往大厅门口走去。
	何梓沐看了一眼门口依旧乌央乌央的人群，白了萧陌一眼，“打不上出租！”
	萧陌揉了揉她的发顶，笑着不做声。揽着何梓沐出了大厅往人相对较少的私家车停车区域走去。没走两
步，一个西装革履的男人便迎了上来，对萧陌点头示意：“萧先生，车准备好了。”
	“嗯。”萧陌应了一声，扭头将何梓沐的双眼挡了挡，凑在她耳边笑道，“别这么看我，这么多人呢~
”
	何梓沐一把打开他的手，瞪了他一眼，率先跟着刚刚那个穿西装的男人走向那辆黑色轿车。
	上车之前，何梓沐大致扫了一眼车子，虽然车身溅了些许泥水，可依旧掩盖不了这辆车的贵气。
	确定身边的萧陌不是幻觉后，何梓沐的精神一下松懈下来，脱了鞋子，整个人都蜷缩在座椅上窝在萧陌
怀里。反正她冷，他身上暖和！
	睡意袭来，何梓沐迷蒙之间好像听到有人问候萧陌的父母，声音充满了敬意，搞得何梓沐的梦境里竟出
现了一群穿着女仆装的女人对萧陌嗲声嗲气地说“少爷好”，气的她直跳脚！
	萧陌帮窝在自己怀里的何梓沐调了个舒服的姿势，看着睡着的她时而偷笑，时而气愤，他满心都是柔软
，捏了捏她的小脸，在她额上印下一吻。
	何梓沐醒来的时候，舒坦地在大床上翻滚了几遍，猛然觉得不对劲！印象中她住的酒店的床好像没这么
大~
	稍稍睁开眼，特意被调暗的灯光并没有让何梓沐感到难受。望着天花板呆了一会儿，萧陌的脸突然窜进
何梓沐的脑海中。对！萧陌呢？！
	“萧~”何梓沐慌张从床上坐起来。
	“醒了？”萧陌听见卧室有动静，推门进来刚好看见何梓沐头发乱糟糟的、衣衫不整。
	“流氓！”发现萧陌的视线不时从自己胸口扫过，何梓沐低头看见自己领口已经低的不能再低了，隐约
可见里面的风光。把被子往上拉了拉，扔了一个枕头过去。
	“跟我续约？”萧陌一手接住飞过来的枕头，走过来坐到床边，大掌摊开，那枚银闪闪的钥匙躺在上面
。
	何梓沐看了一眼钥匙，并没有接过。抬头看看萧陌，闷闷道：“看你表现！”
	“傻瓜~”萧陌抵着何梓沐的额头低笑着，“她的孩子不是我的，我跟她很清白。”
	何梓沐一把推开萧陌，双手抱胸，“认错该有个认错的样子！”说着用眼神示意他坐到椅子上去。
	萧陌哭笑不得，但也只能照办。“我见到她的时候，她已经在医院做完手术了。她想复合，我说我身边
已经有你了，而且我很爱你……”
	何梓沐相当不买账地眯了眯眼，撇撇嘴不满地哼了一声：“我那天在医院，护士可是跟我说你是她男友
！说！你为什么不否认？！”
	萧陌哑口无言，他真的不知道楚雅茵是这么跟护士说的！做了个委屈的表情，想往何梓沐身边凑，却被
她一个眼神给瞪了回去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 倪端出现（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3057 
            更新时间：2016-04-28 13:37:40
        	萧陌将事情全盘托出，至于楚雅茵为什么会有萧陌家的钥匙，萧陌不得而知。但被何梓沐撞见他们两人
在酒吧的那晚，萧陌送楚雅茵回酒店后不想回家，因为家里太冷清了。似乎何梓沐出现后，他很难再
适应那寂静的空房间，心思一动就直接去了学校；萧陌前脚刚走，楚雅茵后脚就从酒店出来。她跟踪
过萧陌，所以知道萧陌的新家在哪里，虽然知道有些事错过了就是错过了，可她还是想再走之前多看
他一眼，毕竟曾经的自己将所有的感情都给了这个男人。偷溜进萧陌家，却不料撞上何梓沐，那一瞬
间，她彻底清醒了，这个男人是无论如何都不属于自己了……
	楚雅茵在机场还给萧陌的东西便是那天晚上她拿走的衣服。正如吴辰所说，萧陌还愿意帮楚雅茵，不是
因为对她余情未了，而是想为他那些年的痛苦画上一个句号；他以为再次见到她会恨她，可真正见到
她时，对她已没有了感觉。
	何梓沐越听越气，觉得楚雅茵这个女人实在可恶，还好萧陌对自己忠贞不二！想把楚雅茵对自己做的事
一股脑地倒给萧陌，可所有的怨言到了嘴边却只化成了四个字：“白日做梦！”心里的怨气发泄出来
，误会都解释清了，冷静下来的何梓沐觉得其实楚雅茵也很可怜，一个女人能力再强，可形单影只地
在异国他乡独自奋斗，哪怕她的心上附了一层铁，也会在某个夜深人静的时候融化吧。
	萧陌趁何梓沐神游的时候重新坐回床边，伸手捏了捏何梓沐柔软的的脸颊，“这会儿倒是这么多愁善感
的，又想到什么了？”
	“你干嘛！”何梓沐脸上吃痛，挥手打开萧陌的魔掌，突然想到了什么，推着萧陌的胸膛，“谁让你坐
回来的？！我还没消气！”
	很好，知道跟他生气就说明她的气已经消了，现在只是口是心非。萧陌低笑着将手重新附上她气鼓鼓的
小脸，“有人白日做梦做的是梦，可你看，现在天黑了，你不用做梦，我满足你~”
	何梓沐是只纯洁的小白兔，一时没听出萧陌话里的意思，迷蒙地望着眼前这个男人的眼神变得火热，感
受脸上略微粗糙的大手逐渐加大力气一遍遍磨过自己的脸颊、耳朵、脖子……心里暗叫一声不好，何
梓沐翻身便往床另一边连滚带爬地挪，身子才刚动，就被身后的男人往他怀里一拉，鼻子撞到他坚硬
又烫人的胸膛上，生疼。
	“某人一直把自己的男人往外推，犯人被判死刑之前还有权利辩解两句呢，何况我还没犯罪呢，怎么连
个解释的机会都没有？嗯？”萧陌揽在何梓沐腰上的大手一用力，让她与自己缩进距离，缓缓在她耳
边吐着温热的气息。
	“谁啊，谁那么过分？我不知道是谁！唔......”何梓沐推搡着这过分灼热的大掌，却不料对方
一个反手抓住自己的手腕随即把她扑倒在床上，铺天盖地的吻，密密麻麻落了下来......
	萧陌抱着何梓沐滚到大床中央，让她趴在自己身上，一只手固定着她的腰身一只手固定着她不断躲避的
脑袋，狠狠地发泄着积压多日的爱恋。
	“唔……萧……萧陌……手机……”何梓沐听见自己的手机在房间的某个角落一直响个不停，按着萧陌
的胸膛想爬起来接电话。
	萧陌本以为手机响一阵就断了，可这没完没了的铃声实在太破坏气氛，他可以忽视，但身上的小女人偏
要在意那该死的铃声！怕她生气，萧陌最终恨恨地咬了她的红唇才放开她。
	“喂~”一得到自由，何梓沐连忙翻身下床，在落地窗边的椅子上找到自己包，一边翻出手机一边揉着
微肿的唇瓣，一个刀眼射向侧躺在床上向她发出魅惑笑容的臭男人。
	“你在哪儿？外面下这么大雨，天也黑了。”胡倩看何梓沐冲进雨中，一眨眼便不见了人影，担心地不
行，但打她电话不是在通话中就是无人接听！“自己能回来吗？带队老师刚刚来问我你怎么回事，我
说你有急事。”
	“我，”萧陌不知什么时候走到何梓沐身后，将她圈到自己怀里。何梓沐惊了一下，随即反应过来是他
，整个人舒服地往他怀里一靠，“我没事，我男友来了。”何梓沐抬眼看了萧陌略带胡茬的下巴，“
我今晚不回去了，明天早上直接学校见。”
	“萧陌！你流氓！”何梓沐挂了电话才发现有只色爪在自己胸前的柔软上流连了好久！
	第二天一早，萧陌送何梓沐去那所学校。出了酒店，看见昨天那辆黑色轿车规规矩矩地停在酒店门口，
何梓沐诧异地看看萧陌，忽然想起了昨天做的那个模模糊糊的梦。
	“萧陌，昨天来接我们的那个人好像跟你家很熟哎，我隐约听见他还问候你爸爸。”今天心情好，阳光
灿烂，何梓沐才认认真真地打量了这辆轿车，她似乎从来没了解过萧陌的家世什么的。万一他是豪门
怎么办？那自己的家境肯定跟他家差了十万八千里，他爸妈应该会很反对吧……
	萧陌余光瞥见副驾驶上的小女人一脸郁闷，顿时猜到她的心思。“我们家在这边有产业，不过那是我爷
爷的。”伸出一只手将何梓沐的手包在自己手心，“我父母人都很好，等见完叔叔阿姨，征得他们同
意，你就见见我父母。嗯？”
	何梓沐顿时心虚了，幸好自己恼羞成怒的时候没给爸妈打电话说她要和萧陌分了，不然现在有她折腾的
！“呵呵，好啊。我爸妈可能最近就会来，不是快十一了么。对，快十一了~”
	那架曾牵动何梓沐心的KM7321次航班最终有惊无险地降落，整个上海市一时间都是欢呼与庆幸，
那夜的瓢泼大雨之后，上海连着几天都是晴空万里，天气好得不得了。
	“你没事了吧？误会都解开了？”到学校跟其他人汇合后，由于还没到上课时间，胡倩跟何梓沐闲聊。

	“没事了，谢谢你。”何梓沐印象里，胡倩好像很低调，由于她任主课老师，除了偶尔能在教学区以及
每晚回宿舍后能见到她之外，何梓沐与她相处的时间真的很少。
	何梓沐在上海忙着学习交流，每天一篇报告和心得；萧陌不知道在她忙工作的时候去哪里了，但他总能
在她有时间的时候陪在她身边，很享受不用工作的闲暇时光。
	在上海交流学习结束后，萧陌跟何梓沐一行人同一架飞机回清临。不过其他人坐经济舱，萧陌非要拉着
何梓沐坐头等舱。何梓沐不愿意这么高调，毕竟团队里除了她跟胡倩，其他都是有年纪有资历的老教
师。跟萧陌回了这个理由后，却被他以“你在飞机上又不用工作，你不工作的时间是属于我！”的理
由霸道拉走……
	下了飞机，由于老师们可以自由行动不必回学校，所以学校没有派车来接。何梓沐打算先回宿舍放行李
，再跟萧陌二人世界，所以萧陌开车送她。胡倩也回宿舍，于是何梓沐拉她一起上车。
	路上，何梓沐接到张沁婷电话，说在宿舍区门口等她们，帮她们拿行李。张沁婷以为是何梓沐和胡倩一
起打车回来，却不料看见萧陌的大切驶了过来。车子停稳后，见到胡倩从后排下来，张沁婷脸色变了
变。
	“我把那封信给大切先生了，完成任务了哦~”看见萧陌从后备箱里取行李，张沁婷趴在何梓沐肩头小
声道。
	“好啦，谢谢你。”何梓沐笑了笑，看向萧陌的眼神里不禁染上愈加浓郁的迷恋。
	天气还是很热，萧陌衬衫领口的扣子被解开，袖子也挽到手肘，暴露在阳光下的小麦色的肌肉线条充满
力的美。何梓沐想到自己曾多次趁他抱她，在他怀里揩油，不禁羞红了脸。她男人，真的很好。
	男人的用处就在搬行李的时候充分发挥了出来。萧陌虽是何梓沐的男友，可何梓沐住的那栋宿舍楼全都
是女性，他不方便进去，只能将所有行礼放到楼下，逼着何梓沐将行李箱打开，把东西分几批拿上去
。这样虽是轻松了，可来回跑了几趟！三楼不高，但这么折腾下来，何梓沐腿有些发软。
	“一起吃个饭吧。”何梓沐将东西大致放好，看看表快到晚饭时间了，“谢谢张沁婷同学在我们不在的
时间里把宿舍收拾的这么干净，谢谢胡倩同学在上海的几日对我的照顾~”何梓沐左拥右抱着两人。

	“不用了……”
	“好啊~”胡倩开口的同时，张沁婷也出声。“倩倩，去嘛~你们不回来我食欲都减了不少~”
	“走吧，一起去。萧陌想认识一下我的朋友~”何梓沐一边加着火，她是真心想请两人吃饭的，也是真
心想让萧陌接触自己的圈子。
	“好吧。”胡倩看了一眼张沁婷，“吃完我们就不要当电灯泡了~”
	“呵，呵呵~那是自然。”张沁婷错开胡倩的视线，尴尬地笑了两声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 倪端出现（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3090 
            更新时间：2016-04-29 21:16:38
        	吃饭的地点离学校不远，所以一行人步行过去。何梓沐跟萧陌走在前面，张沁婷和胡倩跟在后面。萧陌
一直感觉得到身后一道视线黏在自己的背上，不禁在心底划过狠意。无奈地看看身边迷迷糊糊的何梓
沐，看来自己不但要抓住她的心，还要防止她因为那些不相干的人生自己的气。
	“哇~看起来都好好吃的样子。”菜一上齐。张沁婷的口水都快流出来了，“谢谢萧先生带我们出来吃
东西~”张沁婷抬头冲着萧陌甜甜笑道。
	何梓沐不动神色地看了一眼张沁婷，感觉她今天有些怪异，视线乱扫时无意中对上坐在自己对面的胡倩
，见她也轻微撇了撇嘴角。
	“客气了，谢谢你们帮我照顾乔乔。”虽是在对张沁婷说话，可萧陌却是看着何梓沐的，眼中的宠溺一
览无遗。
	“别废话了，不是说好吃么，还不开动？”何梓沐被看的不好意思，别过脸拿起筷子先吃了起来。“这
个爆炒肥肠不错~”
	何梓沐低头吃东西，自然没注意萧陌看向对面某人时脸色冷了下来，宠溺的眼神变成了冷漠。
	饭桌上，胡倩跟萧陌都安安静静地吃东西，张沁婷和何梓沐叽叽喳喳说个不停，一会儿讨论那个菜好吃
，一会儿又说哪盘菜别的饭店的味道更正宗。
	“我去个洗手间。”萧陌刚离开去结账，张沁婷也跟着起身。
	“你在看什么？”见胡倩一直盯着张沁婷远去的背影，何梓沐觉得她今天也奇怪。
	“没什么。”听到何梓沐询问，胡倩心里挣扎了一下，收回视线。
	萧陌结账去了很久，何梓沐正想打电话给他时刚好看见他脸色很差地回来了。萧陌冲胡倩微微点头，“
我们先走了。”语毕，拉着何梓沐离开。
	何梓沐被萧陌揽在怀里，她腿短，根本跟不上他的步伐，整个人几乎都是被他拖着走的。
	“萧陌，萧陌！”何梓沐走的实在难受，两手一伸使劲儿抱住萧陌的腰身，让他停下脚步。“你怎么了
？服务员刁难你了？”发觉萧陌眼中危险的信号，何梓沐赶忙讪笑讨好，“谁让我们家小媳妇儿啦？
！我去揍他！”
	把何梓沐从自己身上扯下来，从头到尾打量了一番，轻启薄唇戏谑道：“你去揍谁？凭这小爪子？”执
起何梓沐的手放到自己唇边轻咬了一口，“嗯？”
	赤裸裸的调戏！她手小么？！一点都不小！只是他手太大了！哼！何梓沐重新扑到他怀里，伸手环住他
紧窄的腰，“不生气了？”想到刚才萧陌翻脸比翻书快的表情，她的好奇心一下子被激了出来，“刚
刚怎么了嘛？” 
	萧陌觉得这个小女人就是来折磨他的，她的撒娇总是来得毫无预兆！受不了地将她忽闪忽闪的双眸，大
掌附上她的眼睛，几乎把她整个小脸给挡住了。何梓沐眼前一黑，不满地将他的大手扒下来，却看见
萧陌眼神热切地想把她燃烧！心里一慌，何梓沐将脑袋埋到他胸膛，好了，看不见就好了！
	这小丫头的力气今天出奇地大，萧陌试了几回都没把她来下来！嘴角扯出一抹痞笑，萧陌揽着她的腰把
她整个人往上一提，跟抱小孩儿一样把她抱了起来，惊地何梓沐连连求饶。这还在大街上呢！已经有
不少人向他们这边看来了！
	“萧陌，萧陌~我错了，放我下来！”何梓沐挣扎不脱，又被他抱的难受，抱住他的脖子软腔软调儿的
。
	“今晚跟我回去。”萧陌感觉到她身体不僵硬了，直接将她在空中转了个圈儿，横抱着她。
	“不……好吧……”分明感觉到源自揽在自己腰上的爪子的威胁，何梓沐吞吞吐吐最终屈服于淫威……

	萧陌觉得自己是柳下惠在世！何梓沐跟无尾熊一样扒在自己身上，而自己却只能看得着吃不着。柔和的
月光窸窣地穿过窗子照了进来，萧陌放平身子，让怀中人儿的脸庞映在月光下，反射出柔腻的光。时
至今日，她不再像刚开始的时候，担着女友的名号却对他有防备有惧意，现在的她相信他，喜欢粘着
他。
	“今天中午真的很抱歉，我无意破坏你们，也不真的不愿看见你们因为我有隔阂，但我……对你是真心
的……”放在床边矮桌上的手机震动，萧陌长臂一伸将手机拿了过来。眯了眯狭长的眸子，把短信删
掉，将发信人列入黑名单。
	“嗯……唔…...”睡梦中的何梓沐感觉自己背上一轻，顿时没了安全感，咕哝着往萧陌怀里钻了钻
。
	感到怀里不安的动静，萧陌将手机关机后放回去，大掌重新附上她的背轻轻拍着，没一会儿怀里的人就
又安静下来继续沉沉熟睡。
	“嗨！”张沁婷看见何梓沐，从后面拍了她一下，环顾四周，“萧陌没送你来啊？”
	“他早上上班，我下午的课，睡到自然醒才过来。”何梓沐胳膊一弯，让张沁婷挽着自己，“你怎么这
时候从外面进来？你也下午的课？”
	“不是啊，但午有事，所以换课了。”张沁婷想到上午的事情不禁皱了皱眉。
	“你最近怎么了？感觉有点怪~”何梓沐将她的小表情尽收眼底，狡黠一笑，“怎么了？情事？”
	张沁婷被问地一惊，慌忙看向何梓沐，“没，没有！”见她是在调戏自己，又顿了顿，“何梓沐，对不
起。”
	“什么对不……”
	“你来了。”胡倩路过两人，及时叫住了何梓沐，打断了她的话。“刚刚王老师说她晚上有事，问你能
不能帮她看一下晚自习。”
	“呃，好。我一会儿跟她说。”何梓沐脑子里有什么东西似乎正呼之欲出却被胡倩给打回原形！
	上完一节课后何梓沐回到办公室做教案，一进门就感觉今天办公室的气氛有些不对，异常热闹，几个老
师三五一拨儿凑在一起小声说着什么。何梓沐想了想，最近自己也没什么事儿可以当八卦啊，难道她
们在八卦别人？！
	“李老师，李老师，怎么了？你们刚说什么呢？”何梓沐隔壁桌是比她早一年进来的老师，跟她年纪相
仿，办公桌又挨着，所以两人平常关系也还可以。
	“我跟你说，你可别跟你们宿舍的胡倩那儿说漏嘴，”李老师看了一眼办公室的门口，确定暂时没人进
来，小心翼翼凑到何梓沐这边，“今天上午，你们去上海那边中学学习交流优秀报告出来了，胡倩的
最好！”
	“所以呢？”何梓沐觉得这只是个导火线，后面的才是八卦的核心！
	“哎呀！她那篇报告写的再好能有前辈老师们写得好、有经验吗？！你们十个人里面就你俩资历最浅！
”李老师一脸愤愤的样子，犹豫了一下，“听说她和副校长的关系不一般！”
	“怎么个不一般法？”当八卦主角不是自己时，何梓沐突然觉得站在旁观者的角度去聊八卦还挺有神秘
性的。
	“你们刚来的时候，就有老师看到过胡倩她隔一段儿时间就往副校长办公室跑，每次都隔了将近一个小
时才出来！你们同样是新人，副校长有对你们这么重视么？！”
	“是么？我一次都没看见过哎~”何梓沐真的深刻体会到，八卦真的很伤人，现在想来，当初她对于这
些八卦能做到无视不禁默默在心里为自己点赞！
	“你没看见过，你们宿舍张老师可看见过不少回！谁让你一没课就脚底抹油……”
	“你说谁看见过？张沁婷？！”何梓沐被李老师自言自语的嘟囔给惊到了，突然想起去上海之前张沁婷
跟自己抱怨的话，“李老师，难不成胡老师这次能去上海学习交流也跟……有关系？”
	“不然呢？！她才刚来这儿工作一年，我都没资格，她哪儿来的资格？！我跟你讲，还有一次……”

	何梓沐突然觉得很不是滋味，果真，上大学只是踏入了半个社会，你我只是小打小闹；参加工作就是进
入社会，你我从此明争暗斗。
	“喂，胡倩，一会儿一起吃饭。”何梓沐心里泛着苦涩，咬了咬唇，“出去吃，不用叫沁婷了。”
	“嗯？”胡倩一愣，随即明白过来，“好。”
	何梓沐跟胡倩约了餐厅见，所以当她出门的时候正好遇上了也要出去的张沁婷。张沁婷没想到来去都在
校门口遇到何梓沐，顿时有些慌，支支吾吾找了个蹩脚的借口扬长而去。
	“你都知道了？”胡倩很淡定地看着何梓沐，一点也没有被那些个八卦影响的样子。
	“知道了大概，但是不全。”何梓沐喝了一口水，“我那篇演讲稿？”
	“嗯。”
	“关于我的那些谣言？”
	“嗯。”胡倩扬起一抹笑，“还有一件事你估计还不知道，不过听我说完，你一定会惊讶的。”
	“什么？”
	“大切先生。”
	“萧陌？”何梓沐着实惊到了，脑子转的飞快，来来回回想了几遍也想不出她和萧陌有什么关系。
	胡倩看她一脸迷茫又纠结的样子，也不卖关子了，“其实，那天你以为的我们第一次见萧陌其实不是我
们，确切的说不是她第一次见萧陌。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 我要让你依赖我
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：6191 
            更新时间：2016-05-01 23:08:59
        	“什么第一次又不是第一次？”何梓沐被绕的有些晕。
	“你刚来这里没多久的时候，也就是萧陌第一次送你回来之前，他来过学校。你那天去门卫上取家人送
来的东西，其实是萧陌给你送来的。”
	何梓沐细想了一下那段久远的事情，好像是有这么一回事，姐姐给她打电话说做了豆腐乳，有人给她送
到了学校门卫那里，让她下班后记得去取。原来，早在那个时候，萧陌就已经无意闯入了她的世界。

	“Hello?回神了好嘛？！”胡倩看何梓沐傻笑着发呆，探身过去在她面前打了个响指，“他给你
送东西的那次，才是她和他的第一次见面，我只不过是恰巧路过看到。”
	“那她干嘛不顺手拿给我，还要放在门卫上？”
	“这我就不知道了。胡倩耸耸肩，“后来我只撞见过几次萧陌来找你的时候，她都是先你一步去见他。
不过，你家那位确实还不错，没有沾花惹草的。”
	“所以一直是她一厢情愿？”何梓沐笑了笑，没想到以胡倩这冷冷的性子还有愿意为谁洗刷清白的时候
。“那昨天中午吃完饭那会儿……”
	“别问我，因为我也只是猜测，这么好的机会她不会放过的，毕竟刺激嘛~”胡倩不等何梓沐问完就先
截了她的话，“具体的你去问你家那位，他可是当事人。”
	如此说来的话，昨天萧陌结完账回来生闷气的原因倒是解释通了。想起她明着一套背着一套把自己刷的
团团转，何梓沐却是对她厌恶不起来，反而觉得她很可怜。想着想着不觉起了一身的鸡皮疙瘩。
	“对了，办公室里关于你的谣言……”何梓沐的好奇心一旦破了封印，便止不住了。
	“他副校长是我舅舅。”胡倩叹了口气，“我大四的时候去西藏支教一年，回来毕了业就被家人塞进来
了。我想教书，舅舅想把我调到行政上去，我们总是为这个问题争执。”
	“怪不得~”何梓沐不禁咂舌，“现在怎么办？办公室里的八卦传到你舅舅耳朵里怎么办？还有，我们
要不要给她提提醒？毕竟还要在一个宿舍住。”
	“算了，”胡倩勾起一抹坏笑，“我很快就搬出去了，家人在这边给我买了套房；至于你~看你家那位
心急火燎的样子，最晚这学期结束后，你也不会在宿舍住了。至于她，管不住自己嘴巴的人，迟早会
有报应的。对于这种人，我一般都县惯着她，把她这毛病养的越刁，收拾她的人会越厉害，她的下场
也会越惨~”
	“呵~呵呵呵~”喝了一口水压压惊。看着胡倩那诡异的冷笑，何梓沐甚是后怕，幸好自己跟她没仇没
怨的。小心思一动，何梓沐举杯碰了一下胡倩的被子，“真狠，不过我喜欢！”
	近朱者赤，近墨者黑。腹黑这种东西，师父引进门，修行在个人。何梓沐上道儿了。
	帮王老师看完晚自习，何梓沐回宿舍收拾了东西，准备去萧陌家。回到宿舍时胡倩还没回来 ，张沁婷
坐在床上正把玩着手机，看见何梓沐回来，下意识地将手机放到枕头下面。何梓沐神色如常，跟她打
了招呼说今晚不住宿舍了。
	自楚雅茵搞到萧陌家钥匙并偷溜进来后，萧陌便将门锁换成了指纹锁，录了他和何梓沐的指纹，外加何
梓沐亲自设计的密码。
	打开门，屋里静悄悄的，只有书房隐约有些动静。轻手轻脚关好门，何梓沐踮着脚尖磨蹭到书房门口。

	“小丫头，还不进来？”何梓沐才在门外趴了一会儿便听见萧陌的声音从屋里传了出来。
	“嘿嘿嘿~”何梓沐推开门进去，“你怎么知道是我？”
	“过来。”萧陌不想回答她这白痴的问题，朝何梓沐拍拍自己的大腿。
	何梓沐顿时扭得风情万种地，走过去坐到他腿上揽着他的脖子，“大爷~久等了~”
	“看来还不算太迟钝！”萧陌一脸享受地看着怀中的女人，食指挑起她的下巴，在她唇上轻吻了一阵儿
，“你是不是该给我点奖励？嗯？”
	“这不是你该做的么？！还敢要奖励？！”何梓沐把他的大手握住，玩着他指节分明的手指。“昨天她
和你说了什么，还是~直接霸王硬上弓了？”
	“嘘~先不说这个。”萧陌抵上她的额头，用鼻尖蹭蹭她的鼻尖，“搬过来，和我一起住。”
	“好啊，你问问吴辰，他同意了，我就过来。”何梓沐不怕死地挪了挪屁股，立时感觉到了某人的反应
。
	“咳，”萧陌见她使坏，直接把她横抱起来向卧室走去，边走边笑：“我接受你的邀请。”
	没有！她冤枉！
	“不要！”刚被放到床上，何梓沐一个鲤鱼打挺从床上坐起来往床尾那边挪了挪，“严肃点！她昨天到
底和你说什么了？还有今天是不是也去找过你了？”
	“对啊，你总算意识到我有多抢手了。”萧陌在她面前蹲下，握住她两只小手，“她说她不会破坏我们
，只求能待在我身边就好，她还说她不会让你知道她的存在。”
	“哼~还不会让我知道她的存在！”何梓沐把萧陌拉起来坐到自己身边，“你知道今天在办公室里又出
现了什么八卦么！居然说胡倩和副校长有一腿，所以才能上次一起去上海。其实副推长是胡倩的舅舅
，根本不是她想的那样！还有，之前我的八卦也都是她散布的！”
	听何梓沐告状似的在自己面前喋喋不休，萧陌好笑地将她搂到自己怀里，“我都知道。我还知道为什么
楚雅茵会有我们家的钥匙了。”
	何梓沐忽的从他怀里挣脱出来，难以置信的盯着萧陌，“她们两个该不会勾搭在一块儿吧？！怎么可能
？！”
	“敌人的敌人就是朋友。”萧陌满意地揉了揉何梓沐的发顶，“聪明了。钥匙是她拿去找人配了一把给
楚雅茵的。”
	“……”何梓沐艰难的消化着这巨大的信息量，脑补了不少场景。
	“所以，搬过来。嗯？”
	“我爸妈说十一过来玩，你是不是该准备准备了？”何梓沐低下头不敢直视萧陌。故意岔开话题，她还
没准备好。
	“我知道。”萧陌是懂她的。捧着她的脸重新对上她躲闪的眼神，“乔乔，去洗漱吧，早点睡觉。”

	萧陌的眼中映着两个小小的她，满满的都是她。何梓沐心里一阵暖洋洋的，感激地在他脸上亲了一口，
“萧陌，我爱你。”
	何梓沐本来还是有点恻隐之心的，但第二天去上班看见张沁婷像往常一样对她嘻嘻哈哈没心没肺的样子
，顿时觉得很恶心 。人生如戏，全凭演技。何梓沐真的很想给她颁发最佳演技奖！
	“你今天晚上还不在宿舍住么？”张沁婷看着何梓沐悉悉索索地往包里装着洗面奶、护肤品什么的，心
里有些吃味。
	“是啊~”何梓沐的笑容甚是无害，“我先撤啦~拜拜~”
	吴辰不知道这小丫头吃错了什么药，以前怎么劝她住家里她都不肯，现在倒是乖了，自己主动提出来要
回家里住。叶依若和吴宇涵是双手双脚地赞成，因为何梓沐来了，吴宇涵就会去缠她，叶依若就有空
闲时间做自己想做的事，而吴宇涵高兴完全是因为姑姑不会玩拼图，自己可以笑话她！所以晚饭时间
，叶依若和吴宇涵跟比赛似的不停往何梓沐碗里夹菜，她的大碗很快就被堆得跟小山一样，而另一边
的吴辰，碗里空空的，明显受了冷落……
	“你跟萧陌闹矛盾了？”吴辰给何梓沐端了一杯茶，挨着她坐下。
	“哥你能盼我点儿好不？！”何梓沐瞪了吴辰一眼，“我们俩好的很！过两天十一长假我爸妈就来了！
”
	“我知道，小姑打电话说过。”吴辰仔细盯着何梓沐打量了一番，“你们真的没事？”
	“……”何梓沐将茶杯往茶几上一放，高冷地甩下一句“幼稚！”后回了房间。
	躺在床上睡的正迷糊，何梓沐被一阵手机铃声给震醒了，一看来电显示是徐凡奕，她整个人都不淡定起
来。他自从回去后，就很少给她发短信了，她一度以为他已经放弃她了…..
	“喂？”何梓沐清了清嗓子才接了电话。
	“这段时间过得好吗？”徐凡奕的声音听起来很是沙哑，仔细听似乎还有哽咽。
	“还好。”何梓沐看了一眼时间，刚过零点。“你怎么了？声音听起来怪怪的。”
	“何梓沐，你在关心我？”徐凡奕轻笑了一声，“我在你心里占了多少地方？”
	“……”何梓沐被他的话给噎了一下，“同学的那块儿地方始终有你。”
	“呵~”徐凡奕沉默了一会儿，“连朋友都不是吗？”
	何梓沐怔了一下，忽然想起她曾说过，她的友情圈里分了这么几等：陌生人、见过、认识、同学、朋友
、熟悉、关系不错、铁杆。
	“何梓沐，我高一时注意到你，高二时向你表白，追你追了这么多年，再见你时，你居然差点记不得我
……”等不到她的回答，徐凡奕自顾自道，“我那么喜欢你，我都不知道过了这么多年为什么还是那
么喜欢你，为什么你对我一点感觉都没有？！我比他，也不差……”
	“你……喝醉了？”她印象里，徐凡奕好像从没有这么情绪失控过，最起码在她面前没有……
	“我要结婚了。”徐凡奕沉默了一会儿突然来了这么一句。
	何梓沐脑袋里突然一懵，感觉有人在她耳边放了炸弹，震得她“嗡嗡”耳鸣。
	“恭……”
	“住嘴！何梓沐，最不该向我道喜的就是你！”徐凡奕突然吼了出来。“不要说.....”
	压抑的啜泣隐隐约约地传进何梓沐的耳朵里，她不禁怔愣，徐凡奕哭了……
	“怎么办？我不能再追你了，就算以后我离了婚，我也没资格再追你了……我曾想把最好的都给你，可
现在做不到了……”徐凡奕顿了顿，带着一丝期许，“何梓沐，你有没有对我动心过？哪怕，就一秒
也好？”
	“……”何梓沐心里泛过一丝心疼，却无关爱情。深吸一口气，一字一句清清楚楚，“没有。”
	“嘟嘟嘟嘟……”
	听徐凡奕挂了电话，何梓沐也放下手机。她撒谎了，他向她表白时，她是动过心的，她甚至在他不知道
的时候努力逼着自己去尝试接受他。可强扭的瓜不甜。她努力了，却还是不能说服自己接受他的感情
。给不了他想要的，就只能帮他彻底断了念想。
	第二天中午休息时间，何梓沐给林语打电话问问她知不知道这回事，可林语也是略有耳闻，话锋一转，
怪何梓沐干嘛操这份闲心！
	“施屹，你知道为什么徐凡奕会忽然结婚么？”林语挂了何梓沐的电话便给施屹打过去，她总觉得有些
怪。
	“他妈妈身体不行了，希望看到他结婚。”施屹看了一眼已经烂醉还在往自己对肚子里灌酒的徐凡奕，
没打算阻止他。“那个女孩儿，他妈妈很满意。”
	“哎~”林语忽然想到再过两三天，何氏父母就要去见萧陌了，他们俩的爱情算是有了眉目，而她和施
屹在一起的时间也不短了。“梓沐她爸妈准备去清临见她男友了。施屹，她这样算是稳定下来了吧？
”林语试探着他的口风。跟他谈恋爱这么久了，她除了与他共同认识的同学之外，似乎并没有知道她
所不知道的他的朋友圈了。
	“……”施屹看见徐凡奕摇摇晃晃地走开，顾不得答话，“有事，挂了。”
	每次，每次都是这样。她想离他近一些，可每次都被他回避掉！烦乱的揉了揉头发，碗里大半碗的牛肉
拉面也不想动了。
	“你，你不吃了？！”难得见林语胃口这么差，跟她一起吃午饭的同事不禁些许惊讶。
	“不吃了，我先回公司了。”林语看了一眼冷掉的拉面，汤面儿上漂了一层薄薄的油，她顿时觉得更恶
心了。
	十月二号，清临依旧有些闷热，商场里的人只增不减，一切跟往常一样，但今天对萧陌来说却是个大日
子！
	“爸妈~”何梓沐一眼就看见从机场出口出来的父母，欢脱地迎上去给了他们一个大大的拥抱，“辛苦
啦~”
	吴辰临时有事，没跟何梓沐一起在机场等，掐了点儿赶到机场接人。刚走进机场大厅便遇上迎面出来的
何梓沐一行人。
	“小姑，姑父，晚上我们在外面吃，乔乔几乎都把清临的好店子吃了个遍儿，早就嚷嚷着等你们来带你
们也尝尝。”吴辰把行李放到后备箱后回到驾驶座，朝后排的何家父母笑道。
	何梓沐诧异地瞪了吴辰一眼，不是说直接去酒店么？！不是说今晚先不让爸妈见萧陌的么？！他们两个
人居然又背着她串通作案！何父也看似随意地瞟了一眼何梓沐，这丫头，不是说明天才见面么？！长
大了，知道跟父母先斩后奏了！何梓沐感觉到后脑勺上的凉飕飕的目光，深觉冤枉，只得更怨愤地瞪
着吴辰！
	“满缘”，清临最贵的饭店，总部设在这里，在其他省份、城市开分店，这里的饭菜不论在哪儿都一样
贵的夸张，但是这里的食材和味道真的很好！
	“满缘？美满之缘？”何母到了饭店门口下了车，看着高高悬挂的匾额皱了皱眉，忽然明白什么似的望
向何父。
	何父朝何母点点头，满眼笑意，似乎是在夸她终于反应过来，又似乎在笑她这么久才反应过来。
	吴辰跟自家父母走在前面，何梓沐磨磨唧唧地跟在他们后面，趁他们不注意悄悄给萧陌发了短信，第一
个字还没编辑好，她就被何父突然的回头给吓得手机差点给扔了。看着老爸眼神里的威胁，何梓沐讪
笑着把手机放回口袋。得，今晚自己当个饭桶好了，饭菜才是她的敌人！
	到了包间门口，吴辰侧身将门打开，何梓沐看见萧陌不卑不亢地缓缓走到门口，“叔叔阿姨，你们好。
我是萧陌，乔乔的男朋友。”
	“嗯。”何父面色淡定地握上萧陌伸过来的手，放开时脸上露出了一丝不易察觉的笑容。
	“妈~妈！”看着萧陌脸上有些尴尬，何梓沐轻轻拽拽老妈的衣角。老妈从看见萧陌的那一刻，眼睛就
没再往别的地方看过。
	“哦哦，你好你好。”何母回过神，脸上的笑容很直接地透露出心里的想法——她对这个小伙子很满意
！
	萧陌请何父何母入座，趁此机会朝何梓沐摸了摸自己的脸，仿佛在说“你妈妈已经被我这张脸搞定了~
”何梓沐噗嗤笑出了声，众人向她投来疑惑的目光 ，何梓沐很是生硬地将笑扭成了咳嗽。
	“嗯，”在听完萧陌自述的情感史、家庭关系等基本的个人信息后，何父慢吞吞应了声。几十年在商场
打滚，他所有的心思都不会表现在脸上，比如现在，他皱着眉头在思索着什么，其实心里对萧陌的好
感多了几分。
	何梓沐挨着老妈坐，听着何父跟萧陌你一句我一句的，俩人不时凑在一起说悄悄话，然而老妈的第一句
话就让何梓沐险些将嘴里的菜喷出来：“他比照片上还好看！乔乔，人家凭什么看上你啊？”
	无奈地扯扯嘴角，她是有多丑！都说丈母娘看女婿越看越顺眼，看这架势，何梓沐感觉自己日后在老妈
心中的地位会呈过山车式下滑……
	“咳~”老爸的一声咳嗽打断了何梓沐跟老妈的窃窃私语。
	何梓沐看着老妈一秒变脸，刚刚跟她说话时还是一脸花痴的样子，这会儿端坐在座位上，脸上的表情也
严肃了几分。
	“萧陌，阿姨刚刚听你说的，感觉你还是挺不错的人。”
	老妈这话怎么有种欲扬先抑的感觉？！何梓沐不安地戳戳老妈的大腿却被老妈一把打掉。
	“阿姨您客气了。”萧陌笑了笑。
	“问你几个问题，希望你不要介意。”
	何梓沐突然脑补出相亲的场景，以为老妈要问萧陌家里几亩地几头牛，慌忙拽了拽老妈的袖子。何母这
回直接甩了她一个白眼，一眼看穿女儿的心思，好歹是她生的，为什么母女就不能有点儿心有灵犀？
！怎么就能当她是这么庸俗的人！
	无视何梓沐拼命眨眼，何母看着萧陌，“如果以后你发现何梓沐的缺点越来越多，你忍受不下去了怎么
办？”知女莫若母。何梓沐成长的二十几年里，何母有无数次看在她是从自己肚子里出来的份上没把
她扔出家门，这丫头的缺点可不止一箩筐！
	“呵呵~”萧陌手握成拳放在嘴边掩了掩笑意，“乔乔喜欢寻觅各种味道好的、不管是否卫生的食物；
她对很多事情都是三分钟热度，很容易烦躁；她不喜欢做家务，会把东西乱丢；她明知自己受不了太
辣或者太凉的食物却总是忍不住去碰；她每次生病快痊愈时就不喜欢再继续吃药，会让病情反复……
”
	何家父母本来面色如常地听着，可越往后听越是惊讶，尤其是何母，简直跟找到了知心人一样，异常激
动地看着萧陌。这短短的三分钟，萧陌几乎都把何梓沐二十几年来的臭毛病数完了！何父在惊讶之余
又有些担心，这个男人看人这么仔细透彻，他才跟自己女儿恋爱不到一年便这么了解她，自家女儿可
没有这样的细心，他担心这样优秀的人能真的这辈子都属于女儿吗？吴辰也边听便暗自咂舌，他以为
他对自己媳妇够了解了，可听萧陌这么了解乔乔，他觉得自己做的还远不够！
	何梓沐都不知道自己居然有这么多毛病，一开始听着就跟被踩了尾巴的猫一样，羞愤难安，可看到萧陌
始终凝视着自己，如数家珍地说着她的小毛病，不禁被感动。“萧陌，我们到底是谁吃定了谁……”
何梓沐也回视着萧陌，在心底喃喃道。
	“她有这么多缺点，你……”何父觉得心里很不是滋味，看看萧陌，又看看女儿，最终无奈地叹气。

	“我经常会因为她这些毛病而恼火，可是如果她没了这些小毛病，她就不是她了。”萧陌朝何梓沐微微
勾唇，“爱情的激情终将被生活磨灭，剩下的依赖才能让彼此紧紧依偎。跟她在一起，我想认真享受
生活的，享受有她的生活。我对乔乔是认真的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 漂亮媳妇见公婆
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3071 
            更新时间：2016-05-02 18:25:52
        	萧陌真讨厌，干嘛数落他还能把她的眼泪都惹了出来！何梓沐转过脸偷偷抹了抹湿润的眼角，眼中很酸
涩，心里很温暖。
	不得不说，女人才是最了解女人的。虽然何梓沐跟老妈的默契度差了些，虽然跟老妈的心意有点堵了些
，但站在同样是女人的角度上，何母从各方面旁敲侧击地了解着萧陌。何梓沐看着萧陌有条不紊地回
答，自己便安安心心地享用起美食。这顿饭结束时早就过了晚上九点了。
	“嗝~”依旧是吴辰送何家父母回酒店，何梓沐跟老妈坐在后排，把脑袋枕在老妈腿上，心满意足地打
了几个饱嗝。
	“你呀，不分场合就知道一个劲儿吃！”何母捏了捏何梓沐的鼻子，“幸好你在吃穷我们之前找到了工
作还找到了那么好的男人！”
	“嘿嘿~都是踩了狗屎运~”何梓沐对上老妈充满笑意的眼睛，摸了摸充实的胃，“妈，我好像吃太饱
了，一会儿在房间收拾完我们出来散散步？”
	“怎么，你今晚也要跟我们住一起？！”
	“妈，你什么意思！”何梓沐坐起来，看着老妈一脸揶揄的样子顿时明白了自己那股不正经的因素是继
承谁的了！“刚刚你俩轮番问话，他有时间吃饭么！还有老爸，干嘛让他喝那么多酒，他都没吃什么
东西~”
	“啧啧啧~”何母嫌弃地往远离何梓沐的方向挪了挪，扒着副驾驶的背椅凑上去，“你看你女儿，当初
我生她的时候就说了女大不中留吧，瞧瞧这护短的！”
	何父也喝了不少酒，一半是为女儿找了个可以托付的人而感到高兴，一半是因为女大不中留。此时他靠
着背椅闭着眼假寐，想到女儿小时候的种种，不禁感叹这二十几年过得太快了。
	萧陌给何家父母订的酒店是地段最好、风景最好、视线最好的江景房，从房间的落地窗看过去可以看到
整个清碧江最美的地方以及对岸最繁华的灯光。何梓沐当然没跟父母一起住，虽然房间是总统套房，
卧室一共有三个，可谁愿意闲着没事儿当电灯泡，更何况，她有预感，萧陌会找她的！
	果不其然，跟着吴辰回了家，还没进小区大门就看见萧陌的大切低调地停在绿化带旁。吴辰调侃了何梓
沐几句才放她下车。
	何梓沐小跑着扑到萧陌怀里，今天的他让她重新认识了这个男人的魅力和霸道。“萧陌~虽然我有点小
生气你跟我哥串通给我父母还有我搞突袭，但是~”何梓沐快速地在萧陌嘴角亲了一下，“你今晚的
表现很好！说，你今晚这段话练习了多久？”
	萧陌正被何梓沐的话夸得很满意，结果紧接着就被她当头一盆冷水浇了下来。手上一用力，让两人的身
体紧贴在一起丝毫融不进去空气，低头看着怀里这个质疑他真心的小女人，  “何梓沐，不然你嫁
给我试试，我用我剩下的生命向你证明我那番话是即兴发挥还是早有预谋。”
	何梓沐脑子里懵懵的，不知道怎么就说到结婚去了！“你这个人，我是肯定要收下的~但是！你这送上
门的时机不太对，下次挑个我心情好的时候再送一次~”
	“你现在心情不好？”萧陌盯着何梓沐，想从她的脸上寻得一丝蛛丝马迹，看了半晌，她的小脸干干净
净，眼神也坦诚。
	“小样儿~”何梓沐撇撇嘴，“不要再试探我的心意，我都让你见我父母了，肯定不会跑的！”
	“不错，聪明了~”自己的心思被她拆穿，萧陌也不恼，将她的脑袋重新按到怀里，故意揉乱她顺滑的
发丝。
	第二天，吴辰打着送何梓沐去酒店跟父母汇合的由头拉着叶依若和吴宇涵掺和了进来，所以本来是萧陌
带着何梓沐一家人去玩，就变成了浩浩荡荡一群人去玩。涵涵久不见何家父母，也不认生，一见面就
扑到何母怀里一口一句“姑奶奶、姑爷爷”哄得众人很是欢心。
	小时候出去玩，都是何父安排好一切，何梓沐是只无忧无虑的小米虫，后来长大了一个人在外读书，出
去玩的时候何梓沐很喜欢掌控全局，跟她走，不用担心没车坐、没店住、没饭吃；自从跟萧陌在一起
后，凡是有萧陌在，她也乐得享受他安排好的一切。
	萧陌和吴辰一人一部车，吴辰载他一家人，萧陌载何梓沐和他未来岳父母。在某个休息站的时候吴宇涵
窜到萧陌的车上，嚷嚷着想和姑姑，还好萧陌的大切够宽敞，不然吴宇涵这个混世魔王哪儿能在后排
跟何家父母玩的这么嗨~
	吴辰和叶依若巴不得这个混世魔王去闹何梓沐，这样就能跟自己媳妇好好享受二人世界了。萧陌吴辰这
种很没道德的行为无数次用眼神抗议，屡屡被忽视后，萧陌拉住粘着何梓沐的吴宇涵不知道跟他说了
什么，小家伙眼睛一亮，屁颠儿屁地跑回父母身边当电灯泡去了~
	十一长假期间，何家父母对萧陌的各方面考察都很满意，萧陌不在的时候，何母念叨他的次数让何父及
何梓沐都有些吃醋！
	何家父母在清临的最后一晚，何梓沐跟着父母住酒店。
	“等两天萧陌带你去见他爸妈的时候你一定要懂事、乖巧些。”何梓沐把老爸赶到隔壁房间去睡，自己
钻进老妈的被窝，听着老妈絮絮叨叨的嘱咐。“虽然萧陌人不错，我想他父母应该也不错，但是，他
父母见你，你也是去见他父母。你明白么？”
	“嗯。”何梓沐像小时候一样，乖乖地抱着老妈的胳膊。
	“还有，你的小脾气收敛收敛，那么好的人，别把人家气急了。”一想到自家女儿在萧陌面前无法无天
的样子，何母就很是担忧何梓沐这倔脾气！
	“我又不是无理取闹~而且，我也没欺负他啊~”
	“没有最好！”何母顿了顿，摸摸女儿的头发，“唉~真快啊，感觉你还是个学生呢，这么快参加工作
，这么快就找到男朋友。我们家的女儿三十岁嫁不出去都没关系，本以为你这性子估计一般人受不了
，可偏偏就被萧陌给收拾了……”
	“老妈，你要这么想，”何梓沐眼眶一阵酸涩，慌忙岔开话题，“我长大了你和我爸才能又过二人世界
啊~你不是以前成天说我很烦人么！”
	何母笑着打了一巴掌在何梓沐的屁股上 ，“是啊，你最会磨人了，烦死了！你这个绑在我腿上二十几
年的小绳子终于要去缠上别人了！”
	何梓沐被萧陌用在怀里，泪眼婆娑地看着父母进了登机口，呜呜咽咽地扭脸趴到萧陌怀里将眼泪抹在他
胸口，一边哭一边控诉：“我想回家~呜呜呜~我想回家~”
	萧陌无声地安慰着她，等她哭累了，好好地安抚了一会儿才缓缓道：“乔乔，我爸妈后天过来，你……
.”
	何梓沐傻了，没想到萧陌会这么着急，也没想到老妈说的过两天还真的只是过两天！“我，我什么？”
故意表现的一脸迷茫，何梓沐心里偷着乐，因为萧陌眼里的急切都快着火了！
	“见见我父母？”萧陌仔细地打量着她的每一个小表情。
	“好！”
	“好？”
	“那，不然我说不……”
	“好！当然好！”没想到她会这么痛快地答应，萧陌笑的跟个毛头小子一样。
	何梓沐再次确定老妈和萧陌两人背着自己互通消息，因为刚刚校门口的门卫大叔给她电话，说有她的快
递，让她下课赶紧去取。何梓沐拆开盒子，一盒包装很是朴素的新疆大枣安安静静躺在里面，箱子里
还有一张纸条：“乔乔，老妈好不容易托朋友从新疆弄来的，这枣儿非卖品哦！——神助攻老妈！”
何梓沐嘴角直抽，还神助攻……老妈越来越潮了……
	萧陌跟他父母约的是周六上午。以前听萧陌说过，他父母家杭州，但他们在清临有自己的房子，是当年
萧陌差点和楚雅茵结婚时，两位老人为了日后能方便看儿子和儿媳所以才在清临买了房子，后来事情
有变，清临这套房子便成了两人在世界各地旅游回来后的落脚点。
	“护肤品套装、茶叶、玩具、大枣儿！嗯！都带齐了！”何梓沐无数次扭头看了N眼后排给萧陌父母的
东西，为什么要带玩具？因为萧陌有一个小两岁岁的弟弟，已结婚，娃三岁。而且他弟弟一家人这次
也要来清临，美名其曰看父母，其实还不是来看她！全家齐上阵，何梓沐不紧张才怪！
	萧陌笑何梓沐神神叨叨的，他父母很和善的，她却如临大敌一样。何梓沐立时反驳：“我才不紧张！而
且丑媳妇总要见公婆，我丑么？我丑么？！”不等萧陌回答，字句铿锵：“我分明这么美！”
	“这才是你！”萧陌捏捏她的脸颊低笑出声，“一切有我呢。大不了我们私奔，反正我养的起你。”

	“私奔啊？”何梓沐黑眸一溜，在他胳膊上掐了一把，“想的美！你少吓唬我！哼！”
	何梓沐最经不得激，萧陌这么一说，她的斗志瞬间满格！
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 认可
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3005 
            更新时间：2016-05-03 21:34:48
        	车子开进一个高档别墅小区，环境幽静，绿树成荫。何梓沐把车窗摇下，感受外面的新鲜空气。她并不
是很惊讶萧陌父母住在这么好的地方，因为上次在上海，何梓沐就隐隐感到萧陌家极可能是深藏不露
的富有之家。
	看着前面的小女人踩着小高跟儿逞强地挺直脊背的身影，萧陌跟在后面提着她带来的东西，勾了勾唇，
一切都在按计划进行。
	“等等！”站在萧陌父母家门口，何梓沐一把把萧陌伸出去打算按门铃的手拉了回来，“我，我还是有
点紧张……”
	萧陌不做声勾了勾唇，就知道她是只纸老虎！腾出一只手拉起何梓沐的手，十指相扣，“漂亮媳妇见公
婆不用紧张，”忽的凑近她耳边，“我爸妈在我们刚进大门的时候估计就通过摄像头看见我们了。宝
贝，敲门吧。”
	何梓沐顺着萧陌的视线望过去，果真……摄像头……
	“你小子，就知道吓唬小姑娘！”萧母从显示屏里看到两人闹腾半天不敲门便等不及地主动开了门，笑
意盈盈地看着何梓沐，“来快进来。”
	“阿姨好，叔叔好。”看到萧家父母都笑呵呵的，何梓沐心里稍稍松了口气。
	被人围观是件很尴尬的事，尤其是被一个三岁小娃直接趴在自己的腿上盯着自己看。何梓沐一进门就被
萧母拉着坐到沙发中间，萧陌弟弟家的小朋友就一晃一晃地坐到奶奶腿上，然后又爬到她腿上。何梓
沐怕他摔下去，只得揽着他，让他坐的舒服安稳。
	眼前的三岁小娃水灵灵的大眼完全继承了妈妈，整个面部轮廓像极了爸爸，这年头的小孩子怎么越长越
可爱！当然，萧陌弟弟和弟媳的长相也不是盖的，俊男美女！
	“别闹阿姨了，过来，爸爸抱。”跟萧陌长得很像的男人从何梓沐怀里接过小家伙，“你好，我是萧骁
。这位是我太太，季筠。”
	“他是萧陌的弟弟，比萧陌小两岁。”萧母笑了笑，“本以为会生的是个女儿，所以当年取名叫‘筱’
，结果是个儿子，取个同音字。”
	“你好，我是季筠。”眼前的女子长相很温婉，跟叶依若的气质很像，柔柔的，但好像又不是很像，她
举手投足之间更多了一丝从容。
	季筠朝着自己老公眨眨眼，又瞟了一眼萧陌，坐到何梓沐另一边，“嗯，你年纪比我小，叫你妹妹也不
合适，我以后叫你乔老师可以吗？大哥说你的小名叫乔乔，对吧？”
	“可，可以。”何梓沐太紧张了，一下子咬到了舌尖，疼地泪花差点彪了出来，忍着疼扯了一抹微笑。

	“大伯！”萧骁怀里的小娃看到萧陌和萧父走进客厅，兴奋地挥舞着小短胳膊想要萧陌抱他。如愿以偿
地窝在萧陌怀里后，边看何梓沐边凑在萧陌耳边说着什么。
	“你有没有介绍你自己？把你刚刚对我说的话再说一遍给阿姨听，她会很高兴的。”萧陌把小娃放下来
，推他到何梓沐面前。“去吧。”
	小娃在何梓沐面前站定，脸上泛起了貌似害羞粉嫩。看了一眼萧陌，又看了一眼爸妈，支支吾吾道：“
姐姐好，我叫萧森南。我今年三岁了。嗯……姐姐，大伯说你很喜欢我，所以我也喜欢你！”说完，
小脸彻底熟透了。
	众人被刚刚萧森南的娇羞给雷翻了，因为这家伙从来都是脸皮贼厚，今天怎么就对何梓沐这么害羞呢！

	“真的啊？你真的喜欢我？”何梓沐伸手将他揽到自己怀里，捏捏他仿佛能掐出水的嫩脸，“姐姐给你
带了礼物，一会儿拆开看看，嗯？”被这小家伙的一句“姐姐”成功收买，何梓沐觉得他的情商真的
高！她今年过完生日才二十四，被叫阿姨确实有些冤枉，但自己跟萧陌的关系，萧森南叫她阿姨也不
过分~可是！她还没进萧家的门呢，还是贪恋“姐姐”的称呼多一些！
	“儿子，不应该叫乔老师姐姐哦。”季筠摸摸萧森南的小脑袋，“还是应该叫……”
	“妈妈，是不是，姐姐以后会是我的婶婶啊？”萧森南很懂地扭脸看向季筠。
	小孩子就是心直口快，何梓沐一阵尴尬。萧母萧父虽对她很是和蔼可亲，但是他们还没有正式对她表态
呢~
	“离开饭还有一段时间，我带你去院子里转转？我和他爸养了些花花草草的。”萧母拍拍何梓沐的手准
备起身。
	“好啊。”何梓沐赶忙跟着起身，路过萧陌时看了他一眼，想从他那里得到些鼓励，结果那人跟萧骁说
话，根本没看自己！
	“我叫你乔乔可以吗？”走到庭院，萧母拉起何梓沐的手放到自己的臂弯。
	“当然可以。”何梓沐觉得萧陌一家人真不愧是一家人，跟他们不熟悉时，他们总能给人一种无形的压
力。
	“你喜欢花么？”萧母拉着何梓沐进了一间小暖房，里面全是花花草草的。
	“嗯，喜欢，但不是很了解这些花。”何梓沐十分诚实地答道，这一堆花草，她只认得出玫瑰、郁金香
……
	“你不用太紧张的。”萧母笑了笑，“我想听听你和萧陌相识相恋的过程。”
	何梓沐摸不清萧母的心思，只得乖乖把她几乎能想到的都说了，当然也避重就轻地将楚雅茵掺和到她和
萧陌之间的事情说了一遍。想想萧陌在跟楚雅茵刚分手的那几年的紧绷，何梓沐觉得没有母亲会看着
自己的孩子伤心难过，所以潜意识里不想在萧母面前过多地提到楚雅茵，以免惹老人家心酸。
	“嗯。”听何梓沐说完，萧母轻轻颔首，笑容里也多了不少亲近，“今年年初开始，萧陌跟我提到过几
次，我还在想你是一个怎样的姑娘，能让他这么在乎。他从来不会跟我说我不认识的人，尤其是女孩
子，但你的名字却在我这里混了个耳熟。我当时心里有隐隐猜测，没想到刚夏天来临之前就听他说你
们在一起了。”萧陌看了看腕上的手表，“走吧，他们这会儿差不多把午饭准备好了。”
	重新回到室内，萧母拉着何梓沐的手递给萧陌，“人我可是没给你吓走！”拍了拍萧陌肩膀，“你爸爸
在书房吧？我去叫他下来吃饭。”
	萧母一走，走廊上就只剩下萧陌和何梓沐两人了。看着萧母上了楼，何梓沐把萧陌的大掌抚平，在里面
画圈，“萧陌，你们家的人智商好高。”
	“怎么说？”萧陌捉住她凉凉的小手包在自己的大掌里，刚看自家母亲大人的态度，他放心了。
	“阿姨刚刚说的话，还有……”何梓沐绞尽脑汁地搜刮着词语，“不知道怎么说，感觉我都看不透你们
，呃不，是一点儿都看不透！”余光瞥见拐角的那个小身影，何梓沐顿了顿补充道：“唯一能不用猜
的是萧森南，这会儿我最起码能赢在年纪上！”
	“傻瓜，哪儿有你说的这么恐怖！”萧陌笑着将何梓沐拥入怀中，看她这懵懂的样子，萧陌恨不得将她
狠狠揉进身体里。不想让她多想，萧陌低头在她耳边缓缓道：“你阿姨很满意你。我挑的媳妇儿她只
能再满意不过了。”
	一段时间相处下来，何梓沐自在了不少。萧家人都是知书达理温文尔雅的，萧陌跟萧父的脾性很像，萧
骁跟萧陌比起来多了一份随性和洒脱，但萧家两兄弟在外貌上都继承了妈妈的容貌。萧森南是萧家的
小活宝，上蹿下跳的，跟吴宇涵比起来简直有过之而无不及，跟何梓沐混熟后直接开叫“婶婶”，何
梓沐应也不是，不应也不是，季筠看她为难，便安慰她萧森南这样叫是应该的，只是把称呼提前了些
。何梓沐对萧家人好感瞬间飙升，她随看不透他们的心思，但他们能看透她的心思，给她解围，好感
满格是必学的！
	用过午饭，萧母和季筠在厨房为大家准备茶水糕点，何梓沐装模作样地坐在沙发上拿了本书眼神却黏在
那婆媳二人的背影上，见两人有说有笑的，顿时觉得婆媳关系也没有自己想的那么恐怖；萧骁和萧陌
在一边下棋，萧父和萧森南一起研究着她刚刚带来的那套玩具，一家人其乐融融，很闲适的午后时光
。
	萧母和季筠将茶点端过来的时候，一位佣人也拿过来一个盒子。萧母坐到何梓沐身边将盒子交给她：“
这是萧家给儿媳妇的。小筠一套，你一套。但你是萧家长媳，萧陌奶奶留下的镯子给你。”
	何梓沐惊诧地看向季筠，却看到她朝自己淡淡地笑着，没有一丝不快，这才不卑不亢地接过盒子，“谢
谢阿姨。我会跟萧陌好好的。”手里的盒子很有分量。何梓沐看了一眼萧陌，却见他朝自己点点头，
眼中尽是兴奋。何梓沐努努嘴，难掩娇嗔。原来被双方父母同意的爱情是这样的感觉，踏实、充实、
真实。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 亲家已定
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3111 
            更新时间：2016-05-04 23:23:58
        	“萧陌，有些事该提上日程了，乔乔是个好姑娘，你们在一起我和你妈都放心。”话不多的萧父朝何梓
沐满意地点点头又看向萧陌，“你要让着小姑娘些。”
	“她都快被我宠坏了，”萧陌揽着何梓沐的肩膀，轻轻一带让她靠在自己怀里，凑到她耳边呢喃，声音
正好传进大家耳朵里，“谁说自己想被宠上天？嗯？”
	“不行，上不了天，自从跟你在一起，我都胖了好几斤！体重不允许！”何梓沐撇撇嘴，想到中午吃饭
时萧陌特意嘱咐佣人拿大碗给她盛饭，看见佣人脸上那隐忍的笑意，她正找地缝儿呢，却听萧母笑道
“能吃是福~”
	众人闻言都笑了起来，显然何梓沐想到一块儿去了。何梓沐躲都没地儿躲，一扭头正好擦过萧陌的薄唇
。听见众人笑声愈响，她顺势窝到萧陌怀里做起了鸵鸟。
	“好了好了，时间不早了，我们这些闲人可别再当电灯泡了。”萧母见何梓沐脸皮儿薄，拍拍老公，“
我去把给乔乔做的小菜拿来让他们带走。你过来帮我。”
	“我们也过去帮忙。”季筠拽着萧骁一溜烟儿跟了过去。萧森南看着父母开溜还以为他们要去哪儿，不
明情况地跟在后面颠儿颠儿的。
	好了好了，人都走完了。再闷一会儿闷坏了怎么办？”萧陌将何梓沐从自己怀里拉出来，看见她绯红的
小脸，忍不住亲了一口。
	“你干嘛！大家都，都还在呢……”何梓沐脸色直接爆红，扯着萧陌的胳膊当柱子不停用脑袋撞着。

	好不容易从萧陌父母家出来，何梓沐瘫软在副驾驶座上，摸摸自己发烫的脸，傻里傻气地问萧陌：“我
是不是快熟了？”
	“咚~”
	“哎哟~”何梓沐捂住被弹疼的脑门，“臭萧陌！你干嘛弹我！”
	何梓沐呲牙咧嘴的模样让萧陌以为她真的很痛，慌张地拿开她捂着脑门儿的手，懊恼道：“是有点红了
。”揉了揉她的额头，“还疼么？”
	“你说呢？！”何梓沐扒下他的手，嗷的一口咬了上去，听得萧陌“嘶嘶”直抽气她才松开嘴。“好了
，你这手也有点红了，我们扯平。”
	萧陌看着自己手上一圈牙印儿，颇是无奈，他怎么觉得这丫头越来越嚣张了呢？！
	路上接到吴辰电话，萧陌本打算把何梓沐拐回家，如此一来只得作罢。将何梓沐送到吴辰家后，萧陌说
有些事情，比如杂草得清理一下了。何梓沐斜睨他：“是不是身边有野花的滋味特别好？”萧陌无语
地捏着她的下巴，恶狠狠在她唇瓣上咬了一口：“身边有只小野猫还不够？！坏蛋！”
	结果不知道会怎样，但周一去学校的时候少不了一场腥风血雨。何梓沐看着萧陌的车子消失在视线中，
默默祈祷那朵小野花能够放手，给彼此留够面子，不然吃亏的只能是她自己。
	“你未来婆婆怎么样？你满意么？”叶依若接过何梓沐递来的盒子，只见里面一对手镯、一块玉佛还有
一枚玉戒，触感温润，颜色通透，一看就是极品质地。“看来萧家人对你很满意。”
	“我对玉石没什么研究，”何梓沐拿了一只玉镯对着夕阳晃了晃，“不过很漂亮呢。说是萧家祖传的。
”
	“我跟你哥以前与萧家二老前接触几次，他们很和善的。第一次见到他们时就明白了萧陌身上的气质原
来是来自那么优秀的父母。”
	“不光是萧陌，他弟弟也特别好！人长得帅，还有他媳妇儿也很漂亮，”何梓沐固定住叶依若的双肩仔
细打量着，“我见到季筠的时候，总觉得她特别熟悉，然后就想到了你，你们两个都是温婉美人呢~
”
	“那你是什么款的美人？”叶依若笑笑，学着何梓沐的样子打量她。
	“我算哪门子美人，就算是美人，那也只有在安安静静的时候才是吧~”看见叶依若眼中的揶揄，何梓
沐才不傻呢！
	“很有自知之明啊~”叶依若笑出声，“你当然算美人，辣椒美人！让萧陌上瘾的美人！”
	晚上躺在床上，何梓沐跟父母通了电话，说完今天在萧家的情况后，何母直接问她，什么时候两家正式
结亲家。何梓沐惊地差点被自己的口水呛住，不满地嘟囔着为什么她家父母就这么放心大胆得把她交
出去，而且暑假的时候这两人还抱着观望的态度，这才多久，怎么就跟萧家人一样着急呢？！两家父
母跟商量好了的一样！何母一听不乐意了，念叨着让她多为萧陌着想，毕竟萧陌年纪不小了，很多男
人在他这个年纪孩子都有俩了！更让何梓沐惊奇的是，平日里管束她最严、最疼她的何父也末了来一
句：“你妈在这件事情上的想法很对，萧陌是个好男人。他照顾你我们放心。”
	何梓沐迷迷糊糊睡着时耳边都是萧陌、萧家父母还有自家父母的声音，嗡嗡地响作一团。一时梦到跟萧
陌在一起的场景，一时梦到白天在萧家的场景，迷懵间，杜邵泽和徐凡奕的身影竟也窜进她的梦里。
这一觉睡地何梓沐浑身酸痛，第二天晕晕乎乎起床感觉天旋地转的。叶依若看见她的脸上泛着不正常
的红润，摸摸她的额头，“乔乔，你发烧了。好烫。”
	把吴宇涵送去少年宫后叶依若直接把何梓沐带到医院挂点滴。两人刚在落地窗边坐下还没聊几句，萧陌
就风风火火地走进来。微皱的眉头，紧抿的薄唇让他整个人看起来很严肃。叶依若见状赶紧开溜，虽
然她很想留下来看何梓沐这个闹人精怎么被收拾然后自己八卦给老公听，但是看到萧陌那“山雨欲来
风满楼”的扑克脸，她还是开溜为妙~
	“怎么发烧了？”萧陌在何梓沐面前蹲下伸手摸摸她的额头，“还有点烫。我就知道不该放任你昨天穿
那么少！这几天早晚温差大，折腾生病舒服吧？！”
	何梓沐想伸手抚平他的眉头，却伸出了那只被扎着针的手，扯地一疼，软管里顿时回血。“萧陌~”趁
势放软语调儿压低嗓音，浓浓的哭腔就是这么来的，“抱~”
	萧陌瞥了一眼她张开的双臂，缓缓起身将她搂进怀里，她这一招很是受用，但他该生的气还没消，“总
是这么不让人省心！”
	“我昨晚做很多梦，可能踢了被子着凉了嘛~”何梓沐在他温暖的怀里舒服的直感叹，“我又不是故意
的~再说了，这都十月中旬了，还有一个两个半月今年就结束了，我这才是今年第二次进医院！”

	“还敢顶嘴？！”萧陌挑了挑眉，“一个月不准吃火锅！”
	“什么？！”何梓沐忽的从他怀里抬起脑袋控诉 ，“这都快入冬了，不吃火锅我忍不住嘛！”
	“两个月！”萧陌脸色越来越黑。
	“半个月行不行？”何梓沐可怜巴巴地望着她，几乎声泪俱下。
	“三……”
	“一个月就一个月！”何梓沐慌忙出声。相当不满地将脑袋狠狠撞进他怀里，她刚刚的眼神那么真切，
他怎么就看不见呢！！！臭萧陌，臭萧陌！
	“我听见某人在心里骂我~”他话音未落便感觉到揪在自己腰上的小手顿时安生下来。萧陌低头用鼻尖
蹭着她发顶柔软的发丝，看着她气恼的样子，他反倒觉得很开心。
	这场感冒来的快去的也快，周一晚上，何梓沐说什么也要明天出院，为什么？因为胡倩发挥了腹黑本质
，让她明天回学校看最后的撕逼大战！萧陌恩威并施也没压制住何梓沐，她一哭二闹三乱叫的本事越
发精湛，磨不过她，那就只得答应她明天一早再办出院手续。何梓沐一听，顿时止住抽搭，眼泪一抹
，一把抱住萧陌紧窄的腰身，很是流氓地摸了两把，“赏今晚你在这里陪我！病床够大！”
	室外寒意正浓，室内的温暖和暧昧却是让人热得不得了。微暗的灯光照在相对而眠的两人身上，气氛微
妙。
	“再看我，我就不保证你还能安生睡觉了。”萧陌忍着近在眼前的诱惑，闭着眼努力静心，谁知黏在自
己脸上的目光越来越热切。
	何梓沐仗着自己生病，根本不怕他做什么，所以很得寸进尺地凑过去抵着他额头，“我还以为你睡着了
呢~”
	萧陌缓缓睁开黑眸，眯了眯适应光线，“你的手如果安生点，我想我会很快睡着。”说着便把在自己腹
肌上流连忘返的小魔爪握在手里，忽然坏笑，“乔乔，出来混，总是要还的~”
	被他眼里赤裸裸的欲望吓到，何梓沐很怕怕地把手缩了回去，却不料被萧陌握住直接放到他腰上。刚刚
不是不让摸么？！现在什么意思！何梓沐手僵在他腰上，一动也不敢动，生怕惹祸上身。
	萧陌很是喜欢何梓沐逞强被戳穿后的怂样儿，狠狠地将她拉进自己怀里，吻了吻她的发鬓，“这会儿才
知道乖一点？呵~”
	何梓沐被那声不辨喜怒的“呵”彻底吓傻，老老实实地任由萧陌将自己在他怀里调整了个舒服的睡姿。
被他温暖的体温包围，困意很快袭来，她打了几个小哈欠终于安静下来。
	夜色正浓，他的爱意更浓。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 这是你的选择（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3057 
            更新时间：2016-05-05 23:21:44
        	第二天一早，何梓沐便催着萧陌去办出院手续，然后俩人直奔学校。一路上何梓沐不停地收到胡倩的现
场直播，缩在副驾驶座上一会儿笑地东倒西歪一会儿嘶嘶抽气。萧陌看她那么开心的样子，琢磨着给
她换一个称呼，“小坏蛋”的级别对她来说太低了，“小恶魔”才适合她！
	“真的不要我在这里等着你？”将车停好，萧陌侧脸看向精神抖擞的何梓沐。
	“不用。她能把我怎么样？！从头到尾我都没出现在‘事故现场’，她总不至于疯狗乱咬人吧~”何梓
沐捏住萧陌的脸，她不喜欢他小瞧她的表情！“本来不想这么绝的，谁让她吃着锅里的看着碗里的！
我也没想到她的胃口居然，嗯……这么大，还这么重口！”
	想到自己查到那些时也不禁惊愕了一下，没想到“人不可貌相”也能用在这种地方。“狗急跳墙。你注
意安全。”萧陌皱皱眉，“下班我来接你。”
	“嗯。”何梓沐解开安全带探身过去在他唇角快速印下一吻，迅速撤了回来，“我走啦，你路上注意安
全。”
	何梓沐踩着三寸高跟甩着小包欢快地走进校门，路过门卫时看见大叔看自己的眼神里有些许怪异，朝大
叔一笑，加快步伐向办公室走去。
	“你过来了。”胡倩在办公室门口截住何梓沐，“那人的太太还有女儿还有学校几个领导都在校长办公
室呢，她也在那儿。”
	“挨打了么？”何梓沐勾勾唇，脑补那些原配打小三的暴力画面，忍不住打了几个哆嗦，想着都肉痛。

	胡倩十分夸张的呲牙咧嘴，“特别惨，如果不是办公室里几个大男人拦着，估计~啧啧啧~”
	何梓沐笑了笑，心里十分欢畅。当初知道张沁婷对萧陌有企图还是由来已久的企图时，本想念着往日深
深舍友情、同事情、朋友情等各种情分警告她然后放她一马，怎想她竟如此不识好歹！朋友夫，不可
欺。何梓沐想到一次偶然看见张沁婷手机上一条短信提示，言辞之间很是让人想入非非。决意让她对
萧陌死心时，何梓沐想到如果发那条短信的人跟她有很暧昧的关系，如果被那人知道了，她会不会把
放在萧陌身上的眼光收回来？本着吓唬她的目的，她跟萧陌说查查那人，谁知不查不得了，一查还真
是让人惊掉下巴！那条短信的主人竟是张沁婷所教的某个班里的一个学生的爸爸！
	副校长是胡倩舅舅，所以胡倩帮着何梓沐调了那个学生的档案，四口之家，那学生是家里的小儿子，大
女儿已成年，爸爸是做塑料制品的大老板，妈妈是外企高管，家里很有钱。张沁婷本事也是大，在参
加过入职后的第一次家长会后便勾搭上那个塑料老板，从此便开始了半个“二奶”的生活。意外见到
萧陌后，一下被萧陌的年轻有钱吸引住，异想天开地想勾搭上萧陌后踹了那塑料老板，可何梓沐又横
空出世。
	给一个年轻又帅气还多金的男人做情妇总比给年过半百还大腹便便的老男人做情妇强，张沁婷心思一动
又开始背地里勾引萧陌。不过她没料到，萧陌居然会被何梓沐吃的死死地。眼见着他和何梓沐的关系
越来越亲密，她正着急上火，谁知一个自称萧陌前女友的女人找到她，要她帮她做事，拆散萧陌和何
梓沐，那位前女友答应给她一大笔钱，够她安稳度过下半辈子。
	可惜人都是会变的，楚雅茵不再是当年那个楚雅茵，多年在异国他乡飘荡让本就争强好胜的她变成了不
择手段地求胜；萧陌也不再是当年那个还血气方刚做事冲动的萧陌了，何梓沐的出现让他的人生又亮
了起来，他要保护好她，也能保护好她。道高一尺魔高一丈！
	何梓沐坐在电脑椅上和胡倩一起翻看着张沁婷和那位塑料老板在一起逛街吃饭进酒店的照片，那是萧陌
找人拍的，也是他匿名寄到学校来的，还寄了一份给塑料老板的太太。回想到那天从萧家父母那里回
来后，萧陌一脸坚决的表情，她就知道张沁婷已经彻底激怒他了。胡倩的提醒，萧陌四次三番毫不留
情地拒绝，何梓沐的不作声，让张沁婷还以为何梓沐被自己蒙在鼓里，反倒破罐子破摔，光天化日之
下去CY集团堵人，还堵了好几次，送出去的东西被当着面儿扔了，她仍旧跟没脸没皮一样再送。
	“他们出来了，出来了！”一个老师火急火燎地从办公室外面跑进来，“校长几个人往这边过来了。”

	众人一听赶紧各回各位装模作样地忙工作。没一会儿办公室门又被打开了。
	“去收拾东西吧。”一个男人低低的声音在门口响起，紧接着便是由远及近轻缓的脚步声。
	张沁婷从何梓沐身边擦肩而过时顿了一下，张了张嘴终究没说什么。她的办公桌离何梓沐的不远，尽管
她收拾东西时极力遮挡，何梓沐还是看见她脸上清晰的巴掌印，明显是好几个重叠在一起的，发际线
有几处的头发明显很少，眉毛上还有渗血的抓伤。没想到那位太太战斗能力这么厉害，张沁婷脸上都
伤的这么惨，估计身上也好不到哪儿去。何梓沐吞了吞口水，不自觉地看向胡倩，胡倩正好也看向她
，两人对视，各自在心中一阵唏嘘。
	原本关系还不错的三个人在此刻彻底形同陌路。张沁婷的东西不多，很快就收拾完了，抱着纸箱灰溜溜
地出了办公室。待他们一行人彻底离开后，办公室又重新炸了起来。虽然再好的学校都会有那么几个
私生活不是很值得学习的老师，但被原配追到学校狠打的，张沁婷绝对会枫叶中学的第一个。
	“跟我出来。”胡倩不知什么时候溜到何梓沐身边，拽拽她衣角。
	“你想送送她？”何梓沐叹了口气，“我们一起吧，毕竟同事一场。”
	“不送。”胡倩摇摇头，“我们看她走就好了。”
	清临的秋天是在不断反扑的热浪中来临的，今天的天气才像是真正的秋天，没有天高云淡，而是阴雨朦
胧，凉气袭人。何梓沐跟胡倩站在静悄悄的教室走廊外，因为校门正对着这条走廊。
	“回去吧。”看着张沁婷彻底走出校园，胡倩抱了抱胳膊打了个冷颤，“今天真冷。”   
	“嗯。”
	“嗡嗡~”两人刚转身没走几步，何梓沐的手机来了短信。
	“你看。”将手机递给胡倩。
	“别去。”胡倩看了一眼短信，“她比你我都更擅长玩心思，事情已经结束了，没什么好说的。”
	“我也在想，她可能已经知道这事儿跟我和萧陌都有很大关系。”何梓沐接过手机放进口袋，“不过事
已至此，她也翻不起什么风浪了。我去见她，彻底做个结束，我跟她。”
	“那我跟你一起，我单独一桌，你们先聊，我也有些话想跟她说。”
	“好。”
	回到办公室，只见一群人围着公告栏叽叽喳喳的。两人没心思凑热闹，不用看也知道那张新公告是关于
解聘张沁婷的，不过出于“家丑不外扬”，公告肯定会含糊其辞罢了。
	今天发生这么劲爆的事闹得全校皆知，学生们的八卦心比老师们还强，而胡倩和何梓沐作为那位德行不
检老师的室友，两人在各自上了一节课后差点被学生堵得出不来教室，领导一发话，让两人休息一天
。何梓沐乐得轻松，笑胡倩，“你舅舅还真疼你，我占了你的光。一会儿饮料算我的。”
	到达三人以前经常一起去的那家甜品店，张沁婷看见何梓沐和胡倩一起来的，脸上怔了一下随即又恢复
正常。何梓沐坐到张沁婷面前，这下仔细一看，觉得她脸上的更伤惨烈些。
	“她一会儿也有话要跟你说，所以一起过来了。”见张沁婷看向不远处独坐的胡倩，何梓沐解释道。

	“嗯。”张沁婷抿了一口咖啡，皱了皱眉却扯到了脸上的伤，“嘶~还有些疼。”
	“一会儿去看医生吧。”何梓沐终究还是有些不忍的，心里有些内疚，反省自己是不是做的太过了。

	“我早就知道瞒不住你，”张沁婷没接话，苦笑着，“从萧陌第一次拒绝我的时候，我就知道我可能不
会那么容易插入你们。”一想到自己故意借着捡东西在萧陌面前酥胸半露，他却看都不看一眼，等自
己起身时想往他身上倒，他却一个闪身，害自己一个酿跄差点摔倒。
	“优秀青年教师是你的，那么好的男人也是你的，同届进来的老师里就你的工资跟胡倩差不多，可人家
是教主课呢。”张沁婷低着头自顾自地说着，“我看见胡倩她老是进副校长的办公室，再想想你跟萧
陌，我刚开始很鄙视你们这些为了钱为了前途什么都做的人，可是看着你们顺风顺水，我不甘心。所
以他追我的时候我答应了，情妇又怎样？最起码我觉得自己跟你们是一样的了。不是么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 这是你的选择（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3046 
            更新时间：2016-05-06 23:52:51
        	“你……”
	“听我说。”张沁婷抬头看了何梓沐一眼，见她眼中的同情不禁又把头低下去，自嘲道：“后来我发现
我们还是不一样，你们跟着那样的男人，除了钱，还得到了别的，可我除了钱什么都没得到。暑假前
，我怀孕了，又打掉了。我第一次知道原来糟蹋自己这么疼......得知自己怀孕的时候，我觉
得自己很恶心，那个那人又胖又老，跟猪一样恶心，可我每次都违心地讨好他，随他怎么折腾自己 
。后来我厌倦了，见不得光的日子真的很难熬，每次上课看见他儿子我都仿佛跟见到他一样！”张沁
婷顿了顿，再抬头时，泪水花了脸，但她仍笑着，“直到你说萧陌见父母了，他还要带你去见他父母
，我从才知道他不是在跟你玩玩。呵~何梓沐，你别告诉我你跟他在一起完全不是因为他的钱！”
	是，”何梓沐挑挑眉，“是有一部分原因是因为他的钱。不过如果他不是萧陌，我也不会跟他在一起。
他再有钱又怎样？我是没工作要靠别人养么？”谁都说爱情不分年龄，可像张沁婷一样认为年轻姑娘
找一个年长她许多的男人便是贪钱的人比比皆是。何梓沐想到萧母给自己的那一套见面礼，又看看面
前失魂落魄的张沁婷，喃喃道：“你埋怨命运不公也罢，时运不济也罢，可最终怎么选都是你自己的
事。没人逼你跟那样的男人，没人逼你对萧陌想入非非。”
	最后一句话狠狠地刺了张沁婷的心，她发狠地瞪着何梓沐想反驳，可苍白的唇蠕动了几下最终被牙齿紧
紧咬着。终究是心软，何梓沐看着她如今狼狈的样子，“你……”到了嘴边的话还是咽了回去，她本
想问她今后如何打算，可一想到她的档案里被记上“德行不佳”的污点，怕是哪家学校看了档案都不
会再收吧。“别人的事还是少议论的好。另外，”何梓沐看了一眼不远处的胡倩，“副校长是胡倩的
舅舅。”
	闻言，张沁婷的双瞳猛然放大，重重地垂下脑袋，颓败地瘫在沙发上自言自语“怪不得，怪不得……”

	胡倩见何梓沐拿包起身，自己也起身往她们那边去。何梓沐迎面走来，“她……我告诉她你舅舅的事了
。”
	“嗯。”胡倩的睫毛颤动了一下，“我也打算说的，不过你说也一样，或许由你说更好些。”
	答应了萧陌让他来接她，何梓沐走到门口时不禁驻足回望了一下那两人，叹了口气拢了拢额前碎发，推
门走了出去。
	萧陌还是在校门口的老地方等她，不过这次他没有呆在车里，不顾渗入骨头的寒意，裹了裹驼色羊毛大
衣，执意靠着车子不时张望着何梓沐的身影。
	不管她想做什么，他都帮她；不管她怎么误解他埋怨他，他都没有让她推开他。何梓沐在离萧陌还有五
米的距离站定，拎着包垂在身侧，站的笔直。静静地望着那个身姿挺拔气质儒雅的男人，似乎只要有
他在，她就很安心呢。萧陌见她痴迷地望着自己，好笑地向她张开怀抱。何梓沐一蹦三跳的扑进他的
怀里，他外套上的凉意激地她打了个冷战。感受到她的颤动，萧陌赶紧拉开她，“我身上有些凉。”
何梓沐根本不愿意放开他，圈住他腰身的手紧了紧，又把脸往他胸口埋了埋。萧陌低头看着自己胸口
毛茸茸的发顶，扯开外套将她整个人包在大衣里。寻到暖源的何梓沐跟只猫一样慵懒地用脸在他怀里
蹭来蹭去，蹭的脸颊发热这才抬头弯着眼睛用无比神情的目光注视他，“萧陌，遇见你真是我的幸运。”
	何梓沐的情话来的太突然，不过好在萧陌反应快，话音落下不超过一秒，萧陌也弯了弯眼睛，低头吻住
她上扬的粉唇，热切又缠绵。何梓沐破天荒急切又热烈地回应着他，就算舌头被吸得有些疼，就算唇
瓣被咬的有些麻，她也不想松开他。待分开时，何梓沐脸上透出迷蒙又迷恋的神情让萧陌心猿意马，
又在她微肿的唇上轻吻了一会儿两人才分开上车。
	会做饭的男人是好男人，吃完饭还洗碗切水果端茶的男人更是好男人！吃完萧陌亲手准备的烛光晚餐后
，何梓沐心满意足地盘腿坐在沙发上抱着电脑看她都不知道什么时候被拍的照片。“对她下黑手，该
！”翻过一张张清晰无比的照片，何梓沐冲端来果盘的萧陌愤愤道。萧陌之所以找人把张沁婷跟那个
老男人的照片曝光，是因为张沁婷曾给了他一个U盘，他打开看了之后，照片的主人是他想看到却不
应该以这种方式看到的人：走光的何梓沐。背景是她们住的宿舍的浴室。她又没有暴露癖，换衣服什
么的都是躲到浴室里换，张沁婷就是把准了这点，在浴室装了监视器。张沁婷在被逼急的时候拿着一
个U盘找到萧陌，威胁他接受她。可她太拎不清自己几斤几两了，竟然跟一个在商场上的老狐狸谈条
件，她的下场怎会好到哪里去？！抱着一丝侥幸亮出自己真正的底牌，萧陌随即顺藤摸瓜，找人拆了
浴室的监视器，又将她手里底片、复制全都拿走替换成她和那个老男人的照片。而那个监视器竟是摆
在洗漱架上的一个玩偶娃娃！她们宿舍的洗漱顺序一般是何梓沐、张沁婷、胡倩，所以张沁婷当然的
手容易又不露马脚还牵扯不到别人。“看来她恨我入骨啊~”何梓沐翻完最后一张将电脑往茶几上一
搁，气的不停往嘴里塞水果泄愤！“我就该当时再泼她一杯水再走！”想着往日的和睦以及互助，何
梓沐第一次觉得“人心隔肚皮”竟是这样可怕。
	萧陌挨着何梓沐坐下，喂了她一块水果后将电脑端到自己这里，翻开那些照片，眼中升起冉冉火苗，“
拍的很清，唔，身材不错。”
	何梓沐抬抬眼皮一个刀眼扫向一脸坏笑的萧陌，冰凉的爪子快速袭向他的脖子。她触到的是一片火热的
温暖，而他被猛地一激立时哆嗦了几下。适应后皱了皱眉，“手怎么这么凉？！”又摸摸她窝在屁股
下面的脚，眉头顿时皱的更紧，“脚也这么凉？！你的暖手宝呢？！怎么又不穿袜子！家里虽然开着
空调，可你手冷脚冷的毛病也不能大意！何梓沐，你怎么总是唔……”
	受不了他唐僧念经般的啰嗦，可她又爱极了他为她着急上火的样子，冲他嘻嘻一笑，顺势抱住他的脖子
很乖地将自己送入虎口。感受着她生涩又极力讨好的吻，萧陌又生气又贪恋地哼了一声，一手揽着她
的腰一手挪开碍事的电脑，让她整个人窝在自己怀里后反客为主，强势又霸道地席卷着她所有的气息
和甜蜜。
	一阵锲而不舍的手机铃声在两人都意乱情迷又亟不可待的情况下成功地起到了一盆冲遍全身的冰水。“
你，你的电话。”何梓沐气喘吁吁地推开萧陌，手放在他的肩窝推搡着拉开自己与他的距离。
	“不管。”萧陌咬牙切齿地说着，揽在她腰上的手大力地将她往自己怀里拉。在心里暗暗发誓，等下次
他俩单独相处的时候一定要把他俩的手机关机！在这么下去，他什么时候才能吃到肉！
	“唔……不要……”差点被萧陌反扑成功，何梓沐不知道哪儿来的蛮力竟从他怀里逃脱，赶紧翻身跳下
沙发站在茶几另一边防备地看着他。见他狼一样闪闪发亮的眼神，何梓沐心虚地恨不得找个缝儿钻进
去！刚刚那个疯狂的女人一定不是她！不是她！
	萧陌平了平火气，将那个站在那里不知所措的小女人的所有小动作小表情尽收眼底，嘴一咧露出整齐又
洁白的牙齿，“刚刚表现的不错！”他就是喜欢看她又羞又急的样子，像只准备上蹿下跳的小猴子。

	何梓沐将脑袋低的更狠，全身的血液加速冲击着脑袋，脸上一阵阵发烫。“好冷啊~嘶~”扫到自己站
在冰冷地板上的光脚板，心生一计，慌慌张张地往卧室跑，一溜烟儿钻进被窝将自己裹了个严实，任
慢吞吞跟过来看笑话的萧陌怎么劝都不肯出来，直到她彻底睡熟了，萧陌才将她从被子里拔出来，连
人带被地拥进自己怀里。将滑落到她脸上的发丝拨到耳后，又在她额头亲了一下，柔情蜜意地看着这
个呼呼大睡的人儿，“遇见你，是我幸运。”
	张沁婷的事情过后，胡倩的副校长舅舅说什么也不愿意让胡倩住宿舍了，连拐带骗地将让她搬进家里人
给她准备的房子里；胡倩这么一走，宿舍就只剩何梓沐一个人，她胆子小，不敢一个人住，而且何父
何母还有吴辰一家得知后也不同意她再待在宿舍，不过出人意料的是，何母居然破天荒地给她指了条
相当利于萧陌做坏事的“明路”——去你哥家住，有时候也可以去萧陌家住住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 这个礼物你满意吗（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3034 
            更新时间：2016-05-07 23:58:30
        	张沁婷的事情终于在进入十一月份的时候彻底冷了下来，虽然饭后闲聊的话题里面依旧有她，但多数都
是些空穴来风的事。有人说她跟了别的老男人，也有人说她回了老家托了关系进了当地的小学，更和
夸张点的甚至说她沦落到男人的玩物！这种风言风语时不时传到何梓沐耳朵里，她都是一笑了之权当
不知道。
	不过也有那些奇葩的，居然有那么零星碎言将张沁婷的破事儿类比到何梓沐和萧陌身上！谣言虽会三人
成虎，不过萧陌可不会让她吃这个亏！于是，某个周五趁着师生放学下班，萧陌拉着何梓沐在校门口
上演了一场少儿不宜的情感大戏——当众拥吻，还送了她满满一后备箱的火红的玫瑰。学生跟同事都
跑过来围观，将校门前那一条街堵得水泄不通，不知人群中是谁喊了一声“老师，我们都看见了，你
可不能就这么随便打发了我们，不然我们可不让你们走！”众人起哄，何梓沐满脸幸福与羞涩，捧了
一束玫瑰朝人群中撒去，众人顿时抢作一团。萧陌护着何梓沐靠在车上，用身体挡着她以免被人挤到
。看着周围热闹的场面，萧陌笑道：“我们结婚时候可不要乱成这样！”何梓沐身体不觉僵硬了一下
，怔愣地抬头看着萧陌，对上他扭看向她时的笑眼，也笑了。
	每到年底，各人事单位就开始准备年终报告了，何梓沐放的是寒假可比年假长的多，怕赶到考试月事情
多忙不过来，索性现在就开始准备；而萧陌要在这两天出差去丹麦，归期未知。但十一月二十号是何
梓沐的生日，他怕是赶不回来了。亏得她还为生日这事儿兴奋那么久，他不在，她一个人还有什么劲
儿！不高兴归不高兴，何梓沐不是那种不明事理的人。
	萧陌出差走的前一天，何梓沐黏在他家看他收拾衣物等东西，看着看着就蹭了上去，斜斜地抱住萧陌的
胳膊摇来摇去的阻挡他收拾东西。萧陌直接将一只胳膊给她任她抱着另一只手该干嘛干嘛。何梓沐像
跟屁虫一样跟着萧陌卧室书房来回串，萧陌猛地止住脚步，身后那只跟屁虫就很是惯性地撞到他硬邦
邦的背上，一声闷响后随之而来的是万分委屈的“呜呜呜……”
	萧陌转过身看何梓沐捂着鼻子眼圈儿都红了赶忙将她往怀里一捞，“我看看，”说着就将她的手拿下来
，仔细瞧瞧她泛红的鼻头，笑道，“幸好不是假鼻子！”
	“你要是喜欢假的干脆买个充气娃娃，从头到脚都是假的！”何梓沐噘着嘴不依不饶，手下狠劲儿地磨
挲着他紧窄的腰腹，“就不能早点回来么~”
	“嘶~”萧陌额角一跳，拉起她一直胳膊像抗麻袋一样扛着她大步走向卧室，狠狠将她往床上扔去。何
梓沐被扔地头昏脑涨的，迷迷糊糊翻腾了几下趴了个舒服的姿势，刚清醒一些身上一重险些又把她压
得喘不过来气儿。“唔……萧陌……嗯……”推搡的双手不知不觉挂在他脖子上将他拉向自己。萧陌
抽空睁眼看着身下的小女人脸色潮红，脖子都是粉粉的，坏坏一笑轻啄了她的五官然后专心埋在她颈
窝间种草莓，略带薄茧的大手也悄悄滑进她的薄毛衣里一路上游，覆上那两团柔软。眯了眯眼，确定
两个团子的主人已经沉迷，大手开始不安分地欺负那两处柔软。何梓沐轻微吃痛，不满地哼了哼却不
想睁眼。不知道两人缠绵了多久，何梓沐突然感觉身上一轻，随即窜进来一丝凉意激地她起了一身鸡
皮疙瘩。等了几秒，预期中的热源还没有靠近，不得已微眯着眼四处探寻却看到那个惹了她的臭男人
此时正襟危坐地坐在床尾带着隐忍的微笑看着她，“你亲戚快来了。这两天不可以。”
	身上凉飕飕的，余光扫见自己已经被剥地上身只剩下被解开的松散的内衣，里面的风光若隐若现。何梓
沐屏气慢吞吞地摸索到被子，“嗖”地一下扯过来包住全身，一拱一拱地挪到大床中央，将自己包成
春卷缩成一团。
	埋到被子里的何梓沐彻底炸毛了，好丢人！刚刚她差点就屈从了！故意的！萧陌这个臭男人！正在专心
致志地自我反省和自我唾弃，感觉身边的床位下凹，想也不用想是他躺过来了。
	“出来，一会儿闷坏了。”萧陌拽拽被子，被子却被何梓沐抓地死死的。
	“乖，想要什么礼物？嗯？”萧陌放弃跟她抢被子，索性摊成大字形，一条腿搭在何梓沐的腿上，一条
胳膊放在何梓沐的头顶，“想要什么礼物呢？我可能赶不回来给你过生日了。”
	哼！谁稀罕你的礼物！何梓沐默默翻了个白眼往床边拱去却感觉自己往哪儿挪萧陌就往哪儿跟。还好床
够大，躺上四五个人都不成问题。萧陌好笑何梓沐哪儿来的方向感，闷在被子里还能分辨方向，沿着
床边儿翻滚了一圈他就跟着她翻滚了一圈儿。可惜常在河边走哪有不湿鞋，几圈下来何梓沐又缺氧又
疲惫，挪到床尾差点翻身掉下去，还好萧陌及时一把抓住被子将她扯了回来。这么一扯，被子彻底松
散了，何梓沐无处可躲，值得淡定地拥着被子坐起来。“我要你这个人！”理了理毛乱的头发，何梓
沐挑着眉斜睨他，“要你陪我过生日！”
	萧陌笑而不语，内心欢喜自己竟然在这个小丫头心里扎根这么深了。
	“算了，我十八岁那年就说过我以后不过生日了，过一岁老一岁。”何梓沐绕开萧陌爬回床头舒舒服服
地一躺，“我真的不需要什么礼物，你注意安全，然后每天一条短信，有空视频就好了。”但我真的
想要你陪我。默默在心里补了这一句，翻身闭眼睡觉。
	身边隆起的小包怎么看怎么觉得身影凄凉，萧陌掀开被子一角钻了进去将何梓沐实实在在地纳入怀中，
“是我不好。等我回来给你补上。我保证！”
	“嗯~”有气无力地哼了一声，翻身将脸埋进他怀里，“萧陌，或许我比自己想的要更喜欢你。”
	“傻瓜。”萧陌轻笑出声，磨挲着她滑溜溜的细背，压了压火气，“我比你想象的还要爱你。”
	“有待考证！”何梓沐也闷闷笑着，傲娇地应了一句。听着他沉稳的鼻息，困意很快袭来。
	萧陌上飞机的时候何梓沐正在上课，不过还是偷空看了一眼他发来的短信：“我出差这几天不能接送你
。早上让人把车开到学校门口那棵大树下了，钥匙放在门卫李大爷那边。开车小心，车刮坏了没事，
你安全就好。” 
	何梓沐撇撇嘴，拿我当小孩儿一样！我可以打车嘛！嘴上嫌弃行动却很诚实。何梓沐一下课就奔向门卫
取了钥匙，可看向校门外的那颗大树下并没有大切的身影，反而停着一辆红色的轿车。何梓沐拿着钥
匙到那车前试着按了下锁扣果真那辆红色的轿车前灯闪了闪。颜色她喜欢！款式她也喜欢！虽然分不
清到底是什么款型的，但她认识车标啊！人形即奔驰嘛~围着车转了两圈又上车这儿摸摸那儿看看，
扫见副驾驶上一张卡片，何梓沐拿起来，“何梓沐小姐，二十四岁生日快乐！这辆车是给宝贝的礼物
，不过这只是个开胃菜，等几天才能上大餐。”龙飞凤舞的笔迹一看就知道出自萧陌。“干嘛！送辆
车就把我打发了？！我等着看你给的大餐，要是我不满意，哼哼哼哼~”何梓沐冲着卡片威胁着，仿
佛那就是萧陌。
	轿跑车型本来就比较惹眼，何况还是这种看了就让人心动的红色。下午下班，何梓沐本来想自己走的，
可转念一想不就是送了辆车么，躲什么！心气儿硬了腰杆儿就直了。当着三三两两出校门的同事的面
儿，潇洒地上车，发动，轻点油门，车子轰的一声飞了出去，性能好的车子就是不一样，起步很快！

	何梓沐直接将车开到萧陌家。将车停好又出去晃悠悠地吃了晚饭这才回家。就她一个人的大屋子显得空
荡荡又冷凄。空调分明把屋子吹得很暖和，墙上的温湿表显示室内温度有25度，可她还是觉得冷。
真难想象她没出现的那几年萧陌每天回家后是如何面对这份孤寂的。想着想着又不禁心疼起他来。
	“刚开完会回到酒店。宝贝，你这会儿应该睡着了吧。”隐约听见放在床头的手机震动，何梓沐将手机
摸索过来，真的看到萧陌的信息。
	“没呢~你送了我一辆那么骚包的车，我正兴奋着呢！”一只眼闭着，一只眼微眯着，何梓沐编辑好短
信发送出去。
	没一会萧陌就来了回信：“既然睡不着，我这会儿也有时间，我们视频？”一见他发话了，何梓沐当然
不客气地打视频过去，顺手将床头灯调亮些赶走一些瞌睡虫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 这个礼物你满意吗（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3085 
            更新时间：2016-05-08 22:27:46
        	屏幕里的萧陌的脸豁然放大，眯着眼打量着何梓沐这边，半晌凉凉地来了一句：“乔乔，你很困。”

	被戳穿了，那就承认：“是啊，不过睡不着也算是真的！”见萧陌皱了皱眉，赶紧讨好：“一半是因为
想你了，还有一半就是那辆很骚包的车！”
	“喜欢么？”
	“还行~车嘛~开着顺手就行，我不认什么款型啊牌子啊，反正也搞不清。”何梓沐实话实说，她真的
想不明白为什么男人们能把车型 车牌子记得那么清，后来想想，女人还不是能把看起来差不多的好
多衣服排出个ABCD啊！
	“没关系，”萧陌勾勾唇，“我的女人搞不清什么车没关系，别人搞得清就行了。看来你对那车还是很
满意的。”
	“唔，如果你送我车的时候顺便能在车里撞上我喜欢吃的零食的话，那就更好！”
	“……”萧陌顿时有些气结，零食才是讨她欢心的，车只是配饰……“快睡吧，我一会儿还有个会要开
。”萧陌叹了口气，揉揉发胀的额角，天知道他的行程排的有多满。
	“嗯~你也休息一会儿，别累坏了，不然我心疼。”何梓沐忸怩了一下还是脱口而出。
	“哧~”萧陌笑出声，显然很是受用，“等你睡着我再挂电话。”
	“嗯~”
	萧陌说这次出差会很忙，是真的很忙。都四天了，两人就视频了那么一次，不过他的短信倒是一天都不
落下 ，只不过何梓沐白天收到他的短信，换算成丹麦的时间却是凌晨。
	何梓沐的生日在毫无任何期许的情况下到来，早上一开手机便收到来自父母、萧家父母、吴辰夫妇还有
林语等亲朋好友的祝福，单单没有萧陌的只言片语。到车库提车看到那辆骚红色的轿车，何梓沐勾了
勾唇，红色，果真很应自己今天的心情。萧陌说这车只是个开胃菜，那大菜到底是什么真的很令人期
待呢。
	因为昨天帮别的老师代了课，所以今天下午都没她什么事儿了。中午开完例会何梓沐就打算开溜，准备
找个好地方吃顿好的，自己过生日也没什么不好，最起码可以趁着萧陌不在放肆吃麻辣烫然后去撸串
儿！
	徐凡奕知道她今天生日，也知道自己已经是人夫，可还是忍不住来找她，尤其是从施屹嘴里得知那男人
今天远在国外回不来，他想或许这是个好机会，至少让她不要淡忘他。早上第一班飞机到了清临，依
旧安顿在第一次来找她的那个酒店，买了捧桔梗花，淡紫色是何梓沐最喜欢的颜色。掐着午饭的点儿
在校门口等她出来。
	“大叔再见。”走到门口何梓沐还没发现什么异常，依旧笑嘻嘻的跟门卫大叔打了招呼。刚走出校门就
看到一抹紫色的影子挡住了自己的视线，慌张退后几步拉开距离，定睛一看是一捧很漂亮的桔梗花，
而花束后面的男人虽没看到脸但让她觉得甚是熟悉，直到听见那人的声音，“生日快乐。”
	“徐，徐凡奕？！”何梓沐愣愣地看着眼前神清气爽的男人，下意识扫了一圈儿四周看有没有闲杂人等
。“谢谢。你怎么来了？出差？走吧，中午一起吃饭。”兵来将挡水来土掩，她不傻，当然直到他的
来意，但更希望这次是自己猜错了。
	“好。”徐凡奕将花递给何梓沐，笑道，“今天你最大。”
	看清了他送的花是桔梗花何梓沐犹豫了一下还是笑着接过，“走吧，我们去市中心。我车在那边。”转
身向那辆骚包的车子走去，没有看见徐凡奕眼中闪过一丝复杂的光芒。
	“我可以相信你的车技么？”徐凡奕努力挥去心中的烦乱，看何梓沐拉过来安全带自然而然地伸手接过
帮她扣上。指尖相碰的一瞬间，何梓沐跟触电一样赶紧将手缩了回来，掩饰着尴尬笑着道谢。
	“你的戒指呢？”车内气氛冷了下来，何梓沐感觉的到他的目光一直黏在他脸上，脑子里翻过万千话题
最终定格在他给她系安全带时那只明明有戒指凹痕却没有戒指的无名指。她想提醒他，他们本来就不
可能，现在她有萧陌，而他也有了妻子，不管他与他的妻子是否相爱，既定的婚姻事实是无法容忍她
继续待在他心里。
	徐凡奕愣了一下，看看她淡然的侧脸 ，抬了抬左手，“我跟她只是挂名夫妻，我们结婚是因……”

	“哦对了，你觉得婚后生活怎么样？你的妻子对你很好吧？”何梓沐心里一慌赶忙岔开话题。
	“她很好。对我很好。”
	一顿饭吃的何梓沐跟如临大敌一样，徐凡奕的目光一直跟着她，闹得她不停躲避，不得不始终尴尬地笑
着，一万分期待着能进来个电话好打破这僵局。徐凡奕知道她不自在，从多年前还在高中时候开始她
就千方百计地躲着他，他到底怎么做才能让她愿意多看他一眼？看她在他面前强颜欢笑，将筷子从她
手中拿走，一把将她的手握到自己手中第一次这么不顾她意愿地忽视了她的不满，“我跟她只是法律
上的婚姻，我会跟她离婚的……你总要给我个和他竞争的机会。”
	抽了几回也没将自己的手抽回来，何梓沐不再回避他，直视他的目光，“不管你结没结婚，我都不会跟
你在一起。如果我对你有一丁点儿想法，我们不会像现在这样的。还有，你说了，她很好，对你也很
好，你怎么舍得让那样一个好女人跟你离婚，你又怎么能这么残忍地让我成为你们离婚的理由？！”
感觉到徐凡奕的力气小了些，何梓沐趁机抽回自己的手，心一横，“我听说你妈妈身体不太好。你有
那样好的一个女孩儿跟你分担一切是你的福气，能得到你的爱也是一种福气。徐凡奕，谢谢你喜欢我
这么多年，谢谢你在我不开心的时候来看我。我们以后还是朋友。”
	徐凡奕的手还僵在桌子上，还是呈握住她手的姿势，只是冬天太冷，他手里残留的她的余温很快消散地
干干净净。努力地舒展着眉头掩饰着心里的痛楚，就这么看着何梓沐，何梓沐这次没回避，也大大方
方地注视着他。徐凡奕忽的扬起一抹万分苦涩的笑，“我爱惨了你，你却爱惨了他。呵~”
	何梓沐刚想说话就听见旁边的手机一震，“乔乔，那个男人就是徐凡奕吧？”发来信息的人是吴辰。何
梓沐不动声色地环视了一圈儿，看到徐凡奕后面的拐角处，吴辰朝自己扬了扬手。不一会儿又进来一
条短信，“有时候狠一些对彼此都好。小心我跟萧陌打小报告！”
	“我去结账，今天你生日，请你吃饭。”徐凡奕看着摆弄手机的何梓沐，以为她再跟他发短信，这一幕
顿时扎眼起来，压得他难受。
	“谢谢。”何梓沐笑了笑，看着他起身走向前台后放心大胆地给吴辰回了短信：“都解决了。你还不相
信你老妹的为人？！”
	“他可能今晚要回去，送他去机场吧。毕竟朋友一场不是？”吴辰看到徐凡奕结完账折了回去露出狡黠
一笑。
	吴辰猜的没错，徐凡奕说今晚就回去，要何梓沐送他。“好歹喜欢了你八年，每次都是我送你，这次你
也送送我吧。”徐凡奕说着便将行李放进后备箱率先坐到副驾驶上，“出发。”
	机场人来人往，徐凡奕去办理登机手续何梓沐站在不远处等他，四处张望时竟期待能从这来来往往的人
群里看到萧陌。“我一定是疯了！”在心里念叨着摇摇头，有些失落，不过在看到徐凡奕过来的时候
很适时地将心思收敛好，朝他露出一抹微笑，萧式微笑，“都办完了？”
	“嗯，现在就可以登机了。”扬扬手中的机票，徐凡奕避开她的微笑，那样的笑容他不喜欢。“走吧，
送我到安检后你就回去吧。”
	“嗯。”何梓沐与徐凡奕并肩走着，她每走一步是欢脱和轻松，他每走一步却是沉重和心痛。爱了八年
的人，如今哪有那么容易说放手？！何梓沐始终笑着，也不再躲避他的目光。徐凡奕深深地看了一眼
何梓沐断然转身过安检。将行李都放到安检台后又突然觉得是如此不甘，转身大步走向她狠狠地将她
揽到自己身前将自己的唇印上了她的。近在咫尺的柔软甜蜜，扑鼻的清甜气息，他很想好好品尝一番
可却就这么停着不敢深入半分。他不想她恨他。何梓沐傻呆呆地站，看着眼前这个男人闭着眼轻颤的
睫毛，一滴眼泪落到她脸上，一滴眼泪滑到她嘴角，很凉，很苦涩。有人说，眼泪是咸的，可幸福的
眼泪带甜，心痛的眼泪泛苦。徐凡奕哭了。
	不知过了多久，她觉得好像是一个世纪那样漫长，他却在心底数到六十秒后放开了她。泪痕还在泪水却
留在她脸上。徐凡奕用拇指抹去了她脸上他的泪水，用尽力气扯了一抹笑，“就当我连本带利讨回来
这么多年在你这里存的感情。”余光扫见她身后不远处的男人，笑了笑“何梓沐，你很幸福。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 谁是谁的礼物（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3165 
            更新时间：2016-05-09 22:28:26
        	直到徐凡奕彻底消失在登机口，何梓沐才稍稍回了神，后知后觉地摸上自己的嘴巴，下意识地擦掉他的
痕迹。对着空气喃喃道，“人们都知道桔梗花的花语是‘永恒不变的爱’，可它还有一个鲜为人知的
花语，‘无望的爱’。徐凡奕，祝你幸福。”
	站在她身后不远处的男人左手拉着行李箱右手随意地插在裤子口袋里，把刚刚那一幕完完全全地看在眼
里，心头翻腾着高浓度的酸意，看到她不停地擦着嘴巴，心里才稍稍好受些。何梓沐转身准备回去，
却在转身的那一刹那晃了神。萧陌？！不可能！他怎么可能在这儿？！对对对！一定不可能！虽然刚
刚那一吻不在她的掌控范围之内，她也不是自愿的，但还是有些心虚。对！就是心虚！所以才自己吓
自己！
	试着往前走一步，试着往左走一步，不管怎么走，离那人越来越近就将那人越看越清。萧陌看着她跟扭
秧歌一样左一晃右一晃的，不到十米的距离愣是拖了三分钟还没走到他身边，心里一急，三步并作两
步地走到她面前，只见她脸上的怀疑和眼中的心虚更明显。食指抬起她的下巴，拇指又将她的唇仔仔
细细磨挲了一遍，忽的凑近，声音低沉又性感，“怎么了？这几天不见就不认识我了？”
	“萧陌？”何梓沐缩了缩眉毛，感觉下巴上的两个指头收力，吃痛的同时也欢喜起来，“萧陌！”见他
可不像自己这么兴奋。猛然想到刚刚徐凡奕那一吻，吞吞吐吐道，“我不是故意的，我也不知道，没
防住唔……”萧陌懒得跟她废话，也懒得听她废话，直接咬住她的唇肆意揉捏起来。他把七八的工作
量压缩到四天就完成，又坐了十几个小时的飞机，只为她那一句“我要你这个人”。刚下飞机就看到
吴辰的短信，说是自己的头号大情敌又见缝插针地来了清临，两人还一起吃饭这就算了，刚才居然还
看到他还吻了她！萧陌心里的想念夹杂着想把别人味道洗刷掉的怨念疯狂地攻略着何梓沐嘴里的每一
寸空间，直到感觉她彻底瘫软在自己怀里明显要窒息的时候才勉强放过她。“今晚不打算放过你！”
得到新鲜空气的何梓沐大口地呼吸着，耳边传来他霸道的低语，她想喊冤，可嘴巴只有一张，还是先呼吸吧。
	萧陌半搂半抱地将何梓沐拎到停车场，任由她瘫软地窝在他怀里歇了好一阵儿。“我开车。钥匙给我。
”看着她脸上两坨粉红，萧陌心里仿佛有蜜化开了。
	“不要，还是我开吧，你这些天肯定没休息好。”推开萧陌，何梓沐站好甩了甩脑袋，没了他暖炉一样
的身体，凉空气迅速席卷她的全身，瞬间清醒。掏出钥匙开了车门赶紧缩进驾驶座上把暖气打开，暖
和了些才将车子缓缓开出停车场。偷瞥一眼副驾驶上假寐的萧陌，一股难以言语的喜悦在心底荡漾开
。车子性能不错，虽然何梓沐车技一般但是一路上依旧很平稳。顺利到家，何梓沐蹑手蹑脚地将车子
熄了火，轻轻解开自己的安全带探身到萧陌面前伸手晃了晃。“睡着了。”嘀咕了一句索性自己也往
靠背上一躺，闭眼。
	“会着凉的。”何梓沐闭眼的同时萧陌睁开幽黑的双眸，“回家吧。”
	扭向萧陌，瞧见他凝视着自己，眼中有些些血丝，不禁心疼地伸手抚上他的眼睛。眼前这个男人是珍惜
自己的，也是自己珍惜的。萧陌被她眼中无限柔情打动，一把握住她的手将唇凑了上去，却不料她反
手捂住他的嘴巴，神情很是霸道，“我的礼物呢？！压轴大礼到底是什么？”
	萧陌轻笑，“保证你满意！”
	两人都是一身疲惫，何梓沐在主卧洗澡，萧陌拿了换洗衣物去了客房洗澡。何梓沐洗完出来时听见客厅
有动静，以为是萧陌准备给她礼物呢，贼笑着勾着拖鞋踢踢踏踏地出去。“你在干嘛~”客厅里黑黑
的，只有沙发旁边的立式台灯散发着昏暗的光芒。
	“今晚拆礼物？”萧陌把手上的东西往身后一甩，绕到何梓沐面前，大手将她的两只手包在手里。
	微凉的手指一触到他温暖干燥的大掌，暖意涌了上来，困意顿时也涌了上来，想张口说话却直接打了个
哈欠。萧陌笑着抹去她眼角被挤出来的些许泪花，“礼物现在给你，明天再拆？这么困的情况下拆礼
物效率不高哟~”
	“切~”何梓沐翻了个白眼，手一摊，“少废话，礼物！”怎么拆个礼物还要效率？！难不成送她一堆
模型拼图，让她自己拼出个航母或者飞机不成？！
	萧陌嗤笑出声，拉着何梓沐的手十指相扣把她往主卧带去，走到床边自己往床上一坐把她抱到自己腿上
，拿起她一只手拂过自己的眼睛、鼻子、嘴巴，最后将她的手按到自己心脏的位置，表情很是魅惑，
“何梓沐小姐，您二十四岁的生日礼物已送到，请签收。”
	何梓沐愣了一下，眯了眯眼，另一只手不安分地在他胸膛、腹部滑过，所到之处尽是结实有力火热的触
感，清清楚楚地感受到这个男人的身材是这样有料。可是搜罗一圈儿依旧什么都没找到，不免有些受
挫地看向他，“哪儿呢？”
	萧陌不语，只是看着她笑，嘴角的弧度越来越大。
	“你说的礼物……不会就是你吧？”看他一脸嘚瑟的样子，何梓沐脑子一抽终于反应过来了。
	“不喜欢？”萧陌抬起她的下巴啄了一下她因不满撅起的红唇。
	“也不是。”
	“那怎么是这个表情？”揽紧她的腰一个往后一躺接着一滚，两人便落在床中央，何梓沐被压在他身下
。
	“说是我生日，可我怎么感觉我才是礼物？！你才是那个拆礼物的人！”撇撇嘴继续不满，“我上当了
！”
	“嗯……何梓沐，不等明天了，现在拆礼物好不好？”身下是她软软的身子，因为两人毫无距离的紧贴
，她浑身热腾腾的，沐浴乳混合着洗发水的香味慢慢升腾，悉数飘进他的鼻子里。
	“你不怕效率不高？”何梓沐挑挑眉，“你忙了这么多天很累吧~”
	“我是怕你拆礼物的时候效率不高！”萧陌嗤笑了一下，捏了捏她水嫩嫩的脸颊。
	他的声音像是极度蛊惑她的魔音，一字一句地回响在她耳边，撞到她心坎儿上震得她浑身发麻，不知作
何反应，只知道自己现在也很想他。洗完澡的两人身上只穿了宽松的浴袍，萧陌故意压在她身上动了
动腿，她立时感受到他的火热，顿时羞红了脸。掩耳盗铃般地闭上眼，自欺欺人的装作什么都不知道
。两人紧贴的身子暖和着彼此，何梓沐只觉得浑身很热，感觉他身上更热。萧陌两只胳膊撑在她耳边
，分明很难受可还是压抑着自己，静静地看着她。沐浴乳和洗发水随着热气的升腾混合在一起飘进他
鼻子里，赤裸裸的刺激和诱惑！何梓沐感觉到铺洒在自己脸上的鼻息越来越浓烈但却始终与她保持着
距离不近不远。她知道他在等她的答案，她知道如果她摇头他会放开她。脑子里空白和五彩斑斓的画
面交替着闹得何梓沐晕晕的，勉强睁开一只眼，正好对上萧陌深深的凝视，他的目光像一杯浓烈的酒
，明明招架不住却还是想浅尝一口。
	“萧陌~”黯哑又绵软的轻唤让何梓沐怔了一下，这是自己的声音么？！看到萧陌勾起的唇角还有快要
着火的眼神，她顿时想找个地缝钻进去，可被某人高大的身躯压得几乎动弹不得，只得往他怀里缩了
缩。她那一声简直堪比蚊子哼的声音一出口便被萧陌捕捉，一把把她从自己身下拽了出来，轻啄逐渐
变成重重的吮咬。刚刚在机场那一记缠绵深切的热吻已经让何梓沐的嘴唇吃不消了，这会儿微肿的嘴
唇再也经不起蹂躏，萧陌尝到了一丝淡淡的腥甜，她的唇瓣破皮了。
	何梓沐瘫软无力的任由萧陌予取予求。耳坠是她的敏感点，之前两人腻歪时他就喜欢逗弄她的耳坠，现
在这个大好时机他更不能错过，惹得她连连轻颤。今天的她格外敏感，虽然神智有些不清但能清楚地
感受到萧陌的唇舌在她脖子上胸口上游走，能感受到他的大手滑到她腰间三两下挑开那松松垮垮的腰
结。大手在腰间流连了一阵后一路蜿蜒而上，伸出食指围绕着她的饱满画圈圈，她很痒，忍不住哼咛
着，可又觉得太丢人，就一口咬住嘴唇尽力忍着不发出声音。萧陌怕她不适应，眯着有些泛红的双眸
将她所有的小表情尽收眼底，见她狠狠咬住嘴唇还刚好咬到那一处破皮的地方，不禁皱了皱眉，腾出
一只手捏住她的脸颊逼的她不得不松开自己的嘴。何梓沐讶异地睁开眼，一看萧陌的薄唇又凑了过来
慌忙又将眼睛闭上。果然出血了。破皮的那一处渗出些许血丝，萧陌唇舌并用将之吮吸干净，“不许
再咬了。我喜欢听你的声音。”
	他不说话还好，这么突然出声惊得何梓沐浑身僵硬了一阵儿，直到萧陌凑到她胸口又展开一番攻势将她
勾引的迷三倒四的，她才又在他身下化作一汪春水。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 谁是谁的礼物（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3003 
            更新时间：2016-05-10 22:42:24
        	“睁开眼睛看看我。”萧陌一遍又一遍蛊惑着她的听觉，怎奈何她吃了秤砣铁了心，每忍不住轻哼一声
眼睛就闭得越紧。
	何梓沐紧张地说不出话，手都不知道该往哪里放，被萧陌大手一拉摊成“大”字形后只能顺势紧紧的揪
住床单。突然感觉肚子上一阵滑腻又烫人，吓得她慌张张开眼睛，“唔……”萧陌见“阴谋”得逞，
嘴一咧凑在她唇角轻吻起来。反正她拼死抵抗不睁眼，那是不是他想干嘛就干嘛？趁着何梓沐抖得跟
筛糠一样，他三两下除去两人的障碍，赤诚相见。萧陌就这么大大咧咧地依旧压在何梓沐身上，她觉
得他的皮肤很烫，他又何尝不是觉得她也跟个小暖炉一样。
	“唔，看看我，宝贝~”萧陌的声音越发性感撩人，见她的眼窝越陷越深也不指望她能听话，执起她一
手，慢慢将她的手指舒展开，拉着她的手仔细摸过自己的五官，又放到他胸口让她感受自己心脏为她
有力的跳动。何梓沐摸到萧陌结实火热的胸膛，花痴的本性立时显现，很配合地就着他的大手滑过他
的胸膛一路向下，魔爪兴奋地在他分明的腹肌和人鱼线上流连忘返。她倒是高兴了，他可是要憋死了
。挑逗也该够本了！再次抓紧她的手腕直奔他火热的源头，相触的一瞬间顿时地感到她的的指尖轻颤
迅速蜷了回去。刚刚那蜻蜓点水般的碰触让萧陌禁不住闷哼出声，何梓沐讶异地眯着眼瞧他，她也爱
听他的声音，沙哑、低沉、性感。男人是狼，何梓沐相信了。正兴奋着的某人力气大的不得了，而且
也顾不得她手腕痛的要死，硬是拉着她的手逼她细细感受了一番。何梓沐血液急速冲上大脑，血液沸
腾起来她感觉自己要熟了！
	将她的两只手圈上自己的脖子，萧陌撑着身子挪了个舒服的位子趁她不防挤进她腿间。何梓沐吓得直往
后缩，可腰上一条粗壮有力的胳膊跟铁链一样禁锢地她动弹不得。
	“乔乔，我知道有些话不应该在这个时间在这种情况下说，”萧陌伸手探到一片湿滑知道她准备好了，
勾了勾唇凝视着她，“可我每一句话，对你的每一句话，不分时间场合都是真的，也都是认真的。”

	何梓沐的神经绷得紧紧的，紧张地连他的话都听得模模糊糊的。“什么？”勉强找回一丝神智，哼唧着
回了一句。谁知萧陌在这时试探着顶了她一下，只是试探，动作很轻，可她依旧疼的皱紧了眉毛。

	细密的汗珠让她的发丝黏在她泛红的小脸上，萧陌将她的发丝全都拨了上去，额头抵着她的额头，身下
又像撞钟一样轻撞了她一下。“我爱你，从我爱上你的那一刻，我就在想如果我能娶到你该多好。”

	“唔……你，你不知道男人在床上说的，说的话都不能信，信~么！”何梓沐牙齿轻颤，感觉比刚刚好
了些没有那么难受了。
	“我除外。”萧陌挑挑眉，依旧轻撞着她，“我对你，从头发丝儿到脚指甲盖儿都是认真的。”
	“哦。”何梓沐被萧陌撩地感觉身下越发湿黏，虽没吃过猪肉可好歹见过猪跑，她羞于承认自己内心已
经流氓了。刚练就好的一点脸皮又给磨没了，她现在连话也不想讲了，东想西想地想岔开心思让自己
好受些。她的羞涩和刻意的走神被萧陌尽收眼底，眼眸一深，她躲不了的。
	还是那句话，你喊了开始就不代表你就能喊结束，我喊了开始就一定由我喊结束！
	“何梓沐，我爱你所以才想和你上床，我想一辈子把你牢牢拴在我身边所以才想和你上床。”萧陌顿了
顿，身下的动作也停了下来，尽管他早就是箭在弦上不得不发了，“何梓沐，我们结婚吧。”
	何梓沐怔愣地看着悬在自己身上的男人，幽深的黑眸，分明的轮廓，高挺的鼻梁，性感的薄唇。一滴汗
顺着他完美的下颌线滚动，正好滴落在她的鼻尖，又从她的鼻尖滑落，顺着她的脸滚落到她的颈窝与
她的细汗混在一起，融进她心底最深的地方，她从未像现在这样想占有他，占有意识如此强烈！“萧
陌，你……想好了？”
	“我不反悔，就怕你反悔。”她眼里的柔情蜜意悉数映在他的眼里，萧陌眼眸一弯，“答应了？”
	“答应了。”何梓沐也眼睛一弯，不过只弯到一半儿，眉头慌张一缩，整个小脸瞬间皱成了核桃，“痛
，痛……”
	萧陌也不好受，悬在她身上动弹不得，他只要稍稍有挪动的意思，她就呜呜咽咽地指控他，叫苦不迭地
喊疼。他难受，他真的很难受可还是深吸一口气压抑住冲动的念头，狠狠将脑袋埋进她的脖子里又咬
又亲，身上滚烫一片。何梓沐一边嘶嘶抽气一边适应着他，疼痛感稍稍过去些便听见某人把自己的脖
子亲的“啧啧”作响。聚拢一丝力气哭笑不得地伸手抱住身上的男人，这才惊觉他居然出了这么多汗
。他背上豆大的汗珠地化在她的手心里，她还来不及做任何反应没就感觉男人的肌肉一绷，紧接着他
就带着她快速耸动起来。她的疼痛、羞涩、兴奋在他不厌其烦的撞击下支离破碎。
	寒冷的冬夜，如墨色绒布的天空下星星疏疏朗朗地点缀着，月亮不知躲在哪个角落藏起身子却藏不住光
芒想要照进亮这一室旖旎却被早有先见之明的某人拉上的厚重窗帘挡在外面。今晚是两个人的世界。

	月亮的光芒是温柔的，太阳可是热情似火。阳光早就忍不住见缝插针地将光芒投进室内，不偏不倚正好
照在只露了半张脸在外面的小女人的鼻尖儿上。昨夜一夜激情留下空气中漂浮着的细绒和着阳光钻进
何梓沐的鼻子，耸耸鼻梁却怎么都挥之不去的痒意惹的她很恼怒，愤愤伸出手揉了揉鼻子翻身窝进萧
陌的怀里。触到的温热滑溜的肌肤很是舒服，何梓沐不禁又往他怀里钻了钻，跟虫子一样蠕动一来二
去就把萧陌弄醒了。萧陌迷迷蒙的双眸眨了一下就恢复了往日的幽深，感到怀里的小女人不安分的扭
动，他轻轻拍了拍她的背像哄小孩儿一样。看她嘟着嘴又昏睡过去，他满心愉悦。将早安吻印在她的
发鬓，萧陌轻手轻脚地起床，还有很多事要在她起床之前弄好呢。
	昨晚萧陌开了荤，不知疲倦的要了她好几次折腾的她一得到自由就昏睡了过去。虽是大半夜才睡觉，可
睡眠质量出奇的好，何梓沐恢复意识半睁眼摸索到床头旁边矮桌上的手表，是萧陌的，和她的是情侣
表。“怎么才八点半~呼~”咕哝一声舒坦地伸伸腿脚却牵扯到了全身无比酸麻的肌肉，尤其是大腿
间，还有些疼。忽的想到昨夜，她好像没矜持多久，她好像很配合，那个女人一定不是她……埋进被
子里装鸵鸟这种事她最会做了！   
	“咕~咕~”一声比一声长，一声比一声响的抗议从肚子里传来，她好饿啊！一番思想斗争后，还是饿
死事大！拥着被子环视一圈儿，昨晚丢到一边的衣服浴袍都消失的干干净净，哪儿还有凌乱的样子！
当然，除了她身下的床！裹好被子翻身下床，蹦着跳着来到萧陌的衣帽间，刚翻了件黑色的衬衫准备
穿上就看见旁边一个紧闭的柜门上贴着一张纸条：“何梓沐小姐，我的眼光您还满意？”一把拉开衣
柜又掉出一张纸条：“衣服都是新的而且过了水的，放心穿。”抬眼扫去，果不其然，里面尽是女士
衣服，都是这个季节的，颜色、款式都是她喜欢的，再拉开下面的第一层抽屉，一个个小格子里整整
齐齐地摆放着内衣，都是她的号码。何梓沐顿时又羞红了脸，他这也准备的太齐全了！
	取了一件米白色的毛衣和一条深蓝色的牛仔裤一蹦一跳地钻进主卧的卫生间洗漱好换好了确定脖子上的
暧昧的痕迹都被遮住了，何梓沐这才放心大胆地打开主卧的门。“好香~”一开门便有一股香味钻进
她的鼻子里，当然不是花香，而是饭香！萧陌应该很早就起来准备食物了吧~蹑手蹑脚地溜过去，才
走到一半儿就听见萧陌的笑声，“饿醒了？”
	“是啊~好饿哦~”何梓沐索性踢拉这拖鞋蹭到萧陌身后，刚刚老远看着他宽厚的背影她就很想抱抱他
，他很喜欢从后面抱住她，今天她也试试。“萧陌，你好高啊~”何梓沐从后面环住萧陌，将脸贴到
他背上，之前就觉得他好高，现在从后面抱他感觉他更高！
	“是你腿太短~”萧陌拍拍她的手示意她放开，然后将最后一道小菜盛到盘子里，一手端着菜一手揽上
她的腰，“走吧，起来的刚好，开饭。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 老狐狸的圈套（一 ）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3009 
            更新时间：2016-05-11 22:27:10
        	昨晚本来就没吃什么东西，还跟着某人剧烈运动到半夜，何梓沐这会儿看着一桌子丰富的食物食指大动
！抓了一块儿三明治咬了一口，胡乱咀嚼了两下就吞进肚里，“好好吃！”余光扫见蘸酱豆皮儿卷青
菜，又赶忙将三明治移到左手，右手抄起筷子夹了一个塞进嘴里，一脸幸福地看着萧陌含糊不清道：
“我的最爱耶！”
	何梓沐跟饿狼扑食一样猛往嘴里塞东西，萧陌坐在她身边给她喂粥喂牛奶的生怕她噎住，“慢点吃。”
何梓沐依旧我行我素，她是真的被饿急了。萧陌好笑地看着某人鼓鼓的小脸，想着抓住一个人的心就
要先抓住她的胃，他的小丫头跑不了了。
	她倒是好胃口，眨眼功夫就把桌子上的食物消灭了大半，可萧陌心里正琢磨着事儿呢，就只吃了半块三
明治喝了几口果汁。瞧她手上剥着煮鸡蛋眼睛还在桌子上扫来扫去的，鸡蛋被她抠的“遍体鳞伤”，
萧陌接过她手上的鸡蛋，“饱了么？”
	“差不多了，”何梓沐眼巴巴瞅着萧陌指节分明的修长手指下的鸡蛋，“这个吃了就饱了~”她的心思
都放在食物上，哪儿注意到今天的萧陌怪怪的。终于等他把鸡蛋上那层薄薄的膜清理干净，何梓沐伸
手便要将鸡蛋拿过来，可萧陌在她伸手的同时把鸡蛋搁在桌上的一个空盘子里，然后仗着自己胳膊长
手指长，把盘子推的远远的。何梓沐郁闷地瞪了他两眼，“我没吃撑~真没吃撑~就最后吃一个鸡蛋
嘛~”
	“咳~”萧陌看见何梓沐摇头晃脑时脖子上的吻痕轻咳了一下掩饰自己的泛着涟漪的心情，抓着她的手
握到自己手里然后放到腿上还没说话便见她一边挣扎一边嚷嚷：“干嘛！我真的很饿嘛~”
	“一会儿再吃，我现在有话问你。”
	见萧陌很正经的样子，何梓沐皱着眉嘟着嘴打量他，“可以边吃边说嘛~”
	“我怕你呛到。”
	“……那你长话短说。”
	“你，昨晚的话还算不算数？”
	“什么？”何梓沐眼睛滴溜溜地转着，她昨天晚上话不多，几乎都是哼唧吧~
	“你说男人在床上的话不能作数，女人的总可以作数吧，”萧陌感到她有点想抽回手的意思，加大力气
把她的握得更紧，微笑，“何梓沐，我们结婚。你答应了的。”
	昨晚所有让人脸红心跳的场景悉数排着队又在她脑子里过了一遍儿，脸色顿时泛红可还是装作淡定的样
子跟他对视，“是啊，我答应了的。”
	“还有呢？你还答应了别的。”萧陌笑的像一只偷得鸡肉的狐狸，眼睛里散着让她看了直打冷颤的光。

	“还有？没有了吧~”求婚这种大事，昨晚虽是在那样一个情境下提的，可也是人生大事了吧，这点自
觉她还是有的。
	“我们还商量了领证日期。”
	何梓沐脑子里感觉有跟弦儿被什么绷了一下，上下震动嗡嗡作响。“没有吧~我怎么不记得了？我们商
量的是哪天？”
	“今年过完年，我们马上去领证！”
	她真的一点印象都没有！对萧陌说的领证日期真的是一点印象都没有！可看着他明朗的笑脸和眼里的笃
定，她又有点心虚，“那，那我怎么回答的？”
	“这样回答的，”萧陌一只大掌附上何梓沐的后颈，把她拉向自己的同时也将自己的唇凑到他红的连细
绒毛都看的见的耳朵旁，捏着嗓子故作风情万种：“嗯~”
	“……”她一个情场新手哪儿经得住他折腾，昨晚本想变成忍者神龟一句都不哼的，可她越是忍就越被
他的攻势弄的节节败退。萧陌快速找准了她的敏感点，唇舌并用，很快她就变成了任人宰割的羊羔，
不用他刻意刺激她，她就咿咿呀呀地吟哦不停。昨晚上的萧陌，活脱脱的“衣冠禽兽”，在她耳边说
着令她招架不住的羞人情话，肉体和精神上的双重折磨总能让她脑子空白几秒然后迅速被他大力的冲
撞给拉回现实世界。谁说生气的时候才会“怒发冲冠”，她现在一想到昨晚的种种就感觉头发已经竖
起来了，各种感官瞬间敏感起来，她耳边他的呼吸也成了故意引诱她的魔咒。“我，我那不算吧……
”何梓沐努喏着嘴唇声音跟蚊子哼一样。
	“算，当然算。”萧陌拉开两人之间的距离，见她又做起了鸵鸟，故意勾起她的下巴让她看着自己，“
我每次问你你都是怎么回答的！”
	何梓沐眼皮儿一跳，脸上的肌肉也跟着抽了抽，这人怎么耍起无赖也这么在行！“我不管，反正跟那个
时候我意识不清，什么都不知道！”她也是个赖皮大王，挣开萧陌的大手，何梓沐双手抱胸翘起二郎
腿斜睨他。
	萧陌轻笑出声，果真见她底气不足地挺挺腰板儿。俯身上前，将她包围在餐桌和自己的怀抱之间，“记
不得没关系，反正我刚出差回来不急着上班，你也是下午后两节的课，”说着抬眼看了一眼壁橱上的
装饰闹钟，坏笑道：“现在还不到十点，你刚刚也吃饱了。我们做些运动，帮你回想一下昨天的事情
？嗯？” 
	何梓沐讪笑着用握成拳头的手去推他，不知是他的胸膛太坚硬还是她又中了蛊浑身无力，推了两下推不
动，她瞄准他胳膊下的空档瞅准时机钻了出去。抓不住兔子的狐狸不是好狐狸！萧陌在她脑袋探到他
臂弯下的一瞬间就抓住了她的领子，把她拎了回来。何梓沐懊恼地扯着毛衣领子，她不喜欢高领毛衣
是有原因的！她正懊恼着想方设法脱身，只觉头顶一片光明，萧陌撤回了身子，朝餐桌那一头走过去
。
	“乔乔，生日快乐。”萧陌捧着一束颜色淡雅的玫瑰在她面前站定，笑了笑，“知道你不喜欢收花，可
我还是要送你。”
	何梓沐嗅了嗅玫瑰花香，沁人心脾。柔软的奶油色映在她眼里化在她心里。“香槟玫瑰？”
	“嗯。”见她喜欢，萧陌眼里的柔情更深了些。昨天一上车就看见后排有一束花，肯定是徐凡奕送的。
他心里顿时有些吃味，趁下车时她不注意，他便将那束花毫不犹豫地丢进垃圾桶。事后回到家也没见
她提那束花一句，他心里这才舒坦些。今早他起床第一件事就是定一束香槟玫瑰，要一百零八朵！
	何梓沐接过花束嘴角止不住地上扬。她不喜欢收花是因为送她花还不如请她吃饭来的划算，好吧，一个
吃货的脑子里只有吃是情有可原的，毕竟花又不能吃~轻轻拂过还挂着水珠的花瓣，何梓沐眼尖地发
现最中间的那一朵格外娇艳，而且也比其他花朵高一些，花瓣要更绽开一些。心头一个念头滑过，抬
头看萧陌却见他一直对自己笑，笑容里似乎还有那么些些挫败的感觉。不，不会是……
	“萧陌，”伸手将他拽下来坐到她身边，指着那朵最娇艳的花，“它好像少了什么。”
	萧陌伸手学着何梓沐的样子拂过那朵花，然后定定地看向她，“我在想，我太心急了，让你有压力。”

	何梓沐心头一颤，他果真什么都准备好了！眼眶不禁湿润了却忍着泪意故意促狭地一笑，“把你刚刚没
做完的事做完。”
	“哧~”萧陌一手握住她的左手，一手伸进裤子口袋里捏着那枚小小的物件儿，眉眼中皆是笑意，“你
可要想好，收了它可就答应年后跟我领证了。”
	打从跟他在一起以来，她不愿意的他不勉强；她想去做的，他都会帮她指点她；她不信任他的时候，他
不埋怨她无理取闹。他很优秀，身边那么多小野花可却为了她不看一眼。有些男人的爱情一出口就被
一阵轻风吹得无影无踪，可萧陌的爱她感受的真切，是宠溺，是爱护，引导她成长。
	“趁我反悔之前！”何梓沐弯着眼睛故意不看他，翘起左手的无名指，“两秒钟时间哦~”话音还没落
就感到无名指上被套了一个圆圈。“很漂亮。”弯了弯手指，大小合适。简洁的款式，四颗碎钻镶在
戒圈儿上规矩地排成一排。越看越喜欢。
	“太好了！”萧陌一把将何梓沐横抱起来转了个圈儿，兴奋之情尽写在脸上 ，“早点把你娶回家，让
别的男人都不敢再瞄上你！乔乔，我有了霸占你的正当理由！”
	何梓沐一手勾住他的脖子一手抱着花束觉得甚是费劲儿，把花束往椅子上扔时突然想到一事，笑道：“
知道我不喜欢这些浮夸的花朵却还要送我。昨天看见那束桔梗花了？”见萧陌脸上闪过一抹尴尬，又
道，“那束桔梗花我收的心安理得。因为以前看一本什么书的时候有看到过桔梗花的一个比较鲜为人
知的花语‘无望的爱’。所以呢~你就放心大胆地呆在我身边，别人抢不走的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 老狐狸的圈套（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3191 
            更新时间：2016-05-12 23:18:58
        	萧陌亲昵地蹭蹭她的鼻尖又趁机偷得一枚香吻。“聪明了~唔，我恨不得现在就跟你结婚，这样每天回
家后，家里有你，以后会有我们的孩子。嗯，或许我们还可以养只狗……”萧陌兴奋地描绘着未来的
生活，惹的何梓沐啐了他几句，笑他跟个毛头小子一样。这种生活何尝不是她喜欢的呢，想当初高考
报志愿的时候自己死活想跟着大家报考金融专业，希冀自己工作后能在大企业里翻手为云覆手为雨，
可现实是如此残酷，大多数人的理想都随着年纪的增长而逐渐模糊。等她参加了工作后才发现，以前
看的小说里那些精明的商业帅哥、霸气的商界女人是那么虚无又缥缈，现实世界的精英只怕十个人里
面才有一个吧。后来当了老师，每天跟新鲜的血液和生命打交道，她觉得自己的心态和思想跟这些活
力四射的中学生差不多，慢慢的爱上了这个职业，别的不说，就单充足的节假日已经足够她欢喜的了
。她可以有大把的时间寻觅美食、美景还有美人！
	当身下又触到一片柔软时，何梓沐呆愣的看着周围，他什么时候又把她抱回主卧了？！昨晚疯狂的后劲
儿还在，何梓沐一回神就翻身往床另一边滚去，可惜只滚了半个身子就被某人抓着脚踝拖了回来重新
将她压回身下。
	“某人是不是也该给我戴上？”萧陌不知从哪儿摸出来一枚戒指在何梓沐眼前晃了晃，然后把她的左手
拉起来将戒指塞到她手里。
	何梓沐把玩着手里的戒指，又看看自己手指上的戒指，心里一暖，对戒。两枚戒指款式一样，只不过男
款的戒指上只有一颗碎钻，镶在戒指内圈儿。见她拿着戒指发愣，萧陌趁机将自己左手的无名指塞进
戒圈儿里，与她的左手十指相扣举到阳光下，缓缓念道，“萧陌、何梓沐，一家人。”何梓沐扭脸看
他，笑魇如花。
	萧陌决定以后给她买衣服再也不买高领的衣服了，他这边着急上火，她倒是乐的自在故意左扭右扭的不
配合，等他好不容易把她的毛衣解决的时候额上已经浮出一层细密的汗了。“小坏蛋，一会儿吃苦头
的可是你！”萧陌一把将她的毛衣甩到床下，直起身子跪坐在她腿上，修长的手指很是诱惑地一颗两
颗慢吞吞解着自己的衬衣扣子。小麦色光滑的胸膛张扬地显示着这个男人的好身材，何梓沐眼光“噌
”地一下亮了起来，目光追随着他的手指一路下移，脸上是极度兴奋又隐忍的笑意。
	怎么不解了？！何梓沐被勾引地砰砰直跳的心情突然戛然而止，因为萧陌解到腹部的衬衣纽扣时停了下
来，打量了一会儿见他没有继续的意思不禁诧异地抬眼看他。萧陌看着何梓沐焦急又不敢说的憋屈样
子，笑了笑，拉起她的手按到自己的腹肌上，黯哑道，“想要就自己来。”
	看见他幽黑的双眸中一闪而过的戏谑，何梓沐抽回手，不动神色地擦过自己的嘴角，眉毛一挑，“是啊
我想睡觉了，你别压着我被子，我都拽不动～”说着还扯过一角被子遮住了好风光。萧陌虚压着她，
所以何梓沐轻而易举地抽回腿缩成一团。
	“你可不是这么想的！”萧陌轻笑出声，“小色女！”某个“团子”泛着棕色的细软发丝铺洒在灰色的
床单上，眼睛微眯，因为假寐睫毛不停地颤抖，透露出主人的心虚，秀气的鼻子随着呼吸轻微地缩着
，红唇轻轻开启一条缝，轻吐如兰芬芳。萧陌眼眶不断升温让他感觉阵阵酸涩，喉头一紧，利落地扯
掉自己身上的束缚跟着滑进她的被窝将她纳入怀中，何梓沐被他这蛮力的一抱勒地她腰都有些痛。他
将她的胳膊圈到自己脖子上，两人在昏暗的被窝里你侬我侬，他的牙齿好几次磕在她的皮肤上，微微
刺痛让她忍不住嘤咛抱怨却又不想推开他。她初经人事，昨夜他的贪婪他的疯狂他的不知疲倦让她现
在腿还发软，身体的某处还有些酸胀，可当他的手指偷溜到她的隐秘之地时她还是忍不住地做出了最
原始的反应。满意地看着她像一朵娇而不艳美而不妖的小花一样在自己身下慢慢绽放，萧陌唇角一扬
，红着眼，一个沉身与她合二为一。
	“唔~”何梓沐猛地往上一缩，闷哼出声。依旧疼痛，但更多的饱涨和酸麻，身体不由自主地颤抖了一
下，心里随之也感到了极大的充实和安然。萧陌等着她适应他，两人又急又重的喘息交汇在一起很是
暧昧。不适彻底过去，何梓沐伸手反挽着撑在她耳边有力的臂膀，轻哼出声。
	屋内暧昧正浓，一阵欢快又急促的铃声陡然传进两人的耳朵里，何梓沐条件反射地去推身上的男人，“
等，唔，等等……”何梓沐一紧张便是一阵瑟缩，某人顿时低沉地哼了一声。把她推搡着自己胸膛的
双手反剪到身后顺便将她翻了个身让她趴在床上，不满地在她的蝴蝶骨上咬了一口，又顺势吻上她的
耳坠，“不专心，要受罚的。”
	电话铃声再闹人也终有挂断的时候，何梓沐稍稍放下心，可谁知刚放下一半儿，“嗡嗡”的震动再次响
起。萧陌的手机和何梓沐的手机轮番响着好不烦人！何梓沐放软语调儿，撒娇与撒泼并用，萧陌拗不
过她，狠狠地捏着她的脸亲了响亮的一啵儿后翻身下床拿手机。“喂，什么事？给你一分钟！”萧陌
拿了电话回来，按了免提后将手机往床上一扔，自己跟着翻身上床一把捞回想逃的何梓沐，重新覆上
她的娇躯，气恼地吮咬着她，何梓沐慌忙咬住自己的手背才险险地止住了那差点溢出来的一声呻吟。
	“干嘛这么急？你们在做坏事？”来电的是吴辰，打了十几个电话才被接通，他当然要好好揶揄这两人
！
	“你还有四十秒。”萧陌沉声，听不出一丝异样。何梓沐羞愤地将脸埋在被单里，这个男人，声音那么
正经，除了声音哪儿都不正经！他的大手正肆意揉捏她柔软不说，两人还没分开！
	“好好好，你们这对儿就会过河拆桥！”吴辰觉得自己肯定猜对了，在电话那头大笑出声，“小丫头答
应你了？”
	“嗯。”
	“我就说你给她做一顿丰盛可口饭比给她弄什么浪漫都要合她心思，比什么都实在！”
	何梓沐听得晕乎可还是反应过来了，刚刚的求婚是吴辰和萧陌计划好的！她怎么有种被卖了的感觉，现
在感觉一顿早饭就把她诓到手了实在是太便宜萧陌！“臭老哥！我在你眼里就值一顿饭？！我要跟老
妈告状！还要跟舅舅说你欺负我！”何梓沐心里愤愤地呐喊，当然也愤愤地喊了出来。
	吴辰听着何梓沐这中气十足的埋怨脑子一时卡了壳儿，这两人这么淡定，难不成是自己想污了？！“老
妹啊，哥没卖你，是你未婚夫，是他给你爸妈还有你未来公婆通了信儿，他们一起计划的，我就出了
个点子！真的！还有，萧陌他还……”
	“嘟嘟嘟嘟……”电话里的吴辰正说的起劲儿，萧陌很是迅速地将电话挂断，关机，然后扔的远远地。

	“好啊，你这是明修栈道暗度陈仓啊~”何梓沐费力地爬起来扭头瞪萧陌，“婚期呢？你们也都定好了
？”
	“反正你已经答应求婚了，也答应年后领证。剩下的事情我来安排，你就安安心心当新娘就好。”萧陌
将她翻过来搂着她滚了一圈儿让她趴在自己身上，大掌覆上她的心脏感受她的心跳，笑着道：“宝贝
这个一会儿说，现在我们有个很紧急的事情要做~”话毕，萧陌一手揽着她的腰一手撑着床将两人都
往床中央挪了挪，继续未完成的事。
	“你做什，啊~”何梓沐慌张地抱住他的肩膀，胸前的柔软也埋进他的胸膛。满腔怒火和郁闷随着某人
故意的使坏用力和魅惑嗓音的诱惑下在她脑子里化作一团浆糊，最终在他一次次威逼利诱之中被迫烟
消云散。
	良久，萧陌慵懒地躺在床上，大手不怀好意地滑过怀里的人儿滑溜溜的脊背。何梓沐浑身软的跟快煮化
了的面条一样，眼皮儿抬不动，更别说哼出声让某人的色爪收敛些。昏昏欲睡的迷蒙之际隐约听见萧
陌慵懒又惬意的声音飘了下来，“何梓沐，我爱你。”她想应，却懒得张嘴，于是在心里默念了一句
后勾着唇角陷入睡眠。
	这一睡就睡到了下午两点，何梓沐显然没睡饱，萧陌叫她时她还哼哼唧唧地直往被子里钻。瞥她脸上浓
浓的小女人味儿，萧陌好笑地隔着被子拍拍她的小屁股，“还不起来？你不是三点二十的课？”
	“嗯~不去了，帮我跟教科组长请假。”何梓沐抓起被子盖住脑袋含含糊糊地咕哝着。
	“宝贝儿，你这样不是个好老师哦~”萧陌拉下被子让她露出脑袋，“我帮你洗漱，你还可以再眯会儿
。”要不是她昨晚上千叮咛万嘱咐地说她今天有几个校领导来听她下午的课，他才不愿意让她起床，
他想和她一直腻歪在一起。
	“嗯~”何梓沐困极了，自然只听到了“再眯会儿”几个字。萧陌得到她“点头”，坏笑着拿过一条崭
新的浴巾将她裹了进去，抱起她往浴室走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 如此低调（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3003 
            更新时间：2016-05-13 22:03:34
        	宽敞的浴缸里早就被放满了水，很温热，很舒服。何梓沐感到浑身都暖洋洋的，每个毛孔都在尽情舒展
，舒服地忍不住伸了个懒腰却不料整个人滑进了水里。她伸懒腰的时候萧陌正在挤洗发水，一回身就
看见某人拼命在水里挣扎，溅出来的水花将他的衣服也打湿了。慌忙拉着她一只胳膊把她拎了出来，
何梓沐受了惊吓不管不顾地死命抱住萧陌的胳膊呜呜咽咽个不停。萧陌扯过一条毛给她擦了擦脸，“
没事了没事了。”
	被水呛得咳了几声，何梓沐彻底清醒了，发现自己正一丝不挂地趴在某个男人的肩头，腰背上还有一只
略微粗糙的大掌滑来滑去，顿时黑了脸，“我怎么在这儿？你在这儿干嘛！”
	“给你洗澡啊，难不成你要~那样去学校？”萧陌打量着光溜溜的某人，眼眶越来越热。
	何梓沐觉得自己都要被他的眼神给点着了，低头一看，尖叫着重新将身子没入水中，结巴道：“我，我
自己洗，你出去！”
	“不行，还是我帮你洗，”萧陌说着便又伸手过来，“浴缸太大，你又滑进去了怎么办？”
	“不不不，”何梓沐慌张伸手推他又要挡着自己顿时手忙脚乱的，“出去出去，我自己可以的！”
	萧陌又调戏了她一番，这才擦擦手笑着起身，“唔，我们已经很亲密了，你得尽早适应这种状态，”看
她跟鸵鸟一样只把脑袋露在水面上，挑挑眉笑道，“今天就放过你，我去客房洗澡。主卧的浴室够大
，下次我可就来这里了。”
	何梓沐看着萧陌把浴室的门关上，顿时像泄了气的皮球松散地在浴缸里摊成“大”字，纠结羞恼一会儿
快速洗漱干净，再磨叽就要迟到了！
	因为是校领导来听课，十有八九也会有别的学校的领导老师一起来，所以何梓沐必须穿的稍微正式一些
，这种场合下，高跟鞋是必须的。可她被萧陌这个坏人折腾了那么久，走路都嫌浑身酸软，何况还要
穿着三寸高跟鞋站上四十几分钟！好在她意志够顽强，硬是掐着自己的手心儿还面带微笑有条不紊地
上完课送走了各方领导老师后才回到办公室虚脱地坐到椅子上，可屁股还没坐热，她又被教科主任给
叫了出去。办公室里的人都拿羡慕的眼神儿看她，可她却被这“羡慕”弄的身心俱疲，她现在只想坐
下好好歇息！
	“小何老师，这几次公开课你上的都不错，校领导很认可你的能力。”教科组长笑眯眯地看着眼前的年
轻人，气色不错就是精神有些差，“刚才年级长听完你的课后说想让你带带毕业班。正好毕业班的小
李老师怀孕了，预产期大概在明年四五月份，正好赶上孩子们升学。我们的意思是你们两人换换，她
带你现在带的几个班。”
	“啊？！”何梓沐惊了一下，她才来这所中学多久啊，才一年多一点好不好！让一个新人，还是毫无带
毕业班经验的新人半路插进毕业班？！这消息要传出去还不得让一堆人惊得掉下巴！“组长，不好吧
。我才来一年多，教学经验还不是很丰富，而且……”
	“教学经验不丰富也没关系，谁一来就有教学经验的？现在奋战在一线的老师们也不是一开始就接毕业
班的。我和两个年级长商量了一下，把你派给文科实验班班一班、二班，这两个班都是年级最好的班
，学生们自身素质不错，教起来也容易，再说了，他们过完年很快就毕业了，也没什么新内容要教，
你就用你的专业知识帮他们解决疑难就好了，这些孩子现在特别能问，你名校毕业能力不差，我们放
心你。”教科组长拍拍何梓沐的肩膀，“就是辛苦你在寒假里补充一下这些年升学考试的试题类型之
类的知识，你们年轻，学得快！好了就这么说定了，我去给两位主任说一声。”
	“组长……”何梓沐苦哭不得地看着教科组长轻盈的背影越飘越远，心里既有有苦说不出的尴尬又有被
重视和被肯定的兴奋。工作一年就去教毕业班，这对她的教学资历来说绝对是极有利的。枫叶中学可
是清临市最好的中学中的领头羊，每年想挤破头进来的应届毕业生多如牛毛，就算勉强挤了进来，每
个三五年熬，是不可能跟那些资历老的教师们一起奋战一线带毕业班的，现在办公室里有许多比她早
几年进来的老师现在还在还望毕业班而却步，她倒好，一进来就被推上优秀青年教师，紧接着被派去
毕业班里最好的班级。这是一种荣耀，但也是一种冒险，虽说毕业班待在学校里的时间满打满算还有
四个多月，时间不长变数也不算太大，但也还是充满压力的。毕业班的每一科的老师都必须绷紧了神
经和学生们一起奋战，一荣俱荣，一损俱损。她这次必须尽全力做好这份差事，否则一旦失败，以后
所有的机会都可能与她无缘了。何梓沐沉下脸认真思考着自己的职业未来，充满了干劲儿。
	自从跟萧陌有了亲密的关系后，用萧陌的话说就是“他是她的人了”，何梓沐彻底搬离了宿舍，不顾萧
陌的软磨硬泡，她将所有东西打包到吴辰家，以为这样就能不让某只大色狼得偿所愿。可小白兔哪儿
能斗得过狡猾的老狐狸！萧陌总能找到一切机会把她拐回家吃干抹净，所以一直到放寒假前，何梓沐
一半儿时间在吴辰那里休养生息图个安生，一半儿时间被萧陌掳走，某人还美其名曰“这样有助于你
尽早适应跟我生活，毕竟过完年你就是名正言顺的萧太太了！”
	转眼间便是圣诞，也是萧陌的生日，更是何梓沐放寒假倒计时二十天的开始。圣诞节是周六，何梓沐特
意跟别的老师换了课把周五下午的时间空出来，中午一下班就开着萧陌送她的骚红色奔驰轿车直奔商
业中，她要去血拼一把！
	“小姐您好，请问我能为你做些什么？”何梓沐刚走进Givenchy一位店员笑着迎上来。
	“我想给我男，哦不，未婚夫买几条领带，还有袖扣。”
	“小姐请随我这边请。”来这里的人大多是有钱人，当然不乏像这位小姐一样的女子，她们要么是被包
养的要么是有钱人家的孩子。店员一眼就认出何梓沐胳膊上挎的包是今年普拉达的限量包包，又见她
脸上脂粉未施但依旧眉眼柔和、顾盼生姿，自然把她想成了后一种，于是小心翼翼接待她。
	“小姐，这一款是我们今年卖的最好的一款，很受欢迎呢。”店员取下一条墨色的领带递给何梓沐。

	何梓沐接过，触手柔软又沁凉。“还有别的么？”何梓沐将领带递回店员手上，暗自惊叹这一行的人都
是人精，她只是往这条领带上多扫了两眼，店员便猜到了她的心思。
	“小姐，还有这一款，不规则印花图案。这一款卖的也很好。”
	何梓沐看着那眼前一溜的印花领带皱了皱眉，这种款并不适合他。目光上移，“那条我能看一下吗？”

	店员顺着何梓沐的手指看去，“那条深蓝小提花？”
	“嗯。是这条。”何梓沐接过打量了一番，“这条，还有刚刚那条，我都要。”
	“好的小姐。”店员始终保持着得体的微笑，将何梓沐看中的两条领带搭在腕上，“小姐，你现在需要
看袖扣吗？”见她点头便道：“这边请。”
	何梓沐最终在这家店选了两条领带、两个领夹和两对袖扣，付账的时候掏出钱包看到萧陌塞给她的那张
黑卡刚想抽出来美目一溜又给塞了回去，递给店员自己的卡，“刷这张。”
	“小姐，这是您的商品和收据单，请收好。”店员又微笑着将何梓沐送出店，冲着她的背影稍稍欠身，
“祝您购物愉快。”
	何梓沐离开了店员视线后掏出包装袋里的收据，上面接近五位数的四位数让她有些肉疼，那几乎是她刚
得手的这个月的工资还有年终奖金！早知道还是投身金融行业好了，她现在的收入虽是在清临属于中
上等，可跟萧陌这种商业、金融业的大咖比起来实在少的可怜。“刚刚应该刷他的卡的！！！”何梓
沐懊悔地咬咬唇掏出萧陌给她的黑卡，决定一会儿再买东西的时候就刷这张！
	关于这张黑卡，何梓沐可是心安理得地收下的，半点儿没有推脱。她刚跟萧陌在一起的时候本以为如果
他们真的能走到像今天这般亲密的地步，萧陌肯定会给她卡啊什么的让她放肆刷，她本以为自己会各
种拒接各种别扭，可如今真走到这一步了，她反倒坦然了。想起看过的电视剧里类似的情节，再想想
那些男女主人默契又坦诚的相处，或许这就是一家人的感觉吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 如此低调（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3053 
            更新时间：2016-05-14 23:25:02
        	何梓沐那天从浴室洗漱完出来到衣帽间找衣服穿时发现衣帽间还有很多女士包包，她虽然认识的牌子少
的可怜，但看那衣服包包的质感就知道一定出自大品牌。她换好了衣服站在衣帽间发呆的时候，萧陌
走了进来，“你看我都准备好了，你这个女主人什么时候进来，嗯？”她笑着啐他，他却从后圈住她
，长臂一伸从她的专属衣柜里取出一个浅灰色的包包，“我觉得你今天这一身配这个包好看。”萧陌
将何梓沐送到学校后便去公司处理事情去了，何梓沐到办公室后在包里翻U盘的时候一个很眼生的钱
包掉了出来，打开钱包，里面她的钱和卡都在，只是多了一张黑卡还有一张叠的很整齐的纸：“我的
小未婚妻，我把我们的钱包换成了男女同款的，里面这张黑卡早就给你办好了，是我的副卡，也是你
的零花钱。以后你的钱负责喂饱我，我的钱就负责养家还有给你买东西。何梓沐的未婚夫奉上~”既
然萧陌都这么恳切地让她收了这张卡，她也不矫情，大大方方塞回了钱包。只是这张卡用的机会不多
，因为只要跟萧陌在一起，她可以不用带脑子更不用带钱包！
	将钱包丢包里，何梓沐想着想着笑出了声，他给她买的衣服，要么外套是情侣款，要么毛衣是情侣款，
除了萧陌需要穿正装出场的情况下，他都会问何梓沐第二天穿什么，然后肯定会和她穿情侣款。这个
男人太高调！
	给萧陌的礼物买好后，何梓沐准备去楼上生活区买些菜，今晚也是时候给他露一手了，让他知道自己也
是上得厅堂下得厨房的女人！乘坐扶梯四处瞄着，一家古香古色的饰品店吸引了她的注意，她一向对
珠宝玉器没什么兴趣，可看到那家店的装修，她真的很想进去逛一下。又坐扶梯下来，何梓沐走进珠
宝专卖楼层中的那家古风玉器店。从店外看，这家店的装修很有古老文化气息，进了店更是让何梓沐
忍不住咂舌，自然风与古典风的混搭让人仿佛穿越了一样。淡雅的熏香萦绕在何梓沐身边可环顾了一
圈儿也没瞧见熏香到底放在哪里。
	“小姐您好，请问需要些什么？”一位店员面带微笑走了过来，不卑不亢地询问何梓沐。
	何梓沐忍不住多看了两眼这位店员，她的气质和着装与这家玉器店很搭。微微一笑，“我无意中看到这
家店，很漂亮，所以过来看看。”顿了顿，“你们店的工作服很好看。”
	“谢谢。”店员稍微低头看了自己一眼，微笑着，“那您慢慢看，我不打扰您了。希望本店能为您带来
好心情。”
	何梓沐惊讶了一下，难得见到不使劲儿推销自己店内商品的店员，心里顿时对这家店的好感再次上升一
格。“等一下，你能给我一张这家店的名片吗？”扫过橱柜里造型独特玉质通透的玉器饰品，何梓沐
笑道，“我想以后我有需要的话会来这家店的。”
	“好的，您请稍等。”店员微笑着朝何梓沐稍稍欠身示意然后转身向店里面走去。
	何梓沐趁她去取名片自己在店里瞎逛，满目的玉镯、玉戒、玉石吊坠，她看到金银饰品的时候都只想用
浮夸二字来形容，可金玉一家，她却很喜欢这家店的玉器，用琳琅满目形容这家店的玉器最合适不过
。不一会儿店员折了回来，“小姐，这是我们店里的名片。这家店虽是全国连锁，但目前只有一线城
市有分店，我们在欧洲也有几家分店。如果您日后有需要，您可以在我们的官网上挑选商品，我们会
提供送货上门服务。”
	“谢谢。”何梓沐把玩着手上的黑色的名片，看着上面烫金的四个字，心里觉得有些眼熟。“‘芷葺荷
屋’。店的名字是出自《湘夫人》里的那一句‘芷葺兮荷屋，缭之兮杜衡’吧。与其他的珠宝店的名
字很不一样。”
	“是的。这家店的创始人很喜欢楚辞，所以每家店铺都是尽力还原楚辞里的优美句子描写的场景。”店
员笑了笑，“为顾客介绍我们的文化也是本店特色。”
	“嗯。”何梓沐点点头，将名片放到钱包里准备转身离开的时候，余光扫到店铺中央一个独立展柜，“
那是什么？”
	店员顺着何梓沐的视线看过去，“哦，那是我们的镇店之宝，是这家店的创始人为其太太打造的独一无
二的玉戒指。”跟着何梓沐走过去，“每个店里都有一枚，当然都是仿制品。正品是这家店主人的传
家宝。”
	何梓沐呆愣地看着展柜里聚光灯下的那枚玉戒，不就是萧母送她的那枚么？！“不好意思，能问一下，
这家店是不是家族产业？”
	“是的，传到现在这一代已经三代了。”
	“那家族姓氏是什么？”
	“呃，这个，”店员为难的看了何梓沐两眼，又恢复了标准的微笑，“不好意思小姐，出于某些原因，
我们店员不方便……”
	“姓萧对吧？这家店的总店在杭州是吧？”何梓沐勾了勾唇，想起被困上海机场的那次来接他们的那人
好像称萧父为“萧老先生”，称萧陌为“萧先生”，当时看来这称呼没什么问题，可现在细想，那人
的语气也太恭敬了吧，而且能在被堵得水泄不通的机场大厅外占得高级贵宾区的一个停车位还真是有
本事！
	店员不愧是训练有素的，面儿上一惊又即时恢复了平静，“小姐，祝您购物愉快。”避开她的话题不作
任何回答，店员虽是微笑着可却抿紧了嘴巴，谁让他们这些店员在成为这家店的员工时都签了合同，
不能准泄露关于店主的一切隐私，包括姓名。虽然他们不明白为什么这么低调，低调到连姓氏都不让
说，但规定如此也只能照做了。何况，他们知道的关于店主的信息实在少的可怜。
	被下了逐客令，何梓沐彻底印证了心里的猜测，一边默念着“原来你是这样的萧陌”，一边乘上观光梯
直奔楼上生活区买菜去！
	“喂妈，我想问你那个排骨汤怎么煮来着？怎么除腥啊？”何梓沐拎着大包小包折腾到萧陌家已经累得
虚脱了，稍作休息便赶紧将食材拎到厨房开始准备。
	“你给萧陌做啊？”何母眯着眼心里乐开了花，“好好，你知道心疼人就好！省的让人家成天伺候你！
”
	“老妈，你是谁亲妈！赶紧说！炖排骨最起码得要两个小时吧！萧陌六点就回来了！”何梓沐脸上一臊
，嚷嚷着让何母赶紧指导指导她。
	“除腥啊，你先把清水煮开，放进去大葱、姜片还有拍扁的蒜，然后把排骨丢进去，盖上锅盖煮五分钟
，然后拿勺子把里面飘起来的沫沫都捞出来扔掉……”
	倒腾了半天，终于按着何母的吩咐把排骨成功鼓捣到砂锅里正式开煮，何梓沐朝着电话又吼道：“老妈
，那花开富贵虾是不是先把粉丝泡软，然后……”
	终于在五点半的时候，何梓沐把所有的东西都准备的差不多了，赶紧冲进浴室冲了个澡。将空调调高了
几度，何梓沐换了一身裸背抹胸连衣裙，还化了个淡妆，看着镜子里别有一番韵味的自己，满意地微
笑，不禁感叹萧陌还真是有眼光！
	萧陌把车停到车库后便往电梯那边走便给何梓沐打电话报告自己快到家了，何梓沐将所有的菜都摆上餐
桌，把香薰蜡烛摆餐厅的各个角落，刚忙乎完就听见门锁转动的声音。“萧陌！”何梓沐在门边儿等
着，他把门打开的一瞬间她就扑了上去给了一个大大的熊抱，在他耳边亲昵道，“生日快乐，亲爱的
~”
	萧陌微微耸动了下鼻子，“做了什么？好香啊。”
	“当然是好吃的！”何梓沐放开萧陌，自己退开三步站好，两只手在身后绞着，“今天的菜希望你都满
意~”
	“某人准备的主菜我很满意，”萧陌痞痞的靠着墙顺手将门带上，微眯的双眸里闪着捕到猎物的光芒。
刮了刮她秀气的鼻子，笑道，“冲着这道主菜，其他菜不满意我也会说满意！”
	“流氓！”何梓沐笑着拍开他的手，“去洗手，我去点蜡烛。烛光晚餐！”
	萧陌回到餐厅时，何梓沐已经就坐了，给两人的碗里都盛了熬得香喷喷的排骨汤。桌上的菜不多，一道
花开富贵，一道辣椒炒肉，一道肉末茄子，一道青菜，四菜一汤。每道菜出锅之前她都尝过了，色香
味俱佳。她虽然会做的菜很少，但天生有种本事——看着菜谱现学现会！她曾突发奇想地做过一道爆
炒扁豆，做好后便跟抓壮丁似的拉来何父何母让他们品尝。两位本来不相信她这位十指不沾阳春水，
倒个开水都能洒的到处都是的何梓沐自创的菜能有多好吃，可是吃过之后愣是拉着她让她连做了两天
这道菜。所以自那时起，何家父母才惊奇的发现何梓沐是个“天赋异禀”的吃货！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 如此低调（三）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3155 
            更新时间：2016-05-15 23:10:33
        	“怎么样？”见萧陌喝下一口排骨汤后，何梓沐小心翼翼又满脸期待地看着他，猜想他会露出怎样的表
情。
	萧陌咂咂舌，又喝了几口，“味道不错。”话毕，将杯子里清水一饮而尽，长臂一伸拿过玻璃水壶给自
己倒了第二杯然后又一饮而尽。
	这表情看着不像是很喜欢的样子啊~何梓沐看着他连灌了自己两杯水，有些郁闷。“你不喜欢啊？”

	“咳~”萧陌喘了口气儿，看着她耷拉下来的小脑袋，握住她的手笑了笑，“宝贝，你做的的确很好喝
，只是你里面放了我吃不了的什么？嗯？”
	何梓沐抬头看着他有些泛红的脸和耳朵，一拍脑门儿恍然大悟道，“辣椒！对不起，我给忘了。里面放
了泡椒……是挺辣的……你还好吧？”
	“偶尔吃一次也没事。妈妈喜欢吃辣椒，我跟爸都属于吃不了辣椒的。”萧陌的食指跟拇指撑在她两个
嘴角然后往上一顶，想让她扯出笑脸的样子却把自己逗乐，“下次给妈妈露一手，她会央着你天天煲
给她喝的。萧骁那家伙随了老妈，也喜欢吃辣的。想想一下萧家最难搞的老太太被你收服了，你得有
多大好处！”
	何梓沐瞪了他一眼，“不带这么算计亲妈的！”
	“唉~我也不愿意的。明天分明是我生日，我跟爸妈说大家一起聚一聚，谁知萧老太竟说让我给你做顿
好吃的，还说你愿意嫁给我就是今年最好的生日礼物了。让我带着你过二人世界，还要把你伺候舒服
了，生怕你跑了。”萧陌顿了顿，笑道，“乔乔，以后每年生日有你陪我，都是最好的生日礼物。”

	“油嘴滑舌！”何梓沐被他闹得心情又好了起来，“菜里都没有辣椒，放心吃。”
	“我给你剥虾。”
	萧陌喝不了汤，所以一锅汤和肉基本上被何梓沐消灭干净了。吃完晚饭，何梓沐撑得不想动，舒舒服服
地靠在沙发上看电视 ，萧陌在厨房刷完然后把蜡烛都收起来。看着他贤惠的身影不时忙碌地从自己
眼中飘过，何梓沐顿时生出一种女王的感觉，她喜欢闲着看他忙！很有家庭的气氛。萧陌的屋子太大
，少说也有两三百平米，他爱整洁，有时候会自己收拾屋子，但大多数时候还是靠阿姨每个星期来整
理彻底打扫一下。
	清临好歹属于南方城市，今年却难得地下了雪，虽然雪花落到地上的一瞬间化成了水，可在空中飘的时
候依旧不影响它的美观。“萧陌，外面下雪了！”没好看的电视，何梓沐索性在屋子里晃动，偶然间
掀开一角窗帘发现外面竟然飘起了雪花，不禁惊奇地招呼着萧陌来看。“在北方看多了雪，没想到来
了南方还能见到雪！”
	“积不到地上的。”萧陌收拾完，端了一杯热茶递给何梓沐。她的双手包着茶杯，他的双手包着她的双
手，从后面拥住她，下巴搁在她耳边，“过完年接你回来。寒假过后你就开始接毕业班，这个假期应
该歇不了几天。真好，跟你分开的时间越少越好。”
	“萧陌，我好想吃太饱了。你别抱我这么紧。”何梓沐扭了扭身子，喝了大半锅的汤，又被他喂了那么
多菜，她当然撑得慌。
	“那我们去散散步？”
	“外面下雪呢！到处都湿湿的。不去！”
	“那我们做别的运动好了。”萧陌薄唇一勾，将何梓沐手里的茶杯放到一边，然后将她打横抱起，笑道
，“这项运动我们都喜欢。”
	被某只色狼折腾了两个小时后，何梓沐累极了，趴在床上不想动，“运动”过后她确是不撑了，可她现
在很想去厕所。努力睁开眼看了一眼搂着自己不知睡着没睡着的某人，何梓沐轻轻地将揽在自己腰上
的胳膊挪开，轻轻将挂在床尾的男士衬衫勾了过来套在身上，蹑手蹑脚地往卫生间走去。卫生间就在
卧室里面，从床上到马桶上，就这么二十几步的距离都把何梓沐累得够呛。要不是她打了个冷颤，她
都差点坐在马桶上睡着了。靠着迷之毅力披头散发有气无力地稍微洗漱了一下好让身子清爽些，她收
拾好后刚打开卫生间的门就被门口的一堵黑影给吓了个激灵，脚下一滑就要往后摔去。萧陌眼疾手快
的抱住她，“没事吧？”
	“没，没事。”借着卫生间的光，何梓沐看清是萧陌就松了口气，“你怎么在这儿？”
	“见你这么久不出来怕你有事。”萧陌瞥见她裸露在外的腿，喉咙微动了一下，“我抱你。”何梓沐不
该接受他的“好心”的！这一抱彻底又将自己送入了虎口！两人交缠之中，何梓沐估摸着时间过了零
点，已经是圣诞节了。抱住身上的男人，摒了一口气一气儿说完，“生日快乐，萧陌。”
	天色蒙蒙亮，何梓沐隐约听见有人在说话，迷迷蒙蒙地翻了个身摸摸旁边位子居然没摸到萧陌！何梓沐
睁看眼确认了一下，他确实不在床上，而隐约的说话声音似乎是从卧房外传进来的。披了件睡衣翻身
下床，何梓沐循着声音走到客厅外的阳台。萧陌虽是在接电话但还是敏锐地感觉到身后有人，微微侧
身便看见衣着单薄的何梓沐过来了。伸手将她揽到自己怀里磨挲着她的胳膊生怕她着凉。何梓沐还很
困，靠在他胸膛上听他应着电话，一会儿又昏昏欲睡。
	“怎么醒的这么早？”萧陌接完电话将手机塞进睡袍兜里，看了一眼垂在胸口的脑袋，扬了扬唇眺望远
方，“一会儿再睡，太阳快出来了，今天这会儿正好可以看日出。”
	何梓沐闻言抬了抬眼皮儿，遥远的天际线渐渐泛出淡淡的红色。手伸进他的睡袍里圈住他紧窄的腰身又
往他怀里缩了缩才道，“第一次看清临的日出。冬天还没起这么早过。”
	萧陌解开睡袍将她整个裹了进去，没有说话，就这么静静地陪着她看着日出，看这座城市慢慢苏醒。

	当太阳正式跃然地平线上的时候，何梓沐来了精神，推推萧陌，“今早跟你一起做早餐。”
	“先说说你会做什么？”萧陌亲了亲她扬起的小脸，宠溺地揉了揉她的发丝。
	“本来会煎蛋的，但是我觉得你做的更好吃，所以我帮你打果汁吧~”
	“我洗水果，你把水果放进果汁机里？”萧陌剑眉一挑，他怎会不知道她打什么心思呢！
	“嗯嗯！”何梓沐嘴巴一咧，眼中一道精光闪过，“你觉得，昨晚我做的那顿饭怎么样？”
	萧陌捏了捏她的小巧的下巴，“如果我说喜欢呢？”
	“那你学着做啊~”某人一脸理所当然。
	“那如果我说不喜欢呢？”萧陌嘴角上扬的更厉害了。
	“那以后都是你做饭！”某人一脸“这还用问”的表情 ！
	何梓沐自觉自己做的还不错，一盘水果沙拉，一人一杯混合果蔬汁，还有一盘考好的吐司片这些可都是
出自她手！当然了，桌子上还有萧陌做的煎蛋、煎饺、还有几个精致可口的凉拌小菜。萧陌看了一眼
有些青中带紫的果汁，眉毛拧成了一疙瘩，看了一眼正在啃吐司的何梓沐，还是咬咬牙端起来喝了一
口。果汁入口的一瞬间他条件反射地想吐掉，这简直是刑罚！酸酸苦苦的味道还真不是一般人消受得
起的！萧陌也咬了一口吐司压下嘴里奇怪的味道朝正吃得像个欢快的小猪的何梓沐一本正经道，“果
汁不错，挺，有营养的吧。”
	“真的？”何梓沐啃完一片吐司擦了擦手端起手边的果汁，“我放了很多果蔬进去，颜色有些难看。”
说着便往嘴里灌了一大口进去。“唔……”何梓沐脸色骤变，捂着嘴冲向水槽。
	“哈哈哈哈~”萧陌看着何梓沐趴在水槽边不停地漱口，笑的前俯后仰的，“乔乔，你到底在里面放了
什么？我没给你很奇怪的果蔬吧？”
	何梓沐把嘴里彻彻底底清了干净，哈了几口气确定嘴里没后味儿后才抽了张纸巾抹抹嘴，“没有啊，都
是切好放碗里的。”
	“我那碗苦瓜也放进去了？”
	“苦瓜？什么苦瓜？”何梓沐脑子里断了弦儿，“你那碗苦瓜放在哪里？”
	“切菜板旁边。我本来是要凉拌的。”
	“……”何梓沐黑了脸，她当时只顾着往果汁机里倒的开心，好像没注意那碗苦瓜，就顺手给倒进去了
……坐回餐桌，何梓沐将两人被杯子里堪称毒药的果汁推的远远的，瞪着萧陌一字一句，“反正都怪
你！苦瓜都不是冬天的菜你还买它干嘛！以后不许买更不许吃反季的果蔬！”
	萧陌见某人板着脸挽回颜面的样子，顿时忍不住又笑了起来，“听你的。”他其实想解释那苦瓜貌似是
她昨天买回来的，可落在自己身上的视线怨念越来越大，这个黑锅他得背，反正某人最会赖皮了。

	吃过饭，萧陌收拾完厨房给何梓沐泡了一杯热茶后打着电话进了书房，何梓沐也想起来自己还有事要做
。元旦过后学生们就要期末考试了，考试完她也该放寒假了。过完年她要带毕业班，所以在学生们考
试之前她要和小李老师完成工作上的交接事宜。在包里翻找U盘的时候翻出来昨天那张黑色名片。对
，这个事情她还没问萧陌呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 风情万种的男人（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3048 
            更新时间：2016-05-16 23:15:16
        	“萧陌，我……”
	“嗯，我们这会儿都在家里，你们过来吧。”萧陌挂了电话，“乔乔，一会儿有人来我们家，今晚你得
跟我去参加一个酒会，算是年会吧。”
	“年会？你们公司？”
	“是我们公司，不过不是CY集团。是我们公司。”萧陌拉着何梓沐让她坐到自己腿上。
	“什么‘我们公司’又，‘我们公司’？”何梓沐很困惑。
	“傻瓜。”将她抱起走到保险柜前，“密码是我们两个的出生的年份和月份。”
	何梓沐瞥了他一眼，按了密码将保险柜打开，最上面一层是萧母给她的那个盒子。她不敢戴，一是太贵
重，二是自己平时大大咧咧的怕给弄碎了。自从将萧陌这里当成自己半个驻扎地后她想了想就把这盒
子拿过来放到这边。萧陌将盒子拿出来打开，又将里面的玉戒套到何梓沐右手的无名指上，“你就不
记得我跟你说过我爷爷的事情？”
	“你爷爷的产业？”何梓沐嘴一撇，从牛仔裤里掏出那张黑色的名片，“是这个吧？”
	萧陌愣了一下，“你都知道啦？”
	“昨天给你买生日礼物的时候偶遇了这家店，然后看到了和我手上这枚玉戒一模一样的戒指。店员说了
关于这枚戒指的故事。”
	“嗯。”萧陌握着何梓沐的手突然收紧，心里有些慌乱，“你会不会怪我瞒你？”
	何梓沐奇怪的看了他一眼，“为什么要怪你？上次在上海本来想问你来着结果给忘了。我没问你所以你
没说，这怎么能算瞒我？”
	萧陌笑了笑，“真不知道是该说你心大还是该说你~心大。”抱了何梓沐一下，“宝贝儿，你真好。‘
芷葺荷屋’是我爷爷创的，他在珠宝设计上很有天赋，这枚戒指是当年他给我奶奶的婚戒，亲手设计
，亲手挑的玉石，亲手打造。后来这戒指就成了萧家的传家宝。”
	“对了，为什么你们不让店员透露你们的姓名？我昨天问她这家店的主人是不是姓萧，然后我就被下了
逐客令。”何梓沐努努嘴，实在想不出什么缘由。
	“因为这家店的全部资金都出自我们这一支的萧家。爷爷虽有兄弟几人，但这家店完全是爷爷一手创立
的，从最开始走街串巷到后来有了小铺他自己设计饰品到现在开了分店。爷爷的父母在世时，家里条
件不错，但他们去世后，那几位叔伯不成气候，把老家的老底吃穷了才自谋出路，爷爷排行最小，没
分到家里一分钱。这个品牌是爷爷一生的心血，他怕叔伯们打起别的心思败了他的心血，而且家族产
业人杂了也不好。”萧陌顿了顿，“上海的店是我们开的第一家分店，是爸爸帮着开的。爷爷年轻的
时候没想到自己的店铺会有现在这么一天吧。”
	“然后呢？”何梓沐托着脸饶有兴趣地听这些古老又秘密的故事，没办法，专业本性使然。
	萧陌笑了笑，“爷爷本想把店铺给爸爸，可爸爸不愿意，奶奶说这家店是她和爷爷一生携手相随的见证
，她不愿意看着这家店败落。最后爸爸勉强答应他在做自己的工作的同时也会照看这家店的。后来我
妈嫁给我爸后就由她接手这家店，我跟成年后这两人都撒手不管了，后来我进了CY集团做CEO忙
不过来，就把萧骁拽进来帮忙，后来萧骁和季筠结婚了，所以我就把这家店甩给由季筠打理。对了，
季筠是我们品牌的珠宝中国区的首席设计师，她和萧骁真是对欢喜冤家！”
	何梓沐越听越兴奋，眼睛亮闪闪的。不等萧陌说完，她就扑上去各种撒娇，闹得萧陌哭笑不得又不舍得
躲闪。只得等她兴奋劲儿过来才开口问，“怎么了？”
	“我在讨好你啊~”何梓沐笑眯眯地很是狗腿。
	“为什么？”萧陌摸摸她的额头，“没发烧啊。”她平时在自己面前可算得上是刁蛮！
	“因为我发现你不是一般的大款！最后一次见张沁婷的时候她还很唾弃我傍大款，当时我还不觉得，但
现在我发现我上了你的贼船后就已经把罪名落实了！所以呢~”
	“什么？”
	“我得把罪名落实到底啊~”何梓沐捂嘴偷笑，“那张黑卡可以让我放肆刷吧？”
	“哧~”萧陌眯了眯眼，放在她腰间的大手开始挠她痒痒，“小财迷！那张黑卡是我的工资卡，每个月
的工资都在上面，我一年的工资够你在清临最繁华的地段买套房了！我把工资都上交了，你得养我！
”
	“养养养~”何梓沐大腿翘到二腿上，勾住萧陌的脖子居高临下地看他，“大爷包你一辈子！”
	两人正嬉闹，门铃就响了。何梓沐从萧陌怀里出来，“那些来给我梳妆打扮的？”
	“嗯。他们都是一流造型师，保证你是今晚焦点。”萧陌搂着何梓沐便往门口走便凑到她耳边，“今晚
也该让大家认识一下老板娘了。你嫁进来后，季筠可是不会放过你的，她想陪森男出去旅游都想疯了
，奈何被公司的事儿一直缠的脱不开身，听说我求婚成功，她可是最乐呵的一个！”
	何梓沐笑着啐他，“我一不懂设计二不懂管理的，挂个名还差不多！”
	“萧先生，”门口站了一群人，为首的留着长发挡住了半张脸，声音雌雄莫辩，那人瞟了一眼何梓沐，
“萧太太好。鄙人姓汤，您可以称我为汤sir,当然，我更喜欢大家叫我Tom。”
	“呃，Tom你好。”显然那声萧太太叫的是她，何梓沐斜睨了一眼洋洋得意的萧陌，尴尬地笑了笑。

	“乔乔，这是我们家一位世交伯伯的儿子，也是我大学时期的同学，后来出国学形象设计去了。刚回国
不久。进来吧。拿出你的最高水平！”萧陌揽着何梓沐的肩膀率先进屋，让后面的一堆人也进来。

	“我对你就是这么个身份？！”Tom站在门口不动，甩了甩挡住眼睛的刘海儿，雌雄莫辩的声音变得
低沉。何梓沐确认这位是个不折不扣的男人。
	“朋友行了吧？朋友！”萧陌扶扶额角，他真的想不明白这家伙在国外除了形象设计都还学了些什么，
怎么变成这幅德行！想起那位伯伯还曾经暗示他是不是跟他儿子是一对儿，萧陌顿时鸡皮疙瘩都起来
了。
	“不，我是他最好的朋友，光着屁股一起长大的朋友！不然我才不会一回国就被他毫不客气地叫过来给
你弄形象呢！”Tom扭着腰走进来，伸出食指点了一下何梓沐的额头，笑的很妖媚，“宝贝儿，你
要知道，我们关系好的连爸差点把我们俩当成一对儿了。”顿了顿，看向萧陌的眼神很嫌弃，又低头
打量了自己一番朝何梓沐笑道，“我这范儿叫大腕儿~可不是那些腐女的猎物哦~呵呵呵~”
	何梓沐看着他摇曳生姿的身影进了屋，赶紧背着他摸了摸刚刚被他点过的额头，也浑身鸡皮疙瘩。
	Tom站在客厅中央，环顾四周，“嗯，看来你这回的房子像个家的样子了。有人气儿！”他身后的人
见他扬起右手食指一挑便各自散去，有的进了卧房，剩下的则捧了几个包装精美的纸盒摆在何梓沐面
前。
	“给我的？”见众人都看她，何梓沐指指面前并排的三个盒子又指指自己。
	“是的。这是萧先生为您定制的礼服，请您随这位Rebecca去试一下，如果哪里不合身我们现在
就能做下调整。不过，”Tom四指并拢搭在嘴上遮了遮笑容又翘起兰花指指向萧陌，“呵呵~萧先
生给我们提供的尺寸，应该会很合身的。他这人啊，看女人的身材都快跟我这个资深设计师有一拼了
！呵呵呵~”
	何梓沐皱眉看萧陌，用眼神威胁他。萧陌瞪了Tom一眼，朝何梓沐讪笑着摆手以示清白。Tom看着
这两人“眉来眼去、暗送秋波”，翻了个大大的白眼念了声“MyGod!&quot;然后按着何
梓沐的肩膀把她往卧室那边推，“萧太太，开个玩笑。这次可是萧陌第一次让我来为他的女人设计形
象。而我可是整个业界响当当的形象设计大师！”把何梓沐推到卧室门口，给了她一个飞吻，“宝贝
儿，好好试衣服。你要相信你男人，就像我相信他一样！”
	卧室门“哐”地一声被Tom这个很是风骚的男人给从外面拉上，何梓沐撇了撇嘴，他那最后一句怎么
听起来那么恶心？！拿着礼服跟着何梓沐进来的女人笑出了声，“萧太太，您别介意，我们Tom老
师就是这样爱搞怪。”
	“没事。”何梓沐报以微笑，耸了耸肩膀，在心里默默补了一句：“搞艺术创作的人一般都有点神经~
”“我们试衣服吧，不过浴室里的人得先出来，他们在里面做什么？”
	Rebecca没有回答，只是笑着向何梓沐点头示意然后拉开了浴室的门，何梓沐瞬间站在原地，傻
了。连连往后退却被里面的人眼疾手快的抓住了胳膊，Rebecca也不知道什么时候又绕道她身
后堵住了她的退路！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 风情万种的男人（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3134 
            更新时间：2016-05-17 23:29:59
        	浴室里的那些人见何梓沐犹豫不前索性直接拉着她强托进去。看着浴室中间放了一张折叠简易床，她顿
时有种不好的预感，身上的汗毛全部竖了起来但不超过一秒又都缩了回去，战战兢兢地颤抖着。“这
是，要脱毛？”何梓沐看了一眼围在床边带着口罩摆弄脱毛纸的几人，心存一丝侥幸。
	“是的。请您在这上面躺好。”Rebecca站在何梓沐身后，见她不动就直接将她推到床边。
	“不要……”她话音还没落就被几人按到床上，手脚麻利地剥光了她身上的衣服，衣服被剥下的瞬间身
上就盖了一条浴巾，遮住了胸部到大腿的部分。
	“其实我毛孔很小的，毛也很软的，不仔细看都看不出来，能不能不啊！！！”一声声惨绝人寰的叫声
从何梓沐喉咙里迸射出来，她要痛死了！腿上的疼痛还没缓过来，两条胳膊也被她们拉高。“不要，
不要那样脱腋毛！”何梓沐奋力抵抗，腿毛那么细软都被扯得那么痛，这要是脱腋毛直接痛死她算了
！
	“太太，您的腋下很干净，所以我们不用为您脱腋毛。只是稍加帮您清理一下就好。”
	“哦，谢谢。”何梓沐放松神经，很庆幸自己前两天刚把腋毛处理干净。她腋毛不多，只有那么一小揪
，所以她自己动手也很方便。
	“大刑”终于上完，何梓沐被她们扶着坐起来。检查了一下自己的腿，上面干干净净又滑溜溜的。“没
有创口？怎么不红啊？”她的皮肤比较白，平时动辄磕一下就会非红即紫的。
	“太太，我们的这款脱毛纸比较特殊，里面的药粉在脱毛的同时滋补毛孔，最小程度减轻对皮肤的损害
。”Rebecca将何梓沐扶起来，“太太，试衣服吧。”
	抹胸及膝的象牙白色的仙女晚礼服将何梓沐衬得整个人都亮了起来。在穿衣镜面前由着她们将衣服的胸
线、腰线、裙摆整理好，何梓沐拂过腰间细细的蝴蝶结束腰和裙摆上低调的缀饰珍珠，“很漂亮的礼
服。”
	“是啊，萧先生报的尺码刚好。太太身材也很好。”几人站在她身后连连赞叹。“现在让Tom进来为
您梳妆？”
	“嗯。”
	何梓沐坐在梳妆台前，由着她们将自己的一头长发散下来梳顺。没一会儿就看见Tom扭着身子进来又
赶紧反身将门锁上，嘴里念念有词，“就不让你看！不就脱个毛叫了两声么，有什么好担心的！”T
om一边说着一边走到何梓沐身后，看了镜子里的她一眼，“萧陌那个见色忘友的家伙！不准烫不准
染的，连你的头发他都宝贝的跟个什么似的！”伸手戳了戳何梓沐的肩膀，“果真是人靠衣装。我说
萧陌那个眼高于项的怎么会看上个残留着学生气小丫头片子！”
	何梓沐皱了皱眉，忽然想到一句话：“如果有人问‘你是学生吧？’那人家不是在说你看起来年纪小，
而是因为你穿的土……”看着Tom额前的头发把他的一只眼都遮住了，她实在不敢苟同这种时尚大
咖对“潮”的理解~
	“Rebecca，报下我的行程，今晚我要跟他们一起参加晚宴，估计要喝酒。明天上午的能推就推
了，不能推的往后挪。”
	“好的。Tom，SW网站邀您明天下午三点去做现场直播；五点的时候您该整理一下上周我们参加意
大利那场秋冬走秀的时装图和见解，发到微博上了；晚上七点您要赶去机场，去澳大利亚参与《F.
A》杂志的封面模特拍摄。”Rebecca将行程本合上，“这就是明天推不掉的行程了。”
	“那个，汤，呃不，Tom，你参加这次《F.A》的封面拍摄？”刚刚听Rebecca说道《F.
A》的时候她可是连耳朵都竖起来了。
	“嗯~怎么了？”Tom专心致志地摆弄着她的头发，挑了挑眉。
	“那个~听说这次《F.A》拍封面的模特是岳佐铭~你能不能~”
	“帮你要张签名照？”
	“嗯嗯嗯！”何梓沐顿时星星眼！
	“呵~”Tom嘴角一勾，停下手上的动作看着镜子里兴奋的小女人，“你喜欢他？”
	“对啊，身材好好！颜值也高！”何梓沐一想起岳佐铭那迷人的八块腹肌还有沟壑明显的人鱼线，口水
就泛滥成灾！
	“那你喜欢Eddy.杨么？”
	“喜欢！”
	“陆彦淳呢？”
	“喜欢喜欢！”
	Tom嘴角的笑容越来越大，一口气念出了好多个当红的有颜有肉的男明星，何梓沐都毫无例外地猛点
头，跟小鸡啄米似的。Tom弯下腰凑到何梓沐脑袋边儿上，眯着眼感叹道：“哇~萧太太，你原来
吃肉啊~”忽的直起身子似是自言自语，“他们要我的签名照还差不多，我还找他们要！不过我喜欢
看萧陌那个家伙吃醋生气的样子，回头就把你说的这些签名照给你。谁让他们中的不少人连签名都是
找我设计的的呢~”又朝一边儿的Rebecca笑道，“你现在去联系刚刚说的那些男明星，让他
们每人寄几张有身材的签名照，要近照，到我工作室。收齐后给这丫头寄过来。”
	何梓沐沉浸在慢慢的幸福里好一会儿才回过神，捂着发烫的脸叫唤着，“Tom！你以后就是我男神！
男神！”
	“这话我爱听！”拨弄两下给她弄好的发型，看起来更自然些，“好了。你们几个过来给她上妆。算了
算了，还是我自己来吧，你们递东西！”
	一个小时又一个小时后，何梓沐耳边一声响亮的响指赶走了她的瞌睡虫。Tom夸张地半捂着嘴指着镜
子，“Amazing！我的手真是太巧了！宝贝儿，你瞧你美的！”
	何梓沐站了起来，打量了镜子里的自己一番，不动声色地扬了下唇角，“唔，还不错~”其实心里也是
美翻了，镜子里的她美的跟那些被捧成“女神”的那些美艳的女明星绝对有的一拼！她肤质本来就不
错，这淡淡的裸妆更是恰到好处地将她的面容勾勒地柔和又清丽，和这象牙白的晚礼服一起将她逗逼
的本性抹得干干净净。Tom看着何梓沐的那抹笑，跟她想到了一块儿，“晚上你就这么静静地站着
，应该不会有人轻易跟你搭讪的。毕竟，这么看起来还比较高冷！”
	何梓沐手叉腰摆了个十足的名媛范儿，冷笑，“是这样么？会不会把人吓跑？”
	Tom觉得何梓沐此刻的表情简直是翻版的冰冷萧陌，“怪不得你俩得时是一家人！”何梓沐忙着试R
ebecca拿进来的高跟鞋，没听清他嘟囔什么，“什么？”
	“没什么。”Tom收回神，瞥了一眼她脚上的黑漆红底的高跟鞋，“走两步试试，别崴脚或者摔了，
那我这大半天的功夫都白搭了。要知道，那些个大腕儿都没享受过我亲自动手给他们搞定全部。By
 the way，你这裙子也是我设计的，还没面世，你是世界上第一个穿的。”Tom双手抱胸
面朝窗户，下巴抬得高高的，脸上的表情得意极了。以往这个时候，他都会收到无数的赞美和感激，
然而这次她可不是他们。等了半天，预期中的赞叹和崇拜没有如期而来，Tom 斜睨了一眼梳妆台
，又在原地转了一圈儿，这屋子里除了他哪儿还有半个人影！气愤地扭着腰冲进客厅，看见落地窗边
儿一对璧人正相视而笑，他顿时不能容忍自己居然被忽视了！“喂喂喂，我说你们两个！”
	萧陌和何梓沐同时扭脸看向他，眼神很无辜。萧陌开口，“怎么了？”
	“你老婆这么漂亮都是归功于我！你们居然忽视我！！！”Tom双手叉腰，十分怨念。
	萧陌揽着何梓沐的腰，低头认真审视了一遍，微笑，“乔乔本来底子就好。”
	“这点我承认，你这回选女人的眼光，”Tom狡黠一笑，“比上次要好些。”
	“不用这么含蓄。”何梓沐笑着看向Tom，眼神犀利，“楚雅茵，我见过。狭路相逢，勇者胜。”何
梓沐扬扬小巧的下巴，“我刚刚听萧陌说他有一张很老的照片，是一个男孩儿穿了比基尼……”
	“何梓沐！”Tom一声暴喝，刘海儿下的另一只眼也露了出来，“你敢说！”
	整张妖孽一般的一张典型的东方男子的面孔彻底暴露了出来，何梓沐所有的表情都僵在脸上，即将脱口
而出的话也咔在喉咙。好美的一双桃花眼！在小烟熏妆勾勒下显得妖媚又不失霸气。她刚见到他时就
觉得他应该长得不错，可这会儿看见了他的眼睛才发现他竟然美的让女人都有点羡慕！“Tom，你
的中文名字是什么？”直到萧陌看不下去自己的未婚妻对着别的男人犯花痴，伸手将何梓沐要掉到地
上的下巴抬了抬她才回过神。
	“嗯？”Tom看见何梓沐惊讶的表情本以为她会张口就夸他长得美，他都已经做好了发飙的准备谁知
却被她一句话打的无影无踪。顿了半晌才回了句，“汤谚。”
	见他又将刘海儿拨弄下来挡住眼睛，何梓沐心中颇为不舍，“你这样打扮倒是能省去不少花痴的烦扰。
高招！”
	Tom“噗”地笑出声，又正色道，“那张照片先是被萧无情拿捏勒三十几年，现在又被萧无情的太太
拿捏，我上辈子欠你们的？！”修长的手指在萧陌和何梓沐两人之间摆动，“你们两个，不能再让别
人知道了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 晚宴风波（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3149 
            更新时间：2016-05-18 22:27:34
        	Tom发完好一顿牢骚后被萧陌催着去客房换了行头，再出来时已经俨然一副风流潇洒公子哥的形象了
。西装和白衬衫是检验真伪帅哥的唯一标准。两人同岁，但岁月对者两个男人格外偏爱，萧陌的帅气
是内敛而沉稳的，Tom则是张扬而又热情的。不过物以类聚人以群分，何梓沐这几个小时已经领教
过Tom的夸张和毒舌了，人们误以为他是个好相处的或许就是因为他那张妖孽般的脸吧。
	“你车借我开。”三人收拾妥当准备出门，Tom拉住何梓沐。见她眼神中的怪异，无奈耸耸肩，“今
天非要抢你风头！红色张扬的刚好！”
	何梓沐扯扯嘴角，将钥匙给他。萧陌笑他，“今天倒是这样正经。怎么，不怕那些小蜜蜂围着你了？”

	何梓沐闻言也笑了起来，萧陌的言外之意是Tom刚刚被自己气着了，他这样正式的打扮分明在证明自
己除了脸哪儿哪儿都Man！电梯到达一楼，Tom率先走了出去，回头朝那一对璧人酸溜溜道，“
你俩可在车上安生点儿，被让司机为难！”一路哈哈的笑声绵延不绝，大厅的保安都忍不住多看了他
两眼，还从没见过这样美的男子！
	两人刚出了大厅，两个身着黑色西装的男人便迎面而来，朝萧陌颔首，“萧先生，车准备好了。”
	“嗯。”萧陌揽着何梓沐往车那边走去，在她耳边低语道，“有我呢。”
	“没办法，你突然来这招儿我还是有点紧张。”何梓沐深吸一口气，把想逃的念头压了下去。她有点怯
场。
	车子平稳的滑出，路边的风景飞速倒退，天色渐渐暗下来，霓虹初上。宽敞的后排上，何梓沐靠在萧陌
怀里挪了挪有些发僵的身体。抬头看着路边的灯光在他脸上晃过，他的表情她看不清，可她感受得到
他是兴奋的，甚至还有点紧张。清临的冬天，冷意是慢慢渗到骨子里去的。车上虽然开了空调，可何
梓沐的手还是有些凉。
	“你在想什么？”将手塞进他的大掌中，温暖又干燥的触感迅速传遍她全身，她觉得好受多了。
	“我在想你。”萧陌低头看着她笑，握着她的手紧了紧，“怕你一会儿一个不开心就脚底抹油。”
	“为什么要不开心？”何梓沐困惑地仰脸看他，眉毛一挑大开脑洞，“难不成会场里还有你的前前女友
、前前前女友？！”
	萧陌伸手挑了她一缕垂到胸前的发丝把玩着，“我珍惜和你的现在，把握好和你的未来。”
	“看来真的有啊~”何梓沐垂了垂眸子，有些泄气，不过别扭不过一秒，立马抬头，“我觉得我好亏，
都没怎么享受恋爱的美好就要被你拉着领证！”
	萧陌噗地笑了出来，弹了下她的脑门儿，“不许反悔！做人要有诚信！”
	“谁说的？！分明是唯女子与小人难养也！我占了一样！”
	“嗯，今晚我们早点回去，坚定一下你的意志。”说着，萧陌的手就开始在何梓沐的腰上游走，惹得她
阵阵战栗没一会儿就缴枪投降。
	半个小时后，车子到达目的地。一下车就感受到了冷风的恶意，不过鸡皮疙瘩还没起来，一件毛呢大衣
就披到了她的身上。“别着凉了。”萧陌为她整理好衣服这才弯了弯臂弯，“未来的萧太太，我们进
去吧。”
	何梓沐眼睛弯弯的，伸手勾住他坚实有力的臂膀，两人缓步朝会场里面走去。
	奢华的琉璃灯散发着耀眼的光芒。会场很大所以就算人很多也并不拥挤。汤谚果真是勾人的小妖精，何
梓沐一眼就看到了会场角落各色的女人围成一团，至于中心嘛，自然是那个妖媚的男子。不过他的表
情很臭，可也周围的女人还是只增不减。“看把他给激的，这下好了，他老爸肯定又会念叨他让他赶
紧收个姑娘回来！”
	“什么叫我激的！”何梓沐坏笑，一脸不以为然，“他跟你同岁，比我大了那么多能看不穿我的小心思
！你怎么不知道他在顺坡下？！”
	萧陌一时语塞，笑着捏了捏她的脸颊，“当老师的口齿都这么伶俐？！”
	会场里的人基本都是萧父萧母的好友和“芷葺荷屋”的管理阶层，基本上都认识萧家人。见萧陌和他身
边的女子举止亲密默契，众人不禁纷纷猜测着何梓沐的身份，想来她就是今晚年会上要说的第二件大
事了。
	“哥。”萧骁正和几位玉石大商闲聊，看见众人的目光都聚焦在门口，顺着望过去才看到萧陌和何梓沐
已经到了。“乔老师。爸妈都在那边，过去吧。”
	萧陌握紧何梓沐的手，一路和跟他们打招呼的人点头示意，穿过人群走到萧父萧母那边。何梓沐发现吴
辰一家也在，吴辰和萧家父母闲聊着什么，季筠和叶依若在一旁看着孩子一边聊得热火朝天，萧森男
和吴宇涵两个小屁孩儿虽然年龄差了六七岁但还是凑在一起玩的不亦乐乎。何梓沐的紧张感顿时消散
了不少。
	“姑姑！”
	“婶婶！”
	一大一小的身影同时向何梓沐扑过来，她只得张开怀抱一手接住一个，两个小家伙力气大的险些将她扑
倒，还好萧陌在她腰上托了一把。
	“呵呵呵，你们来了，可让这些客人望眼欲穿！”萧母从儿子手上接过何梓沐，“你们两个小家伙去一
边儿玩去，你的姑姑，你的婶婶一会儿过去陪你们。长幼有序，她得先陪我这个老太太说说话！”萧
母拉着何梓沐坐到沙发上，仔细打量她一番，“真漂亮。”
	“谢谢。”何梓沐笑的极其温婉。感觉萧母的手一直滑过自己右手无名指上的那枚玉戒指，“阿姨，我
无意中知道这枚戒指的故事，真的很美。”
	“呵呵，他们萧家的男人都很好！”萧母说着，看向另一边的萧父的眼中多了一抹柔情和羞涩。何梓沐
从他们对视的视线中看到了情意绵绵，顿时好生羡慕。感觉到一道热烈的视线落在自己身上，她也望
向视线的主人，与他相视一笑。
	“哎呦！”一声与这场景很是跳脱的感叹打断了这和谐的气氛，“你们是会找个清闲的地儿，我可是要
被蛰死了！萧陌，给我倒杯水让我喘口气儿！”晃身进来的是汤谚，此时正有气无力地勾着萧陌整个
人都挂在他身上，往何梓沐这边瞥了一眼又瞬间站好，“伯父伯母好。”
	“小谚？”萧父皱了下眉，立时又舒展开，笑道，“这一身打扮才像个样子。你爸也不用成天在我们这
儿吐苦水了！”
	两个身形差不多的男人黏在一起，这画面怎么看怎么怪，还好萧陌趁着给他递水的空档站到萧骁身边，
离他远远地，不然何梓沐都忍不住上去把他们“拆散了”！
	“我爸也来了？”汤谚一抖，顿时起了层鸡皮疙瘩。
	“你爸一听萧陌说你今晚也过来，巴巴儿地也赶过来了。这会儿应该也到了吧。”萧父望了望门口寻找
着熟悉的身影。
	汤谚顿时慌了，“各位，我先撤了，你们见过我，但是！算了，我本来就没打算告诉你们我要去哪儿！
”说完赶紧脚底抹油三两下消失在人群中。
	“这孩子，一会儿他还会过来吧？”萧母看了看风一样来去无踪的人，嘟囔道，“他一年忙的不着家，
他爸妈跟他就像猫捉老鼠一样，一个追一个躲！”
	“哧~”何梓沐及时捂嘴可笑声还是不可避免的溢了出来。
	“Tom是吧？”萧母也笑了起来，“那是他小时候非要给自己起这么个洋名。听老汤说好像是看了T
om和Jerry什么的……”
	“哈哈哈~”何梓沐彻底绷不住了~
	这一角的人们正一团和气，笑声不断，没多久一声铿锵有力的声音又插了进来，“萧老弟，我儿子呢？
”来人是一对老夫妻，年龄跟萧家父母差不多。应该是汤谚躲之不及的汤家父母了。
	萧父将何梓沐介绍给汤家父母后，汤母很是羡慕地拉着萧母，“我家那小子什么时候能有萧陌这么有福
气。”说着还多瞅了何梓沐几眼，“瞧着落落大方的小丫头，真水灵。”
	何梓沐笑而不语，萧母倒是笑道，“儿孙自有儿孙福。”看向何梓沐和萧陌两人时眼中多了一分欣慰和
安心。萧母是想起了自家儿子那几年“暗无天日”如同行尸走肉的生活。她为了能让他走出心结，给
他张罗了不少相亲，每个姑娘都很不错可他愣是一个也不愿搭理。当时跟他一起长大的汤谚在国外忙
的天昏地暗，而萧陌有萧家男人的通病，什么都要独自扛着。还好他身边有吴辰，陪他度过了那段黑
暗的日子。不得不承认，男人是种很孤独的生物。萧陌是个工作狂，直到何梓沐出现，他才又有了不
将就过一生的念头。知子莫若母，当他第一次向自己提到那个叫何梓沐的丫头时，他不知道他说到她
时的语气有多欢快。他比起跟楚雅茵在一起时的不自觉的小心翼翼的呵护，对何梓沐多了打心底疼惜
的占有欲。是啊，爱情本来就是要两个人排除万难在一起，注定要为彼此放弃些什么、牺牲些什么。
萧陌愿意放楚雅茵走，或许心里并没有自己以为的那样爱的那么深吧。人们总是把习惯和喜欢混淆。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 晚宴风波（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3023 
            更新时间：2016-05-19 22:30:23
        	“好了，我们主人家都来齐了，该跟客人们打打招呼了。你们老围着乔乔，把我儿子都冷落了！”三个
女人一台戏，他们这一堆可有五个女人呢！萧父把萧母拉到自己怀里，示意萧陌让他带着乔乔先出去
。何梓沐万分感激地看了萧父一眼，得到了对方慈爱的笑容。
	萧陌从侍者的托盘上取了两杯香槟，递给何梓沐一杯，“度数不高，你浅尝两口。说了那么久的话也该
渴了。”
	“没果汁么？”何梓沐看着杯子里的诱人的香槟色，抿了抿嘴，“我要是醉了怎么办？”
	“我抱你。”萧陌碰了下何梓沐的杯子，“有我呢。”
	何梓沐脸上飘起两朵红云，小抿了一口手中的香槟，“不要，才不要你抱！”把手中的杯子放到路过的
一名侍者的托盘上，拽住萧陌的袖子，“带我去餐区。”触手是冰凉的金属质感，何梓沐放开手瞧见
那袖子上的袖扣不就是自己昨天送他的么！萧陌转了转手腕，握住她的手。笑意蔓延在两人心底，晕
染了两人的眼眸。
	“萧陌。”刚走到一半儿，眼见着餐区已经近在咫尺一道亮丽的女声穿越层层人群直奔何梓沐耳朵。何
梓沐不满地皱皱眉，将视线从餐区撤回来瞟见迎面而来的女人，她的第六感瞬间满格，这个声音的主
人不是什么善茬！
	“无关紧要的人来了。”萧陌换上萧式微笑看着走来的婀娜多姿的女人，脑袋稍侧，在何梓沐耳边打起
了预防针。
	何梓沐也看了一眼那风情万种的熟女，也换上了萧式微笑，挽着萧陌胳膊的手不动声色地在他大臂内侧
狠掐了一把。萧陌脸色僵了僵。
	“好久不见。”那美女在两人面前站定，视线黏在萧陌脸上好一会儿，“气色不错。”然后才将视线挪
到何梓沐身上。“这位是？”
	“我太太。”萧陌感觉到搭在自己胳膊上的小手又狠掐了自己一把，出口的话差点走音。
	“你们结婚了？”美女睁大双眸，很惊讶的样子。可何梓沐从她美丽的大眼中看不出任何恭喜或者相信
萧陌的意思。
	“你好，我是何梓沐。”何梓沐笑了笑，右手搭在萧陌的胳膊上一动不动，没有半点要跟她握手的意思
，因为何梓沐就算伸手出去，人家也不见得会跟她握手。没有情敌能够和睦相处的~
	“你好，我是萧陌的~”美女娇羞的看了一眼萧陌，又眼带挑衅地看着何梓沐，笑了笑，“朋友。赵宛
悦。”
	“名字很耳生呢。”何梓沐也不是好欺负的，摆出一脸无辜，“萧陌的朋友太多了，目前倒是把跟他关
系好的认全了。”
	赵宛悦的笑容在脸上僵了僵很快又柔和起来，“我出国了旅游了大半年，所以你不知道我也应该的。”
继而看向萧陌，“我在美国的时候联系到了雅茵，跟她见了面。她看起来过得不错。”
	何梓沐有些反感，为什么这些人老拿楚雅茵来刺激她，可事实上他们刺激的不是她而是萧陌，汤谚倒也
算了，毕竟跟萧陌一起光屁股长大彼此知根知底，可这些“无关紧要”的人老来揭她男人的伤疤，她
可就看不下去了！扬了个痞痞的笑容在脸上，“看来赵小姐你跟楚小姐的关系很一般啊。”说完，将
自己的手从萧陌胳膊上拿下来与他十指相扣，“还有很多客人等着我们打招呼，您请自便。”直接拉
着萧陌走掉，管她什么赵小姐李小姐的，反正她有萧陌撑腰，这些陈谷子烂芝麻还能翻上天去？！
	塞了一块儿香软的蛋糕在嘴里，何梓沐泄愤地咬着。萧陌笑看着她鼓鼓的两颊，拇指抹去了她残留在嘴
边的蛋糕屑，“生气了？我说了她是无关紧要的人。”
	何梓沐被蛋糕塞了一嘴，说不出话，只能用眼神瞪他。
	萧陌笑道，“她是那时候母上大人逼着我去见的一个相亲对象。不过我凳子都没坐热就起身走了。对她
无感。”
	“我不是生气这个！”终于将蛋糕咽下去，何梓沐喝了一口萧陌递过来的果汁，“我是生气他们干嘛老
拿你的过去来刺激我，我相信你，可他们怎么能这么可恶地一次次揭你的伤疤！”
	“你，”萧陌顿了一下，“你怕我生气？”
	“嗯！”何梓沐重重点头，“我介意你的过去，但这些过去不会影响我爱你，更不会影响我们的感情和
未来。没有人会对过去尤其是痛苦的过去真正释怀的。萧陌，我心疼你……”她话音未落，唇便被某
人重重地封住了。他舌尖上的香槟味儿混着她嘴里果汁的甜味儿让他想把她柴骨入腹。她懂他的心。
那段过往是他难以忘怀的时间，不过他现在对那段过往的感情更多的是心有余悸。他现在只想想尽一
切办法将何梓沐的心牢牢拴在自己身边，因为一旦失去她，他会真正堕入万劫不复的。他对她的渴望
比以往对任何一个女人都要来的深切来的真实。幸好她爱他，这才是爱情。
	“萧先生。”一道油腻的男中音在两人身边响起，何梓沐赶紧推开萧陌，视线越过他宽厚的肩膀，一个
大腹便便的有些秃顶的老男人站在萧陌身后，挽着他的是位妙龄女子，不过两人看上去并不像是情侣
、夫妻或是女儿。
	“你好。”萧陌将何梓沐圈到自己怀里，神色自如，“这是我们的老客户，王先生，很欣赏我们的产品
。”又朝那位大腹便便的男人笑了笑，“这是我未婚妻。”
	那男人看向何梓沐，眯了眯眼，大手伸到他女伴的身后，学着萧陌的样子圈住了那女人的细腰，不过手
上很是不规矩。“未婚妻，”大肚子男人笑得意味不明，多是把何梓沐也想成了他身边的那种女人，
“小姐贵姓？”
	何梓沐又不是温室里的小花，当然看到他眼里的讥讽之色和贪婪，冷笑道，“很快就会姓萧了。”
	“呵呵呵，”胖男人摸摸自己肥腻的肚子，将身边的女人往何梓沐身边推了推，“去陪萧太太聊会儿天
，你们应该能说道一块儿去。我跟萧大少有事谈。”
	眼见那女人听话地凑上来，何梓沐反射性地往后躲了躲。萧陌搂着她不让她撞到后面的桌子，安慰般地
在她腰间紧了紧手臂，“今天餐区人多，不妨我们找个比较安静的地方？”不等胖男人回答，萧陌又
朝那女人说道，“我未婚妻今天是主角，我得为她保驾护航的。请自便。”
	胖男人愣了一下，伸手将那女人拽了回来。“对对对，看我多喝了两杯都糊涂了！”胖男人赔笑，因为
他看见萧陌眼中迅速聚拢的寒意。他不能得罪他。人家是CY集团的一把手，要是得罪了他，那自己
的小公司完蛋是分分钟的事儿！“呵呵呵，你们聊着，我过去跟老熟人们也打声招呼。”临走前，胖
男人朝何梓沐的态度比刚来的时候可是一百八十度的转变，点头哈腰的，眼神里也没了那些肮脏的颜
色。
	何梓沐看着他那肥肥的身子扎进远处三五人里，四处逢迎的样子更让人恶心！撇撇嘴端起一杯酸酸的果
汁压了压心头的反胃感。忽然想到什么，何梓沐抬头看萧陌，“那个人好像很是刻意讨好你，还有很
怕你。”
	萧陌拉起她的手，就着她的手也喝了一口果汁，唇刚好印上她刚刚喝过的地方，“你猜猜为什么？”

	“嗯~他对‘芷葺荷屋’”来说是客人，顾客是上帝，所以应该不是在这上面讨好你或者怕你；CY集
团？”
	“嗯。”萧陌扬起一抹笑，“当时他们公司跟其他公司竞争与CY集团的合作，他送了女人给我。”

	何梓沐扯了一个皮笑肉不笑的笑容，“这种人，该！他公司后来跟你们合作成功了么？”
	“你怎么不问那个女人怎么样了？”萧陌笑何梓沐的关注点总是跟别人不一样。
	“快说！”
	“断了他们公司两年内在清临的与其他各公司的合作。”
	“……萧陌，你好任性！”
	“我不任性，只是杀一儆百，谁让他正好开头撞枪口上！”
	何梓沐瞥见胖男人身边的女人也在那群人里面陪酒倒酒的，不禁啐了一句，“老色鬼！”萧陌顺着她的
视线望去，并没她那么激动，弯下腰凑在她耳边，“唔，我算是标准高的好男人了！”何梓沐耳边痒
痒的，扭脸看他，红唇正好蹭过他的温热的薄唇。强装淡定地挪了挪身子，“这个可以有赏！”
	萧陌直起腰一把抱住她，笑道，“你说的！”
	一对主角可是清闲的不得了，乐得自在你侬我侬，萧骁和季筠忙的团团转，萧骁倒还好，男人们在一起
闲聊喝酒也就可以了，季筠被一群小姐太太们缠住打听萧陌身边的何梓沐，她知道自己这会儿还不能
开口，否则她一开话头难免有些个看热闹不嫌事儿大的人说些让人难堪的话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 晚宴风波（三）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3185 
            更新时间：2016-05-20 23:22:07
        	在餐区赖了一会儿后，何梓沐吃饱喝足就拉着萧陌寻了个人比较少的落地窗边透透气儿，萧陌也趁机给
何梓沐介绍了些宾客。晚宴过半，会场里的灯光一下子暗了下来，紧接着一束聚光灯照在舞台中央，
萧父萧母手挽手走上台。萧父在台上做了惯例的年度工作总结，然后朝舞台旁边的人点点头，另一束
聚光灯晃了几圈照在人群之外的萧陌和何梓沐身上，众人纷纷扭头朝他们看来，萧父的声音随即响起
，“各位，今天还有一件大事要跟大家宣布。”等两人走上舞台，萧父拍拍萧陌的肩膀，牵着萧母的
手站在一旁。
	“各位，这件事由我宣布。我身边的这位女士是我的未婚妻，何梓沐。”萧陌一手握着话筒，一手与她
十指相扣，“婚礼日期已经定好了，婚礼请柬会在短时间内分发，欢迎各位参加我们的婚礼。”
	何梓沐耳边嗡嗡的，眼前模模糊糊的，她唯一听见的是身边这个男人的每一字每一句，唯一看清的是身
边这个男人模样。
	将话筒交还给萧父，萧家父母一左一右地将这一对包在中间。萧母执起何梓沐的手，眼中尽是欣慰何欣
喜。当然在这个喜庆的年会上，主人的致辞当然要以一个大红包结束。“芷葺荷屋”对员工的待遇一
向不错，但今年的红包比往年多了不少，众人皆是欢呼。
	下了舞台，悠扬的音乐响起，萧陌带着何梓沐跳了开场舞。幸亏她记性好，大学里面学的那些皮毛还记
得不少，所以只在刚开始的时候很不小心地踩了萧陌两脚后就越跳越顺利。一曲舞终，汤谚也不知道
从哪儿窜了出来，拉着何梓沐的手又将她带了起来。“跳的不错！”汤谚痞痞一笑，“要不要看看萧
陌有多爱你？”何梓沐脑中警铃大作，扶在他肩膀和手臂上的胳膊同时用力成功阻止了他将她拉进他
怀里的动作。翻了个白眼故意踩了他两脚，“少无聊！”可趁着旋转看到萧陌的脸色还是有些黑。朝
自己那吃醋的男人做了个小鬼脸，谁知汤谚这时候牵着她转了几圈然后大手往她腰上一推又将她推到
了萧陌身上，离开之前抱怨了一声“真是无趣！我去别的地方找乐子！”
	何梓沐踩着跟跟鞋跟踩着高跷一样撞到萧陌怀里，伸手圈住他的脖子，将身子的一大半重量放在他身上
。舞曲还没结束，两人继续跳舞，不过萧陌带着她晃着晃着就晃到了人群边缘。扶住她的腰让她站好
，萧陌眼带笑意，“我猜这会儿你肯定有最想见的人。”何梓沐疑惑的看着他，脑子还没转过弯就听
见一声“乔乔。”声音很耳熟。
	“老妈？！”何梓沐激动地拽着萧陌，一会儿看看他一会儿看看和萧家父母还有吴辰和叶依若一起走来
的老爸老妈，再也说不出别的话，急急地奔过去。
	“你看这丫头，性子还这么急急躁躁的！”何母笑着拉着女儿的手，不好意思地看向萧母，却见萧母也
笑着，“我和他爸爸就想要个女儿，先是季筠嫁进来，现在乔乔也要嫁进来了，我们这下可算是儿女
双全；至于萧陌，送给你们当儿子，我们要乔乔就好！”
	萧陌当然明白母亲喜欢乔乔一家人，但更多的是让对方明白自己对乔乔的重视和疼惜，不止他如此，他
的家人都会如此。何家就她这么一个女儿，她的出嫁对她的父母来说是喜忧参半。沉吟半晌，萧陌十
分郑重地走到何家父母面前，“叔叔阿姨放心，我会跟她好好的。”
	何父看着萧陌叹了口气，点点头。何梓沐在一旁红了眼圈，打定主意这个寒假哪里都不去，就黏在父母
身边！
	吴辰偷偷戳了戳何梓沐，小声凑在她耳边用只有两个人的声音笑道，“可别哭，你一哭这一群人都要着
急了！”
	何梓沐用胳膊肘撞了一下吴辰的肚子以示抗议，她已经不是那个只会流着鼻涕哭着找爸找妈找哥哥的小
丫头片子了！
	亲家见面分外热闹，两个老太太在一起叽叽喳喳地讨论着结婚事宜的大纲，两位父亲也时不时凑上一句
，他们这一隅热闹，会场另一端也“热闹”。何梓沐耳朵很灵敏，听到那边有些吵闹，担忧地看了那
边一眼，收回视线时看见叶依若也朝那个方向看着，脸上也是忧心忡忡的。
	“怎么了？”何梓沐走到叶依若的身边。
	“总感觉那边好像有孩子哭。”叶依若皱了皱眉，“不知道涵涵和森男跑到哪里去了。”
	“我陪你过去看看。有保姆跟着他们的，何况今天来的孩子也多。”何梓沐跟萧陌打了声招呼后准备跟
叶依若往那边去，刚迈出几步就卡见人群里冲过来一个人，是今天会场上一直跟着照看两个孩子的保
姆中的一个！
	何梓沐跟叶依若对视一眼，两人几乎同时拉起裙子朝那个骚乱的地方跑过去。保姆则是奔向她们身后那
一群人。
	离得越近，孩子的哭闹声越响亮，撕心裂肺的，声音很稚嫩。果不其然，两人扒开人群看见中间围着的
正是萧森男和吴宇涵，嚎啕大哭的那个自然是萧森男了，吴宇涵站在他旁边搂着他手忙脚乱的安慰着
，表情也是万分委屈。何梓沐心里稍稍松了口气，看样子不是两个孩子打架。萧森男哭的百忙之中将
眼睛睁开了一条儿缝儿，刚好看见挤进人群的何梓沐，抽抽搭搭地张开两只小短胳膊朝她走过来，何
梓沐赶紧伸手接住将他抱到怀里轻轻拍着他的背，她真的怕他哭得背过气儿去。这边哄着萧森男，扭
脸看见吴宇涵也扑在叶依若怀里死死抱住她的腰哭得一抽一抽的却没有半点声音。
	“怎么回事？”何梓沐冷脸看向一旁的保姆，目光凌冽地扫过周围一群人。
	“我，我不知道，小少爷说口渴，我就去给他拿水，没，没走多远就听见身后有人哭，赶回来时就看见
……”保姆说着还瞟了一眼吴宇涵，低头继续道，“看见吴家小公子骑，骑在小少爷身上。他，他看
见我过来才从小少爷身上下来……”此言一出周围的人群顿时热闹起来，看向何梓沐的眼光多是不屑
。
	“不是！姑姑我没有！”吴宇涵从叶依若怀里抬头看向何梓沐，着急想说清可一时又说不明白，顿时急
红了脸。
	何梓沐没管那些闲人是怎么样的，她当然不相信吴宇涵会这样欺负人，这一切看似在指责涵涵，可真正
发难的对象是她！将怀里的小可怜虫哄好，把他的眼泪擦干净，何梓沐柔声道，“有没有受伤？”

	萧家父母和何家父母一行人也赶了过来，他们都是过来人，刚听报信的保姆一说，他们怎么会不知道这
是有人在找何梓沐麻烦！只是这些找她麻烦的人还把吴辰一家牵进来，一个处理不好不但使萧家对何
梓沐有意见还能使何梓沐与吴辰一家有意见，或许顺带也能影响萧陌和吴辰之间的关系，一石三鸟，
算盘打的不错。见母亲想上前，萧陌赶忙制止，低声对众人道，“乔乔可是只小老虎，这点儿把戏她
还是看得透的，也能处理好。”
	何母何父知道自己女儿自小刁钻任性，不担心她吃亏也知道她向来护短，更何况受了委屈的是吴宇涵了
！何父皱了皱眉，“今天客人这么多，这丫头没轻没重。”
	萧陌笑了笑，“她有我们，不怕闯祸。而且她有分寸的。这种事乔乔不是第一次遇见了。”想到之前何
梓沐巧舌如簧伶牙俐齿地呛的那些送上门来的女人无地自容的刁蛮样儿，萧陌的嘴角更是向上弯了一
个弧度。何父看了一眼萧陌，冲身边的何母点点头，他女儿觅得淑人了。
	萧母也拍拍何母的手，“亲家放心，乔乔这性子挺好的，我们萧家除了森男就属她能让家里热闹了！”

	何梓沐扭头看见萧陌，见他朝自己点头示意，她就放心大胆地板着脸，冷冷地瞪了那保姆一眼，却见她
顿时直起了身子没有像刚才那样诺诺弱弱的样子，理直气壮地与自己直视。何梓沐不理她，看了一遍
怀里的萧森男确实没受什么伤，就是眼睛哭红了。扬起一抹微笑，“涵涵哥哥欺负你了？”
	萧森男的眼睫毛太长，刚刚豆大的眼泪让睫毛粘成几坨搭在眼角，他不舒服地揉揉眼睛才带着抽噎奶声
奶气道，“婶婶，好像不是哥哥欺负我。”
	“那你为什么哭？”何梓沐被他的“好像”给逗乐了。
	“哥哥突然扑倒我，我疼。”萧森男看了一眼吴宇涵，挣扎着要从何梓沐怀下来，“哥哥也疼！”
	何梓沐将萧森男放下来，任他走过去用自己的小肉爪子牵住吴宇涵的手，“哥哥，你的手破皮了。”叶
依若和何梓沐这才注意到涵涵的右手大拇指那一侧有个约有两厘米的口子，伤口不深，已经不流血了
但血干涸在伤口周边，看上去还是有些恐怖。
	“姑姑，刚刚那边碎了个杯子，侍者还没来打扫。森男个子小，被人撞了一下就往那边摔，我拉他了，
所以我也摔了。”吴宇涵毕竟比森男年长七岁，而且这家伙从小眼睛就毒，三两句就把事情始末说明
白了，也指了指不知何时就被清理干净的那堆玻璃渣子的位子，离两人摔倒的地方不过三厘米！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 晚宴风波（四）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3040 
            更新时间：2016-05-21 23:05:09
        	何梓沐心头一惊，不敢想象如果萧森男摔在那堆玻璃渣上的后果！打碎玻璃的人，撞萧森男的人，还有
这个将脏水泼向涵涵的人，他们背后的人果真心狠手辣！萧陌见何梓沐的脸色难看极了，上前将她搂
在怀里。何梓沐看了萧陌一眼，扯了个很难看的笑容，不过肩上一阵温热确实她稍稍安下心。周围的
人也都是人精，自然都想到了这件事的真相，左不过是有人不想让何梓沐安安稳稳嫁进萧家，同时也
惊讶于吴宇涵这个十岁的小大人言辞简洁犀利！在场的人都是冲着萧家来的，他们这会儿也打量起了
站在萧家父母身后的吴辰，这个男人看上去跟萧陌的关系很好，跟萧家的关系也好，可他也很骄傲，
骄傲到除了跟萧家人说话外谁也不理。
	萧陌抬头看向二楼的某处，不到一分钟，汤谚和萧骁夫妻俩一同出现。萧陌将萧森男递给萧骁，又将吴
宇涵交给汤谚，“你们带孩子去休息室，阿谚，好好将涵涵的伤处理一下，里面别有碎渣子。”
	“真是的！刚来就要赶我走！看会儿戏都不行！”汤谚牵过吴宇涵的手，十分幽怨地瞪了萧陌一眼心不
甘情不愿地走了。他刚刚在二楼闲逛的时候正好撞上靠着廊柱腻歪的萧骁夫妻俩，刚把他们的好事搅
黄就听见楼下一声惨烈的哭声。将两个急于下楼哄孩子的人拦下，“看戏吧，你们俩去了多没意思！
”萧骁和季筠饶是心疼也顿时明白了他话里有话，三人趴在一个视线好又不起眼的角落里将刚才那一
幕尽收眼底。
	“这里是个监控死角。”见孩子们都走了，萧陌冷笑，看了一眼拐角的监视器，“看来有人是算好了的
。”
	“萧先生，我真的看见是吴……”瞧见何梓沐板着的脸，那保姆顿了顿更是理直气壮，“吴家小公子骑
在森男小少爷身上的！”
	“我知道。涵涵承认了的，森男也说是被涵涵推倒的。”萧陌走到那保姆面前，“你说你没走几步就听
见森男哭，你是在哪儿回来的？”
	保姆指了指六七步之外的地方。萧陌笑了，“这么近的距离！杯子应该是在你刚转身的时候就摔碎了，
要么就是在你离开之前摔碎的。怎么我们萧家请你的时候没给你体检么？还是说你的视力和听力在进
萧家这一个多月时间里迅速老化？”
	“萧，萧先生……”保姆脸色涨红，她一个小保姆怎么会得到萧陌的注意！她的确是才来萧家一个多月
，是萧家父母还有萧骁一家三口搬进清临的别墅后人手不够，她临时进来帮忙的，本来今天的晚宴她
是不用来的，可季筠怕会场人多萧森男出事才让她跟着一直照看森男的那个保姆一起来的。
	“快过年了，这个月工资会给你结的。”萧陌扫过周围的宾客，戴上萧式微笑，“不好意思各位，小插
曲。玩的尽兴。”语毕，萧陌就搂着何梓沐大步离开，保姆愣怔的看着两人携手离去的身影，庆幸自
己就这么侥幸逃脱。
	人群都散去，何梓沐甩开萧陌搭在自己肩膀上的手，停住脚步不肯挪半步。萧陌好笑地亲了一下她气鼓
鼓的脸颊却被她扭头躲过，可他不生气。掏出手机打了个电话后，萧陌折身回来将何梓沐固执地搂在
怀里，“家丑不可外扬。看完戏再生气？”见她不再挣扎，萧陌大笑着搂着她走向休息室，里面的人
等候他们多时了。
	推开休息室的门，吴辰、叶依若还有萧骁和季筠各占一边沙发。何梓沐意外地看到了那个已经离开的保
姆，当然她身边还站着一个保镖。不解地抬头看萧陌，却见他朝着那保姆笑，“你刚进萧家，应该不
知道吴辰是谁，这也正常。”揽着何梓沐坐到沙发上，萧陌拿过一个保镖递过来的文件夹，“李翠芬
，五十五岁。离异，儿子是赵氏集团人事部经理，女儿在万昇集团行政部。”
	“扣扣。”
	房门从外面被打开，来人是赵宛悦。“萧陌，找我什么事？”何梓沐瞥了她一眼，顿时明白了赵氏集团
是哪个赵氏集团。
	“你在国外玩疯了，应该不知道赵氏集团现在许多项目都依赖着与CY集团还有万昇集团的合作才能有
些许盈利。我就不说了，万昇集团董事会里，除了董事长之外还有谁持有的股份最多，你知道么？”

	赵宛悦脸色变了变，还是笑着，“好端端的说这个做什么？”顺着萧陌的目光看去，正好看到坐在一边
沙发上把玩着自己老婆手指的吴辰，心里顿时拔凉拔凉的。整个清临商圈儿都知道，万昇集团是十几
年前才出现的，这十几年间如春后竹笋，它的名声、它的产品、它的资产早在几年前就已经在国内乃
至周边国家有响当当的名气了，五年前跻身中国十大强企，是商业圈的一匹黑马！
	“萧先生，吴先生！”站在茶几后面的保姆突然叫了一声，看看萧陌又看看吴辰，慌得不知道该去求谁
，“我，是我没看好两位小公子，求你们不要为难我孩子！萧先生，我这个月工资不要了，不，我的
工资都还给您，求你们了！那个杯子是我故意撞到侍者才摔碎的，我，我……”保姆怯生生地瞟了两
眼一边儿的赵宛悦，抿着嘴什么也不肯多说了。在场的人，她一个也得罪不起！
	“你的孩子是孩子，我们家的孩子就不是孩子啦？！”何梓沐蹭地一下站起来，愤愤地冲着那保姆吼道
，她一想到萧森男才三四岁就有这么狠毒的人要毁他容，她就觉得心里在喷火，恨不得将眼前这俩人
烧焦！
	萧陌拉拉何梓沐的手，扭头对吴辰笑了笑，“剩下的是你们公司的事儿了，我懒得管。乔乔生气了，我
带她出去散散心。”说着便起身搂着何梓沐往外走去，路过赵宛悦的时候，萧陌冷冷道，“这年头生
意难做，你们公司要还拿不出个像样儿的项目方案，三天之后的项目会议你们公司就不要派人来了。
”
	“萧陌……”赵宛悦的声音随着“哐”的一声关门被中断。
	何梓沐任由身边这个男人搂着自己漫无目的的瞎逛，沉思了很久后才深吸一口空气随即吐出胸中的闷气
。萧陌站定，双手搭着她的肩膀将她转过来面向自己，“都想明白了？”
	“嗯。”何梓沐眼神暗淡，整个人都是无精打采的，“我哥会把那保姆的女儿开除吧？”
	“商业间谍当然是万劫不复的。”萧陌轻轻扯了扯她的脸，“笑一个？”
	何梓沐打掉他的手，瞪他，“所以你故意让那保姆进萧家做事的？贵圈儿真乱，活着好累啊~”
	“你不用累，我们萧家男人的首要任务是不能让萧家的女人受累！家规第一条也是！”萧陌勾了勾唇，
“本来今年的年会是打算在上海办的，但后来我的生活里有了你，所以我们决定今年的年会在这里。
那保姆来萧家之前，是一直帮赵家看在清临的房子的，而她的儿子在赵氏集团做事的年份可有好几年
了。你哥公司前段时间去北京竞争一个项目的时候吃了亏，因为项目的几个部分虽然不是重要部分但
却巧合地跟赵氏集团下面一个子公司的项目有些雷同，你哥当时就怀疑有内奸，他顺藤摸瓜就摸到了
在萧家做事的李淑芬。”
	何梓沐听得云里雾里的，脑补了N个场景，萧陌说完事情的始末良久后她才感叹了一句：“水好深！”
转了转眼眸，“那赵宛悦今晚这一出怎么感觉像在针对我？”不是她自恋，是她女人的第六感告诉她
的！
	“傻瓜！”萧陌拉了拉快滑下她肩头的毛呢大衣将她裹好，“猎人在捕猎之前会观察好久的。乔乔，你
是个聪明的猎物！”何梓沐挑了一下眉毛，豁然开朗，怪不得今晚那出戏会把吴宇涵牵进来，那是捉
住了她的弱点——护犊子！
	“我还没嫁给你，就有种不是很舒服的感觉了……”何梓沐低着头踢着小径上的石头，闷闷出声。
	萧陌闻言心里一慌，“不要赖账！你有我，有整个萧家！别自己吓自己，我会护你周全。”看着他焦急
的样子，何梓沐噗地一下笑了出来，“各行如隔山。萧陌，你得教我去适应你们这一根儿肠子七拐八
拐的的圈子。一个成功男人背后的女人也得是拿得出手的，我可不想被叫傻白甜！”
	“包教包会！”萧陌笑着将她拥进怀里，下巴搁在她肩膀上，“教会了后，只在我面前傻白甜！”
	两人说着悄悄话，羞人的言辞让月亮都藏到云层后面。还好会场外面的花园很空阔也没什么人，不然肯
定得被强塞一嘴的狗粮！
	萧骁和季筠没一会儿也从休息室出来，他们得去找萧陌和何梓沐讨福利！在会场转了一圈儿也没见着两
人，问了门口的保镖才知道两人居然溜达到花园里去了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四 试着和我走下去（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3133 
            更新时间：2016-05-22 23:06:51
        	“你们啊！”季筠挽着萧骁从会场里出来，可算找着了这腻歪的两人。“得点空闲就腻在一起！”
	何梓沐闻声不好意思地笑了笑，萧陌倒是神色自若地看着款款而来的弟弟和弟妹，“你们腻歪的时候我
撞见了可也没说什么！”
	“乔老师，今晚我们可是将森男当饵去套狼，我不管，你是我大嫂，得补偿我！”季筠笑起来眉眼更好
看，萧森男的眉眼简直是她的复制版！萧骁看了自家媳妇一眼，顿时明白了她什么意思，忙不迭地点
头跟着附和。
	何梓沐被那声“大嫂”闹得脸色更红，眼睛也亮亮的，“那你们想要什么补偿？不然等森男上中学了我
给开个小灶？”
	萧骁哈哈大笑起来，“大嫂，这个你是逃不脱的！不过我们这会儿要的可是得立即兑现的。”季筠接过
萧骁的话，“我们刚刚订了去波兰的机票，明天一早就走，爸妈和乔老师的父母今晚的飞机去日本，
过了元旦后去内蒙。所以，清临的‘芷葺荷屋’就先给你练练手，反正你早晚都要来帮我看着点儿~
哦！终于可以有人和我分担了！”
	“他们去哪儿？！已经走了么？不对，等等，给我练手？！我不懂什么经营啊，我数学很差！很差！嗯
！”何梓沐一听头就大，连连摆手。可萧骁夫妻俩哪儿听她辩解，知会到后俩人又携手离去，萧骁出
于良心，扭头朝何梓沐说道，“他们这会儿应该到机场了。至于经营什么的大嫂不用担心，你只用设
计一款珠宝造型就行，十天之后发给‘荷屋’总设计部就可以了。具体的大哥告诉你。”
	“等等……”何梓沐眼里映着萧骁摆手告辞，“我不会”生生卡在喉咙里。看着萧骁和季筠远去的身影
，何梓沐赶紧翻着萧陌的口袋扒出手机给爸妈打电话，“对不起，您所拨打的电话已关机……”某只
握着手机的人凭着仅存的一丝丝理智强装淡定地将手机塞了回去，深呼吸，深呼吸，深呼吸~
	“老婆，设计珠宝会不会对乔老师太难？”萧骁侧脸看着一脸轻松的老婆，心情也愉快起来，他们期待
已久的度假终于可以开始了！
	“设计讲求灵感。你忘了大哥第一次在爸妈面前提起乔老师后，爸妈查到的她的背景资料里有她学过画
画这一条么？”季筠朝老公翻了个白眼，“而且大哥不会放任她不管的，你们两兄弟不都画的一手好
画么？”
	“哈哈~老婆威武！”萧骁笑着凑上去硬是偷得一个香吻，“那我们现在去接儿子，他和涵涵肯定会把
汤谚折磨疯的！哈哈哈！”
	何梓沐头痛地撞着萧陌的胸膛，发出闷闷的撞击声，“怎么办？我平常弄个PPT还可以，让我手绘什
么设计图，天呐！也太看得起我了！”
	萧陌拨弄着她柔软的发丝，笑道，“平常鬼点子那么多。设计讲求灵感，十天呢，不着急。”
	“站着说话不腰疼！”何梓沐忽的一下推开萧陌，见他一个酿跄又赶紧伸手拉他，看见他嘴角的那一抹
坏笑，她气愤地在他胸膛捶了一拳，“说！是不是考验我呢？！如果我交不出或者交出的东西很一般
，是不是我以后就不用掺和到你们家的这些事里了？”
	萧陌用食指比住她的嘴，皱着眉，“是我们家！乔乔，你得改改你的观念！”
	“别打马虎眼！”何梓沐拉下他的手，“我是说真的，‘荷屋’的东西你让我去消费还差不多，让我参
与幕后真的很为难我！”
	“唔，妈妈说你学过画画，而且还得过奖。”
	“妈？”何梓沐有点儿迷，想了一会儿，“我妈？”然后就见萧陌笑着点了点头。撇撇嘴，“改口改的
真快！”
	“不快，反正过完年你就是名正言顺的萧太太了。”
	“想什么呢！离过年还有一个多月！”何梓沐有些脸红。萧陌蹂躏了一把她的嫩脸，黑眸中闪烁着不知
名的光芒，一计生成。
	今年的正月初一是阳历二月六号，枫叶中学会在元旦过后就开始考试，考完试全校放假。何梓沐赶在元
旦前与小李老师的工作交接完成。周四才是元旦，所以小李老师请了假，考试期间她就不来了，她的
寒假从元旦开始。周三这天，毕业班的年级长还有一年级的年级长连同何梓沐的教科组长给她和小李
老师开了个小会，何梓沐等人早早就到了小会议室，小李老师挺着肚子不方便，过了一会儿姗姗来迟
。何梓沐瞪大眼睛瞧着她的大肚子，慌忙上前搀扶她，“才几天不见，小李姐你肚子又大了不少呢！”
	小李老师轻轻抚了抚自己的肚子，脸上尽是柔柔的母性，“过了三过月后孩子长得快，真的是几天一个
样儿的！”扶住何梓沐的手，“谢谢。”
	“不客气。”何梓沐很小心地给她挪好凳子让她坐下，自己也挨着她，眼睛始终黏在她隆起的大肚子上
，心头微动，一丝从未有过的感觉慢慢爬上她的心间，轻柔地连她都注意不到。
	两位年级长和教科组长只是惯例讲话，这三人把何梓沐夸得天上有地下无的实在是太夸张，可让她尴尬
不已。短暂的会议结束后众人各自散去，何梓沐刚一只脚跨出会议室的门手机便响起了短信提示，是
她的工资卡，上面居然又多了一笔比较可观的钱。教科组长跟在她身后见她堵在门口，“小何老师，
挡着门口啦！”
	“不好意思不好意思。”何梓沐赶紧闪开，“组长，我这个月的工资和奖金不都发了么，为什么工资卡
上还会……”
	“哦，你看我这记性！”教科组长拍了下自己的脑门儿，显得很滑稽，“刚想跟你说因为毕业班开学比
其他年级开学早，所以带毕业班的老师们都会有补助，一般都是寒假之前发一次，正式开学的时候再
发一次。”瞥见何梓沐眼中的小兴奋，教科组长笑着摇摇头状似无奈，“年轻人啊，肩上担子可不小
！毕业年级的成绩关乎着学校的荣誉，好好干，等他们考了个好成绩学校给你们这些功臣的福利可是
只会多不会少的！”
	“谢谢组长教导，我一定会努力的，不给您丢人，也不给学校丢人！”何梓沐喜笑颜开，“谢谢您这一
年多在工作上的指导。”
	“别给我整这些虚的！回头也帮我带带新进来的老师，这比什么感谢都实在！”教科组长拍拍何梓沐的
肩膀，又留给她一个他以为潇洒实则很萌的背影。何梓沐此时才觉得，当初这位教科组长的严苛是有
道理的，职场新人大多难免心高气傲，又只有理论经验没有实践经验，就像枝叶横发的树木，不敲掉
累赘怎么能让这棵树茁壮成长，独挡一面。想到这儿，她忽然明白了那句“一个人，足矣；一群人，
事成矣”的校训，她还记得她和那些跟她一样刚进这所学校的新人们探讨过这句怪异的校训，众说纷
纭，现在看来，这句校训不止是在勉励学生，更是在勉励每一位在校的工作者，每个人都该有独当一
面的能力，每个人也该有团结一致的心意。
	何梓沐下班一出校门就看见萧陌的大切安安静静地停在老地方。他裹着黑色的呢子大衣，更显修长的身
子斜靠着车头，看见与自己穿着情侣款的何梓沐缓缓走来，紧绷的脸瞬间变得柔软起来，黑眸里也多
了一份温暖的笑意。何梓沐笑着快速走到他面前，他双手插在大衣兜里向她敞开大衣，她手一伸抱住
她精壮的腰将身子窝了进去，顿时浑身暖烘烘的。
	“今天这么开心？”萧陌低下头抵上她的额头，眯了眯眼看她笑的跟一只偷腥的狐狸一样，“我猜猜，
发奖金了？”
	“嗯！”何梓沐三言两语将事情说了一遍，“快叫我包养你！”
	萧陌很配合地做了个可怜的表情，笑道，“哇，我们可以改善下生活了！”何梓沐被他这配合又夸张的
表情逗得咯咯只笑。
	何梓沐原本是不挑食的，可自从尝到了萧陌的手艺后就对外面的食物提不起什么兴趣了，两人先是直奔
超市买了很多她爱吃的肉和菜然后一到家，萧陌就被何梓沐这个纸老虎赶到厨房做饭去了，而她自己
就像个小馋狗一样围着他打转，不停的“问汤好了没？我尝尝。”“这个菜有味道么？我尝尝！”萧
陌一边又阻止不了她极度想吃的欲望一边还得看着她免得她被烫着，一顿饭做的相当不容易。
	他将饭菜和碗筷摆到餐桌上，何梓沐欢快地冲向酒柜拿了一瓶红酒，又拿了两个高脚杯，笑的一脸献媚
，“今天元旦唉~下午的时候我爸妈打电话过来说，”看见萧陌挑了挑眉，赶忙改口，“爸妈说，明
天是个好日子，而且以前逢年过节的时候他们都会批准我小喝一杯的~”
	“不行，你酒量太差！”萧陌放下最后一道菜绕过来拿走她手上的酒瓶和酒杯，笑的暧昧，“明天的确
是个好日子，所以明天不能一脸宿醉未醒的样子。何况~今晚我们有正事要办~”
	“萧陌！”看着他眼中的色彩，何梓沐眯了一只眼努努嘴，“你好污！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 试着和我走下去（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3171 
            更新时间：2016-05-23 23:23:53
        	酒当然是没喝成，取而代之的是萧陌鲜榨的果汁，何梓沐本来又要自告奋勇，不过他可不想在冒风险，
尤其是在今天这个气氛良好的环境下。两人吃过饭窝在沙发上看电视，各台都在播着元旦晚会，由于
她喜爱的几个明星在不同的台表演，她来回翻台翻得不亦乐乎，忽然想到昨天收到的汤谚寄来的那些
签名照，她准备去找来和萧陌一起看。谁知刚一动，腰上的大手就把她拽了回来，他黯哑的声音紧接
着响起，再然后，何梓沐当然看到了她想看的那令人脸红心跳兴奋不已的腹肌，当然也付出了浑身酸
痛疲累的代价。零点零刻，在外面轰隆的礼炮声中和满空炫目硕大的烟花带来的隐约光亮中，萧陌彻
底将自己释放了出来，心满意足地抱着何梓沐翻了个身让她趴在他身上，将她潮红繁荣小脸上汗湿的
发丝撩到一边儿，“乔乔。”
	“嗯~”何梓沐有气无力地回答，她现在只想睡觉，慵懒的像只小猫。
	“你的承诺算不算数？”
	“嗯~”
	“现在零点已经过了，是新的一年了吧？”某人循循善诱，笑意越来越浓。
	“嗯~”
	“那我们明天该去领证吧？”
	“嗯~”
	萧陌按下录音终止键，手指一滑将录音保存并且备份传送到电脑。小心翼翼地将她的脑袋挪到自己的胳
膊上然后搂着她安然入眠，得逞的笑意一夜未散。
	早上意识醒了之后，何梓沐惯性地在床上滚了滚，浑身的疼痛让她呲牙咧嘴地睁开了眼。偌大的床上又
是只有她一个！摸摸旁边略微凹陷的地方，还是温温热热的，萧陌估计刚起来不久。何梓沐以为他八
成在厨房做早饭，所以从床下捞了一件衣服胡乱套在身上扒了扒凌乱的长发哈欠连天地往浴室走。
	打开门的一瞬间她就傻在原地，萧陌只围了一条浴巾，一手搭在门柄上一手拿着毛巾擦着湿漉漉的头发
，身上的水珠尚未完全擦干，晶莹的水滴顺着他沟壑分明的腹肌滑下没入腰间的浴巾，引人无限遐思
。何梓沐越看越兴奋，眼中的点点星光在不知不觉中染成了耀眼的光芒，正笑眯眯地观赏着美男出浴
的美好肉体，就听见萧陌充满笑意精神抖擞的声音在自己头顶响起，“宝贝儿，今早可不行，我们有
件大事去办，回来补偿你！”
	何梓沐被他的声音吓了一跳，忽然醒神，脸色瞬间爆红。低着头绕过撒发着男士沐浴露香味以及热腾腾
的男性荷尔蒙味道的肉体，何梓沐用唾弃自己的行为来压制自己的心猿意马。“你出去做饭，我要洗
漱了！”
	萧陌耸了耸眉毛，“那你快点，我们九点半之前要去民政局的。”何梓沐还沉浸在唾弃自己的小黑屋里
反省，自动屏蔽了萧陌的话。
	看着车窗外的一个大厅上硕大的“民政局”三个字，何梓沐有些慌，还有些方。扭头瞪向自己的专属司
机， “做什么？”他们不是应该过完年才领证么？！现在带她来熟悉环境？！
	“领证啊，还能做什么？”萧陌笑的理所当然，拿出手机播放昨晚的录音，放完录音够了一个帅气的笑
容，“下车吧。”
	何梓沐赖在车上不肯挪，萧陌下了车绕到她这边为她打开车门又解了她的安全带，“我抱你？”
	“我没带身份证，没带户口本还有什么复印件、照片什么的都没有……”何梓沐目视前方叽里呱啦地说
了一堆却只换来萧陌的阵阵轻笑。
	“笑什么？”她到底还是沉迷于某只帅男的美色，伸手拉住他伸向她的手。
	“你看。我都准备好了。”萧陌扬了扬另一只手上的文件袋。
	“我的户口本在……”何梓沐突然想到了自己的父母，他们这次来清临的目的之一肯定是给萧陌送她的
户口本！
	“萧先生，”一个穿着正装胸口挂着工作牌的男人从民政局大厅里出来，“里面都准备好了 。”
	“元旦不是放假么，你们怎么还加班？”何梓沐脸色有些臭，说话也冲冲的。
	“我们有特殊情况特殊处理的规章。元旦期间只受理五对领证办理。您和萧先生是第一对。”
	何梓沐瘪瘪嘴，抬头看向萧陌，有些手足无措道，“我有点没准备好。”
	萧陌见她这可怜巴巴委屈的小眼神儿一下子心软了，长臂一伸将她搂进怀里，他知道她的顾虑。“对不
起，是我太心急了。”稍微松开她，很严肃的凝视她，“求婚也是，领证也是。乔乔，我。会不会吓
到你？你会不会想躲开我？”
	他眼中的不自信毫无征兆地刺进她的心里，连连摇头，“我是怕结婚后男人会变，女人也会变。都说婚
姻是爱情的坟墓,一辈子太久，我怕有一天我……”
	“乔乔，以前追你的人很多吧？”
	“嗯，还可以吧~”何梓沐感觉话题跳脱太突然。
	“你有答应他们其中一个么？”
	何梓沐十分诚挚地摇了摇头。
	“你觉得徐凡奕怎么样？”
	何梓沐心中警铃大作，但看见他眼里只有认真才稍稍放心，“很好，但我对他没有那种感情。”
	“我们在相遇之前各自遇到了不同的人，可我们都没跟他们走到最后；相反是你，在遇到我之后大胆地
表达爱意，而我，在遇见你之后竟萌生出对才见过两三次面的你那么强烈的占有欲。我本以为我这辈
子或许会将就着过了，或许会找一个跟自己相敬如宾的女人生一个纯属欲望而产生的孩子。可你在我
心里扎根越来越深，我才恍然大悟，明白那种我自己都觉得不可思议的占有欲就是爱。”萧陌顿了顿
，看见何梓沐眼眶里打滚的晶莹，腾出一只手按着她的眼角将她的泪水导出然后抹去，“遇见你之前
，我不相信一见钟情，遇见你之后，我信了。相信你对我也是同样的感情。何梓沐，你说这算不算是
注定？”
	何梓沐吸了吸鼻子，嗤笑出声，“就会拿我的话堵我！今天领证？”
	“嗯。巴不得你早点成为萧太太。”萧陌也笑了，左手执起她的左手，两人无名指上的简约又精致的戒
指在冬日的暖阳下散发着懒洋洋的柔光。薄唇印在她的手背上，再抬眼看她时，他眼中的深情都要溢
出来了，“一辈子是很长，乔乔，你试着跟我走下去，我拉着你的手保证和你走下去。”
	婚是迟早要结的，看萧陌急吼吼的样子何梓沐这一天迟早要来，无非早晚而已。女人不愧是听觉动物，
萧陌的每一句都戳到了她的心窝将她所有的顾虑和疑惑全部打扫干净，只留她的他的爱，让她心里安
定了不少。回握住他的大手，何梓沐眼眉弯弯的，“好。”
	萧陌唇角勾起了一个很漂亮的弧度，“开始吧。”何梓沐觉得这句话不是像对她说的，尽管他始终眼带
笑意地看着她。果不其然，余光扫见站在一旁的那位工作人员胸前捧了一个平板电脑，屏幕里映着四
个人的脸——她爸妈还有他爸妈。四个人戴着厚实的滑雪帽，笑笑意甚浓。
	“乔乔，快进去吧，我们在这边看着你们，见证你们的好日子！”率先开口的是萧父，他和何父勾肩搭
背地站在各自的老婆后面，笑的嘴都合不拢。
	感觉到萧陌握紧自己的手，何梓沐回头看了他一眼，笑着点点头，她准备好了。领证的过程顺利极了，
两人拍完证件照后就到台前签字。萧陌接过纸毫不犹豫地签下自己的名字，何梓沐握着笔看着面前的
白纸黑字脑子一时有些懵心里却是清醒又激动的，只要她也签下自己的名字，那她就是萧太太了。萧
陌和视频里的四人的目光齐刷刷盯在她颤抖的笔尖儿上，望眼欲穿的表情一模一样。扭头看了一眼自
己的父母，何梓沐又瞧瞧萧陌，深吸一口气写下了自己的名字。放下笔的一瞬间，心头豁然开朗，仿
佛自己的世界变得不一样了。“咔”的一声，机器在两人的结婚证上印上公章，工作人员将两本红晃
晃的证书放到两人面前，“恭喜二位喜结良缘，祝愿二位以后和和美美，幸福一生。”
	分明是毫无新意的祝福语，可此时听来却是不一样的味道了。周围的人都连声附和鼓起了掌，何梓沐脸
色羞红却还是一一点头道谢。萧陌也是满面春风，揽着她的手一刻也不肯放松。再看视频里的四人都
跟萧陌一样松了口气，萧父笑很酷地将墨镜拉下带好，“乔乔，我和妈妈送你一份礼物，一定要收下
！”何父何母眼眶红了，喜极而泣，“宝贝，你很幸福。”他们这一哭惹得何梓沐眼泪也瞬间下来了
，哽咽出声，“爸妈，谢谢你们。”
	“好了好了，今天是个好日子，你们母女俩不要这么感性！”何父揽着何母的肩膀紧了紧，“丫头，你
跟萧陌去该干嘛干嘛去，我们滑雪去了。亲家母说得对，我们家的女儿嫁出去可不是泼出去的水，是
放出去的饵，给我们钓了个儿子回来，多好！”何梓沐被这别扭的话弄的哭笑不得，朝平板电脑里的
四人摆摆手， “爸妈们，玩的开心。我跟我老公该干嘛干嘛去了~”
	四人闻言一致面露狡黠的笑容，状似很嫌弃地摆摆手，“去吧去吧。我们这群老人家功成身退！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 她的意料之外（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3040 
            更新时间：2016-05-24 22:24:34
        	两人手拉手从民政局出来，何梓沐习惯性地拿手挡了挡冬日的暖阳，抬起手的时候才发现手上还握着红
灿灿的结婚证。绷着笑意斜睨萧陌，“萧先生，我们现在去哪儿？”
	萧陌学着她的样子将自己手中的结婚证举起来放到她的旁边，“萧太太去哪儿萧先生就去哪儿。妇唱夫
随。”
	“假正经！”何梓沐啐了他一句，“嗯~告诉我哥去，虽然我觉得你们很可能已经都通好气儿了。”

	“聪明！”萧陌将两人的证书一起收到大衣里的口袋里，正好在胸口的位置，看的何梓沐又是一阵脸红
。“哥他要来个家庭聚餐，走吧萧太太？”
	何梓沐听着怪怪的，一直到上了车系好安全带才一脸正经地跟萧陌说：“你叫吴辰‘哥’，唔，听着好
奇怪。”
	“我说了，妇唱夫随。何况他本就年长我好几岁！”萧陌朝着她坏坏一笑，一脚油门车子又稳又快地驶
了出去。
	看着车子滑入目的地的停车库，何梓沐兴奋不已，萧陌刚把车子停稳她就扑了上去大大方方亲了他一口
，“萧陌！我们是吃火锅？！是吃火锅对吧？！”
	萧陌揽住她扑过来的身子笑道，“是是是，下车吧，他们等了好一会儿了。”
	来的火锅店正是那家“一绝火锅店”，何梓沐之所以兴奋一是因为在这家店两人真正结下了缘分，二是
因为她已经记不得自己有多久没有吃过辣椒了！麻辣烫、火锅、烤串儿等等覆盖着红彤彤辣椒的东西
在她那次生病后彻底与她“形同陌路”！一进店便闻见那扑鼻而来的香味，冬天的火锅更让人上瘾呢
！何梓沐急急地走在前面，上了二楼才发现自己居然忘问是在哪个包厢，只能焦灼等着缓缓跟上来的
萧陌。
	推开包厢的门，何梓沐一眼就先看到了桌子中央的鸳鸯锅，冒着热腾腾的白气，汤面儿隐隐滚起了水泡
，她的口水迅速聚集在嘴边儿。叶依若和吴辰看着她那馋样儿不禁对视一笑，萧陌见她的心思全在火
锅上只得无奈地耸耸肩拉开凳子伺候她坐下。何梓沐想吃辣椒想疯了，以至于赤裸裸地忽视掉了坐在
她和叶依若中间的吴宇涵，吴宇涵伸手戳了戳她的胳膊，面无表情道，“姑姑，收敛点儿，口水都要
掉锅里了！”
	听得众人噗嗤一笑，何梓沐懵懵地将视线从锅里收回，看着促狭的吴辰和叶依若，不好意思地讪笑，“
哥，姐，我可以下菜了吧~”得到首肯，何梓沐抄起推车上的一盘牛肉卷儿就要往辣锅里面丢，萧陌
帮着她把牛肉卷儿也往清汤锅里丢了些，一大盘牛肉就这么十秒钟之内被清盘了。
	“萧陌，乔乔，恭喜你们。”叶依若率先开口，笑眼盈盈地看着这对新人，“这是我跟你哥给你准备的
礼物，庆贺你们新婚。”
	何梓沐接过她递来的包装精美的盒子，美目一溜笑道，“谢谢姐，谢谢哥！不过我们办婚礼的时候你们
该送的还得送啊~”
	“瞧瞧这小丫头！”吴辰笑一脸无奈又很是宠爱，指着何梓沐朝老婆说道，“我说什么来着，这丫头就
是贪心的家伙！幼儿园的时候我去接她，她老师跟我说：‘你妹妹还真是胃口好，午饭后发水果，别
人都是拿一个，她可是嘴里叼一个，左右手上各拿一个！’”
	“哥你不许说不许说！”何梓沐慌张捂住萧陌的耳朵掩耳盗铃，可萧陌分明听的清楚，哈哈大笑起来。
何梓沐愤愤地瞪了吴辰一眼，“哥你又不是不知道我不吃肥肉，可那时候午饭几乎都有肥肉，每次我
都吃不饱！怪我咯！”
	“我喜欢你吃多点，可是你跟我在一起后好像瘦了。”萧陌适时中断了她和吴辰的斗嘴，捏着她的下巴
将她的脸转向自己，他怎么能让自己的小娇妻的目光注视别的男人那么久？！以前就算了，现在不行
，从以后更不行！
	何梓沐撇撇嘴，“我脸小你又不是不知道，冬天穿的厚只露个脸在外面，视觉欺骗！”萧陌无奈地扯了
扯她的嫩脸，手感好极了。
	“好了好了，肉熟了，再煮就老了。”叶依若从清汤锅里捞出来一勺牛肉分给何梓沐和涵涵，“你们两
个早就嚷嚷着饿，快吃吧。”
	“姐姐，我要辣锅里面的！”何梓沐看了一眼碗里素淡的牛肉，伸手想拿漏勺自己动手。
	“不行！”吴辰和萧陌异口同声，萧陌更是直接将她伸出去的手拉了回来，“不许吃辣的，最起码这段
时间不行。”
	“为什么不行？！”何梓沐看见旁边涵涵碗里那两三片儿辣锅里捞出来的牛肉，又见他冲自己嘚瑟地挑
眉吸溜吸溜地咬着牛肉，她觉得自己受了虐待！
	吴辰抿抿嘴，“萧陌也是为你好。”将问题抛了出去，吴辰赶忙伸碗要叶依若也给自己捞一勺牛肉。

	“为什么不行？”何梓沐万分委屈地看着萧陌，脸上的表情分明是“你不给我个让我满意的答案我就秒
秒钟哭给你看！”
	“呃，嗯……”萧陌皱了皱了皱眉，“你们学校过完元旦不就开始学生考试了么？也就是三五天之后你
们就放寒假了，今年萧老先生和萧老太太要出国旅游过年，我们回爸妈家。北方气候那么干，辣椒吃
多了积了火气回去肯定要生病！”
	“你都说了还有三五天呢，而且我又不是一放寒假就立马回去，我可以在这边多陪陪你嘛~今天就放过
我？”何梓沐挽上他的手臂开始撒娇卖萌，萧陌最吃这一套了！“大不了今天吃完后我往后几天喝些
凉茶就好啦！”
	萧陌别过眼不看她，忍忍想答应她的念头，“不行。”看她说来就来的眼泪已经在眼眶里跃跃欲试，他
最终还是妥协了，“一片儿牛肉，一小串儿金针菇。不能再多了。”
	何梓沐咬咬牙还想做下垂死挣扎，可看见他“拒绝还价”的表情硬是将措辞咽了回去，“成交！”涵涵
下了一只虾在锅里，看这两人斗完嘴了就要和梓沐给他捞出来又非要让她给她剥皮儿。什么叫做恶人
自有恶人磨，就是现在这么个状态，吴宇涵是只小霸王，她就是那只被磨“恶人”。有时候她不禁会
想，难不成是她小时候把吴辰闹得太惨了所以现在他的儿子就来闹自己么？！好不容易将这只小霸王
的嘴堵上，何梓沐心满意足地挑起碗里萧陌给她盛的一片儿辣锅里捞出的牛肉，满心的兴奋在牛肉入
口的一瞬间打破了她的美梦，怎么一点都不辣？怎么有种涮过清水的味道？！
	扭头看见萧陌手边那层飘着红油和辣椒皮的清水碗，何梓沐彻底欲哭无泪，“你你我我”的吱唔了半天
，萧陌又往她碗里挑了一撮儿涮过白开水的金针菇，一脸淡然，“我想了想，这个办法既能让你吃到
辣锅里的菜还能让你少吃些辣椒。”
	吴辰瞧着一对欢喜冤家乐的不行，咂舌赞叹萧陌手段高明，何梓沐这个闹人精终于有人能彻底制服她了
！何梓沐的怨念太大，以至于吴宇涵都看不下去了，趁着爸爸跟姑父说话悄悄喂了她一口从辣锅里捞
出来的虾滑，结果她刚塞到嘴里就听见自己被这两个男人点了名儿，吓得呛了一下咳了起来，嗓子火
辣辣的疼，瞬间脸红到了脖子根儿。萧陌喂了她很多菜和水才缓解了她喉咙的辣痛，此后她只能泪眼
汪汪地吃着清汤锅，吴宇涵身为从犯也被要求只能吃清汤锅而且过年之前禁止吃糖！
	昨天被萧陌折腾地太晚，今早又起的早，何梓沐吃饱后往椅子上依靠困意很快袭来。两个男人看着她那
困得迷蒙的眼神儿爽快地结束了饭局，各自搂着老婆回家。何梓沐在副驾驶上小眯了一会儿，萧陌将
车子停到车库她就硬打起一丝精神坐了起来，“到了？”刚睁开的眼还没适应车库的灯光，看什么都
是模糊的。
	“嗯。”萧陌将车熄火，解了自己身上的安全带，“要是困就睡吧，我抱你。”
	“不要！大白天的人来人往多不好意思！”何梓沐一口拒绝，手上麻利地解开安全带，开车门，下车。
然而硬撑并没有多久，电梯在一楼停了一下并没有人上来，何梓沐抱住他的胳膊倚着他开始打盹儿。
到了楼层电梯门打开，何梓沐抬脚就走，她真的很困了，只想立马躺到床上好好睡一觉，谁知一只脚
刚抬起来，萧陌就从后面一手勾住她的腰一手勾住她的腿弯将她横抱起来。
	她被吓了一跳，赶忙搂住他的脖子，疑惑地看着他。萧陌蹭了蹭她的鼻尖，“萧太太。”何梓沐恍然大
悟，新媳妇儿第一次进家门是要丈夫抱进房子里的。心头一暖，脑袋窝在他肩窝，嘿嘿一笑，“传统
！我差点忘了。”见萧陌眯了眯眼，她又补了一句，“忘了有这个传统！哈哈~”她不能承认她其实
忘了她已经是萧太太了~
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 她的意料之外（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3239 
            更新时间：2016-05-25 23:51:54
        	考试周来的如此惬意又轻松，何梓沐跟另一位前辈老师一起监考，讲台上的位子只有一个所以她当然让
给了那位老教师了。她考试的时候最反感监考老师在走道儿上不停地踱步，所以她干脆站到教室后面
背着手环视着教室里的一举一动。或许是大家都知道寒假前的期末考试老师们改卷子一般会手下稍稍
留情让大家的分数都高些好过个好年，一连几场考试下来她所在的考场的学生都很乖，没有动歪脑筋
的。
	周四下午四点二十，最后一门考试结束，意味着老师们接下来三天的昏天黑地的日子的开始。不知是幸
运还是什么，这次何梓沐居然没有被分去改卷子，而是审阅卷子，也就是看改卷老师有没有给错分什
么的然后给每张试卷算出总分。还好非毕业班的期末试卷不用录入电脑批改审阅，不然她这双闪亮的
美眸肯定会瞎！她这会儿左手一个计算器，右手下压着一摞试卷，窝在厚实柔软的椅子上也是舒服极
了。在偌大的办公室里，各科老师们难得聚的这么齐，外面早已天黑，整个学校也就几个教师办公室
的灯还亮着，大家都安安静静做着手头上的事。穿越无数林立的高楼大厦的那一头，清临市最贵地段
儿上的CY集团的最高楼层里，萧陌这几天也在写年终总结，这会儿总算写完了，起身活动了下筋骨
，抬腕看了看手表，已经晚上八点半了，也不知道乔乔忙着改卷子吃饭了没。心里想着，电话就已经
打过去了。
	何梓沐刚好算完今天的最后一张试卷，在卷头用红笔画上了总分后手机很适时的响了起来。一看来电是
萧陌，本是很疲惫的大脑也顿时来了精神，轻手轻脚地走出办公室，按下接听，“喂，你忙完了？”
两人异口同声，不禁都笑了。
	“刚忙完，这会儿去接你。”萧陌从衣架上取下大衣搭在臂弯往办公室外面走去，“晚餐吃了么？要不
要带些宵夜过去？”
	“我也刚忙完。晚餐在学校食堂吃的。”何梓沐撇了撇嘴，显然很嫌弃那顿晚餐，“嗯，我要吃虾饺！
”
	“好，等我十五分钟。”萧陌轻笑，虾饺是她百吃不厌的新增品种。
	“不用那么赶，照着二十分钟来，我这边还有很多人手上有一小半的卷子没弄完呢。有人陪我的！”

	“我是怕某人太馋！好了，快回屋里去，外面冷。”
	两人又聊了几句才挂电话，何梓沐对着手机做了个鬼脸，哼着小曲儿回了办公室。
	胡倩刚给录成绩的老师送完试卷，在走廊遇到拎着包包裹得跟熊一样的何梓沐，上前把她垂下来的围巾
搭到背后，笑道，“裹得这么厚，早上出门又是大切先生给挑的衣服吧。”
	何梓沐把围巾往下扒了扒让嘴巴露出来，“我也觉得这也太厚了，清临好歹都在零度以上！但人家不听
啊！非要这么给裹住。不过确实暖和，说是明天要降温到零度，你也裹个大围巾。总感觉你穿的很少
！”
	“算了吧，我每天好几个班扯着嗓子吼地一身汗，再裹着么个大围巾，蒸桑拿啊！”胡倩说着还用手往
脸上扇风，何梓沐看着又是一个哆嗦，“不跟你贫，我得走了，萧陌早就到了。明天见。”
	“明天见。”看着何梓沐摇摇晃晃的身影消失在走廊尽头，想到那天在校长办公室意外地看见了萧陌，
胡倩的眼中溢出些许羡慕，但她很快又摇了摇头让自己清醒些，在缘分方面，不是每个人都像何梓沐
一样幸运的。
	一上车就闻见香喷喷的虾饺味道，她的肚子很配合地叫了一声，努力咽着口水，“虾饺呢？虾饺呢？”

	“就知道你晚餐没有好好吃！”萧陌长臂一伸从后排拿出几个纸袋递给她，“先喝点温水，不然吃完又
要闹胃疼。”
	就着萧陌的手喝了一口他递过来的温水，何梓沐笑的憨厚，“老公，你真好！”
	萧陌被她这狗腿的样子逗笑，哼了一声不予否认，“如果你肯在某些气氛良好的场合下这么叫我，我会
更开心的。”
	刚塞了一个虾饺进嘴里，抬眼便对上他炽热又暧昧的目光，何梓沐吓得差点噎到，这个人怎么越来越不
正经了！以前的内敛哪儿去了？！他越是笑着瞧她，她就越是羞的不敢看他。“回家啦！不正经的人
！”塞了一个虾饺到他嘴里又把他的脸推的远远地，自己决心专心吃虾饺，不理他了！
	怕她呛着，萧陌不逗她了，可闷笑声越来越大。一路相安无事，她吃虾饺的同时也不忘给她的司机塞几
个，等到家时打包的虾饺刚好只剩了一个，见萧陌扭凑过来何梓沐赶紧抓起最后一个虾饺塞进嘴里，
双手一拍，含糊道，“没有了！”萧陌愣怔了一下哭笑不得，手食指一按将她的安全带解开，“傻瓜
！”何梓沐讪笑，抢占最后一口吃的是她的特殊癖好嘛！
	“提前祝各位新年快乐哦！”改卷组的老师陆续将试卷改完然后收拾东西准备回家，纷纷跟还没有完成
工作的同事们告别。何梓沐只是呜呜啦啦地跟着应和，手下一刻不停地按着计算器，看着改卷组的老
师都走得差不多了，她的心早就痒痒了。快中求稳，终于她长舒一口气将身子往靠背上一靠，终于弄
完了。将厚重的卷子放到录入成绩的老师那里，何梓沐欢腾地拎着包往办公室门口一站，笑地甜美，
“各位老师辛苦啦，我这边弄完了，先撤了哈。提前祝大家新年快乐！”
	一出校门就拦了辆出租直奔万昇集团，为什么不去CY集团？因为萧陌昨晚说今天他要在万昇集团开会
。到了前台报了吴辰的名字和自己的名字后，前台就派人送她进电梯。吴辰早上和前台打过招呼的。
才现在才下午三点半，上班族还不到下班时间，电梯里的人也很少。何梓沐盯着显示屏上的数字慢慢
往上升的时候，听得身边有人跟她打了招呼，“何梓沐？”
	闻声扭头，何梓沐顿时觉得尴尬，“你好。”
	“真的是你啊。”杜邵泽笑的招牌笑很阳光很帅气但何梓沐看得心里别扭。
	“嗯。我来找我哥。”
	“哦，我正要去会议室呢。他跟几个企业的负责人在会议室里谈收购项目，我刚出差回来就被叫过去。
”
	何梓沐报以微笑，听得“叮”的一声，到达吴辰他们所在的楼层了，她立马走出去，顿时觉得心里头好
受多了。今天穿的低跟小短靴，走起路来就快多了，本想各走各的，谁知听见身后的杜邵泽说，“这
位是吴总的妹妹，你去泡杯咖啡到会议室旁边的休息室。”她有些气恼地扭头想说不用却只看见被他
指挥的那人的背影。
	“不用了，你忙你的吧。”刚刚杜邵泽那一声不大不小却被周围路过的人听得清楚。她哥是万昇集团的
创建人之一，她老公是CY集团CEO，两位在清临及周边商界都是响当当的人物，可却低调的很，
她也不喜欢招摇！
	“我带你去休息室。”杜邵泽忽视她脸上的愠怒，站在她一旁做了个请的姿势。眼见着周围的人都被他
们吸引了目光，何梓沐只得点头跟他走。杜邵泽将她带到休息室后就进了对面的会议室，何梓沐也后
脚跟了出去，隔着半透明的玻璃墙打量里面的人。吴辰等人坐在长桌的一边，萧陌等人坐在长桌的另
一边，众人都望着投影仪各自跟身边的人讨论着什么。吴辰和萧陌一边的人何梓沐有几个都眼熟，令
她惊讶的是，居然还看见了那日在宴会上那个肥头大耳的王总。
	“小姐，吴总还在忙，会议大概还有一个小时结束，请你这边等候。”一位身着职业套装的女人端着杯
咖啡提醒她。
	“嗯。”何梓沐接过咖啡回到休息室，搬了张椅子到休息室靠近会议室的一边，隔着两层玻璃看着着会
议室里的动静。萧陌背对着她，离她很近，吴辰正对着她却坐在长桌的另一边。不过吴辰还是发现她
了，朝她挤挤眼，萧陌显然注意到了吴辰的异样，稍稍侧身也看见了休息室里的何梓沐，嘴角不易察
觉地上扬。
	闻着香浓的咖啡，何梓沐喝了一口却觉得有些恶心，从包里掏出自己的杯子喝了几口水才把心头的恶心
压了下去。阴天上厕所的次数多！不是她闲不住，是她真的水喝多了！
	“你看见了么，吴总的妹妹来了。”何梓沐刚准备推开厕所隔间的门就听见洗手池那里有人说话，话题
主人是她，她当然又悄无声息地把门关上偷听。
	“就是那个曾经跟杜组长在一起过的那个？”
	何梓沐暗骂了一句“卧槽”！她什么时候跟杜邵泽在一起了？！她怎么不知道！
	“别乱说，人俩早好像分了！”
	“不是听小元说她是跟杜组长一起过来的吗？俩人还说说笑笑的。没分吧！”
	何梓沐摸摸自己的脸，她刚刚有和杜邵泽说笑？！呵呵！客套懂不懂！她差点忍不住冲出去为自己辩解
一番！
	“谁知道呢！我看她长得还行，挺有气质，感觉很文气。”
	“富家小姐呗！有个那么厉害的哥！哎你看见她脚上那双鞋么？普拉达今年的新款！”
	“对对对！还有她胳膊上挎的包！香奈儿复古限量版！”
	“下班去逛街吧，这个月刚发了工资正好也可以去买个新包……”
	何梓沐看看自己的鞋子和包包，在心里默念了一声：“原来你们这么大牌啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 她的意料之外（三）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3133 
            更新时间：2016-05-26 21:53:18
        	何梓沐听的直想笑，这两个八卦婆是怎么从她人扯到衣服包包鞋上面的去的！等那两人走了她才从隔间
里出来，看着镜子里的自己，米色的毛呢大衣，柔顺的长发，看起来是很乖！又在休息室里待了一会
儿，何梓沐余光瞥见会议室里的人已经站起来了，估摸着他们要出来了所以她就站在休息室门口张望
着萧陌。
	“小丫头！望夫石了啊！”吴辰率先出来，看见她望眼欲穿的样子嗤笑出声。
	“萧陌！”看见后一步出来的萧陌，何梓沐直接无视了吴辰。
	“你怎么来了？不是说五点才下班？”萧陌接住她扑过来的身子，“小骗子！”
	“是五点下班来着，我提前忙完提前走嘛！我今天，正式开始寒假！”
	“正好，帮我带孩子去！”吴辰愣是把她从好友的怀里拽出来，“你侄子天天念叨你要跟你玩！”
	“是你跟姐姐想天天二人世界才对吧！”何梓沐嘴角一翘很是嫌弃地抖开吴辰拎着自己肩膀的手，重新
窝到萧陌怀里。
	吴辰被戳穿了心思脱口而出，“我是想让你多接触孩子，赶紧跟萧陌生个小不点儿出来！”
	何梓沐神色僵了一下，顿时有些不好意思，刚想开口却听得萧陌一声轻喝，“乔乔还年轻！”
	“得，就当我什么都没说！”吴辰黑眸一转，将萧陌手里的文件抽走，装作很无辜地叹气，“我就是那
个唱白脸的人！”
	何梓沐看了一眼萧陌，见他并没有什么异样这才放心，指着吴辰的背影，“萧陌，他唱什么白脸？”

	萧陌挑了挑眉，“不知道。”
	杜邵泽跟同事送走了其他公司的代表和老板后自己又折了回来，正好在休息室门口撞见何梓沐和萧陌郎
情妾意地依偎在一起，心里顿时酸溜溜的，鬼使神差地走了过来，“萧总，梓沐。”
	萧陌很不满地皱了皱眉，他不喜欢别人这么亲切地叫他老婆的名字！何梓沐从萧陌怀里挣脱出来这一动
作纯属她害羞，可在杜邵泽眼里却是另一层意思，而萧陌对杜邵泽的不满则是更甚！
	“你，不忙吗？”何梓沐觉得身边的两个男人之间有隐隐火光，想赶紧把杜邵泽打发走。
	“请二位喝杯咖啡的时间还是有的。”杜邵泽笑了笑，虽说的是“二位”可眼睛却一直盯着何梓沐。

	眼见着萧陌脸色越来越冷，何梓沐知道他生气了，只得拉拉他的手示意自己不会答应他。萧陌被她细嫩
的小手暂时安抚下来，瞥见自己左手无名指上的戒指，忽的勾了个笑容，大掌握住她的肩头。杜邵泽
的目光他的这一动作吸引了去，自然注意到了他无名指上那枚戒指，再看看何梓沐两只手上都干干净
净，尤其是左手无名指上连个戒痕都没有，忽然心头大喜，“萧总好事将近？恭喜！梓沐，你刚刚恭
喜过萧总了吧？”
	何梓沐差点把口水喷出来！她信了有些智商高的人的情商与其智商成反比！突然起了坏心眼儿，她想逗
逗他！“早就恭喜过了。是吧，萧先生！”
	见她眼中的狡黠，萧陌笑着应道，“是啊。我也早就恭喜过萧太太了。”何梓沐抿着嘴轻笑，和他对视
，暗送秋波。不知为何，每次听他叫她萧太太，她就觉得心里莫名柔软。
	杜邵泽恨不得把何梓沐从萧陌怀里拉出来站好，紧锁的眉头忽地跳了一下，“萧太太？”看向萧陌的眼
神变成了探寻。
	萧陌低头看着何梓沐咧了个大大的笑容，“这位是萧太太，合法的。”
	何梓沐分明听的某人“嘶”了一声，还想多看两眼某人像吃了什么恶心的东西一样的难看脸色却被萧陌
搂着越过他走掉。杜邵泽再一次眼中冒火地看着携手离去的二人，垂在身侧的拳头紧紧握住手背上青
筋暴起，心里那种感觉就好像是煮熟的鸭子飞了，如果他能和何梓沐在一起，他的能力足够，工作上
的机遇也会比现在多一些，只可惜她就这么一声不吭地嫁了人！
	“萧太太，从今天起不许喝咖啡还有茶水，要喝就喝水或者我给你榨的果汁。”萧陌打了一个方向盘跟
着吴辰的车子滑进吴辰家的车库。
	“为什么？”何梓沐疑惑地瞟了他一眼，顿时窃喜，“怎么啦？因为刚刚他邀请我们喝咖啡？哈哈哈，
萧陌，你是个醋桶呢！”
	“冬天你肠胃弱，少喝含咖啡因的东西。”萧陌将车子熄火，照例帮她把安全带解开。
	“嗯！很不错的理由！”其实不用他说她也在短时间内不会碰咖啡了，刚刚在休息室里那咖啡带来的恶
心感现在一想起来就感觉还萦绕在她心头，脸色也跟着差了些。
	“不舒服？”
	讶于他这么及时又细心的观察，何梓沐勉强扯了抹笑，“刚刚车里有些闷。”吴辰走在前面率先到达电
梯口按了电梯，何梓沐加快步伐走过去自然错过了萧陌眼里若有所思的意味。
	在吴辰家吃了晚饭又和涵涵玩了半晌两人才回家。何梓沐洗完澡窝在床上给父母打了电话，得知他们后
天才回家，她打算定大后天的机票。萧陌洗漱完上床正好看到她端着平板电脑在查询机票，将半湿的
短发恶意地凑在她脖颈间蹭了蹭，闻着她身上淡淡的香味，闷闷道，“大后天回家？”
	何梓沐将他的脑袋推开，看了一眼他发梢的水珠，“我去给你拿吹风机吹干头发。”萧陌直直地盯着她
的背影，暗自在心中安排着工作。拿着吹风机翻身上床，何梓沐大喇喇地坐在萧陌腿上，可他太高了
，她不得不挺直身子才能顺利给他吹头发。屋子里静悄悄的，吹风机的“呼呼”声也很小，她细白的
手指穿梭在他的黑发间拨弄着，见他闭着眼眉头微皱，何梓沐出声，“后天我们爸妈就回家了，咱爸
妈也后天直飞芬兰旅游过年，所以我打算大后天回去，亲口告诉我的至亲闺蜜，我，已经为人妇啦，
我得让她给我当伴娘不是！”她领证的那天就给林语打了电话说寒假要亲口告诉她一个好消息，着实
把那丫头的胃口吊的很足！
	“不许吃辛辣刺激的东西，不许吃凉的，不许乱喝饮料，不许吃街边小吃，不，唔……”萧陌越说，何
梓沐眼睛、嘴角弯的越厉害，不等他说完，她直接把吹风机一关仗着高他一头的优势学他霸道的样子
封住了他的唇。她就主动了那么一会儿，很快他就掌握了主动权。他正埋在她胸间贪恋着她的味道却
感觉身下的女人呼吸越来越平静，撑起身子果然看到她不知何时就已经睡着了。几缕凌乱的发丝遮住
她红润的小脸，微肿的红唇轻抿着时不时勾起浅浅的笑容。一个巴掌拍不响，萧陌郁闷地咬了她的唇
，听得她吃痛哼出声才放过她。滑在她腰间的大手一个用力就把她带到自己怀里，两人终于相拥而眠。
	离过年还有十天也就是何家父母到家后的第一天，何梓沐也飞了回来。没让父母来接她，而是给林语打
了电话，让她一个半小时候准时出现在机场。从机场到她家有足够的时间让两人好好叽叽喳喳一阵儿
。
	“宝贝儿，这儿呢！”当然是林语先看见的何梓沐，平地一声吼将她的视线成功吸引到自己身上。“怎
么样，我准时吧！”
	“准时准时！比我靠谱！”何梓沐将包往拉杆儿箱上一甩，“拿着行李咱们走起！车停在地下车库还是
露天停车场？”
	“何小姐，麻烦你您跟我走！”林语看不惯她这嘚瑟的样子，好消息就说嘛非要吊着自己的胃口等到见
面才说！捏着嗓子阴阳怪调儿的应声。
	坐上车，林语催促着，“好了，见面了，也来接你了，还帮你拎行李了，大爷您舒坦了么？”
	“嗯~舒坦了！”吸了一口酸奶，何梓沐觉得自己这大爷当的很爽。
	“那就赶紧说！让我猜了快半个月！”
	“等一下。”何梓沐将手上的手套摘下，举起左手在林语面前晃了晃，“当当~”
	林语一把捏住自己面前晃眼的爪子，“哇塞，无名指上的戒指！你别告诉我你不是少女了！”
	“干嘛说的这么怪啊！”何梓沐眯了眯眼挑起她的下巴，“我这叫升级成为良家妇女！”
	“啧啧，瞧着款式做工，不赖啊！”林语仔细磨挲着何梓沐无名指上那枚婚戒，“这款好像之前在哪个
杂志上看过，在哪儿呢？”
	“我去搜过，这款叫‘世纪之爱’，寓意是‘我们会一直幸福下去’。”
	林语一手握住她的手一手指着她无名指上那枚戒指，瞪大了眼，“哦！哦！我想起来了，纪念款，这一
系列就出了五款，独版！独版！看不出来啊何梓沐，豪门啊现在！”
	“还说呢！还好萧陌是自力更生艰苦奋斗不靠家里，他挣的钱我花的很舒坦！”
	“什么时候领的证？就你给我打电话那天？”
	“昂~”
	“什么时候结婚？年后？”
	“昂~”
	“伴娘呢？是我吧？”林语眼里闪过精光，“回礼会很丰厚吧？食物必须好吃吧！”
	何梓沐跟看白痴地看了她一眼，“不是你还能是谁？你别告诉我你跟施屹也扯证儿了，那就没办法咯~
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 她的意料之外（三）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3117 
            更新时间：2016-05-27 22:48:16
        	何梓沐扭过脸暗骂自己刚才的愚蠢行为，她秀什么恩爱啊！她这不是在掀友谊小船么！车内的气氛一瞬
间冷的跟外面的空气一样，嗖嗖直降到了零度以下。“我们去吃东西吧，这大半年的时间里应该开了
不少新店。你找地儿，我买单？”何梓沐犹豫再三，努力嬉笑着缓和气氛。
	“你说的！叔叔阿姨不会批斗我吧？”林语扭过来看了何梓沐一眼，回了她一个灿烂的微笑跟什么事儿
都没发生一样。
	“你都来接我了，我能让你饿肚子回家？！走吧，我们两个吃货尽量让老板见过我们一次就不想再见我
们第二次！”何梓沐也笑了，她也当做什么事都没发生，林语想说的时候自然会说的。
	日式料理，何梓沐平时很喜欢吃寿司，一进店就熟门熟路地点了一堆，林语在旁边儿听着她跟服务员叽
叽喳喳的，真心想不明白那腥腥的紫菜皮儿和凉凉的鱼肉有多好吃！点完寿司将菜单推给林语，“我
还要了招牌一碗拉面，你不要跟我要一样的，这样咱俩能互吃！”何梓沐眨了眨眼，吃货本性尽现。

	林语白了她一眼，“这不是老规矩么还用你说！我要这个，这个，嗯，还有这个。”
	“好的。”服务员将两人的点的菜报了一边，“只有两位用餐的话，这些有些多。”
	何梓沐朝服务员眯眼一笑，“没事儿，我对面这位胃口超大！这些她只能七分饱！”服务员讶异了一下
，走之前忍不住看了一眼林语。
	“就你会黑我！分明咱俩半斤八两来着！”正说着，她的手机响了起来，接起，“喂。”听得电话那边
的人是谁后果断挂掉，连带着把手机也扔到桌子一边儿摔得“啪”的一声。 
	何梓沐被吓了一跳，看了一眼脸色不好的林语，默默将她丢在一边儿的手机拿了过来，夸张地拂来拂去
，“啧啧，瞧瞧这款新出手机，啧啧啧，都快抵得上我一个月的工资了，你主人平时就这么对你啊~
不然你跟我吧，我给你倒卖出去，找个好主人！”
	林语又翻了一个白眼探身上前夺回自己的手机，“你差这点儿钱！它生是我的机，死是我的机魂，休想
策划它叛变！”
	“到底还是心疼的！”何梓沐笑了笑，抿了一口柠檬水，顿时觉得酸爽宜人！
	什么是好朋友！好朋友就是，你装没事儿人的时候我能比你装的还像个没事儿人！何梓沐饭间努力地回
想着自己这一个学期教学生时遇到的各种奇葩又搞笑的事情，逗得林语笑个不停，直念着“现在的学
生都越来越鬼才了！”期间林语的手机当然又响了几次，要么是看一眼直接挂掉，要么就是她“喂”
了一声后挂掉。何梓沐很想知道她到底发生了什么，可愣是不知道怎么开口。施屹是她的软肋，被人
一碰就疼的软肋。
	“好了，萧太太，小的给您安全送到了啊！”林语将车子停在何梓沐家小区门口，帮着她把行礼都从后
备箱里提出来，“我就不进去了，免得一会儿叔叔阿姨看见我非要留我吃饭。”
	“怎么着，你阿姨做的饭不和你胃口？”何梓沐撞撞她的肩，脸上尽是威胁。
	“少没良心啊！哪回去你家吃饭不是我吃的最多！”
	“好好好，我错了不成。”何梓沐动了动眉毛，“知道你有年终报告要写。看我多轻松，带薪放假！哈
哈哈~”
	林语觉得自己今天不能再翻白眼了，否则很有可能翻不回来。咬咬牙，戳了戳何梓沐的“小人”脸，飞
速钻进车里，“我走了啊，等我忙完这阵儿再约。反正今年过年我们都在这儿。”
	眼见着车窗要合上，何梓沐想也没想地用手扒着窗沿儿，林语被她这动作吓了一跳，赶紧让车窗停止自
动上升。见她瞪自己，何梓沐讪笑着收回爪子，敛了敛神色正经道，“你，算了，我二十四小时待机
，这次为你。想说了给我电话。”
	“嗯。”林语扯了个很难看的笑容，“结果就是姐姐我这次和他真翻篇儿了！好了，你起开，我走了，
喝了汽车尾气你家萧陌又要怪我！”
	何梓沐看着林语的车子消失在视线中才拉着行李箱往小区里走去。北方的冷空气是刺骨而猛烈的，刚在
林语的车里很暖和，何梓沐下车时想着反正离家里就这么几步就偷懒没有戴围巾，谁知一阵风吹来直
直窜进她的鼻子和喉咙，刚吃完的寿司略带的腥味儿立时满嘴飘激地她一阵反胃，赶忙拿围巾堵着口
鼻加快步子进了楼洞里。
	“老妈！”何梓沐冲着老妈一个熊扑。何家父母早在客厅的落地窗这里看到拖着箱子的何梓沐，也就早
早地打开门迎接她。
	“哎呦，你这丫头都嫁人了还跟个小孩儿一样。”何母笑着把她推开，结果她又粘到何父身上，跟个树
懒一样。
	“你们不是说我长再大在你们眼里都是个孩子么？怎么这会儿嫌弃我了？！”推着二老进屋，何梓沐把
行李拖进来关了门。将外套什么的往沙发上一丢，“还是地暖和暖气才是过冬的必备神器！”
	“萧陌还能让你冷着！”何母笑她，女儿嫁了个她喜欢的又喜欢她的还是个很不错的男人，她很为她高
兴。
	“我们女婿什么时候来？”何父比较关系这个，萧陌一来就有人陪他下棋聊新闻了，然而这些是这母女
俩不感兴趣的。
	“萧陌？”何梓沐闻得那一声“女婿”顿时笑了，“他已经加班加点了，除夕前一天回来。”
	“哦，那么晚。”何父沉吟着背着手跟着何母进了厨房。何梓沐看着老爸的背影，怎么感觉老爸比自己
还要黏糊萧陌？！是她的错觉？！
	虽然中午那顿虽然吃了不少，但晚上一看见老妈做的饭菜，何梓沐还是很没骨气地吃了两碗饭。她正夹
了盘子里最后一块儿红烧鸡翅到自己碗里的时候，何母看了她一眼，“怎么感觉你越来越能吃了！”

	“冬天嘛，热量消耗快！”何梓沐咬着鸡翅含糊不清地回答。
	“女孩子还是该控制一下身材和体重，小心胖的两条腿都蹭不开。”说是这么说，何母到底还是心疼女
儿的，这不怕她噎住给她盛了一碗汤么！“明儿早上早点起床，跑步去！这一个冬天照你这食量，过
完冬脸就圆了！”
	何梓沐忽然觉得老妈是前所未有地注重她的身材，因为往日回家后的第一个星期，何母是会让她放肆吃
的！咬了一下下嘴唇，沉思片刻，“老妈你是怕我成个小胖子后萧陌就不喜欢我了是吧~”
	何母朝她翻了个白眼，“女人该为自己的身材和相貌负责！女为己容，然后才为悦己者容。”
	愕然于老妈能说出这么深刻的话，何梓沐不禁拍手称赞，“老妈，您觉悟好高！”
	吃过晚饭，何梓沐一家人很是和谐地窝在沙发上看电视嗑瓜子好不惬意，这时候她公婆打来视频。何梓
沐赶忙整理了一下自己在沙发上蹭的乱糟糟的头发，坐好后才按了接听，“爸妈，你们到哪里了？”

	“乔乔啊，你到家了吧？我们刚到酒店，”萧母把老公招呼过来，“我们这会儿在冰岛呢，你爸说一会
儿去看极光，可我想先睡觉倒时差！”
	“看极光又用不了多久，看完再睡嘛！”萧父不满地在一边嘟囔着，“乔乔，劝劝你妈，她非说想学年
轻人那样浪漫，我满足她她又要先倒时差！冰岛这里冷死了！”
	“那叫情调！饱满的精神调情不好嘛！”萧母斜睨着萧父，眼神很霸道。
	“亲家。”何家父母也凑进视频里，两对老夫老妻顿时又聊得火热，何梓沐举着手机也插不进去半句话
，索性把手机往老爸手里一搁，自己挪了出去，换了张沙发窝着看电视。
	谁说三个女人一台戏，四个老人凑一起也不差什么好嘛！看着墙上挂着的时钟已经走到二十二点，这两
对夫妻已经叽叽呱呱地聊了将近两个小时了。天知道何梓沐多想把手机夺回来给萧陌打个电话！直到
她的手机响起还剩百分之二十的电量提示声时，他们才意犹未尽地结束视频。何梓沐抬头看表，很好
，两个小时整，已经十点半了！
	“老妈手机先不充电，我给萧陌打个电话。”何梓沐手一伸，将要去给手机充电的老妈拦下来。
	何母拍掉她横过来的胳膊，“不知道低电量情况下通话手机对人体的辐射伤害会加大啊！”
	“哪儿有那么多辐射！偶尔一次也没什么的。”
	“用我手机或者你爸手机！”
	她能说她不想用么！因为肯定会是这样的情况：何梓沐用老妈的电话给萧陌打电话，不出意外地听见他
略有些焦急的声音，问她怎么不接电话，她刚解释清，何母就凑上来，理所当然地接过手机开始问他
喜欢吃什么啊？什么时候回来啊？北方冷，回来的时候要穿厚点啊什么的。笑容可掬的样子让何梓沐
和何父看的直发颤，果真是丈母娘看女婿越看越喜欢！
	好不容易把手机从老妈手里抢回来，何梓沐大跨步三两步回了房门，反锁，靠着墙松了口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 她的意料之外（四）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3328 
            更新时间：2016-05-30 21:04:30
        	“今天几点下班的？晚饭吃的好吗？”到底是谁的男人谁心疼，何梓沐觉得自己越来越贤妻了。
	“嗯……”萧陌开了免提将手机放在一边儿手上一刻也不停地忙着敲键盘。
	“我就知道！”隐约听见听筒传来的键盘声，何梓沐努努嘴，“看来我回家回早了，应该多待在你身边
监督你的！”
	萧陌轻笑了一声，“我不把自己照顾好怎么照顾你？放心，我好好吃饭你也要好好吃饭，妈妈做的饭好
吃那你也不能狼吞虎咽暴饮暴食。”
	像是被踩住了尾巴，何梓沐顿时脸色涨红起来，她刚刚可是撑得坐在沙发上歇了好一阵儿！“我没，以
后不会了。这不一回来一激动给忘了嘛！”其实自从她跟萧陌在一起后，个人的生活习惯都在潜移默
化之中跟着他越变越好，只是偶尔会“得意忘形”而已。
	想象得出这小丫头纠结的小模样，萧陌按下保存键长舒一口气，“呼~总算都差不多了。乔乔，我们才
分开几个小时而已我就想你了。”
	“萧先生，世界是物质的，不以意志为转移，我就在这儿乖乖等你，你现在再想我也没用~”
	“唔，今晚要失眠。”听见他的叹息，何梓沐笑了，笑容刚绽放就又听见他说：“没有软软的热乎乎的
抱枕，怎么办？”
	“不抱不舒服？”何梓沐一挑眉，干净的脸上显出腹黑一笑。
	“嗯。”萧陌这是在撒娇？！
	“上次我来姨妈的时候你不是给我买了暖宝宝？自己把它充电充热乎了抱着睡哈~我不跟你说了，我得
睡觉了，明天早上计划跑步去！”说完就将电话挂掉，不给某人粘腻的机会！
	老话说的好啊，“金窝银窝都不如自己的狗窝”。此时何梓沐身下这张她躺了十几年的床正深深地拥着
她准备一起睡到天昏地暗，而她自己不知道怎么会这么困，好几次略微有点意识的时候只动了动眼皮
儿的功夫便又陷入熟睡。难得有这么闲暇的时光，不用上班，也不用被萧陌这个总是扰人清梦的家伙
叫起来吃早饭，一切都是那么和谐！
	“唰！”一声很利索的轻响飘进她的耳朵没紧接着一道明亮的光直接刺向她的脸，照的她晕晕的一个劲
儿往被子里拱。
	“还睡呢小懒猪！”何母坐到床边怕怕她的屁股，“十一点了，快起来，今儿你爸下厨做饭，这会儿都
快做好了。”
	“嗯唔……”何梓沐不知道自己说了什么，含含糊糊地哼唧了几句火星语又把脑袋枕头里埋了埋。
	“外面下雪了，积了厚厚的一层，起来看看？”何母望了外面纷飞的大雪抛出诱饵，她们母子俩都很喜
欢雪，虽然冬天很冷，但看在会下雪的份上，冷又算什么！
	“真的？”反复睁眼闭眼几次，勉强适应了白晃晃的光亮，何梓沐爬起来往窗子那边望去，“哇！这么
大！”
	“是啊，昨晚就开始下了，这势头看样子还要再下一阵儿呢。”何母及时将厚厚的棉睡衣披到她背上，
“吃完饭我们出去逛逛，去年雪小你还嚷嚷着想堆雪人，今年这雪够你玩一阵儿了。”
	“老妈，你很懂我哦~”何梓沐倒在老妈身上，又闭上眼眯了一会儿。
	“你是妈生的，妈还不知道你！起来穿厚点，把保暖裤穿上省的感冒了。”何母从床边的衣柜里取了几
件厚衣裤扔给何梓沐，“袜子呢？你把你袜子弄哪儿去了？你这丫头就这一晚上的功夫就把衣柜扒的
这么乱！你跟着萧陌还真是辛苦萧陌了，唉……”
	看着几乎将身子都“塞”进衣柜给她找袜子的老妈，何梓沐噗嗤一声笑了出来，她的衣柜永远是最乱的
，不管何母给她收拾地多整齐，她总有本事在一两分钟之内将之变得乱糟糟的。套上厚厚的打底裤，
何梓沐穿戴整齐翻身下床走到老妈身边把她往自己怀里一抱，“嗯~老妈你最好了！”
	“女儿你最邋遢了！”何母拍掉她的手，将找到的厚毛袜子往她手里一塞，“赶紧穿上下来洗漱吃饭！
”
	哦！豆瓣鱼！哦！肥美的鱼，万恶的豆瓣酱儿！何梓沐洗漱完晃到餐厅，看见餐桌上那盘红灿灿豆瓣酱
顿时觉得有些恶心。鱼是她喜欢吃的，豆制品也是她喜欢吃的，可她不知从什么时候开始讨厌豆瓣酱
！
	“丫头，去尝尝我的豆瓣鱼，看还是不是你喜欢的味道。”正在炒鸡腿菇的何父听见餐厅有动静，探头
出来招呼她先尝尝。
	何梓沐挤了个跟哭差不多的笑容拿了双筷子小心翼翼地将红灿灿的豆瓣扒到一边儿，挑了一块儿鲜嫩的
鱼肉放到嘴里。她真的不知道是在什么时候给老爸错误的信号，让他以为她喜欢吃豆瓣鱼，也不知道
从什么时候起，每逢何父做鱼必定会做成豆瓣鱼。以往她也就勉强吃了，但今天她看到那层豆瓣就浑
身鸡皮疙瘩直掉。
	“丫头，怎么样啊？好吃吧，你老爹的手艺有精进了不少吧！”何父将鸡腿菇炒肉放到餐桌上，看到何
梓沐咬着筷子发呆的的样子，以为她被自己的厨艺深深折服了，自豪感秒秒钟爆棚。
	“老爸~这个鱼做的不错，”何梓沐必须承认老爸的豆瓣鱼做的很棒，只是个人口味，她真的不喜欢豆
瓣酱！脑中迅速闪过千千万万的词，“但是我这几天不能吃辣，上火了。”
	“没事，吃完饭爸给你泡茶喝。家里就你这个馋猫从小会吃鱼，今儿这鱼你承包了啊！”何父说完又兴
高采烈地回了厨房烧汤，何梓沐站在餐厅瞪着那盘豆瓣鱼将嘴抿的紧紧的，今儿说什么她都不想再吃
一口了！
	还是女人懂女人，何梓沐拿老妈当挡箭牌躲掉了那盘特意为她而烧的豆瓣鱼；而何父却以为女儿吃惯了
女婿的手艺嫌弃自己的，心里顿时有些吃味，但看着她将其他菜都基本消灭干净，心里又稍稍平衡了
些，看来女婿还是没能完全把女儿的口味给抢走啊！
	回到家的这些天，何梓沐心里踏实又不踏实。踏实是因为自己到家了，而萧陌也快过来了，不踏实是因
为她这都已经回来三天了，除了回来当天林语在机场接了她两人待了一会儿后，这两天她一个电话也
给自己打。看着同学群里热闹的聊天，何梓沐越来越坐不住，她总觉得今天自己必须去见林语一面！

	“妈我去趟银行找林语，晚上可能不回来吃饭了，但你们给我剩点儿当宵夜啊。”何梓沐穿好羽绒服戴
好围巾拎着包准备出门。
	“现在出去？！外面的雪不知道化了没。你穿厚点，穿那双防滑的靴子，别摔跤了。”何母来到门口给
何梓沐整理了一下围巾，“挡住嘴，喝风了胃里凉。今儿街上车少人少，的士不好打，坐公交吧，早
点回来。”
	“好了好了，走了。”
	出了小区大门，何梓沐有些傻眼，她本来是想违抗母命打个的能走快些，可因为街上的雪太厚，目前平
时六个双向行车道只被清理出了两个，如何母所料，大街上的人很少，的士的影子都没有，只有慢吞
吞的公交和三三两两的行人各自在各自的道儿上小心前行着。还好何梓沐家到林语公司那边有直达公
交，她等了快十分钟才等来公交，平常到林语工作银行顶多半小时，今天足足走了一个小时有余！
	“小姐您好，请问需要办理什么业务？”推开银行厚重的玻璃门，扑面而来的不仅是暖洋洋的空调风还
有大堂业务员温柔的问候。
	“嗯，我在林语那里办了业务。她现在忙么？”望了一眼大堂业务经理的位子上是陌生的面孔，何梓沐
心里一喜，这丫升职了也不告诉我一声！
	“哦，您说林经理是吧。她……”
	“凭什么请我出去？！我在你们这里也是办了业务的！你让她出来，我还没说完呢！哎你推什么！你们
银行就这么对待顾客的？！”一声比一声尖锐的女声从贵宾业务区传来，紧接着，何梓沐就看见一个
年轻的女人被一左一右两个保安半推半拦地赶了出来，那高亢的声音的主人自然是那人。跟在这三人
身后出来的，也就是被那个“亢奋女”指着鼻子骂的女人，何梓沐看了个仔细，确定是林语。她脸上
虽是挂着笑，但任谁都看得出她眼中的反感和厌恶。
	“小姐，今天林经理可能不太方便。这会儿离下班还有四十分钟，不然我为您找一个其他业务员？”

	“不用了。你忙吧，我自己去就行了。”何梓沐笑了笑，匆匆朝着林语的方向赶了过去。
	林语刚回自己的位子上坐定，觉得心里很闷，随手扯了扯领口的领结。眼前出现一个黑影，她想也不想
地一手将“暂停接待”的牌子拿出来，一边说“不好意思，今天我这里有事，为您转交别的业务员…
…是你啊。”见对面坐下的是何梓沐，林语彻底松了口气，将牌子递给她，“帮我放到外面的桌子上
去。”
	何梓沐放好后折身回来在她对面坐下，“你没事吧？”
	林语低着脑袋摇了摇头，抬眼时眼中已是泪光闪闪，“我现在这个样子是不是很狼狈？其实早在我跟他
表白被拒的时候就注定我会是狼狈的那个了。”
	递了一张纸巾给她，“你去换个衣服吧，反正这会儿也离下班差不了几分钟了。”
	何梓沐在银行旁边一家川菜馆儿订了个小包间，给去换衣服下班的林语发了消息后自己就先去包间点好
菜等她。林语过了一会儿就过来了，把包儿往旁边凳子上一甩，一言不发地埋头苦吃起来。何梓沐在
一边儿看的直流口水，不是因为馋，而是因为看着林语那吃那辣气冲天的菜跟吃馒头一样大口大口的
，她看着就觉得很辣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 她的意料之外（五）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3002 
            更新时间：2016-05-31 23:14:49
        	林语几次被辣椒呛地直咳但还是大口大口地往嘴里塞菜，不肯放过自己也不肯放过这些菜。何梓沐回来
之前是正儿八经答应过萧陌滴辣不沾的，但中午吃的大多是素菜这会儿看着她猛吃猛吃的也被勾起了
些食欲，终究是没忍住，从剁椒鱼头里挑了一筷子。这家川菜馆真不是盖的，辣椒是真的辣。很久不
吃辣了现在连这么一筷子的辣都受不了，何梓沐给两人都倒了一杯水，自己喝着还招呼着林语，“少
吃些，我没想到这么辣。回头你长痘了可不怪我！”
	林语夹菜的动作顿了一下，放下筷子一声不吭将何梓沐倒的那杯水一饮而尽，然后又把一壶水喝了个精
光，“刚那泼妇是他大学的女友，他说他们在毕业前分手了，可那女的说自己没答应分手，所以……
”
	“你因为这个跟施屹分手？”何梓沐又点了几道甜点，将菜单拿给包间外的服务员。
	“不是。我们分手后那女的才找到我。我跟她说的很清楚了。”林语耸耸肩，“很明显，她不信。”

	“你老实说，你说分手施屹同意了么？”不出意料的，何梓沐见林语摇了摇头。“你喜欢他这么多年，
现在这样，你舍得？”
	林语叹了口气，“不舍得又能怎样，爱情本来应该是你来我往的，我跟他，呵，只算是我来我往。”突
然想到了一件事，林语朝何梓沐挤眉一笑，“我说一件你绝对想不到的事。我无意中撞见的，算是我
们分手的一个小小小小的原因吧。”
	等送菜的服务员重新把门关上，林语才又道，“徐凡奕那几次趁虚而入的时候你不奇怪怎么就那么巧么
？”
	“他？”何梓沐听到“徐凡奕”三个大字就自动将他往施屹身上扯，忽略了林语后面的话。顿时想歪了
，“他难不成跟施屹有鬼？”
	林语戳了一下何梓沐的脑袋，很嫌弃道，“是有鬼，不过此鬼非彼鬼。有一次我听见施屹打电话跟别人
说你的情况，他说的那些全是从我这里知道的。我查了他的手机通话记录，跟徐凡奕找你的时间正好
吻合。”
	“没想到哈~”何梓沐沉思了一会儿，“这么一想，徐凡奕几次联系我找我的时候好像都是我跟萧陌关
系不太好的时候。”
	“我气他利用我贩卖情报。”
	“还有呢？这只是一个小小小小原因，主要原因呢？”
	见何梓沐一脸不打算放过自己的表情，林语招了，“我跟他在一起好像束缚住他了，我约他吃饭他不拒
绝，我让他陪我逛街他不拒绝，我想看电影他就去买票，我想出去旅游他发给我很多推荐。可我们十
次约在一起，有九次都是我在找话题，还剩一次是他旁敲侧击问我你的情况。”林语拉拉何梓沐的手
，表情很是小心翼翼，“他提起你的时候，我曾怀疑过他对你的用心。可是我知道你不喜欢他这一款
的男人，你，不会怪我瞎想吧？”
	“有什么好怪的，如果换做是萧陌难得主动跟我说话还一开口就问你，我还不是要一个电话轰炸你！”
何梓沐笑了笑，“不怪你。”
	“那就好。”林语也笑了，不过笑容只是昙花一现，“你不觉得我跟他这种恋爱的相处模式很奇怪么？
”
	何梓沐皱了皱眉，“嗯，感觉他像是你有一个随叫随到的朋友，而不是男朋友。”
	“他答应跟我在一起，所以在负身为男友的责任，就是身在其位就谋其职。我感觉不到他对我有特殊感
情。”
	“所以你就大人大量手一松任他飞去？”何梓沐给她竖了个大拇指，“那他得了自由为什么还不赶紧跑
的远远地？还一个劲儿打电话给你？那天你接我的时候挂的都是他的电话吧！”
	“或许以前都是他对别人说分手，这回没想到被我领先了吧。”林语故作轻松，“其实我感觉他那段时
间怪怪的，我们相处的气氛也怪怪的经常冷场。我猜他离说分手不远了，所以我很机智地先说了。是
老娘甩的他！”
	何梓沐不知该作何表情，只得扯了扯嘴角，“神逻辑。”她不认为施屹有“必须自我说分手”的癖好，
他到现在还这么缠着林语，一是笃定了她说分手不是因为不喜欢自己了，二是可能发现自己有点喜欢
林语了。看着林语轻言欢笑地边吃边赞叹菜色，何梓沐真的觉得她是“当局者迷”！
	“找什么呢？”何母看着家用药箱又被何梓沐这个邋遢鬼翻得乱糟糟的气的在她屁股上拍了一巴掌，“
药不能乱吃！”
	“吃了点儿辣椒喉咙有点干，找个下火的冲剂喝一下。”何梓沐挨了一个巴掌后赶忙扭身躲过了第二个
巴掌，痞痞一笑眼中尽是嘚瑟，“我身手矫健吧~”
	“张嘴我看看。”何母白了她一眼，拿了根棉签压住何梓沐的舌头，“扁桃体不红。你也别喝药了，我
今儿买了甘蔗，给你熬水喝。别老吃药。”
	“谢谢妈~”何梓沐将药盒一关，给了老妈一个拥抱后就笑眯眯地要往客厅走。
	“站住！给我把药盒收拾好！然后过来厨房帮我！”
	“小的遵命！”何梓沐恭送老妈圣驾。
	除夕的前一天，何梓沐起了个大早，她要去机场接萧陌了！萧陌的飞机十点到，何梓沐七点起来洗漱吃
早饭，八点半准时开车奔上了通往机场的高速上，从市区到机场要一个多小时呢，她不想迟到。然而
千算万算，何梓沐也没算到今天的高速上会有这么多车！当然了，她这个人民小教师从来不担心什么
春运的问题自然没亲身经历过春运，所以也就不知道春运的高潮是多么猛烈！九点半的时候，她终于
看到了远处的高速岔口竖起的通往机场的指示牌，打了个漂亮的方向盘将车子开往机场的那条路，总
算彻底摆脱了拥挤的车流。上气不接下气地赶到机场大厅的时候已经十点二十了，不出所料的，是萧
陌先找到了四处张望的她。
	“我在这儿。”萧陌拖着箱子走到她身后笑了出声。
	何梓沐闻声转过身，看清是他后二话不说扑到他怀里，“萧陌！”
	“嗯。”
	“萧陌！”
	“嗯。”
	“萧陌！”每唤一声他的名字，她的心情就越是踏实和欢快。
	“这么想我？”萧陌把她抱得紧紧的，她的声音犹如石子，投到他的心湖里激起阵阵涟漪。
	“你不一样很想我！”何梓沐被他的大力抱地有些喘不过气却还是不想推开他。
	“我想你肯定比你想我多。”萧陌松开她，轻啄了一下她的红唇，眉角眼梢皆是笑意。
	“这是你该做的！”何梓沐一脸傲娇外加理所当然，“老公当然要超级爱老婆才行，因为这是个男多女
少的社会~”
	萧陌看着她眼中的狡黠顿时有些无奈，听她说一句情话好难~
	何梓沐万万没想到自己失宠了。她把萧陌驮回家也没人表扬一下她的车技长进了不少，也没人慰问她开
车辛苦了，家里那两人一见萧陌进门就拉着他去客厅唠嗑儿，把她赶到厨房切水果！！！
	“水果来啦~”何梓沐皮笑肉不笑地将果盘放到茶几上，眼神威胁萧陌，他居然敢抢了她的宠爱！
	她叼了一块儿苹果坐到一边，屁股还没挨着沙发就听老妈说：“乔乔，去给萧陌整理一下行李，你的衣
柜我腾出了一半空间了。赶紧去，一会儿汤好了咱们就开饭。”说完又慈爱地看着萧陌，“今早忙着
赶飞机这会儿饿了吧？一会儿多吃点，尝尝妈妈的手艺怎么样。”
	“乔乔有几道菜做的很不错，那几道菜还是她跟着你们学的。爸妈的手艺肯定不用说！”萧陌应声，眼
神却是直勾勾地看着何梓沐的，很是暧昧。
	何梓沐老脸一红，赶紧回房整理他的箱子去了。将他的衣服一件件放进她的衣柜，她觉得眼前的这幅画
面很好笑，一个少女风十足的衣柜里一半儿是男人味儿十足的男性服装，巨大的反差萌！笑了一会儿
又蹲到箱子边儿上准备把空箱子合上，何梓沐大眼一扫看见箱子角落里还有一个蓝色的丝绒小盒子。
“萧陌给我的礼物？”何梓沐嘀咕一声将盒子打开，里面羽绒小抱枕上安安静静躺着一条项链，银质
镂空镶玉的坠子，造型独特的银质的镂空外壳将温润的翡翠包子里面，让人一看就很有想戴上它的欲
望。
	“不觉得眼熟么？”萧陌从后面拥住她，“我给你戴上。”接过她手上的项链一手撩起她的长发，“昨
天到我手上的，我猜你应该很想看到成品所以就拿来了。很漂亮。”
	被他这么一说，何梓沐顿时觉得眼前这项链越看越眼熟，“我的设计稿儿？”本以为这是季筠和萧骁只
是想看看她的想法，谁知道竟然真被做成成品了。她有点小兴奋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 她的意料之外（六）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3229 
            更新时间：2016-06-01 22:37:04
        	“想起来了？”萧陌轻笑，为她把项链戴好后跟她一起打量着穿衣镜里的她，“总部的设计师稍微修改
了一下你的图，改了一下尺寸。他们说这位设计师很有想法，从季筠那儿得知是你这个门外汉给的图
纸都很惊讶。”
	“知道我是门外汉还这么赶鸭子上架地逼我！灵感不是那么好找的！”何梓沐伸手将项链取下来装回盒
子，“这一条算是我的？”
	“嗯。‘荷屋’生产六条，年后情人节投放市场，作为经典款之一。你这条是其中一条，也是生产出来
的第一条。”萧陌又将她圈到怀里，“现在可以说说你的创作理念了吧？我看看跟广告部给出的意义
差别有多大。”当初看她愁眉苦脸的样子他说帮她，可她死活不愿意想他求助不说还对他保密来着！

	“我交设计稿儿的时候不是写了它的名字叫Diamond，这个词除了有钻石之意外还有金刚钻的意
思。我希望女性能拥有一颗像金刚钻一样的心，但不是要她们铁石心肠而是要她们能像钻石一样闪耀
、自信，遇到任何挫折都能像金刚钻一样坚强。”何梓沐突然灵光一现，斜睨着萧陌，“我让你帮我
交稿儿的时候你应该看了稿子附带的设计理念吧！”
	“嗯。”某人揽着她的腰，将下巴搁在她耳边，“我就是想听你说。”
	何梓沐有些无语，拍拍腰上的手示意他抱松点。转身面对着他，“我能不能将这个送人？”
	萧陌饶有兴趣地打量她，“那你呢？你不要了？据我所知其他五条可是已经被预定了，再想要就没有了
。”
	“我有手稿儿就行。我不还有妈给的传家之宝么，不还有我们的婚戒么！”何梓沐举起爪子在他面前晃
了晃，“我怎么也算是‘荷屋’的老板娘吧，下回有好的让他们给我留一份不就行了！”他给她买的
项链和手镯很多，因为不习惯戴首饰所以基本都没碰过那些。
	“小滑头！”萧陌笑着刮了刮她的秀鼻，“送林语？”
	“嗯。”将项链放回盒子里，何梓沐抬头很认真地看着他，“她比我需要这个。你知道么，在想如何设
计的时候我想到楚雅茵掺和到我们中间的那段日子了。如果当时你没来找我，我就真的跟你结束了。
”
	萧陌对上她认真的双眸，沉默了一会儿严肃道，“原以为不告诉你是对你好，但以后不论发生什么都不
会瞒你。你不许不信我。”
	“我对你的信任取决于你的表现。”何梓沐挑挑眉。
	“实践是检验真理的唯一标准，乔乔，我爱你。”萧陌满眼的期待，溢了出来。
	“我也好爱我自己！”何梓沐在他怀里闷笑着，她就是很不解风情！可不笑了过三秒臀上就被某只色爪
狠捏了几下，疼的她呲牙咧嘴的。
	除夕这天因为时差关系，萧陌和何梓沐分别给萧父萧母还有萧骁夫妇通了视频拜年然后吃完年夜饭就齐
刷刷窝在沙发上看联欢晚会。何梓沐觉得这几天自己跟睡神上身一样，总感觉很困想睡觉，何父何母
还有萧陌看她那小鸡啄米的可怜样儿催促她回房去睡，跨年的时候再叫她，可她耍赖地两手一伸死死
抱住萧陌的腰身，“要你抱我睡！就在这儿！我眯一会儿就行了，真的。”
	她这个倔脾气一犯谁都甭想把她拉回来，三人拗不过她，萧陌只得回房抱了一床薄被将她一裹连人带被
地拥进自己怀里，“好了，现在快睡一会儿。”说着还跟哄小孩儿一样轻轻在她背上打着拍子。
	何父何母笑看这对小夫妻，觉得他女儿嫁了萧陌跟嫁了叮当猫一样，有求必应！何父胳膊一伸也将何母
揽进自己的怀里，“今年这个年过的真不错！”何母红着脸点头赞同。
	跨年的时候萧陌叫她了，不过她没哼唧了两声又睡了过去，他也就由着她去了。新的一年到来，何父何
母困意十足地与萧陌互道新年快乐，然后各回房间睡觉。何梓沐什么都不知道就这么被萧陌从沙发上
抱到了床上始终都带在他怀里，一夜好眠。第二天一早醒来，看向床头的闹钟——八点零七，旁边的
床位上的温暖也快消散地没了。何梓沐赶紧翻身起床，每年大年初一都是她领红包的时候，她能赖床
么！
	“爸妈新年好~”何梓沐满面喜色地拱手作揖然后双手一摊，“恭喜发财红包~哈哈哈~”
	“你这丫头都嫁人了还问父母要红包！”何母“啪”地一声拍下她摊开的手掌，笑道，“以后你做了妈
妈难不成过年还要问我们要红包？！”
	何梓沐顺势挽上老妈的胳膊撒娇，“谁老说我在你们面前永远都是孩子的？！嫁人就不是孩子了？！这
说法变得还真快~”瞥见老妈身后琉璃台上露出红包的一角，何梓沐更是笑的肆无忌惮，“准备都准
备了，给我吧~”
	“小丫头从小就是个财迷！”何父抽出红包拍了一下她的脑袋，“拿去。你妈说的对，你自己以后有了
孩子我们可不给你红包了，我们给小家伙红包！”
	何梓沐接过红包的手顿了一下，眯着眼打量着爸妈，“话题有些怪哦~”
	“乔乔，新年快乐。”
	一个红包从天而降遮住了何梓沐的视线也挡掉了她探究的目光，萧陌站在她身后揽上她的腰，“萧太太
，以后每年过年的红包该由萧先生包给你了！”
	被萧陌这么一搅合，何梓沐再看向父母时反倒觉得是自己多想了 ，于是嘴一裂又没心没肺起来。她忙
着捧着红包乐呵，将她围在中间的三人互相对视纷纷朝对方松了一口气。何父笑她“见钱眼开”的小
模样儿，“乔乔，红包我们可是都给你了，你就不向我们表示一下？”
	“谢谢老爸！”何梓沐凑上去在老爸脸上大大地亲了一口。
	“谢谢老妈！”何梓沐凑上去在老妈脸上大大地亲了一口。
	“谢谢~”何梓沐蜻蜓点水般地在萧陌唇上一吻，笑意更浓，“老公~好啦，我去刷牙了~”
	三人看着她一蹦一跳欢脱的身影，都神色怪异地摸上自己刚被她亲过的地方，萧陌见怪不怪，因为他被
她这样调戏好几回了，是他先把她带坏的……
	大年初一，城里的车和人都很少，不过公园之类的地方人还是挺多的。吃完早饭，何梓沐缠着萧陌去人
民公园坐过山车，何父何母很懂地不当电灯泡，两人先他们一步手拉手去了植物园看腊梅去了。
	“还是坐摩天轮吧。”萧陌看了一眼呼啸而过的过山车，抱着何梓沐温言细语地劝着。他不确定她现在
的身体适不适合玩这些刺激的。
	“大摆锤不让玩，海盗船不让玩，过山车还不让玩！”女人就是水做的，何梓沐的眼泪说来就来，哭腔
浓浓的。
	“你不是例假推迟了两天么，万一受了刺激说来就来，那我们就要回家歇着了，你每次这几天都懒得动
。”萧陌的大掌附上她的脸颊，“脸颊很凉。”
	“没事啦~这是身体在调节地域差异！推迟几天正常正常！”听他有些松动，何梓沐又迅速把眼泪挤了
回去。
	“把围巾裹好，我去买票。”他竟被她的“变脸神功”取悦了，这丫头的理由总是张口就来！
	作为一位体贴的好妻子，鉴于萧陌有恐高症，所以何梓沐不逼着他陪她坐过山车，可当看到他拿着两张
票，她笑着斜睨他，“不怕高了？”
	“怕。”萧陌牵起她的手往检票口走去，“但只要我在你身边，你做什么我都陪你。”
	此时此刻，何梓沐觉得自己刚刚好任性！闷闷道，“萧陌，我们就只玩儿这个就好了，你要是一会儿怕
的话，抓紧我，闭上眼，叫出来。这样会好很多。”她打定主意以后只要跟他在一起，这种高空的、
刺激的，她都不玩了。他们有一辈子的时间携手，她不能总是当被包容的那个，虽然萧陌很愿意，可
她不愿意。她想成为他的力量，而不是在他的羽翼下不谙世事的幼稚鬼。
	一圈疯狂的过山车下来，何梓沐兴奋地尖叫意犹未尽，旁边的萧陌果真全程紧紧抓着她的手，可却不曾
听见他叫过一声。她以为他或许只是怕高，可到站时才发现萧陌脸色很白。他刚刚是在硬撑。瞬间心
疼起来，两人从过山车区域出来，何梓沐心虚地问，“想不想吐？”见他摇摇头，何梓沐很乖的投怀
送抱，勾着他脖子让他把身体的重量压在她身上，“这样会不会好一点？”
	“嗯。”笑容在唇边化开。冬日阳光下，两人相拥了还一会儿才分开，萧陌脸色好多了。
	大过年来逛公园的大多是年轻人，北风刺骨，老人们多半愿意待在屋子里。公园里办了冬季花展，随处
可见五颜六色的菊花、娇艳的腊梅还有黄灿灿的迎春花。何梓沐一手挽着萧陌的胳膊，一手拿着一串
酸甜可口的糖葫芦不禁感叹，“男人和食物在手，满足！”
	萧陌被逗乐，侧头去看巧笑嫣然的她，“我发现养你还真容易，除了你的饭量大些，不过把你养得白白
胖胖的很有成就感。”
	何梓沐将啃了一半的糖葫芦举到他嘴边等他吃了一个才道，“过完年我得跟着你去健身，我要做个健康
又苗条的美女！”
	萧陌笑笑不说话，他又不是没带她去健过身，可她真的懒起来八头牛都拉不动！女人的话不可信！不可
信！尤其是说“我要减肥”、“我不再乱买了”这类的话！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 她的意料之外（七）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3138 
            更新时间：2016-06-03 22:22:56
        	“在做什么？”萧陌洗完澡在何梓沐身边坐下来。
	迅速将手机退回主界面，何梓沐笑笑，“没什么，明天我得出去一趟，同学聚会。”
	“唔，”萧陌大概猜的到她明天要去见的人是谁却还是装作不知的样子将脑袋搁在她颈窝间蹭着，“大
年初三探亲的应该大多都还没回来呢~看来我媳妇儿明天是去见一个人。”
	“嗤~”何梓沐按住他在自己腰间作怪的大掌，“明天你独自占了爸妈的宠爱还不开心啊！我中午去，
晚饭之前回来。嗯，或许很快就能回来。”
	“爸妈早都回房睡了，我们也回房睡觉？”修长的手指挑开她松松的一颗睡衣纽扣，指尖带火。何梓沐
瞥了一眼墙上的钟表才十点，她才不信他这是要拉她睡觉！可今晚萧陌难得说话算话，只是亲亲她抱
抱她然后真的放她睡觉了，何梓沐觉得很奇怪可迷迷糊糊中也懒得想那么多，翻个身埋进他温热的怀
里迅速沉睡了去。
	昨晚又飘起了零星雪花，不过何梓沐上午出门的时候路上的积雪已经被清理干净了，打了个车到她和林
语经常去的那家甜品店，她邀约的人早就在这里等候了。很久没见施屹了，此时此刻坐在窗边的男人
仿佛有些憔悴和沉寂，没了那日在罗哲和奉昕岚的婚礼上的那般神清气爽阳光活力。何梓沐快步走过
去在他对面坐下来，脸色很冷，“你来的倒是早。”她比约好的时间提前了十分钟，看他面前的咖啡
杯里的咖啡已经下去一半儿，显然来的更早。
	“谢谢你愿意见我。”施屹朝吧台那里招招手，侍者也为她送来一杯饮品。“我不知道你喝什么，所以
给你点了林语平时喜欢喝的金桔红茶。”
	何梓沐抱着杯子暖了暖有些冻僵的手，对施屹的脸色也好了一些，“那个女人来闹事你应该知道吧。”

	“知道。”施屹很皱了下眉，“过年前我处理好了所有的事，她以后不会再来打扰她了。”
	何梓沐点点头，“希望如此。你对林语到底是个怎么样的感情？喜欢还是不喜欢？还是习惯？或者没找
到真正喜欢的人之前拿她将就一下？”
	“我从没有这么想！”何梓沐的话音还未落，施屹就赶忙澄清。看着她犀利的目光，又补充道，“我知
道她喜欢我，从在高中时候她每每看见我都会紧张、脸红的时候我就知道她喜欢我。我承认，一开始
答应她是在敷衍她，我想或许她跟我谈一段时间后会发现我并不是她喜欢的那样，然后就会把心思从
我身上撤走。”
	“那现在这样如你所愿，你为什么还要纠缠她？！”何梓沐就知道这男人一开始就没打算跟林语好好恋
爱！
	“可我早就不这么想了。不知从什么时候开始，我好像已经习惯身边有她了。”
	“习惯？！”何梓沐顿时火冒三丈，觉得自己今天出来简直是愚蠢！“呵，那你还是放过她吧，你有着
强大的快速习惯新女人的能力林语可没有。怎么样？耍人的感觉很好是吧？！施屹，她说跟你分手了
就是分手了，你要是还仗着她对你那点残存成渣的感情骚扰她，我不会放过你！多行不义必自毙，你
有那么多个前女友，我大可以从中找几个疯狂的闹到你们公司去，就像你刚送走的那个疯女人闯进她
的公司里让她难堪一样！”
	何梓沐狠狠瞪了他几眼，拎起包包就起身走，怒气憋在胸口让她有些喘不过气来。亏得她还以为他的纠
缠是后知后觉的喜欢！呸！手腕被一股蛮力抓住，紧接着她整个人又被拽了回去跌坐在沙发上。施屹
隔着桌子抓着何梓沐的手腕生怕她跑了。
	“做什么？放开我！”百般挣脱不了，何梓沐真的很生气，肚子也隐隐抽疼。
	“我喜欢她的，我是喜欢她的。”
	何梓沐扫了他一眼安静下来，施屹看她不走了也就松开她坐了回去。“我是说真的。我在冷落她可也是
在冷静我自己。没摸清这份感情究竟是怎样的之前，我……她很好，可我不好。”
	“你是认真的？”何梓沐换了姿势坐的舒服些，肚子里的抽痛也消失了。快来例假的女人脾气就是暴躁
！见他郑重地点了头，何梓沐又问：“那你为什么不向她解释清楚？你别告诉我她不接你电话、不见
你，这些是你迟迟未解释的理由。”
	施屹苦笑了一下颇是无奈地叹气，“当然不是。我们刚在一起的时候她曾说过，一个男人想找到他心爱
的女人会有无数种方法，找不到的都是爱的不够的。”看了一下窗外的阳光，“她有没有跟你说，我
们谈恋爱这么久以来从未接吻过？”
	“什，什么？”何梓沐着实一惊，林语这个急色的女人怎么这么能忍！“你们不会只是牵牵手这样吧？
”见他脸上一闪而过的窘迫，何梓沐了然。
	“分手那天她说的对，我只是在负起男友的责任，充当一个男友的角色而已。我想和她好好的，可等我
想明白想跟她说的那天她却跟我说分手，说完踩着黄灯变红的点儿跑掉了，我被红灯隔在马路这头没
追上她。从分手到今天，整整二十七天，她在躲我，或许她在罚我。她申请了出差，每当我赶到她去
的城市她却已经飞向别的城市。我们就像猫捉老鼠一样，”他笑了一下，“只是个比喻，我们这样一
直到你回来。那天她接完你我就在她家门口逮住她了，她放狗……”
	何梓沐咬着嘴唇忍笑忍得脸皮直抖，最终爆笑出声。当年整个高中都知道鼎鼎有名的施屹同学是怕狗怕
的要命的，小到茶杯犬那样的狗都能把他吓到脸色苍白！“哈哈哈哈，不行了，不行了，哈哈哈，你
真的是认真的？”笑够了敛了敛笑意，她今天的目的不能忘！
	“我要怎么说你才能相信我？”施屹眨巴这大眼睛表情困惑又无辜，很真诚。
	“你不需要说服我，也不需要让我相信。”何梓沐一本正经地看着他，“据我所知，她今晚应该和家人
祭祖回来。她家好像没养狗吧？”
	“没有。那天是她邻居遛狗出来，她就……”
	何梓沐又忍不住抽搐嘴角，看着施屹的俊脸一阵红一阵白，她不禁有点儿想萧陌，那个男人好像什么都
不怕，就是，她怎么没发现萧陌的短板在哪儿呢！回头得好好找找拿来威胁他！
	何梓沐记得曾经问过林语到底喜欢施屹什么？皮肤白嫩的奶油小生，文质彬彬的样子。林语眼冒桃心地
花痴，“他戴围巾的样子很帅，就那么一眼我就被俘获了。”两人该聊的聊完，何梓沐瞧见施屹拿起
一旁的围巾和外套，心里直嘀咕：“戴围巾的男人！”施屹将外套穿好后两人才从位子上起身，他边
走边戴围巾，何梓沐跟在他身后看阳光穿过一扇一扇的玻璃照在他身上，黑色的长围巾一圈圈套在他
修长的脖颈上，骨节分明的手指像优雅的钢琴师的手指般细细整理着边角。何梓沐第一次这么仔细地
观察他，施屹的皮肤真的很白，阳光照在上面仿佛在他的手指上晕染了一层光晕。温柔又阳光的男人
，像最柔软的白羽毛一样。何梓沐看着看着不禁嘴角勾了起来，这样的男人迷倒林语是应该的，这样
的男人能被林语这么直爽的女子吸引也是应该的，恐怕只有温柔如他这般的男人才能让林语乖巧安静
吧，就像她自己，在萧陌面前总是乖乖的。针锋相对的是敌人，被包容的才是爱人。
	“祝你好运。”何梓沐在门口与施屹告别，她是真心的希望林语也能遇到良人。
	“谢谢。”施屹看着何梓沐逐渐远去的背影，三两步追了上去，“我有一件事要跟你说。”
	“什么？”何梓沐抬了一下眉毛。
	“看来你要结婚了。恭喜你。”她进来的时候，施屹就注意到她左手无名指上那枚低调又奢华的戒指了
。
	顺着他的目光，何梓沐看了一眼戒指笑道，“已经领证了。婚礼年后办。谢谢。”
	“嗯，关于徐凡奕，我之前都会跟他说从林语那里听来的你的情况，所以……对不起。”
	“我知道，她说了。不过我现在不打算原谅你，这个以后再说吧。”何梓沐拦了的士钻进去，“再见。
”
	“等等。”施屹拉住她的车门匆匆道，“他为了让他妈妈放心所以才会结婚的，他妈妈可能撑不过这个
冬天了……他一直很挂念你，我知道不该跟你说这个，但看在同学的份儿上，希望你能去看看他。”

	何梓沐突然觉得很可笑，“你到底跟他什么关系？我记得高中那会儿你们关系很一般。”
	施屹拉着车门的手颤了一下，脸色顿时也难看起来，似是想到了很让他厌恶的事情。何梓沐不想强人所
难，“算了，我走了。”
	“他是我同父异母的……我也很诧异，他妈妈刚发病的时候我爸去看了他们母子，我跟他才知道彼此的
关系……”
	“呃……”何梓沐张了张嘴，最终还是紧抿嘴巴胡乱扯了个笑容，关上车门。出租车扬长而去。施屹在
她走后也反身回去取了车，他现在就去等他的那个她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 被算计了（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3070 
            更新时间：2016-06-04 22:46:25
        	何梓沐刚付了钱从出租车上下来就看见准备进小区的爸妈和萧陌，她男人显然是个跟班的，手上拎的满
满的东西跟在后面。“爸妈，萧陌！”何梓沐喊住他们，三两步跑过去，“你们这是打哪儿回来？怎
么这么多螃蟹？”
	“海鲜市场啊，你一直嚷嚷着吃螃蟹，你爸晚上就给你们做花蟹汤。”何母看何梓沐脸色有些发白，“
你怎么了？不舒服？”再一摸她的手，冰凉，何母眉头一皱，“下雪不冷化雪冷，穿这么少冻着了吧
！你这丫头，穿厚点怎么了！”
	“我也没穿很少啊！我冬天手脚凉你又不是不知道。”何梓沐被冤枉很委屈，撅着嘴往萧陌身后躲，“
他今儿早看着我穿了好多的，不信你问他！我真的没有不要温度要风度！”
	萧陌腾了一只手出来，把她从身后来到身边，“手真的很凉。我就忘记叮嘱你一句‘戴手套’！”大手
握住她两只爪子放到自己嘴边呵气，然后把她的手塞到自己的口袋里，“就这么回去。”
	何梓沐被搂着走的别扭想抽把手出来，不然这样的姿势也太怪异了。她今天穿的还是个长季小腿的毛呢
大衣，活像个萧陌挂在身边的大袋子！手刚从他口袋抽出来就感受到外面恶意的冷风又赶紧塞了回去
。看见老妈和老爸早就开溜的身影，她索性往他身上一贴，由着他将自己揽在怀里，“你口袋很暖和
！”
	“是你手太凉了！”萧陌捏捏她同样冰凉的脸，忍不住掐了一下，“出门也不知道戴口罩！”
	“真的忘了嘛！”撒娇，撒娇是女人惯会用的招数，也是男人最吃的套路。
	萧无奈又宠溺地一笑，“没有下次！”
	打开门的一瞬间，屋子里的暖气扑面而来，何梓沐发凉的身体被激地一阵晕眩，萧陌在她身后稳了稳她
有些摇晃的身子，“怎么了？”
	“有些晕。”刚一说完，一股恶心的感觉涌上胸口，咳了两声压下这怪异的感觉换鞋进屋，“家里太暖
和了，有些闷。”
	“去沙发上坐一会儿，不舒服要告诉我。”萧陌轻拍了两下她的背，试图让她好受些。
	何梓沐正往沙发那边走，肚子里那种抽痛又来了，只不过这次来的急促又强烈，疼的她瞬间蹲在地上。
萧陌和何父何母正把买回来的东西往厨房拎，听见她的哼咛都纷纷看向她，却见她已经跪坐在地上，
佝偻着身子。萧陌最先跑到她身边把她打横抱起来，谁知这一抱让她肚子舒展开，那种疼痛更是急促
一阵阵袭来，疼的她额上都是冷汗。
	“乔乔，乔乔？”
	“乔乔你怎么了？”
	“去医院去医院！”
	肚子里的抽痛让她忍不住锁紧眉头紧闭双眼，耳边是家人焦急的声音，她想发声，可声音在喉咙里挣扎
半晌才有气若游丝的响声发出来，“疼……”
	不知是何时昏过去的，何梓沐知道自己昏迷着，因为眼前漆黑一片而且浑身瘫软，但肚子已经不疼了。
黑暗中仿佛有些光，又过了一会儿渐渐地也听见了一些细微的声音，再然后感觉有一只略微粗糙的大
掌拂过自己的脸庞，而自己的手也被人握在手中，她的心很踏实。
	“乔乔，乔乔？”轻微的呢喃，仿佛怕吓到她般，那样轻柔，“醒了么？”
	循着声音，何梓沐将脑袋稍稍偏向声源，眼珠滚动了几下缓缓睁开眼皮，映入眼中的先是萧陌的脸，然
后是爸妈的脸。“怎么了？”他们三人的表情怪怪的，而且神情很像。
	“肚子还痛不痛？有哪里不舒服吗？”萧陌磨挲着她的脸，眼眶有些红。
	何梓沐心头一惊，“我怎么了？萧陌，你，你哭了？”再看向父母，他们的眼眶里也有东西在闪闪的。

	“别怕，别怕。”见她有些慌张，萧陌赶紧安抚。深吸了一口气，温柔地笑着，“乔乔，我们以后也是
父母了。你怀孕了。”
	何梓沐愣了足有一分钟，缓缓开口，“所以，我肚子痛不是因为要来姨妈了？”
	“傻丫头，那种痛和这种痛一样么！”何母给她掖了掖被角，“我就说让你出门多穿点多穿点，你怎么
都听不进去！还好孩子没事，就是受了点儿凉气好好休养就好！以后饮食都要注意些，不过有萧陌照
顾你我们也放心……”
	何梓沐耳边嗡嗡的，看着老妈一张一合的嘴，她却没听进去多少，围在她床边的三人脸上兴奋又兴奋的
表情她倒是看了深切。脑子里突然闪过什么，何梓沐忽的扭脸看向萧陌，质问道：“不许吃辣椒是不
是因为这？”
	“嗯。”萧陌伸手遮了遮她气愤的目光，“我是有预感元旦那会儿你可能有了，所以才……”
	扒下他的大掌，继续盯着他质问，“这段时间你不碰我，还有昨天不许我玩那些刺激的设施也是因为这
些？！”
	“嗯。我在想万一中了呢。”萧陌倒是笑的开怀，何父何母在一旁听得倒是不好意思。
	“好了，这是好事。乔乔，你现在要多笑，你这才刚一个月，妈妈的心情影响孩子神经发育！”何父给
女婿圆场。一开始听萧陌给他们还有亲家开小会说想让女儿今年生宝宝，他们这两对儿老人当然是双
手双脚赞同，但一听萧陌说乔乔不是很愿意这么快就要孩子，他可是拍着胸脯跟萧陌保证：“先斩后
奏，这丫头还有我跟她妈在这儿做工作呢，等怀上了我们给做思想工作！”得到岳父岳母的赞成，萧
陌自然是乐不可支，萧父萧母更是乐地合不拢嘴，催促儿子好好努力，争取给他们生个孙女。萧家很
希望有个女孩儿，贴心！萧骁和季筠知道萧陌的计划了也是松了口气，他们暂时不用被萧家二老催生
二胎，况且萧森男慢慢长大懂事了不缠父母，这下两人可以再过几年二人世界！多好！
	看着三人眉来眼去，听着爸妈轮番维护萧陌，何梓沐凉凉开口，“又是串通好的？”见三人齐刷刷的摇
头，何梓沐又气又笑，最终伸手搭上萧陌的胳膊，笑的很甜，“萧陌，你这个老狐狸！”手下在他臂
弯掐的劲儿有多大，她笑的就有多甜！萧陌脸色越来越古怪，忍了又忍最终“嘶嘶”疼的抽气何梓沐
才放过他！
	没一会儿，医生拿着病历本进来说何梓沐可以出院了，临走前还夸萧陌照顾地好，她当医生这么多年还
没见过哪个新孕妇在查的怀孕后各项指标都达标的。又给何梓沐叮嘱了几句，医生看向萧陌笑道，“
这位准爸爸会是个好爸爸，准妈妈你安心养胎一定会生个健康宝宝。”一番话哄得何父何母高兴的不
得了，跟着直夸萧陌好。
	晚上折腾到家已经八点多了，说好给她煮花蟹汤也没了，何父直接把螃蟹刷了丢锅里蒸熟又炒了几个菜
，何母怕何梓沐胃口不好，特意煮了营养汤给她，于是她就成了饭桌上怨念最大的人。她抱着老妈煮
的营养汤愤愤地喝着，看着其他三人欢快的啃着螃蟹喝着酒庆祝她怀孕。分明她才是主角，可她最爱
的螃蟹却是一口都不能吃！因为螃蟹属于寒性食物，而她现在胎气有些不稳！
	“多吃青菜，来张嘴。”萧陌夹了一筷子青菜，吹凉了放到她嘴边。
	何梓沐瞪他，“啊呜”一口咬下，咬的很用力，萧陌明显感觉手中的筷子被她差点咬掉，笑的十分无奈
。
	晚上算好了时差，萧陌给自己父母打了电话告知这个喜讯，两位老人在电话那头兴奋地直嚷嚷着要赶紧
赶回中国留在清临住一年好照顾何梓沐和宝宝。何梓沐饶是再生气自己被一群人算计了，也还是整理
了一下情绪装作“我好兴奋”的样子接了电话听公婆的关心。听着听着，她不知不觉抚上自己的小腹
，可什么也没感觉到，这里面怎么就住了个小人儿呢！电话最终以萧陌的“孕妇要注意防辐射”为由
挂掉了，何梓沐松了口气想起身走两步消化一下，她晚餐被萧陌喂多了，撑得慌。
	“做什么？想要什么我帮你。”见她起身，萧陌赶紧又把她抓回沙发上做好，“今儿下午肚子还疼来着
，最起码要休息一两天，这两天少运动。”
	何梓沐反倒被他这神经兮兮的样子逗得想笑，“我自己的身体自己最清楚，我很好，宝宝也很好。”说
完又要挣扎着起身却又被他的大掌禁锢着动弹不得，只得无奈地看着他，“我去厕所，你怎么代劳？
”
	萧陌毫不尴尬地半搂半抱着她将她送到卫生间门口，何梓沐准备关门却被他挡了一下，“其实我们是夫
妻，你不用这么见外的。”说着就往门里挤。
	何梓沐慌张伸手抵住他的胸膛把他赶了出去，“坏人！我还生气呢！门外候着！”紧接着就是“哐”的
一声巨大的关门的声音。萧陌碰了一鼻子灰，心笑，不急，等她月份大了行动不便，他可就有正当理
由包办她的一切了！嘴角勾着一抹得逞的笑意转身去了阳台。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 被算计了（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3010 
            更新时间：2016-06-05 22:18:53
        	何梓沐从卫生间出来，隔老远就听见父母还有萧陌各自在打电话。寻这萧陌的声音去了阳台，看到他刚
好挂了一通电话在拨下一通。萧陌见她过来赶紧三两步上前扶住她，生怕她磕着绊着或者脚滑。
	“我们九号回去，你们十号把婚纱送过来。嗯对了，那个高跟鞋不要了，新娘婚礼上不能穿，她怀孕了
。”萧陌一手揽着她一手握着电话，眉头微皱。何梓沐听见电话那头的声音很耳熟，想了一会儿，是
Tom！拉了拉他的胳膊示意自己也要说两句，萧陌看了她一眼，按了免提将手机搁一边儿，离她远
远的。
	“Tom?我的婚纱是你设计的啊？”
	“是啦怎样！保证你成为美丽的新娘！”Tom的声音有些冲冲的，“乔，你穿婚纱的时候不想穿高跟
鞋吗？这可是我亲手画的图纸设计的鞋子！我的第一次你就这么说不要就不要！哦我的天呐，怀孕是
可以穿高跟的，何况我Tom设计的东西从来都很人性化OK？！一句话，你要不要穿！”
	“穿穿穿！我又没有大长腿，高跟鞋当然得穿！”无视身边这个男人威胁的眼神，何梓沐朝他挺了挺腰
抚了抚肚子，继续道，“我当然相信你！不用理他，婚纱送来的时候把鞋子也拿来，我想穿。”
	“好嘞！”Tom一阵欢呼雀跃，何梓沐听得见他在电话那边蹦蹦跳跳发出的踢踏声。“我就知道还是
我们的观念一样，哦亲爱的，你跟萧陌有代沟，可我们没有代沟！至少审美方面还是很相通的~对了
，听说‘荷屋’情人节预售的那款‘Diamond’是你设计的？”
	“嗯~”何梓沐点点头，“别笑我，我是被赶鸭子上架被逼出来的灵感，知道你见多识广，但也别笑我
！”
	“呵，哦亲爱的，我怎么会笑你。干我们这行的灵感才是吃饭的家伙，不过我没想到你可以将它画出来
，要知道，其实每个人都是有灵感的，可大多数人并不能将它表现出来呈现给大家看。”
	“所以你在认可我？”何梓沐朝萧陌扬了扬眉毛表示自己现在很开心。
	“认可算不上，我就当你这次是歪打正着！”Tom还是一如既往的傲娇，怪不得能和萧陌成为发小，
物以类聚！
	“好了好了，忙你的去，挂了。”萧陌说完直接挂掉电话，将Tom絮叨的声音截掉。侧头看着身边这
个小女人，眉眼一弯，“被他夸奖就这么开心？”
	“谁让人家是国际范儿的时尚达人呢！”何梓沐点着脚尖勾下他的脖子，拍了拍他的脑袋笑道，“以后
不许再这么给我下套子！”又摸了摸自己的小腹，“还好我接受能力强，不然我真接受不了这个突然
到来的小家伙！萧陌，怀孕这个事儿我就不计较了，孩子是缘分。但是交换条件就是我结婚要穿高跟
鞋！哪怕就婚礼那么一会儿！女人这辈子就当新娘的时候最美！”
	萧陌吻住她振振有词的小嘴，厮磨了一会儿才道，“那是别的女人，我看见你的时候你都是最美的。”

	何梓沐眨巴着困惑的眼神看他，消化了一会儿问道，“这句话听起来很奇怪，难不成你不看我的时候我
就唔……”看她这架势就知道这丫头又要破坏好气氛，萧陌一个深吻成功维护好了这暧昧的情调。良
久，感觉怀里的人儿喘息困难才半吮半咬放开了她微肿的红唇，她迷醉的样子映在他的黑眸中，看的
他心都柔软如鸿毛，黯哑道，“我是说，你在我眼里一直最美。乔乔，如果我们一直这样还多好？孩
子长大而我们又不会老。”
	何梓沐嘴一撇，“一直都这样？！看来你还是贪恋我这幅年轻的皮囊！”
	萧陌被她的话噎了一下，大掌自她的腰间滑到俏臀狠狠一捏，“故意曲解我的意思！”叹了口气抵住她
的额头，他的眼里多了一丝哀伤，“我是说我们一直不老该多好。男人的寿命本就比女人的短，我努
力照顾好自己，照顾好你，希望等孩子长大有了自己的家庭后我还可以陪你很久。”他跟她的年龄差
始终是他心里的那道梗，这辈子没遇见她也就算了，遇见她之后才惊觉人生的时间竟过的这般快！
	“说什么呢！”何梓沐心里猛地一抽顿时眼眶酸涩起来。双手环住他的腰把自己埋进他的胸膛，缓缓出
声，“不许说这些话！我们的生活才刚开始，那是很久以后的事情，现在不想。”
	听得出她声音里的哽咽，没想到这心大的丫头这么感性。将她从怀里捞出来跟自己对视，萧陌看着她粉
粉的眼皮和粉粉的鼻尖，笑道，“孕妇不能哭鼻子，孩子会变丑的。”
	何梓沐闻言，慌张地抹了抹湿润的眼角，控诉：“那你以后不许说这些！”
	“好好好，不说了。”重新将她纳入怀中，吻了吻她的眼角，“有宝宝了，那我们的婚礼要提前。不是
说要成为美美的新娘么，那要在显怀之前把婚礼办了。嗯，安心养胎，差不多一个月后就是我们的婚
礼，嗯？”
	“嗯。”何梓沐啄了一下他的下巴，笑魇如花。努力挥去心里那抹不安。看着眼前这男人笃定又自信的
样子，她觉得自己是最安逸的新娘了，婚礼的事情都交给萧陌操心，她的心思他都知道。然而她不知
道的是，萧陌只是婚礼的总指挥，真正忙的跟陀螺一样高速旋转的人是汤谚，婚礼会场布置是他的事
，婚礼礼服设计是他的事，连请帖设计也是他的事。不过大师就是大师，事情虽多但效率极高。大年
初五何梓沐就收到一封EMS，是汤谚寄来的一摞请柬，她可以在回清临之前将这些请柬分发给娘家
这边的亲朋好友。
	把玩着精致的请柬，何梓沐坐在沙发上给林语打电话，“我九号就回去了，这学期接毕业班。明天约一
下，我有东西要给你。”
	“我正想给你打电话呢，我也有个估计会挨你骂的事要说。”林语看了一眼身边的某人，“那我们明天
老地方见。”
	“嗯。对了，你要不要来我家蹭顿饭？你还没尝过萧陌的手艺，不尝很可惜哦~”何梓沐瞅了一眼窗外
摇曳的光秃秃的树干，风太大她其实不是很想出门。
	“得，这机会我肯定会抓住的，请我去你家没意思，请我去你们家才好！”林语笑了笑，“等着我去你
们家！”
	“知道了！”何梓沐啐了她一句，“那我们明天见。”
	由着萧陌将自己里三层外三层裹得像一只笨熊一样，何梓沐站在玄关处等着他给自己穿鞋子。不是她矫
情，而是她实在穿的厚了弯腰艰难何况萧陌也不想让她弯腰。
	“好了，我们走吧。”萧陌将她的长款羽绒服的拉锁拉到顶围住她带着口罩的嘴巴，长臂一伸也从旁边
的衣架上取下来外套穿好。
	“我们？你也去？”何梓沐看着他那一套行云流水的动作诧异道。
	“就你现在这样还想自己开车？”萧陌揽着她的肩膀，两人出了门。“你们聊你们的，我单独一桌等你
。”
	何梓沐撇撇嘴跟在他后面进了电梯。她怎么觉得人家怀孕是女王，她怀孕就是重点监视对象！
	一进店就看见林语朝自己招手，何梓沐笑了笑闪开身子让萧陌也出现在她视线中，不出意外地看见那个
疯丫头一秒钟变淑女，矫情！萧陌说话算话，他只是当司机的，跟林语打了招呼后就自己坐到她们那
桌的旁边一桌，让何梓沐在自己视线内又不会听到这两个女人的私房话。
	“喂，什么情况啊？你犯错了？萧陌看你看的这么严！”林语拉着何梓沐坐下就开始一边瞟着那边看杂
志的男人一边小声嘀咕。
	“你就想看我出糗呢！本来想跟你煲电话粥，但我被限制打电话，所以现在告诉你。”何梓沐将身子往
后一靠，指指自己的平坦的肚子，“里面存货了，今年秋天的时候就出来了。”
	林语顺着她的手指看去愣了半晌，突然回神，“真的！你真的有了！”兴奋的叫声让整个店里的人都朝
她们看来，何梓沐笑着点头，“小声点！”
	“行啊你，这么快！什么时候知道的？”林语干脆从对面的位子上挪到何梓沐旁边，小心翼翼地用手指
戳了两下她的肚子，“那你婚礼也得提前吧？哇塞，我觉得这两天的喜事太多，需要好好消化！不然
我认个亲吧，让着小家伙认我做干妈！”
	“干妈不着急认，等你什么时候把干爸找来再一起认。”何梓沐笑了笑，“前天刚查到。说起这个，我
前天去医院是因为那天顶着刺骨寒冷出来见了一个人受了点儿凉所以肚子痛，不过现在没事了，一切
正常。”
	“施屹是吧，回头我就帮你出口气！敢冻着我们家宝儿！”林语手握成拳在空气中挥舞了两下，甚是可
爱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 奶爸升级中（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3080 
            更新时间：2016-06-06 22:18:51
        	何梓沐差点咬到自己的舌头，两手一抱，“得，你真行！损招儿怎么就那么多呢！”
	“好了，干爸是跑不了了，”林语用下巴指指何梓沐的肚子，“这家伙的干妈可以认了吧~”
	“别呀，以后直接结亲多好！”
	“如果是同性怎么办？”
	“让这俩搞基去！”
	“……”林语嘴角一阵抽搐，“何梓沐，你好污！”
	何梓沐很懂地一笑，懒得理这丫头这会儿纯情的好像她自己平常又多小白一样！扫眼望向吧台，何梓沐
奇怪自己点的格雷三兄弟怎么还没送来？！准备叫住从她们这桌走过的侍者时，她却看到萧陌那边的
桌子上赫然放着一杯奶茶，那不是她点的么！感受到她的目光，萧陌从杂志里抬头，勾唇一笑，用嘴
型无声地说道：“你怀孕了！”
	林语看着这两人的眉来眼去笑道，“我碍眼了是吧？那我行行好，放你们回去干坏事！”
	何梓沐闻声收回眼神瞪了林语一眼，“不正经！对了，还有个东西送你，那天想让施屹拿给你来着，但
后来一想，我送你的干嘛让他转交！”说着从包里掏出那个蓝色丝绒礼盒，“拆开看看。别太感谢我
！”
	林语笑着啐她，接过盒子打开，一条精致又复古的项链躺在小枕头上，“看起来很贵重的样子。你真送
我？”
	“真的假不了！”见她喜欢，何梓沐一阵嘚瑟，“天才灵感设计家，本姑娘的处女作。”
	林语可是个小人精，对何梓沐这个这么多年的好友知根知底，看了一眼不远处的萧陌，又看看这条项链
，“看来你嫁了个玉石萧老五啊~”
	何梓沐一向佩服她的眼光毒辣心思细密，笑道，“什么萧老五，难听死了！那是他爷爷的产业，他爸他
弟还有他都不愿意掺和。算了，这事儿说来很复杂，不说了。”
	“这条项链我好像在同事的杂志上看过。”林语眼睛跟狐狸一样眯起来，“想起来了，‘芷葺荷屋’的
东西。预售哎~真是你设计的？”
	“再怀疑我我这东西就不给了啊！”
	“看来真是你设计的！”林语嬉笑着将项链收好往自己的包里一丢，“老板娘，哪天去你家店里买东西
记得个给我打折！”
	何梓沐笑骂她，“你还差这点钱！你家施屹还差这点钱啊！”
	“瞧瞧瞧瞧，见色忘友了不是！”林语顿时变成怨妇脸，“我们多少年的感情来着，我算算，这么快就
开始抛弃我了！啧啧啧~”
	“打住打住！”何梓沐生怕她戏瘾上来拉着自己没完没了，“你不是喜欢那个电视剧，叫什么来着？”

	“最美好的时光！”
	“里面那男主什么名儿来着？”
	“陆彦淳！”
	“想要他的签名照么？最新的！”何梓沐朝林语勾了勾手指，“给大爷我亲一口，我就给你弄来~”

	“行啊你！”林语一巴掌拍掉要何梓沐勾住自己下巴的食指，“你家萧陌为你打开了新世界啊！少废话
啊，赶紧把那陆彦淳的签名照给我弄来！你得为我打开我男神的新世界！”
	“好好好！婚礼在一个月后，你给我弄个大红包，咱们交换！”何梓沐笑的一脸狡诈！
	“何梓沐！”林语被气笑了，“你怎么这么贪呢！”
	何梓沐无辜地摸摸自己的肚子，“看，你干妈不愿意给你的那份礼物~咱们不认她了！”
	“别，给！”某人牙齿咬得咯咯响，“我给！”
	何梓沐莞尔一笑将婚礼请柬递给她，自己起身走向萧陌，“伴娘礼服给你设计好了，回头寄给你。记得
打扮的美美的！”
	林语笑看何梓沐和萧陌两人携手离去，转眼一想到施屹那天焦急又结巴地跟自己告白的傻样，嘴角上扬
的弧度又弯了弯。爱情就是一种注定，不管你曾经遇到过什么样的人，与她经历了什么事，不管我曾
经遇到过什么人，与他经历了什么事兜兜转转那么久终究还是我和你。
	确认她有身孕后，萧陌说什么都不再让她坐前排了，硬是将她塞进后排系上安全带，完全一副公事公办
的面孔，不论她怎么磨人都没用！车里的暖气很足不一会儿就熏得她昏昏欲睡，想来这段时间如此嗜
睡多半是因为怀孕吧，可她又硬撑着不闭眼，她真怕这九个月吃吃睡睡等生完了孩子成了一只懒猪！
萧陌从后视镜里看见小鸡啄米的她，忍住笑意柔声劝到，“困得话就睡吧，到家我叫你。”
	“才不！”何梓沐索性用两只手撑住眼皮不让它们阖上，“你肯定会一声不吭把我折腾到床上去然后让
我睡到自然醒，再然后喂我吃东西！照你这样的喂养方法，啧啧，我的身材要被你给毁了！”
	萧陌听她这一套一套的说辞，闷笑了半晌，“等过完年回家给你看样东西，嗯，确切的说是一箱东西。
小丫头，你得相信你男人！”
	困意、尿意、饿意，是人最最忍受不了的，何梓沐终究还是头一歪呼呼大睡到天黑，如她自己说的那样
，等她醒来晚饭的点儿已经过了，何母给她下了小馄钝，吸溜吸溜吃完正歇着，困意就又慢慢涌了上
来。
	毕业班是没有完整的假期的，连带着教毕业班的老师等校职工都得早早得跟着开班。枫叶中学的毕业班
是十二号开课，所以何梓沐尽管再不舍还是九号跟萧陌赶傍晚的飞机回了清临。一到家，萧陌迫不及
待地从书房角落里搬出来一个小纸箱子放到何梓沐旁边。诧异地看着这一箱分量不轻的东西，何梓沐
打开了，也惊到了。随手拿起一本书，“孕妇食谱指南？”
	萧陌得意地挑挑眉，“不然你以为前段时间查出怀孕的时候医生说你各项指标都达标是怎么来的？”

	何梓沐缩了一下眉头，走马观花地翻完了一本又一本，感叹：“老谋深算啊老谋深算！瞧瞧这本儿，十
一月二十五号出版！老狐狸，你打的算盘够久！说！什么时候开始买的？！”
	萧陌将她手上还有她放在茶几上的怀孕相关的书籍收进箱子里，坐到她身边拥住她，“这个不重要，重
要的是我准备好了，你有我，所以我也会把你照顾的好好的。宝贝儿，你现在不能动气，保持开心的
状态，嗯？”
	何梓沐忽然坏笑，“胎教中父亲的角色和母亲同等重要~”
	“有什么吩咐，老婆？”萧陌勾着她的肩膀，让她靠在自己怀里，他靠在沙发上。
	“从今天起，每天晚上睡觉之前胎教，唱歌、讲故事换着来。”拉起他的大掌放到自己的小腹上，“这
个家伙现在还不知道喜欢什么，所以你要投我所好！嗯~今晚唱歌，考虑到你的年代，嗯，唱Yes
terdayOnceMore。”萧陌说的了一口流利又发音纯正的英语，他说英语的时候声音比
平常更性感，她很喜欢！虽然平日里她也会嚷嚷着叫他读英文小说给她听，虽然只能听懂个大概，但
这意境和气氛着实令人沉迷、上瘾！
	“那你今晚想听什么故事？我记得《傲慢与偏见》的英文原著已经给你读完了。”
	“NoNONO，”何梓沐用食指比住他的薄唇，“老公，平常让你唱歌你总是有理由推，这下不是我
要听，是宝宝要听！”
	萧陌表情古怪，看了她半晌见她没有一点商量的余地，只得点头，“好。”
	平常洗澡最磨叽的人今天很速度，因为萧奶爸说了，孕妇洗澡的时间不能超过十五分钟，水温不能超过
四十度，所以何梓沐今天在某人进来抓人之前快速洗好出来；然而平日里最速度的人今天却异常磨叽
。何梓沐躺在大床上滚来滚去等了他将近四十分钟，浴室里的水声早在十分钟之前就停止了然而浴室
里的人却没有半点出来的意思。跟着老狐狸混久了，再单纯善良的小白兔也会成为狡兔的！她当然知
道他是在拖时间等她睡着！可这回老狐狸的算盘打错了，她今天不但午休了还在傍晚的飞机上睡了一
觉，精神尚余不少。
	床头的闹钟里的分针又走了五个小格，何梓沐美目一溜扯开嗓门：“萧陌！萧陌！我心慌！心慌！”

	话音未落便传来门锁转动的声响，紧接着何梓沐眼前一道人影了过来，萧陌焦急地摸着她红润的小脸，
“怎么了？为什么会心慌？我们去医院！”
	何梓沐哈哈一笑一把抓住他的大掌，“这会儿有点困，但又想听你唱歌可又听不到所以我就有点焦急，
这不一焦急就心慌嘛！”
	萧陌神情松了下来，掀起被子一角钻进被窝，伏在她身上却不压住她的肚子，表情很严肃：“乔乔，以
后不许有关你身体不适的事情来吓我，这种事情不能开玩笑。”想想又觉得自己的话有些严厉，方又
放缓语气：“你的健康是我最在乎的事情，你不舒服我会担心。就算你现在没怀孕我也一样担心你。
”
	何梓沐本来觉得没什么，但被他这么一说顿时觉得自己理亏。乖乖地点头保证以后不会这么做了，软软
的胳膊一伸圈住他的脖子，“那你快唱歌哄我们娘俩睡觉！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 奶爸升级中（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3368 
            更新时间：2016-06-07 22:19:53
        	“你真的要听？”萧陌翻身回去躺到床上，顺带把她也揽到自己身上。
	“嗯！”何梓沐无比坚定点头！
	萧陌叹了口气，清了清嗓子，“When I was young I’d listen to 
the radio,waiting for my favorate song ……”
	何梓沐不知道最后是怎么睡着的，早上她难得比萧陌先醒来，小心翼翼地在他怀里挪动着被他抱得有些
发麻的身体，看着他安静又完美的五官，她又忍不住笑的直抽，可又怕把他吵醒，只得忍得肚子都笑
疼了。昨晚萧陌那一唱，何梓沐终于发现为什么之前三番五次要求他唱歌给她他就是不肯！原来这个
无所不能的男人一怕高二怕唱歌！五音不全着实难听又搞笑！刚开始她以为Yesterday O
nce More 这首歌的原唱是女声所以他一时难以找着调也是情有可原的，后来给他换了几首
男声唱的歌后，何梓沐爆笑着捂住他的嘴巴，断断续续丢下一句：“希望孩子以后在唱歌这方面随我
！”然后翻了个身背对着他又笑了很久，直到睡着。
	“不许再笑了！”面前的男人豁然睁开黑亮的双眸，声音黯哑又低沉，性感撩人，大手也威胁般地在她
的小蛮腰上捏了捏。
	“哈哈哈~好好，不笑。”见他不知何时醒了，何梓沐赶忙翻身背对他，“我现在无法直视你，不然我
忍不了~哈哈哈~萧陌，你赶紧起床做饭去，让我在床上冷静会儿！”
	“无法直视？”身后的男人不依不饶地用自己炽热的胸膛贴上她细嫩的背，大手从她腰间上滑捉住她那
两团柔软，沉声笑道，“你一个人冷静我不放心，我帮你！”
	“不要唔……”身子被某只色狼扳平躺在床上，嘴巴被他的温热的唇堵住。早晨一室旖旎春光堪与外面
那暖洋洋的日光比肩。
	“前三个月，后三个月。”两人赤裸相见时，萧陌忽然翻身从她身上撤下，额头上已有隐忍的汗珠闪烁
。用被子将她包了个严实只留个小脑袋在外面，亲了一口她潮红的小脸，“老婆~”大手牵着她的小
手一路向下，碰触那一团火热。
	何梓沐本被情欲蒙住了双眼，身上的男人突然撤退然后不甘的声音紧接着响起，她不禁失笑。迅速将手
从他的大掌里抽回，她赶紧翻身下床裹上被扔在床尾的浴袍，回头看着被子滑落至腰间露出精壮胸膛
和紧窄腰身的性感又撩人的男人，莞尔一笑，“孕妇现在去喝杯水，然后煎两个鸡蛋饼再烤两片吐司
。奶爸，你得自己动手丰衣足食啊~等你出来吃饭！”说完无视床上那个表情凌乱的男人，何梓沐哼
着小曲儿往房门那里走，跨出房门之前，听见床上的男人一溜烟儿进了浴室然后淋浴哗哗响。怎么捉
弄人她就这么开心呢！果真是被萧陌带坏了！
	刚把两片煎蛋和吐司放到餐盘里，萧陌的手机就响了。两人的手机昨晚都放在客厅，何梓沐拿起茶几上
他的手机，来电显示是汤谚，而且他此前已经打了好几通电话进来，两人都没接着。
	“喂。”
	电话刚一接通，汤谚就急不可耐地在那头嚷嚷着：“两位大忙人，你们可总算接电话了！说，昨晚腻歪
到几点！忘了今天你们要干什么嘛！”
	“呃，那个，Tom，他现在在洗澡。你是已经把婚纱送过来了吗？你们到哪……”
	“乔？”汤谚听见何梓沐的声音愣了一下，随即声音更加暧昧，“看来今早~哦~我不是有意打扰的~
”
	“什么跟什么！我孕妇好么！”何梓沐翻了个白眼，狠狠咬了口吐司泄愤，“你是不是把婚纱送来了？
你现在到哪儿了？”
	“Darling，开门~”
	何梓沐依言将门打开，果真看见汤谚举着电话骚气十足地看着她，仿佛想把她从头到脚给盯出几个洞来
。望了望他身后一群黑压压的脑袋，她顿时有些反胃，强咽了口口水压下不适，歉疚笑道，“快进来
吧。抱歉让你们等这么久。”
	“来的这么早！”萧陌穿着一件浴袍擦着湿漉漉的头发过来，看见何梓沐手上咬了一半的吐司就着咬了
一口，“有点糊。”
	“还让不让进了？两位门神！”汤谚无语地看着堵在门口的这对夫妻，心里煞是羡慕，但硬是翻着白眼
掩饰自己的心思。一手拨开一个，汤谚从两人中间进屋，“哇~我闻见了煎蛋的香味！”说着就奔向
厨房，“早上没吃饱就巴巴儿地赶了过来，看样子这早餐是乔做的，那我就吃了~”
	“不行！”萧陌冲着已经看不见的汤谚嚷道，然而话音还没落就看见他手上拿着两片吐司夹着煎蛋吃的
正香！萧陌愤愤地将何梓沐手上的吐司消灭干净，“老婆，我做饭给你吃！”眼见汤谚又要凑上来，
又一个冷眼扫过去，“没你的份儿！要吃自己做！”
	何梓沐看着指尖残余的吐司渣又看看闹个不停的两人往厨房那边挤去，笑的很无奈。对着还留在门外的
一群人道，“快请进。你们吃早饭了么？没吃的话我让萧陌多做一些。”
	“吃了吃了。”
	“吃了，不用了。”
	“吃了的，谢谢。”
	“真的不用？”见这一群人忙不迭地点头，她怎么觉得这么假呢！
	“不用不用！”众人异口同声！
	说是萧陌给她做饭，汤谚自己做自己的，可当两个大男人在厨房制造出一阵锅碗瓢盆的响闹之后呈现在
何梓沐面前的是满满一桌子的食物。被两个男人一左一右架着坐到餐桌主位上，萧陌把一碗煮的香浓
的果蔬粥往她面前推了推，“今天的新品，尝尝合不合胃口。”汤谚眼见着赶紧把一份蔬菜水果沙拉
往她跟前挪了挪，“孕妇要多吃青菜水果！”
	何梓沐憋笑，看着两个男人你瞪我一眼我瞪你一眼，俨然一副幼稚鬼的模样！她餐桌上的食物很清楚明
了，西式的肯定是汤谚做的，中式的自然就是萧陌的手笔了。等她吃饱了起身离开餐桌的时候，两个
男人竟数起来桌上哪样食物被她消灭的多一些，何梓沐抚了抚满足的胃，她懒得搭理这两人！
	“这是我的婚纱么？”何梓沐进了主卧，里面的人早就将东西备好了。抬眼看着打理婚纱的女孩儿很眼
熟，“你是Rebecca，对吧？”她有些脸盲症，常常人名儿跟人脸对不上号，以前上学的时候
闹过不少笑话呢！
	“萧太太您还记得我啊？”眼前的女孩儿笑起来眼睛弯弯的像月牙，比何梓沐第一次见到她是更有灵气
了些。
	“对你有印象，不过这次见你好像跟上次不太一样。感觉你更，嗯，上次你给我的感觉很老练。”何梓
沐笑着打量她。
	“上次Tom老师的助理有事请假，我是实习的顶上来。那位助理姐姐让我打扮地成熟点好显得我有底
气，所以……”
	“所以呢？”
	“Tom老师回去把我骂了，说我那天的打扮像七十年代的人……”Rebeccca说着说着脸就红
了起来，甚是可爱。
	“没有那么夸张！”何梓沐笑她，“不过我们趁现在年轻当然还是该打扮地亮丽一些，俏皮可爱不就是
年轻姑娘的代名词么？”
	Rebecca眼睛又是一弯，“Tom老师那天训我的时候也有说过相似的话哎！”
	“是吗？”何梓沐换好了婚纱，由着Rebecca帮她整理腰线和裙摆。
	抹胸处的线条设计很好地将她的胸型勾勒出来，性感又不失庄重；足足三米的裙摆迤逦在身后，裙子上
的花型仿佛一片片轻柔的羽毛，栩栩如生地轻附在她的婚纱上；背部的镂空设计很大胆，将她细嫩的
皮肤恰到好处地隐隐呈现。何梓沐看着穿衣镜里的自己，不禁微笑。Rebecca很有想法地将她
的长发随意固定了个发型，露出她修长又白皙的脖子，整个肩部的皮肤也露了出来，镜子里的新娘的
造型又明朗了不少。
	自我欣赏了好一阵儿，何梓沐从镜子里瞥见几个女生在她身后交头接耳，眼睛里尽是羡慕。Rebec
ca拉了拉她腰部的婚纱，“就腰部这里有些松，回头我们再改一下。萧太太，您穿的这件婚纱是我
们Tom老师进军时装界的第一部作品哦，他当初接可是央着萧先生把婚礼设计的事情给他，然后自
己不眠不休地熬了好几个通宵画图纸，他本来是过年出去度假的，结果……”
	“结果什么？”房门被打开，汤谚很快闪进来然后快速将门又关上，把萧陌等人关在外面。看了一眼笑
容僵在脸上的Rebecca，汤谚故意黑着脸朝两人走来，其他人纷纷为他让道儿。
	“婚纱很漂亮，谢谢你这么认真。”何梓沐笑地倒坦然，“不愧是国际时尚大师，除了妆容，原来你的
服装设计也这么棒！天才！”赶在他闹别扭之前把他捧上天去，好维护好他的天才之名。
	“哼~别听Rebecca胡说，”汤谚哼哼着，脸上又恢复了嘚瑟又嘚瑟的神情，“我晚上画手稿是
因为白天不是出去玩去了嘛~准时一向是我的特点！”
	“哦~”何梓沐转过身和Rebecca对视一眼，明了一笑。
	汤谚又把穿着婚纱的何梓沐从头到脚打理一番，然后推开三步一手抱胸一手扶着下巴笑道，“真是不错
，乔，你得谢谢我这件婚纱。看你，多美。”
	何梓沐嘴角一翘，“你还不得感谢我，是我把你设计的第一款婚纱穿的这么美！”
	汤谚笑着摇摇头，“腰的位置还要再改一下，贴身才能显出这件婚纱的美。唔，想不到阿陌他眼光还不
错~身材还过得去~”
	“谢谢夸奖！”何梓沐拉着Rebecca进了衣帽间，“帮我把婚纱脱下来吧。”
	“等等，不给阿陌看么？他可是在外面盼了很久！”汤谚叫住准备拉上衣帽间门的何梓沐却见她跟狐狸
一样笑的狡黠顿时明白了她的意思，不禁赞道，“这点我们的想法一致，在婚礼上惊艳到他，让他见
识见识我的手艺不是吹的！当然，我给了他最美的新娘，他选择我的婚纱是最正确的选择！”
	何梓沐挑了挑眉表示赞同。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 我会负责的
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3372 
            更新时间：2016-06-09 23:25:37
        	就换一件礼服的时间，萧陌和汤谚这两个臭男人就已经把客厅变成了无硝烟的战场。萧陌皱着眉看着何
梓沐一摇一晃地出来，火气稍稍消了些。上前一把将她抱到自己怀里，语气酸溜溜道：“为什么我不
能是第一个看你穿婚纱的样子的男人！”
	何梓沐看着他那委屈的跟受了气的小媳妇儿的模样噗嗤一声笑了出来，“他不算，他设计了这款婚纱总
得看看哪里要修改的吧，所以我刚刚穿的只算是半成品。”
	萧陌被她的吴侬软语安抚地脸色好了些，得意地扫了一眼脸黑黑的汤谚。汤谚撇了撇嘴，想反驳什么可
刚刚何梓沐说的似乎有理！默默的白了几眼旁若无人打情骂俏的两人，汤谚朝身后的一个留着络腮胡
子的男人招了招手，又朝那两个秀恩爱的人喊道：“喂，你们两个！他是Eric，我的御用摄影师
，这几天就借给你们拍婚纱照。”又伸手招来一男一女，“这两个帮你们打理服装，还有，Rebe
cca也暂时借给你们。”
	何梓沐看了一眼萧陌，又看向汤谚，“你不在现场盯着？”
	“Tom要后天就要参加一个国际时装秀比赛，今晚必须得走了。”Rebecca回答道。
	汤谚一跺脚，又白了Rebecca一眼，“要嚷嚷地全世界都知道？！”余光扫见何梓沐半张欲语的
嘴，赶紧做了个噤声的手势，“这种比赛就是小Case，口头加油就免了。我一向不喜欢这些虚头
巴脑的东西。好了，人我都给你留这儿了，衣服什么的也带过来了，我赶飞机。”
	何梓沐耸耸肩把嘴闭上，只朝着汤谚报以微笑。萧陌在她耳边低语道：“我送送他，你乖乖待在家里。
”
	萧陌他们前脚走，Rebecca等人也纷纷告辞。何梓沐将他们都送走后折身回了主卧，刚刚换下了
婚纱，Rebecca给了她一摞手稿儿，是汤谚这些日子加班加点给她设计的一些列礼服，或翩然
若仙，或冷艳高贵，看着这些手稿儿上的设计图，她的脑子里始终浮现着两个字：“气质”！
	毕业班不同于其他年级，对教毕业班的老师的要求也比较高，这也就意味着何梓沐要暂时告别一段悠哉
的时光了。早早的洗漱休息，明天就是战争的打响日！
	没结婚的时候，只要是跟萧陌住在一起，他都会送她去上班然后自己再去上班，更何况现在她有孕在身
，萧陌是无论如何都不会让她自己去上班了。何梓沐又被塞进后排系上安全带。左手一个啃了一半儿
的苹果，右手一只热乎乎的暖宝宝，好不悠哉惬意。短短二十分钟的车程她就又舒服的睡了个回笼觉
。到了学校门口，萧陌笑着叫醒迷迷糊糊的她，在她打着哈欠伸着小懒腰的时候用围巾将她裹了个严
实，只留两只明亮的眼眸在外面。
	下了车，何梓沐打量着车窗上倒映着自己笨拙的身影，再三向身边这个笔挺的男人表示怀疑：“一定要
把我裹地这么严实么！”
	“今天温度最低零下一度，最高四度，”萧陌整理着她的毛线帽子，“人体觉得舒适的温度是而二十六
度，我给你穿的衣服是正好的。不会很热也不会让你着凉。”
	“一套一套的！”何梓沐嗔怪着伸出两只带着毛茸手套的拳头轻垂在他坚实的胸膛上，“我进去了，你
开车注意安全。”
	“嗯。”萧陌将她盖住眉毛的帽子往上掀了一下快速在她额头上印下一吻又将帽子盖好，“不舒服就一
定给我打电话。去吧，我看你进去了再走。”
	保安张大叔看着一步三回头走近校门口的何梓沐笑道，“小何老师好福气啊，男朋友这么体贴！”
	何梓沐眉眼一弯，隔着厚重的围巾呜呜地声说：“新年好。”说着又从手提袋里拿出几包包装精致又喜
庆的糖果递给他，“张大叔新年快乐。这是是新年糖，为了这群毕业班的学生，大家都辛苦了。”

	没想到她会这么客气，每天进出的老师学生领导若干，可真正把他们这种保安、保洁人员放在眼里的却
是没几个。“小何老师新年好。”笑着接过糖果，张大叔笑的满脸褶子都堆了起来，“快进去吧，外
面冷。可别耽误你上班了！”
	何梓沐直接去毕业班教师办公室报到，推门进去的时候，偌大的办公室里的人并不多，一些老师已经去
上课了。年前的时候就被毕业年级的年级长带着跟大家打了招呼，所以此时她并没有很尴尬。找到自
己的办公桌坐下，意外地发现自己对面的桌子竟是胡倩的，不由一时兴奋宽心了不少。
	正看着贴在桌子隔板上的课表，下课铃响了，没一会儿就有个人从她身后拍了她一下。何梓沐扭头笑道
，“胡倩！”
	“意外吧！”胡倩将手上的教案往桌子上一扔，“寒假的时候接到通知带艺术生班级，所以过完寒假直
接来报道。这下可是我比你轻松，艺术生的文化课要求不高。”
	“少来！”何梓沐笑她，“我发现毕业班的课一般都是两节连上，一天下来我也就顶多上一百六十分钟
的课，最少也就八十分钟，你看，周四的时候没排我这门。”
	“你傻啊！”胡倩无语看天，“看看下面那排小字，是不是周四下午到周五一天是考试？”
	何梓沐将信将疑地瞅了瞅她指的那一排，顿时泄了气儿，“还真是！那不得每周都有一堆试卷改？！”

	胡倩长舒一口气，“主观题的答案可不能随便改哟~”
	何梓沐被她这故作忧伤的模样气笑了，拿着教案往她肩膀上做样子拍了一下，“不跟你贫，一班下节是
我的课。走了。”
	“哦对了，下午五点半会议室开会，你别有提前开溜，年级长找不到人会骂的！”
	何梓沐的脚步僵了一下，恨不得将手上的东西扔过去堵住她的嘴！办公室里还有别的老师在好嘛！这么
大声嚷嚷，全世界的人都知道她喜欢提前开溜了！咬牙切齿地回了句“知道了！”笑着瞪了胡倩一眼
这才离开。
	上课铃声之前的预备铃已经响过了，长长的走廊上除了她没有一个人。何梓沐抱着教案和习题忐忑地站
在一班的教室门外等着上课铃声响起，伴随着铃声踏上那被磨地有些发亮的三寸讲台。将手上的东西
都放在讲台上，何梓沐深吸一口气才抬头。台下一个个年轻的脸庞都静悄悄地望着她，不知怎么的，
一阵反胃不适时地涌了上来，赶紧咳了两声猛吸了几口新鲜空气才将不适压了回去。调节好自己的情
绪再看下面的学生时，她不禁想笑，他们好像被她刚刚那两声咳嗽给吓住了。
	“大家好，我是何梓沐，是这学期与你们并肩作战的战友。”何梓沐尽量让自己的样子看起来自然些，
她不想给学生们留下凶巴巴的印象，“小李老师应该跟你们大致介绍过我。这学期半路接你们我的压
力也很大，但好在小李老师把你们培养的足够优秀。我相信你们，也请你们相信我，更希望你们能在
课下多和我交流我以便我及时发现并纠正我的不足。我们荣辱与共。”一长段话说完，台下静悄悄的
，学生们连鼓掌的意思都没有，何梓沐不禁有些尴尬，但随即进行了自我安慰，扯了一抹牵强的笑容
，“把上学期期末的全省联考试卷拿出来，我们今天讲卷子。”
	还是干回自己的老本行比较行！何梓沐在假期期间跟以前的教科组长和一些老教师讨教过错题类型都有
哪些，也看了小李老师给的这张卷子的错题率统计单，做足了功夫。如教科组长所说，她的专业能力
没什么好怀疑的，不过人多少有点不自信的因素作怪，何梓沐本来也是有些不自信的，但讲了几道客
观题里错误率比较高的几道题后，她发现课堂气氛有了微妙的变化，最起码她能从这些学生的眼里看
到一点点对她的信任，于是她就更有了动力。好的开始是成功的一半！她上学的时候最讨厌老师拖堂
，所以当她自己成为教师的第一天起，决心做一个不拖堂的老师！当下课铃声响起的一刻，何梓沐正
好讲完了最后一道主观题的得分点，收拾了东西便让大家下课。毕业班的学生们被拖堂拖习惯了，尤
其是他们这种重点培养对象的班级，当她喊出“下课”那一句时，所有人都愣了一下，不出半秒就是
一阵沸腾又惬意的欢呼。何梓沐无奈地笑了笑，感叹学生的压力一代比一代大！
	“何老师，请等一下。”一个斯斯文文的声音在她身后响起。何梓沐停下脚步扭头，只见一个戴着眼镜
的白白净净又高高瘦瘦的男生追了上来。
	“怎么了？”何梓沐微笑，她看见这个男生白皙的耳朵晕上一层粉红色，显然是害羞了。
	“嗯，老师，您刚刚在课堂上说的书籍能不能给我列一张单子，当然了，您看过的觉得比较好的书也可
以写在上面，我也对历史很感兴趣，以后的专业也想学与之相关的。”男生的声音也很好听，清脆悦
耳，如细石滚入山泉所发出的叮铃。
	何梓沐想到那次被教科组长抓到她给学生们普及课外知识和相关书籍的教训，条件反射性地打量了一圈
儿四周。“没问题，不过你现在还是要把学习搞好，这些书可以等考完试放长假的时候再看。”
	“嗯，谢谢老师。”男生笑了笑，脸上有两个酒窝。
	“那我明天上完课后给你。”何梓沐回以微笑，转身离开。
	“老师，”男生又叫住了她，吞吐道，“其实您的讲课方式我们很喜欢，以前只是听别的老师说过您，
以为您那一套教学方法只适合一年级生……抱歉，我这么说有点……”
	何梓沐愣了一下，随即笑了，“没事。谢谢你们的认同。我说了，我们荣辱与共。既然接手了你们，会
对你们尽责的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 要被叫家长了（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3008 
            更新时间：2016-06-11 00:00:01
        	以后每周一的下午五点半都是毕业年级教师们的例会时间。会议室里，何梓沐跟胡倩坐在一块儿，作为
加入毕业年级教师队伍的新人跟各位教师前辈都打了招呼，虽有年级长坐镇，可她们两人还是多少从
一些资历较深的教师眼中看出了对她们的不屑和不信。职场新人往往都是受老人压迫的对象，尤其是
她们这种在短时间内连着幸运加狗屎运完成了别人要两三年才能达目标的这种。全都是套路。
	“看来你以后日子不会好过。”胡倩悄悄拽了拽何梓沐的衣角，用眼神示意坐在两人对面的一位中年妇
女正盯着她。
	何梓沐诧异地看了一眼胡倩，用余光看到她说的是教一班二班的政治老师，同样小声回道，“我知道，
不过还好她跟我不是教同一科。别说了，她好像猜到我们在说她了。”
	胡倩朝那位政治老师报以微笑，顺势打量她，果不其然，人家正支着耳朵听呢，虽然根本就听不见她们
在说什么。
	在新人面前卖弄资历，那位政治老师高老师简直是代表和典型，这位老师人称高老师，是毕业年级的政
治组组长，在她下面的年轻政治老师基本上都受过她的气，抹眼泪都是经常的事儿，就何梓沐见到过
的就有好几次，当时她还和其他同事都无比庆幸自己的教科组长平日对他们是多么仁慈，没想到这么
快就与这位难搞的人一起共事！
	例会很短暂，也就是挤着学生们吃晚饭的一个小时开然后就散会各自回岗位，有课的上课没课的回家。
何梓沐跟胡倩在校门口告别，习惯性的看向往日萧陌停车的地方。不出意料的，那辆黑色的大切依旧
乖乖地停在那里，那个身姿笔挺又霸气侧漏的男人倚着车门在等她。等走近了看到那个男人有些微皱
的眉头，何梓沐突然想起了什么，懊悔地小跑到他身边：“抱歉，我忘了跟你说今天下午有例会。”
说着就要往他怀里钻，却不料被男人握住双肩让她的身子离他有半米的距离。
	萧陌低头瞧见她那担忧的小眼神儿，知道她以为自己生气了，便笑哄道，“在外面站久了，我身上凉。
”
	何梓沐认真地瞧了瞧他，顿时笑面如花。不知道哪儿来的力气，硬是抓着他的领带把他的脑袋拉向自己
然后勾住他的脖子在他脸上狠狠地亲了一口。但她温热的唇碰触到他冰凉的脸颊时想都没想地缩了回
来，一边举起戴着毛绒手套的双手捂上他的脸一边嫌弃：“还成天说我傻！这么冷的天也不知道在车
里呆着！脸这么凉，耳朵都冻红了！一会儿回家给你熬姜汤……”
	“乔乔你好啰嗦！”趁她怔愣，萧陌忽的俯身亲了她的唇，“但我喜欢。好了，这下你的耳朵也红了。
”将她的手拉下放进自己怀里，微笑道：“这里是暖的。”
	有一种势，叫小人得势。何梓沐说到做到，一回家就钻进厨房熬了一过纯纯的姜汤水，她可是切了大半
个姜块儿都在锅里煮的！萧陌不是很喜欢姜的味道，让他喝怎么一碗姜汤，想想就很过瘾！
	“萧陌~”端着一大碗热气腾腾的姜汤，何梓沐笑的贼贼的，“躲到书房也没用哦~赶紧喝了。喝完做
饭去~今晚我要吃小炒虾仁儿，还要~”
	“还要酱猪蹄是吧。”萧陌端走她手里那碗都快溢出来的姜汤，“烫到没有？”
	“没有，没那么娇气。”眼神示意被他放到一边的姜汤，“赶紧喝。”
	“烫。”
	“只是烟大而已，不烫，我试过了。”勾起一抹坏笑，她跟着老狐狸这么久怎么着也该变成小狐狸了吧
！
	教务处安排的课表简直讨厌！居然把她周三的上午排的满满的，早上前两节是一班的课，后两节是二班
的可，也就是说在把这群毕业班的学生送走以前，她周三就是没法儿睡懒觉了！八点上课，怎么着也
该七点四十到校吧！天呐，这跟她上学有什么差别！
	要不怎么会说怀孕的人心思敏感呢，只不过是起了大早去上班，何梓沐的嘴已经快撅到天上去了。冬天
的天色亮的晚，萧陌这天早上送她上班时，天色还暗着，而路上的行人车辆却都已经动了起来，上班
的上班，上学的上学，打酱油的打酱油！看着后排那个自顾自生闷气的小丫头，萧陌倒是一直想笑，
那丫头一生气眉毛就跳个不停，一会儿上扬一会儿一高一低，一会儿又缩成一团，好像反映着主人挣
扎又愤懑的内心一般。稳稳地将车子停在校门口，萧陌看了看手表，刚好七点四十。
	“不下车？”索性拉开后排的车门坐到她身边。
	何梓沐顺势躺倒在他身上哼哼唧唧，“困~”
	萧陌只是笑，将滑落在她脸上的发丝别到耳后，拿起给她准备的食物盒放到她鼻子前面引诱着。某吃货
果然上钩，耸动着小鼻子眨了眨迷蒙的眼，顿时笑的比花娇，“给我的？”
	“你早上吃的那么少。现在不但要喂饱你，还有肚子里的那个呢。”挑了一块儿奶黄包喂给她，“味道
怎么样？”
	“嗯唔……不甜！”
	“孕妇要少糖。”萧陌又是一脸坚决的样子，只要牵扯到她和肚子里的家伙，他就半分让步都不肯，尤
其是在吃的方面，何梓沐心知肚明，挣扎是没有效果的，无理取闹更没用！知道他是为自己好，矫情
两下也就收手了，何梓沐拎上包包和他准备的食盒下了车。走到半道儿又折回来扑到他怀里，仰脸啄
了他的下巴，眉眼一弯，“辛苦你啦~路上小心。”其实萧陌平时上班的时间是九点，除非有会议要
开或者其他重大事宜需要他主持才会早到公司。可自从跟她在一起后，他就早起地更勤快了，为她准
备丰富的早餐，不论刮风下雨都先送她去上班。这个男人，对她实在太好。萧陌自然读懂她眼里的色
彩，回吻住她的嘴厮磨了一会儿不舍地放开，笑地开怀，“不要勾引我，最起码两个月以后再勾引我！”
	何梓沐也笑了，啐了他一句“流氓”转身进了校门。
	要么怎么说是冤家路窄呢。何梓沐准备进教室却发现教室里已经有老师了，但却不是班主任，而是那位
政治老师——高老师。高老师自然也看见了教师门口的何梓沐，笑着迎了出来，“小何老师你早上前
两节的课啊，是这样的，我下午有点事能不能和你换一下，我上前两节，你上我那两节？”
	何梓沐的眼睛微眯了一下，眼前这个中年女人的笑容无半点歉意不说甚至有种笃定的意味，要换课为什
么不能早点给她说？提前发个短信打个电话很难么？！非要先占了教室再跟她说抱歉？！怎么着，这
是给她树立下马威来了？心思在肚子里百转千回，正好，她昨晚没睡好这会儿头还懵着呢。戴上萧式
微笑，何梓沐直视她，“当然可以。不过麻烦高老师以后要换课的话提前说。”
	显然没想到这个年纪轻轻的小丫头能不卑不亢地跟自己说话，高老师心里有些不舒服，或许是横着走惯
了吧，这两个实验班的班主任哪个不得让她三分，如今却被一个刚进来才一年多一点的小年轻给顶了
回来！顿时老脸一垮准备说教何梓沐几句。
	果真是跟着萧陌这只老狐狸久了就学会了点儿看人脸色猜人心思的本事，何梓沐忽然嘴角上扬至一个好
看的弧度，不等高老师开口就抢先出声，缓缓道：“快上课了，我就不耽误您的时间了。里面的学生
都等着您呢。我先走了。”话落，上课的铃声正好响起。何梓沐乖巧地朝脸色难看的高老师稍稍弯了
弯腰，然后踏着轻快的步伐离开。身后灼热又愠怒的视线在她背上烧了足足三十秒才消失，她反而觉
得没什么，只觉得心情舒畅！
	果不其然，前两节课下课后胡倩就匆匆找到何梓沐，俩人拐到没人的实验室里后，胡倩才道：“不会是
你今儿早上惹着那大妈了吧？”
	“大妈？谁？我早上没惹大妈啊？”何梓沐好一张无辜脸，认真地回想：食堂大妈？清洁大妈？哪个大
妈？
	胡倩无语地看天，“那个高老师！你早上是不是呛她了？”
	“你怎么知道？”何梓沐不以为意地笑了笑，“她在背后吐槽我了对不对？”
	“可不是！”胡倩戳了她一下，一脸无可奈何道：“我去找年级长的时候还没进办公室就听见她的声音
一声比一声高，三句话不离‘现在的怎么会有这么不知道尊重前辈的年轻人’，把年级长还有一班的
班主任唬的一愣一愣的，我敲门进去的时候连带着也遭了她几个大白眼！我一琢磨，我没惹她呀，后
来一看课表一琢磨，大早上就发飙多半和你扯不清关系！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 要被叫家长了（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3916 
            更新时间：2016-07-15 19:51:56
        	何梓沐又是调皮又是幸灾乐祸地眉毛一挑，“我用很正常的语气说了很正常的话。唔，她生气的话，嗯
，螃蟹横着而走惯了你能让它突然竖着走？”
	“……”胡倩眼睛一眯，笑的贼贼的，“你还是悠着点吧，要让螃蟹竖着走，咱们年级长现在还没这个
能力。改变世界秩序，靠你了！”
	何梓沐眉头一皱，故意粗声粗气道：“说啥呢！上课去！”
	这天下午还有课，晚上头两节的晚自习也是她的，这一整天都在学校脱不得身。中午胡倩约了何梓沐吃
饭，看着她从自己的午饭包里拿出一盒盒的小食盒，不禁咂舌：“萧陌这是把你你当猪养啊！水果、
虾仁儿、坚果……啧啧，健康养生的东西呢！”
	何梓沐无奈地笑了笑，看了一眼摆满她的食盒的桌子，深觉后面几个月都这样过真是既幸福又痛苦。

	胡倩捏了一个坚果放嘴里嚼着，一边翻着菜单一边问朝两人旁边的服务员点菜：“一份大份田鸡，一份
海带汤，嗯，再来份皮蛋和青菜。就这么多。”
	何梓沐忙叫住服务员，“田鸡换小份，海带汤换成单人份的，我要一份乌鸡汤，单人份。”
	胡倩奇怪地看着何梓沐，等服务员走了才挤眉弄眼地问：“田鸡，戒了？海带汤也不喝？我记得你不喜
欢吃鸡啊~”
	何梓沐笑而不语，用牙签插了一块儿香蕉放嘴里。
	“少卖关子，赶紧说！从过完年回来就觉得你怪怪的，最起码不胡吃海喝了。”胡倩说着将何梓沐打量
了一番，“萧陌在你身上装监视器了？”
	“少来！”被她的脑洞大开给逗乐，何梓沐将手放在自己的小腹上很轻地抚了抚，“因为这个，以后大
半年都不能胡吃海喝了！”
	胡倩眉头一皱，又忽的展开，“真的？！那你们也快结婚了哦！记得那请柬给我！月份多大了？”
	何梓沐笑她是问题发射机，一下子问那么多问题，但还是一一答道：“我们年前就领证了，婚礼在半个
月后。”乌鸡汤上来了，何梓沐小啄一口，“嗯，味道不错。放心，你的红包我肯定得收不是~我算
了算婚礼日期，正好在正式开学前那三天假，不过请柬我只准备给咱们学校几个老师而已。你先别声
张。宝宝嘛~快两个月了。”
	胡倩嘴角扬着，半晌来了一句：“看样子是年前就有了~啧啧，你可是越来越像只小狐狸！”
	“NO，叫我小狡兔，别怕我骄傲！”何梓沐朝胡倩来了个霸气的挑眉。
	毕业班的效率要高时间很紧，说了一下午站了一下午，何梓沐有些吃不消。下午最后一节课下课后连晚
饭都懒得去吃，直接窝在办公室的懒人椅子上动也不想动。
	“腰也酸，口也干……”再举起自己的爪子，瞧见指甲缝里有些细沫的粉笔沫，很洗了几遍竟还有残留
，何梓沐自顾自嘀咕着，“可怜我一会儿还有一节晚自习要看！”
	歇息了一会儿，感觉来了点儿精神，何梓沐给萧陌打了电话汇报了自己的行程，晚上两人不能在一起吃
饭，萧陌也在公司忙着不停开会但还是不忘叮嘱她要吃完饭，等她下了晚自习回家再给她做宵夜。何
梓沐没心没肺地笑他：“知道了，你也要乖乖吃饭！”短暂的通话以萧陌一声低沉又性感的“嗯”结
束，他还有会要开，而她也该出去觅觅食了。
	“饿着谁也不能饿着你啊~宝宝，你想吃什么？”看走廊上四下无人，何梓沐抚了抚平坦的小腹，她真
的没什么胃口呢。
	默不作声的反击是最让人恼火的。
	草草吃完晚饭从食堂回来，一进办公室何梓沐就感觉到了一股不正常的气流弥漫在这屋子里。扫了一眼
见胡倩并不在办公室，这下连个能打听的人都没有！刚坐到自己的位子上，隔壁办公桌的老师就用眼
神示意她不远处那位高老师的位子，可那位子上并没有人。何梓沐不明所以地朝那位老师挤挤眼，只
见那位老师一边收拾着自己桌上的东西一边不动声地悄声道：“你的晚自习。”何梓沐这才恍然大悟
，该不会那位大婶早上占她的课不过瘾害她今儿这一下午连四节，晚上还要去抢她的晚自习吧！赶忙
看看课表，今天的晚自习值班名单，高老师并不在值班名单上！人家这还能什么意思？！打着“为学
生好”的旗号打压她呗！何梓沐顿时被气笑了，淡定地收拾了包包，看看时间也差不多了，便起身往
班级那边走去。
	还没到班级门口便听见里面传来“哗哗”的纸张翻阅的声音，推开门，那位高老师果不其然站在讲台上
，正指挥着学生们一个个往后传卷子，看样子是准备来个小测试。
	“高老师这是给学生们留作业么？”何梓沐故作不懂地将自己的包包往讲桌上一放顺便还把高老师的包
往一边挤了挤，笑道。
	“我看晚自习他们有时间，让他们做套试卷。”高老师是铁了心要给何梓沐个下马威，皮笑肉不笑地用
鼻子哼着音调儿，摆着老资格的架势，十足。
	“那，高老师是要帮我看晚自习？”何梓沐依旧温温和和地笑着。
	“我？！”高老师终于直视何梓沐，脸上带着蔑视，“你的晚自习当然是你看着他们做完，第二节晚自
习下课之前交上来，放到我办公室的桌子上就可以了。”
	何梓沐闻言笑的更欢了，她还真没见过这样颐指气使的人！“早上的时候我有说过，如果您要占用我的
课堂时间希望您能提前跟我说一声。政治课的全称是什么，哦对，‘思想政治’，我上学那会儿书本
里还有教做人的道理，这才过了七八年的时间，政治书就不讲这些基本道理啦？”
	学生们被讲台上这两位针锋相对的老师唬的不敢吭声，一个个捧着新发的政治试卷不知所措，静静看戏
。待听到何梓沐那一番话时，有几个脑袋灵光的学生噗嗤地隐隐笑了起来，不出十秒，全班一阵低低
的哄笑。高老师被笑声激地一阵清醒，猛地扭头瞪着笑意盈盈的何梓沐，眼神越发的凌厉，肥肥的手
指蜷在手心仿佛要把皮下脂肪捏出来一般。
	两个女人的战场，眼神之间仿佛有火花滋滋作响。
	“课代表，把卷子收起来给我！”良久，高老师咬牙切齿的声音响起，瞪着何梓沐的眼神一刻也未松懈
，直到那个文弱的课代表把卷子都收好了放到她手里，她终于在跨出教室门的那一瞬又瞪了何梓沐几
眼才恨恨离去。
	何梓沐倚在门边儿看着踩着高跟鞋的高老师愤愤的背影，听着那响亮的跟尖儿撞击地面的声音，一种不
是很好的预感萦绕心头，如果她没猜错的话，高老师又会给年级长告状，如果她没猜错的话，或许明
天班主任、教科组长、年级长都会找她谈话。嗯，她向来不是个刺儿头，也不是个怕事的，但刚刚确
实有那么一些些冲动了。毕竟她刚接手高三没多久，这么高调虽不是她本意，可现在却是有种骑虎难
下了。
	晚上八点钟，何梓沐准时出了校门，老远就看见萧陌的车子停在老地方，隐在黑暗中昏黄的灯光下。萧
陌从后视镜里看到她无精打采地一步三晃地走过来，便下车迎上去，“怎么了？心情不是很好？”摸
摸她的额头，拉拉她的纤指，“身体不舒服？”
	何梓沐抬眼看了他一眼，又低下脑袋，摇了摇头。见她不想说话，萧陌索性长臂一伸将她圈到自己怀里
，“走，回家给你做宵夜！”她开心了会想吃东西，不开心的时候更会塞满自己的胃，这点，萧陌是
知道的，可现在他更希望她在吃饱后能把心事讲给自己听。
	一进家门，萧陌洗了手便围上围裙进了厨房。何梓沐端着一杯热水倚在餐桌旁看着在厨房里忙活的男人
。他身上那件粉色小兔子围裙是她前两天逛超市一时兴起买下的，还非嚷嚷着让他穿，他竟也真的穿
了。柔软的灰色针织毛衣和黑色的裤子包裹着他修长健硕的身材，那是一种让人只看一眼便觉得有深
深成熟男人的魅力的感觉，可粉色的围裙在他身上显得滑稽又搞笑，但他见她开怀，便也由着她的意
思穿着。何梓沐将杯子往餐桌上一放，进了厨房自后面一言不发地圈住萧陌的腰身，将自己的脸贴在
他宽厚又温暖的背上。萧陌正在煮汤，刚把所有的食材丢进锅里一双小手圈住了自己的腰。盖上锅盖
，腾出两只大掌覆上她的手，半晌才开口，“看来今天真的不开心。发生什么事了，嗯？”
	萧陌那一声语调微微上扬的“嗯”是何梓沐如何也摆脱不了的咒语，直戳她的心窝，这不，他那边的话
音未落，她这边的眼眶已经水光涟漪了。厨房里煮东西的声音隐隐盖住了两人的呼吸声，何梓沐微微
吸了一下鼻子，声音小到连她自己都听得不是很清楚，可萧陌已经敏锐地感觉到他的小丫头好像要哭
了。
	握着她的手腕将她从身后抓到自己面前，萧陌靠在水槽边儿上将她拉进自己的怀里，“为什么哭？”语
调平平的冷静里还是透露出了他的担心和焦急。
	不问还不打紧，这一问，何梓沐彻底泪眼婆娑了。半抽噎半委屈半气愤半忧心地将今天在学校里发生的
事絮絮叨叨地讲给萧陌听，末了还抽抽搭搭地问了一句：“我，我这样会不会很矫情？”彻底将萧陌
逗笑。
	萧陌双手捧住她的脸，大掌几乎把她的整张小脸都给遮住了。用拇指抹去她眼角的泪花，边笑边摇头。
何梓沐不知，此时的她像极了在学校受了委屈跑回家向家长告状的小丫头片子，稚气又可爱。萧陌忽
然很想知道，在她遇见自己之前，受了委屈是否会哭哭啼啼地打电话回家向父母告状？还是会自己干
忍着，没人问就什么也不说？想着想着笑容便收了起来，取而代之的是心疼。照这丫头的性子，恐怕
是会干忍着吧……
	“傻瓜。”萧陌无奈地将她起了静电的头发捋顺又将她毛茸茸的脑袋按到自己怀里，感叹道：“什么时
候我们乔乔的心思这么敏感了？嗯？你怕她告状给你苦头吃？”
	何梓沐闻言立时从萧陌怀里弹出来，脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“怕什么？难道是不是她理亏在先？！”
见萧陌勾着的唇角，更是挺直了腰板儿，“才不怕她！是她老欺负我们这种新人！”
	“噗~”萧陌虽一只手握拳放在唇边吹气，明显是在笑！眼看着身前这小女人“吹胡子瞪眼”的娇俏小
模样，萧陌赶忙见好就收，重新将她纳入怀中，“乔乔，你有我。什么烦心事都交给我，你只需要依
赖我就好了。”这丫头的能力不错，也正是因为这样，所谓的树大招风，他早就想到会有这么一天。

	“你要把我养成金丝雀？”何梓沐戳着某人的胸口画圈圈。
	“我要把你养成霸王花！”某人捉住她不安分的爪子。
	“变成母老虎怎么办？”何梓沐故作担忧地看着某人。
	“在我面前张牙舞爪也没关系。”某人笑的宠溺。
	何梓沐向某人投去一个怀疑的眼神，某人见状笑道，“因为我总有办法让你乖乖的！”说着，黑眸中的
光彩变得热烈，宠溺的眼神也慢慢染上一层捕猎在即的兴奋。何梓沐脑中警铃大作，讪笑着推开萧陌
的怀抱，“汤要凉了，吃饭，呵呵，吃饭~”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 原来是这样
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3705 
            更新时间：2016-07-16 00:34:27
        	第二天萧陌照旧送何梓沐上班，车子停好了，何梓沐缩在座位上足足五分钟后，萧陌见她还是没有下车
的意思，便笑，“今天不然请一天假出去逛街？”
	“小瞧我呢？！”何梓沐像被踩了尾巴的猫一样挺了挺腰板儿，潇洒地拉开车门，“我去上班了，你路
上小心。”看她走路的背影很直但也有点僵硬。萧陌叫住她，笑道：“傻瓜，相信你男人。”
	何梓沐扭脸极快速地做了鬼脸示意自己真的没事，虽然她不是很懂萧陌那句“相信他”是什么意思，但
却觉得莫名安心……
	在办公室门口徘徊了两分钟，何梓沐终究还是推开了办公室的门，意料之外的，没有人用同情的、怜悯
的等各种奇怪的眼神看她，大家像往日一样各忙各的。“难不成是我自己想多了？”何梓沐快速低头
努力眨了眨眼，再抬头，眼前的人物还是很正常。
	刚坐到座位上，手机便进了短信，是年级长，让她去年级长办公室一趟。该来的还是躲不过，她还以为
高老师突发好心不告状了呢！
	“扣扣~”
	“请进。”
	何梓沐闻声推开年级长的办公室门，意料之外的，依旧没有见到高老师，不过居然胡倩那位副校长舅舅
也在！
	“副校长好，年级长好。”何梓沐乖乖打了招呼，心里直犯嘀咕，怎么会找她单聊？高老师呢？不应该
当面对质然后高老师再上演一场“不是她走就是我走”的哭戏嘛？
	“小何老师快坐，听倩倩说你有身孕了。恭喜你啊。”副校长先开口，着实把何梓沐惊了一下。
	“呃，谢谢领导关心。”何梓沐努努嘴唇淡然答道，心里却是翻涌的，以为接下来副校长会要她人事变
动，但转念一想自己已经转正了，而且怀孕也不能构成炒她鱿鱼的理由吧~
	“我跟你们年级长商量了一下，学校关心教师状况，这样，晚自习是每个教师都要值班的，但你的情况
特殊，以后每星期安排一次你值班，就第一节晚自习就好。上午上班呢，最早一节从第二节开始。怎
么样？”
	何梓沐有些愕然，副校长居然问她“怎么样？！”这么好的待遇估计是之前的小李老师也不见得有吧！

	“那个，校长，我觉得现在的课表已经安排好了，而且我现在月份不大，不用……”
	“学校这是关心教师尤其是女教师嘛，而且现在是毕业班补课时间，学校还没正式开学，正式的课表也
还没下来。”见她犹豫，年级长也加入诱惑行列。
	幸福来得太突然，不过也有天上掉的不是馅儿饼而是铁饼这一说，所以何梓沐沉默不语，只是微笑着打
量年级长和副校长的神色，可两人神色也与平常无异啊！总觉得心里有个声音在叫嚣，何梓沐脑袋里
一阵嗡嗡响，脑海里突然浮现了萧陌的笑脸，忽的明白了早上他的那句话。想明白了一些，再看向副
校长和年级长，何梓沐顿时心里有些怪怪的。副校长和年级长的好意她推辞不过，只好接受了，虽然
知道这是必然结果，但还是向两人表示自己的谢意后这才无精打采地出了年级长办公室。
	“哎！何梓沐，叫你呢！怎么了？”胡倩路过年级长办公室，正好看见何梓沐从里面出来，整个人跟霜
打了的茄子一样蔫儿蔫儿的，她叫几声人家也没听见！
	“嗯？啊？”直到肩膀被拍了一下，何梓沐才如梦初醒的回了神。“胡倩，怎么了？”
	“叫你你不应我。”胡倩将抱在右手的教案换到左手，“你脸色不好哎，怎么啦？年级长批评你了？”

	“没有。”何梓沐扯了一抹笑，“我在想一些事情。”
	“你先暂停一下，我跟你说一件好消息。”见何梓沐没什么欲望想听，可胡倩实在忍不住想说，“今儿
早上那个高老师戴着墨镜来的，摘了眼镜，眼眶都是红红的，她啊，平时看谁都是低一眼的，今天可
是给办公室里每个人的杯子里都添了热水，你知道她先给谁倒的热水吗？是你！我当时刚好准备进办
公室，看见她正拿着咱俩的被子去接热水！”
	何梓沐顿住脚步，扭脸看向胡倩，眯了眯眼，“昨晚我把白天发生的事情给萧陌说了，他早上送我来上
班的时候跟我说让我相信他，昨晚又说让我依赖他。”话音刚落，胡倩给了她一个大咧咧的笑容，“
你猜到了？”
	“你知道对不对？”何梓沐心中的想法更加笃定，“从什么时候开始的？”
	胡倩知道她已经知道了，也不打算再瞒了，索性拉着何梓沐走到一处僻静的拐角，“本来舅舅是不许我
跟你说的，这也不能怪萧陌，人家也是关心爱护你……”
	“什么时候开始的?”何梓沐难得的严肃脸。
	“我第一次在舅舅的办公室见到他是在张沁婷的事发生的时候。”胡倩一五一十道，顿了顿又道，“我
问过舅舅，萧陌跟枫叶中学什么关系，舅舅说萧陌的外婆是枫叶中学的创始人之一，你也知道，我们
学校成立之初是私属性质，虽然后来被教育局收归公办，但萧陌的外婆那边依旧是枫叶中学的第一赞
助，萧家的赞助也很多……”
	胡倩后面还说了很多话，可何梓沐只隐约听了个大概。她突然有些质疑自己，从参加工作以来取得种种
成绩到底是她的幸运，还是因为她的男人是萧家的萧陌？
	“小何老师。”
	现在是上课时间，办公室里的老师基本上都上课去了，整个空间空荡荡的。何梓沐刚坐到座位上便听见
一道熟悉的声音在叫她，尽管那声音她听起来不是很舒服。
	“高老师。”何梓沐从座位上站起来，看着面前这个抹去一身傲气的中老年妇女，眼前的高老师没有了
昨天看她时那种蔑视和凌厉。何梓沐看着眼前那张白白肥肥的松弛的脸庞，配上那抹不自然的讪笑，
顿时觉得心头一阵恶心的感觉涌上。
	“小何老师，之前真是抱歉，是我不好。”高老师唯唯诺诺的道歉，堆笑的脸上让人看不出这歉意有几
分真几分假。
	溜到嘴边的“没关系”和“我也有做的不对的地方”终究还是止在嘴边，何梓沐依旧扯了一抹微笑， 
 “高老师言重了。”说罢，错开身子便准备离开办公室。
	“小何老师……”见何梓沐要走，高老师赶忙叫住她，凑到她身边吞吞吐吐，“我先生在CY集团工作
，那……”
	“高老师，我是我，我先生是我先生。”何梓沐知道她想说什么，及时出声打住她的话题。高老师被明
显一噎，脸上的笑容更僵硬了，看的何梓沐心里的恶心之感愈加浓烈，来不及再多说什么便急忙出去
了。
	好不容易挨到了下班，看看时间还早，何梓沐直接打车去了CY集团。
	“小姐您好，请问您有预约吗？”CY集团的大厅前台拦住了往电梯方向走的裹得厚厚的何梓沐。
	何梓沐愣了一下，她真是昏了头！掏出手机想给萧陌打电话，可按下那串烂熟于心的号码后又逐渐将上
面的一串数字清空。“没有。我在大厅里等人好了。”
	“那小姐您请自便。”前台小姐给何梓沐递了一杯热水后便转身离去。
	何梓沐寻了个视角好但又安静的位子，将整个人窝进皮沙发上。她不喜欢这种冰凉的真皮沙发，碰触时
太过冰凉，暖热又很难，就像人心一样。
	萧陌手头一份合同出了些岔子，他正召集了各部门经理开会，一时间过了下班的点儿，自然也就没有给
何梓沐电话。何梓沐就这么窝在沙发上一会儿倚着左半边儿屁股坐一会儿倚着右半边儿屁股坐，但怎
么坐都还是不舒服！终于在六点一刻的时候，何梓沐终于看到了出了电梯边走边打电话的萧陌，立时
，她的手机也响了起来，来电显示正是他。
	挂掉电话三两步走到他面前，没有笑意，没有撒娇的意思，当然也不会是惊喜，可萧陌突然看见她出现
在自己面前还是很高兴，接过她的包包将她揽在怀里，“抱歉，今天开会忘了时间。你来了很久吗？
”
	何梓沐没让他拎自己的包，可在他搂着自己的时候微微挣扎了一下。
	“今天……”
	“萧陌。”何梓沐打断他的话，“我是真的幸运呢还是因为我有你？”
	萧陌是个老狐狸，自然明白她在说什么。见她一板一眼地绷着脸，很严肃，只得服软哄道，“我没有插
手你的事情，只是出于丈夫的角度爱护你，保护你。”
	何梓沐张口还想说什么，余光扫到周围三三两两的人朝他们这边看，便道：“回家说。”
	“好。”
	到了家，萧陌将两人的包包放好，又给坐在沙发上的何梓沐端了杯热牛奶，自己也挨着她坐下，“想问
什么？”
	何梓沐抬眼看他，微微皱了皱眉，“什么时候开始的？”
	“从你一声不吭跑到上海去，我找不到你。”
	“张沁婷的处理结果是不是你也有参与？”
	萧陌点了点头，“就算我不插手，她今后也进不了一线城市的中学了。我只是让人把她弄到偏远地区去
了。”
	何梓沐无意识的咬了咬自己的嘴唇，却不料萧陌一手控制住她的后脑勺，霸道地将唇覆了上去，暧昧地
用舌尖舔过她咬过的唇瓣，“不许咬嘴唇！”
	被他的突袭搞得面红耳赤，虽然已经是准孩子他妈了，何梓沐的脸皮儿还是很薄。故意咳了两声镇定自
己，“正经一点！高老师的丈夫在CY集团是什么位子？”
	“主管。”萧陌被她这苦苦支撑的“咄咄逼人”弄的好笑，不禁将她抱进自己的怀里温言细语道，“我
并不是故意插手你的工作，你取得的成绩都是你自己挣来的。知道我们萧家和学校关系的人只有校长
和副校长。你们学校校长现在不是在外出学习吗，所以我只能去跟副校长打声招呼。职场新人该经历
的我都不会阻拦，只是现在你的能力大家有目共睹，有些人故意找你麻烦惹你不开心，我心疼你，何
况现在你还有了我们的宝宝。孕妇要开心点，不是吗？”
	“你是说真的？”何梓沐半信半疑地看他。
	“你也知道枫叶中学是整个清临最好的中学了，如果你能力很差，谁会用你去教毕业班？比你资历深的
大有人在，比你教学经验丰富的也大有人在。学生的升学率关乎到学校的未来，何况这学校有外婆的
心血，有萧家人的心血，没人能拿这种事情当儿戏的。乔乔，相信自己。”
	何梓沐盯了他半晌，他的话像长了眼睛一样直直奔进她的耳朵进了她的心里。自己又琢磨了一会儿，才
终于破涕为笑，“萧陌，你其实可以试试考个心理师的证！老是能看穿我！”
	萧陌啄了一下她弯弯的眼眉，“傻瓜！”他知道她是想明白了。心思活络的~孩儿他妈！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 行走的表情包
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3193 
            更新时间：2016-07-17 23:40:03
        	周末的早上，何梓沐还沉浸在睡眠中时，人已经被萧陌抱着上了车直奔机场。她感觉有些颠簸，睡的不
是很舒服，索性睁开了眼。
	“这是哪儿？”人醒了声音没醒。何梓沐动了动身体，从萧陌的怀里爬起来，“车上？我们去那儿？”

	“醒啦？”萧陌捋了捋她有些毛毛的柔发，“先吃点东西。我们去机场。”
	何梓沐就着他的手喝了两口温水顿时感觉饿了，眼睛四下扫着找吃的，“去机场干嘛？接人？”
	“傻瓜！”看着她像只小松鼠一样啃着他做的坚果蛋糕，萧陌嘴角一勾，伸手摘下挂在她嘴角的碎屑，
“我们要去拍结婚照的。你忘了？”
	“去机场拍？”某只松鼠咽下一块蛋糕，刚从睡梦中醒来脑子还是一片浆糊状。
	萧陌无奈地笑了笑，不再做声，心想：难不成“一孕傻三年”真的有这么准？！何梓沐也反应过来自己
刚刚怎么傻里傻气的，谁结婚在机场拍婚纱照！
	刚把蛋糕啃完车子就停在了机场大厅门前。何梓沐伸展着懒腰下了车，萧陌从司机手上接过行礼紧跟在
她身边朝机场大厅走去。
	“萧先生、萧太太。”一群人站在安检处老远就看见何梓沐和萧陌两人过来。
	“Rebecca！”何梓沐一时忘了自己是个孕妇，欢脱地连蹦带跳跑了过去，吓得众人纷纷伸手生
怕她一个脚滑出了意外。
	“萧太太，您现在有孕呢！”Rebecca握住何梓沐伸过来的手，神情紧张。
	何梓沐闻言下意识地看向身后跟过来的萧陌，果不其然看见他的脸色黑的赶上包公了，赶忙讪笑道，“
一时高兴，忘了~嘿嘿~”
	萧陌微皱着眉搂过何梓沐，不动声色地在她的小蛮腰上捏了一把，“晚上再收拾你！”
	周六最早一班飞机飞海南，何梓沐上了飞机倒也不困了，坐在窗户边儿看着下面的云层发呆，思绪飞到
了十万八千里。汤谚留下来的摄影师和服装师已经带好东西先行去三亚了，剩下的人由Rebecc
a带着和何梓沐一行一起走。看了一忽儿云彩，何梓沐扭了扭发僵的身体，环视中刚巧看到坐在另一
边的Rebecca拿着一些纸张研究着，可她的神情与其说是研究不如说是在“望物思人”，因为
她嘴角始终挂着的一抹微笑出卖了她的心思。何梓沐眯了眯眼，隐约看见Rebecca手里的纸张
很像是服装设计的手稿。如果她没猜错，那些应该都是汤谚画的吧。
	“在看什么？”萧陌感觉到了身边的动静，深深地闭了下眼遂又睁开，顺着妻子的目光看到了傻笑的R
ebecca。
	“汤谚有没有女朋友啊？”何梓沐趴在萧陌的肩头小声问到。
	萧陌扭脸看她，嘴唇故意擦过她的额头，“不是每个人会像我们这么幸运，能够彼此相爱的。”
	何梓沐不明所以地盯着萧陌，要他给个明白的解释。见他面露难色，便道，“不想说就别说了，这怎么
也是汤谚的隐私。”说完，何梓沐整个人又缩回自己的座位，扭向窗口继续望着窗外的白云发呆。

	她有些委屈的小表情让萧陌又爱又无奈，只得长臂一伸圈住她的腰让她面对自己，叹了口气：“汤谚有
没有喜欢的人我不清楚，但他不爱Rebecca是真的。就算他爱Rebecca，Rebecc
a也不会跟他在一起的。”
	何梓沐眨巴着大眼，若有所思地嗯了两声，见萧陌脸上错综复杂的表情，她也不打算再追问了。从见到
Rebecca的第一眼起，何梓沐就隐约察觉出她对汤谚的感情，从见到她一次无意识地卷袖子露
出一条丑陋又绵长的伤疤开始，何梓沐又隐约觉得Rebecca不是个简单的人物，可当时只觉得
自己想太多，那一条丑陋的疤痕又能说明什么，可现在细想刚才萧陌那一番话，她才觉得或许，自己
的推想是对的。见何梓沐的弯弯细眉不停的上下轻耸着，萧陌便知这丫头铁定又在开脑洞，她一向聪
明，虽然猜不到全部，但猜到一些还是不难的。给她盖了盖毯子，萧陌抱住她将自己的下巴放在她耳
侧，两人一起望着云彩发呆也是一件美事！
	下了飞机，有车来接他们去酒店。三亚，何梓沐上学的时候来旅游过一次，当时她顶着夏日的艳阳撒丫
子在细软的沙滩上疯跑着享受碧海蓝天时还朝同行的表姐吆喝着说以后自己结婚一定要来海边拍一组
婚纱大片！如今，这算是美梦成真了。
	萧陌记得她说过喜欢海边，记得她说起海边时那种让人眼前一亮的神情，记得她的相册里照片，在海边
游玩的占了半数。撩起她一缕被风吹散的发丝，萧陌像是着了迷一样将那履秀发缠绕到自己的食指上
放到鼻尖轻嗅，她倚着车窗看风景，他在她身后看她。坐在两人对面的Rebecca不禁掏出手机
将眼前这对璧人拍了下来，她顿时有种想哭的冲动，忽然想起了一句话：你不需要知道我有多爱你，
因为从跟你在一起的第一天起，我的整个生命都属于你。说的，大概就是这种爱情吧......
	酒店坐落在一座面朝大海的山上，酒店的房间是独立小别墅，保证每位入住的客人有绝对的私密空间同
时能享受到融入自然的惬意。到了酒店，大家就各自回房间，何梓沐在车上又有些睡意出来，由着萧
陌半搂半抱回了他们的小别墅。开门的一瞬间，整个房间通透的亮光让她睡意顿时消散了一半，自顾
自地转悠了起来。
	从落地窗望出去便是湛蓝的一望无际的大海，偶有几座暗礁或是岛屿，在海浪的拍击中若隐若现；二楼
有一个很大的露天台，有舒适的吊床和藤椅，还有做工精致的小茶几，在这露台上喝着茶吹着海风看
着前面的大海和后面苍翠的山色，光想想就让人觉得幸福的不得了！萧陌安排完事情后找到在二楼露
台沉浸在这美景中的小女人，看她一脸幸福的模样，自己心里也充实的紧。
	“带你去看我们的房间。”萧陌握住她试图抓海风的手，眼睛里尽是宠溺，“饿不饿？一会儿去吃午饭
。”
	“萧陌，我突然不想回去上班了！我们以后养老就在海边好不好？买一套靠海的又安静的房子，养养花
种种草，你陪我去踏浪，我陪你下棋。怎么样？”何梓沐顺势缠上萧陌的胳膊，嘟着红唇尽情地撒娇
。她实在太爱海边了，虽然三亚她已经来过一次，可这次跟萧陌一起来感觉似乎更好！
	听着她计划他们的未来，萧陌心里一阵柔软，连带着看她的眼神都更加宠溺。他们的未来他曾想过千遍
万遍，只要是跟她在一起，他都是开心的，可听她描述两人的将来时，他心里不知怎么的，有一种前
所未有的满足。嘴边的笑容无限放大，幽深的黑眸中映着她越来越花痴的笑脸，萧陌很得意这个小丫
头又被自己迷得颠三倒四的。薄唇轻启，“好，听你的。”下一秒就覆上她的唇，柔软，甘甜，一种
幸福的味道。
	本来午饭前就可以先行拍一组生活照，可萧陌那一吻直接让行程推后，两人连午饭都没出来吃，让酒店
服务送进别墅里。
	何梓沐一觉醒来已经是下午将近下午四点了。得了萧陌的允许，Rebecca等人火速进来给何梓沐
梳洗打扮换好了礼服便匆匆出了酒店拍婚纱照。何梓沐被萧陌折腾的双腿还有些发软，加上迤逦的裙
摆好几次险些跌到。终于在她五分钟之内第三次打趔趄的时候，萧陌不顾她的反对直接将她横抱起来
。虽然别墅之间有一定的距离，可还是会在路上偶遇其他房客，何梓沐本就被Rebecca等人的
目光弄的不好意思，这会儿再遇上别的陌生人，直接将脑袋扎进萧陌的怀里当起了鸵鸟！
	他们选的第一处拍照的地点在海滩，萧陌抱着何梓沐走到沙滩上才将她放下。双脚接触到细软的沙子，
何梓沐顿时有种不想配合的冲动，她现在只想撩起裙摆放肆地在沙滩上狂奔！萧陌见她蠢蠢欲动的模
样不放心的握紧了她的手，嘱咐道，“乔乔，你现在有我们的宝宝！”何梓沐懊恼地看了一眼平坦的
小腹，决心等这个小家伙出生后，她和萧陌出去旅游绝不带上孩子！
	宽广的海滩只有他们一行人，所以还是很寂静。不远处海浪拍打沙滩时的“哗哗”声勾的何梓沐心痒痒
，可现在尽管三亚的温度有二十几度，季节毕竟还是处于初春，别说萧陌不允许她去追赶浪花，她为
了肚子里的这个家伙自然也是不会去的。于是想着想着更加郁闷！然而她正专心地打着小算盘，不料
自己的心思表现在脸上于是就成了给他们拍婚纱照摄影师镜头下丰富的表情包……汤谚留给何梓沐的
摄影师，技术都是一流的，擅长抓拍，直到后来，他们将所有的照片整理好做成相册给萧陌和何梓沐
后看后，何梓沐差点抓狂，萧陌笑翻在沙发上，就连汤谚这个坏蛋都留了一份他们的婚纱照，说是以
后如果有什么摄影比赛的话，就拿何梓沐的这些表情包去参赛，不得奖简直难！
	因为是摄影师抓拍，所以何梓沐比较自在，与萧陌两人在三亚各个景点玩的不亦乐乎，让何梓沐深感自
己上学那会儿来三亚玩的简直是白玩了，因为萧陌带她去了很多不对公众游客开放的地方，不得不说
，那些地方真的很美。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 婚礼倒计时（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3214 
            更新时间：2016-07-19 01:22:22
        	有人说婚礼是女人一辈子的大事，有人说婚礼上的新娘是她一生中最美的时刻，有人说婚姻是爱情的坟
墓，婚礼是踏进坟墓的开始……不管怎么说，婚礼都是令人激动地也是令人紧张的，新郎和新娘更甚
。虽然萧陌和何梓沐二人早就领过证成为夫妻，可在中国的传统里，婚礼才是标榜二人成为夫妻的标
志。汤谚赶在婚礼前一周赶回来，特地等着给何梓沐化妆，负责把她打扮成最美的新娘；何父何母则
提前三天到达清临市。因为“新人结婚之前的三天不能见面”的规矩，萧陌不得不把何梓沐送到吴辰
家里，三天后她将从吴辰家出嫁。
	俗话说“一日不见如隔三秋”，婚礼之前三天不能见面更别说萧陌有多难受了，何梓沐，他是爱惨了，
何况她现在还有孕在身，只要她愿意，他随时做好了包揽她的一切的准备。何梓沐笑总是他太紧张，
萧陌却不以为然，一本正经地宣告：“爱你怎么都不嫌多！”这话搁别的男人嘴里，何梓沐估计会撇
撇嘴不信，可从萧陌嘴里说出来，她确是信的。从跟萧陌在一起，她从饿了找妈妈变成饿了找萧陌，
从出门在外什么事都自己扛着变成跟在萧陌身边的迷糊虫。萧陌带给她的是真正的整个世界。
	婚礼前两人最后一顿晚餐，萧陌跟何梓沐心有灵犀地选在了两人第一次吃饭的地方。悠扬沉绵的大提琴
乐曲从台上表演的人手下演奏出来，橘红色的灯光很好地映衬了温馨又暧昧的气氛。萧陌包下了整个
餐厅，偌大的大厅里只有他们夫妻二人还有那位仿佛遗世独立的大提琴手。何梓沐听着看着，不知不
觉陷入回忆，只觉得时间过得好快，转眼两人真的走进了婚姻的殿堂，从此携手一生。想着想着，何
梓沐忽然十分动情的很想跟萧陌说一句“我爱你”，可看向自己对面的位子时却不见萧陌的人影，而
大提琴的乐声也停止了。一道目光从台上落在何梓沐身上，她回望过去，萧陌正隐在台上昏暗的灯光
下，只隐约看的见他棱角分明利落的轮廓，还有在灯光下更加逞亮的黑色皮鞋。
	何梓沐笑眼盈盈地望着台上的他，虽然她看不清他的表情，但却知道他也是在看着自己的。灯光打在大
提琴上，直接修长分明的手指握大提琴弓配合着弦上的手指拨弦轻轻滑动，一串低沉柔和又平稳的乐
符飘散到餐厅的各处角落，飘进何梓沐的心里，她，怦然心动了。
	萧陌对她而言就像一本似乎永远也翻不完的有意思的书，没翻一页就会有新发现，比如他做得一手好菜
，比如他对她有用不完的耐心，比如现在，他正手法熟练地为她演奏着一首轻快的乐曲。何梓沐听得
痴迷了，看的痴迷了。当灯光缓缓自头顶洒落萧陌全身时，他整个人都晕染着柔和光，那幅画面像是
一幅色调和技巧都起到好处的油画，美的不真实。萧陌嘴角含笑，看着用手托着脸朝自己花痴的何梓
沐，心情好极了。他喜欢极了她看他的样子，喜欢极了他眼里只有她的样子，喜欢极了她完全信任他
的样子。他是真的爱惨了她。
	一曲终，萧陌刚将大提琴放好从舞台上下来，余光就撇到朝自己飞奔而来的何梓沐，条件反射地伸手将
她稳稳地接住，揽入怀中。
	“喜欢吗？”萧陌宠溺地刮了她秀气的鼻子，拇指拂过她弯弯的眉眼，自是知道她喜欢可还是想听她亲
口说出来。
	“喜欢！”何梓沐重重地点头，在萧陌脸上用力地献上一吻，口红印子不可避免地印在他脸上，她也不
打算擦，看着自己的唇印乐的像只小狐狸。“你居然还会拉大提琴！我怎么从来没听你说过？”
	萧陌嘴角的弧度无限放大，“一辈子还很长，我还有很多优点等你慢慢发掘。”
	何梓沐斜睨他，抿着嘴笑：“那~我的优点不多，缺点一堆，等你慢慢指教！”
	“傻瓜！”萧陌哼笑出了声，挺直的鼻子轻轻抵上她秀气的鼻尖，深邃的眼睛凝视着她的双眸，“等不
及看你穿婚纱的样子。乔乔，我好幸福。”
	何梓沐捧住他的脸，主动轻啄了一下他温润的薄唇，傲娇道，“娶了我，你当然是世界上最幸福的人！
”
	萧陌笑着皱了皱眉，“这话有误。”看她不解，又道，“最幸福的人应该是你，我做第二就好。”
	何梓沐“噗嗤”一声笑了出来，浑身麻酥酥的，“我走不动了，感觉浑身没力气。”说着便顺势勾住萧
陌的脖子，整个人像考拉一样黏在他身上。
	萧陌摸着她柔顺的头发心疼道，“累了？我抱你。”
	“不是累，”何梓沐忍着笑意摇了摇头，“是被你的情话电酥了！”
	那日一早的飞机，何氏父母到达清临。吴辰接了二老直接回家，“姑姑，姑父，乔乔晚上才能过来。你
们也知道，萧陌粘人！”
	何母满脸皆是难掩的笑意，“还说她呢！你当年婚礼前三天的时候不也天天晚上给依若打电话，一打就
一通宵！我跟你爸都看在眼里呢！”
	吴辰俊脸一红，“这都好几年前的事了，姑姑记得这么清！”说归说，可转念一想到叶依若，吴辰的嘴
角就不自觉地上扬。两人结婚十年了，这十年里他们也有拌嘴的时候，也有各自生闷气的时候，也有
意见不合的时候，可爱情是互相迁就，是互相包容，并非一味的退让或一味的强硬，所以两人相伴至
今依旧恩爱有加。吴辰从后视镜里看到后排的何父何母相扣交叠的手，不禁微笑。
	晚上刚过九点半，萧陌就将何梓沐送到了吴辰家里，陪着岳父岳母聊会儿天又和即将分开三天的妻子腻
歪了会儿，终于被吴辰以“零点快到了，新的一天要开始了”为由给打发走了。何梓沐看着老哥如此
“粗暴”地对待她的男人，坏笑地挽过一旁的叶依若，“哥，姐姐借我三天！”吴辰看到何梓沐嘴角
那抹还没收好的坏笑，顿时明白自家小妹在打什么坏主意，他能说这算是搬起石头砸自己的脚嘛！
	婚礼倒计时第三天，汤谚给何梓沐确定好了婚礼时所有的妆容和礼服后就马不停蹄地奔向自己的好基友
——萧陌那里，新娘的一切打点好了，新郎的也马虎不得啊，何况他这位基友是个骨子里追求极高的
男人！这一日清临忽然反起了寒潮，汤谚顶着寒冷赶到萧陌那里，见门没关便大喇喇地推门而入，“
老萧你知道今天外面有多冷嘛！我真是，顶着寒风给你们忙婚礼！瞧瞧我这国际范儿的手都给冻红了
！你看什么呢！”
	萧陌坐在沙发上，视线自面前茶几上的快递移至叽叽歪歪夸张抱怨的汤谚，给了他一个凉凉的眼神让他
自己体会。汤谚见萧陌冰冰的眼神，叽叽喳喳的嘴巴顿时僵住了，再看到茶几上的快递，顿时有种想
逃的冲动。
	“站住！”萧陌从后面拎住打算悄然开溜的汤谚，“她怎么会知道的？”
	“谁，谁啊？”汤谚嬉笑着想要蒙混过关，试图将自己新买的皮草大衣的领子从萧魔头的魔爪中解救出
来，无奈拽了几次不成功有生怕拽掉了几根毛，只得放弃。
	萧陌勾着唇轻哼出声，“呵，装糊涂？嗯？”
	汤谚眼见着躲不过，索性嘴一撇脸一昂，表情夸张地动来动去，“Oh！Come！Just a w
edding gift！”见萧陌的脸色依旧很黑，叹了口气，“在国外偶然遇到，我不小心说漏
了嘴，所以她硬要塞给我。”
	萧陌白了他一眼松开他的后衣领，自顾自坐回了沙发，“她对乔乔做了一些过分的事情，所以我不希望
再跟她有任何接触。”
	汤谚愕然，一是因为完全没想到何梓沐跟萧陌一年多的感情竟然能够这么深，二是萧陌向来恩怨分明，
他这么说了，那她一定是过分了，更何况，自己在国外参赛那几天偶然遇见她和她闲聊几句就发现她
的确已经变很多，眼角眉梢难掩的算计。
	“知道了。”汤谚难得正经一回，不过不超过一分钟便又碎碎念了起来，“老萧，你那礼服的扣子设计
是有含义的，一会儿解释给你听。哦，对了！你知道我这次为了你们的婚礼操了多大的心么，一般的
补偿我可不要，等忙完了你们的事我得去荷兰度个假，你们家那边不是有个参股的无星级酒店么，我
要住总统套房，免费的那种！还有哦，过两天的婚礼举行的教堂……”
	萧陌看着汤谚那一张一合说个不停的嘴只觉得耳朵很难受，揉了揉眉心一眼不发地起身拿着快递出了门
，将它丢进了垃圾桶里，顺便把那只烦人精关在屋子里，世界瞬间安静，这会儿他想何梓沐了，虽然
两人才分开不到十个小时！然而萧陌不知道，他所想念的人儿此时正优哉游哉地享受人生呢。何梓沐
在汤谚走后由着Rebecca等人拖着去做皮肤保养，顺便把自家老妈还有叶依若带上。因为怀孕
，所以何梓沐用的保养品化妆品都是经过精挑细选的，有些甚至是汤谚特地给她弄到的市面上根本不
发行的护肤品。既然有人把她这个孕妇和新娘的事情都操心完了，她当然只用好好享受一番才不辜负
他们的美意！叶依若和何母看着舒舒服服躺在床上做面部护理的何梓沐，两人对视一眼，不约而同地笑了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 婚礼倒计时（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3602 
            更新时间：2016-07-20 00:02:20
        	婚礼前一晚，何梓沐成功赶走了老爸，自己黏在老妈身边。柔软的薄被下，何梓沐还跟小时候一样抱着
妈妈的胳膊将脸贴在妈妈的肩膀上，“妈，你睡着了没？”
	何母虽是闭着眼但又怎么能睡得着！翻个身面对着何梓沐，看她像小狗一样巴巴儿地看着自己，不禁微
笑，“没呢。妈妈跟你说说话。”
	何梓沐眉眼一弯，“嗯。”
	自从她考到外省读大学后，母子两人就真的很少有时间好好地说说话，虽然每个寒暑假何梓沐都能回家
，可真正待在家人身边的时间并不是很多。
	“妈，您结婚的时候是怎样的？婚礼前一晚睡觉了么？”
	何母看了女儿一眼，“我跟你爸结婚前一晚那会儿啊，整个晚上都没睡觉，你外婆那时候年纪也大了睡
觉之前她跟你姥爷和我说了会儿话就各自回房睡觉了。现在不像你们这时候，新人见不到面还有手机
可以通电话，我那时候想的可多了，不知道你爸紧不紧张，会不会像我一样睡不着。”
	“那你们婚礼的时候呢？是不是像过去那样一拜天地二拜高堂的？”何梓沐想象着父母那个年代的婚礼
，顿时脑洞大开。
	何母嗔啐女儿，“哪有那么夸张！跟现在中式婚礼差不多，有家族里德高望重的老人做证婚人，我们给
你姥爷姥姥敬过茶后你爸就把我娶走了，去了你爸那边，也是证婚人说一些祝福的话然后给长辈敬茶
。说起来你爸，你爸的思想可潮了，我们商量结婚事宜的时候他还说他想带我去旅行结婚，这可不是
现在你们这些年轻人的潮流嘛！”
	何梓沐看着母亲的脸上满是幸福回忆的影子，心里也慢慢平静下来，她总觉得自己跟萧陌领了证就是夫
妻，婚礼只是个形式，还以为自己会很淡定呢，这下反倒是越发紧张，紧张中透着期待。她在婚礼前
不给萧陌看自己穿婚纱的样子，萧陌也学她，保密了整个婚礼的流程，让她实在好奇的紧！
	“妈，听爸说，你结婚的时候穿的是旗袍哎，哥说我跟你年轻的时候长得很像，可我看你那时的照片，
感觉你比我看着还要清纯一些；妈，你有没有觉得我跟你年轻的时候很像啊？”许久没听到回答，何
梓沐微微撑起身子，却见母亲已经睡着了，嘴角还挂着笑，只怕是梦到了自己年轻时的模样吧。
	何梓沐早上是被老妈给叫醒的，昨晚睡得晚早上有这么早被叫醒，何梓沐脑子蒙圈儿地以为身边的人是
萧陌，完全没想起来今天是自己的婚礼，一个劲儿地拽着被子往里钻。何母无奈地看向Rebecc
a和叶依若等人，“怎么办？”
	众人看了看时间，决定掀被子！屋里虽开着暖烘烘的空调，可失了被子的一瞬间何梓沐还是打了个寒颤
，微眯着双眼从缝儿里看到影影绰绰的人影，瞬间惊醒：“你们干嘛！”
	叶依若跟Rebecca神同步扶额，“新娘子，今天你婚礼哎！”
	何梓沐洗漱完正啃早餐的时候汤谚进来了，一看到她乱蓬蓬的头发还有卧蚕下面淡淡的青色顿时有些跳
脚，“乔！你昨晚洗完头发有擦干后梳顺吗？”
	何梓沐还没回过来神，迷迷糊糊地摇头。
	“让你昨晚早点睡，也没有吧！”汤谚一脸嫌弃。
	“嗯！”何梓沐理直气壮，“等你结婚的时候我就不信你能睡的着！哼~”
	汤谚被明显一噎，这话他昨晚刚听萧陌说过，这夫妻二人还真是，数落他的话都一字不差！
	“好啦好啦！”想起来自己的目的，汤谚任劳任怨地按着何梓沐坐到梳妆台前，“好在本大师手艺高超
，保证让你惊艳全场！不过你得答应我一个要求。”
	何梓沐从梳妆镜里看着有些踹踹不安却硬要表现的淡定不在意的汤谚，笑道：“什么？说来听听。嗯~
我猜你这个要求应该是被萧陌拒绝过了吧~”
	被说中了心思，汤谚的俊脸顿时红到了耳根，明显底气不足又装作强硬：“我这个要求既正当又合理！
”
	“赶紧说！”何梓沐懒得逗弄他，抚了抚肚子擦了擦嘴，她吃饱了。别人怀孕都孕吐的难受，她怀孕倒
是胃口挺好的，让她一度怀疑肚子里这个也是个吃货！
	汤谚见她的小动作不由地放低了音调儿，“你穿婚纱的照片我要拿来做我的品牌宣传。答不答应？”

	“什么？”何梓沐有点讶异，以为汤谚说错了，“拿我的结婚照做你的品牌宣传？怪不得萧陌不答应！
”
	汤谚嘴一撇，“你呢？乔！我们可是一条战线的！”
	何梓沐混乱了，一条战线？什么战线？看到他用极渴望的眼神望着自己，心一软，“那照片PO出来会
不会打扰到我的私生活？”
	“后期处理会加光影在脸部，不会看清你的‘庐山真面目’！”汤谚的眼神一下子亮了起来，激动拉起
了何梓沐的手抖个不停。这架势明显是在萧陌那里被训惨了，何梓沐一时又有些同情汤谚，怎么就被
萧陌治的服服帖帖的！
	“结婚的时候那么多人，你们要怎么拍？要找个空闲摆姿势吗？”
	汤谚怎敢劳烦萧陌的宝贝疙瘩在婚礼上还抽时间给他摆拍！除非他想被萧陌送上天与太阳比肩！连连摆
手，“不用不用，你只管做好你的新娘，剩下的事情我跟我的团队来搞定就好！照片出来了会发你一
份，不过你可不许外传！”
	何梓沐嘴角一勾，抛了个媚眼给他，“我是这样的人么！对了，我也有个事，你~”
	汤谚将眼睛眯成一条狭长的缝儿，睨着何梓沐，“我就知道天下没有白吃的午餐！”
	“听说陆谚淳主演的电影《冬月如歌》下周日试映会，主办方邀请你去，”何梓沐笑的贼贼的，无视汤
谚的白眼继续道，“听说陆谚淳也会去，所以~我下星期日刚好有空~”
	汤谚瞪了一眼一旁的Rebecca，咬着牙笑着对上何梓沐的弯弯的眼睛，“成交！”
	“好嘞~我们开始化妆吧~”何梓沐冲着Rebecca挑挑眉，示意自己会保她不受汤谚的轰炸。R
ebecca回了一个安心的眼神，表情煞是可爱。
	汤谚做起事来简直Man爆了！何梓沐好奇一个人怎么能有这么大的气质差异！工作起来的汤谚，专注
的眼神，微皱的眉头，紧抿的嘴唇，黑色的耳钉在右耳上闪闪发光，总结起来就一个字：“酷！”完
全没了平日里的嘻嘻哈哈吊儿郎当甚至还有点儿娘的气质。何梓沐看着看着忍不住噗嗤一声笑了出来
，差点让汤谚正给她画眉的手一抖画坏了眉妆。汤谚歪着脑袋，“萧太太，结婚要迟到么？”
	“不要不要！”何梓沐嘿嘿一笑绷住笑意，“Tom大师，您继续！”
	两个小时后，何梓沐从更衣室出来，迤逦的婚纱裙摆被Rebecca等人托着。何父何母看见她的一
瞬间顿时有些热泪盈眶，吴辰和叶依若微笑地看着她，眼神里是对她满满的祝福。吴宇涵不知从哪个
角落窜出来，望着她直接花痴：“姑姑！你好漂亮！以后我娶媳妇也要像你这么美！”
	何梓沐顿时被逗乐，捏了一把他滑溜溜的脸，“这会儿不嫌弃你胖姑姑啦！”
	“好了好了，已经八点了，十点婚礼开始，大家都赶紧出发吧！萧陌的婚车已经停在外面了。”汤谚绕
到何梓沐面前，打量了她一番，打了个响指，“出发！”
	刚坐到车上，何梓沐忽然想起一事，“妈，我的手机呢？”她很纳闷，婚礼就快开始了，可林语连个人
影儿都没见着，说好了她会来做伴娘的。
	何梓沐接过老妈递来的手机，连打了几个电话给林语所得的回复都是机械地女声，“对不起，您所拨打
的电话暂时无法接通……”
	车子平稳地滑出，路边的景色快速倒退。
	“萧太太，到了。”车子在婚礼地点外面停下来，Rebecca等人拖着何梓沐的裙摆扶着她绕过众
宾客进了休息室，等待婚礼开始。
	何梓沐有些焦躁地不停望着门口，始终不见林语的身影，不禁担心她发生了什么事。正胡思乱想着准备
找人出去继续打她电话，就听见门被人推开，林语喘着粗气扒着门，“我，我没迟到吧~呼呼~累，
累瘫了~”
	“萧太太，我们来。”见何梓沐要上前搀扶，Rebecca等人连忙上前把林语搀到离何梓沐最近的
沙发上坐下。
	“没迟到没迟到，你没事吧？”何梓沐被汤谚按着不许动，因为他生怕她一时兴起弄坏了他费尽心思给
她画好的妆，尤其是他的处女作婚纱。
	猛灌了一杯水又歇了一会儿，林语换过来劲儿，“没事没事，离婚里开始还有多久？”
	“一个小时。”汤谚回答的面无表情。
	“那就好。”林语看向何梓沐的眼神有些怪，但很快就满是笑意，“你今天真的美爆了！婚纱好漂亮！
我先去换上伴娘服，一会儿补妆的时候我再跟你认错哈~”说完一个闪身便开溜。
	等林语进了更衣室，何梓沐看向汤谚，画了眼妆的眼睛更加妩媚动人，眨巴地很是惹人迷恋。汤谚没一
会儿就败下阵来，避开她的眼神悻悻地起身，“好好好，给你们闺蜜时间！半个小时。Rebecc
a一会儿进来给她化妆。”
	汤谚领着所有人出去后，何梓沐调了个舒服又不会弄乱她这一身行头的坐姿，冲着更衣室里面的人喊道
，“都走了，出来吧！”
	林语换好了礼服，伸出脑袋扫视一圈儿后整个人再出来，看到坐在沙发上的何梓沐，顿时笑眯眯地朝她
走过去，“你好漂亮！真心话！”
	何梓沐故意妩媚一笑，“我也这么觉得！”拉过林语让她在自己身边坐下，“说吧，给我个解释。怎么
这么赶？”
	“我，”林语张了张口，“算了，等你这两天忙完了再说。我本来订的昨晚的机票，结果被某件事绊住
了脚，所以今早最早一班飞机赶过来。”
	“什么事？要紧吗？”何梓沐皱着眉打量林语，想从她的脸上找到一丝痕迹。
	“嗯，确切说，跟我没关系，跟你有那么点点关系，不过貌似又没关系，哎呀，不知道该怎么说！反正
你不用多想啦！”林语顿时有些懊恼，她干嘛要在这个时候说这个，破坏气氛！
	何梓沐见她一脸纠结的模样，心思微动却也不纠缠，只道：“不说就不说了，你安全抵达做我的伴娘就
好，今天你要是迟到了，我的捧花可就不给你了！”
	“别别别，”林语挽住何梓沐的胳膊左右轻晃着，“新娘子，美丽的新娘子~”
	“给你给你！怕你了不成！”何梓沐无奈地笑了笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 婚礼进行时
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：4585 
            更新时间：2016-07-23 23:11:40
        	外面的婚礼音乐渐渐响起，何梓沐顿时心脏砰砰直跳。汤谚最后为她整理了一下裙子和妆容，给了Re
becca一个眼神让她照顾好这边，自己则去萧陌那边，他是伴郎来着，身兼数职真是不容易！

	“我女儿真漂亮。”何母进来休息室，何父跟在她后面。何母说完，眼角忍不住有晶莹泪光，拉着何梓
沐的手轻轻拍着，哽咽道，“真好，真好。”
	“好了好了，女儿大喜之日。”何父搂过何母安慰着，但自己看向女儿时却忍不住别过眼去。何梓沐见
状不忍，硬生生将眼泪逼了回去，笑道，“妈，你今天可是化了妆的，哭花了怎么办！”
	“好，好，没哭，妈没哭。”何母笑着打量着何梓沐，从手提包里掏出一方锦帕展开，“这是我出嫁时
你外婆给我的，我跟你爸找人打磨重造了这镯子，你戴上。”
	何梓沐伸手，由着母亲将银镯子套到自己的手腕，复古雅致的造型很是合他的心意。“谢谢，爸妈。”

	“萧太太，我们该出去了。”Rebecca在一旁很是动容，不过想起汤谚交给自己的任务，赶忙招
呼着众人。
	何父走到何梓沐身边，胳膊一弯，慈祥的看着女儿，“爸爸送你出嫁。”
	何梓沐终究忍不住，泪眼朦胧。将手放到父亲的臂弯，由着Rebecca将头纱放下整理好，随着父
亲的步伐出了休息室。
	何父牵着何梓沐走在最前面，何母走在何梓沐的另一边，林语和花童跟在后面。一行人穿过一个个由鲜
花和藤条搭成环形拱门，来到撒满鲜花的红毯的这头。遥遥看到红毯另一端的萧陌，他也在凝望着她
。三天不见犹如过了好久好久一般，两人的眼里此时只剩彼此，遥遥相望，会心一笑。
	“准备好了吗？”何父悄声问着紧张到将手握成拳头缩在自己臂弯的何梓沐。
	何梓沐看了一眼父母，又看向萧陌，点头，“准备好了。”深吸一口气平静自己，将手指舒展开。
	层层的婚纱裙摆随着她的走动翻涌跌宕着，仿佛是一朵朵美丽的浪花开在这红毯上一般，步步生花，大
概就是这样吧。
	当何梓沐出现在众人面前的时候，观礼的宾客都被她惊艳到了。雅致又大方的礼服，淡淡的妆容衬托出
新娘美好柔和好的气质、容貌，甚至连一手为她打造婚礼形象的汤谚看到她时，也不禁赞叹将自己的
服装设计礼服首秀给她这个决定是多么明智！一个服装设计师要想将自己的服装效果完美表达除了要
在服装设计上费尽心思还要在穿服装的人选上花一番心思，美女可是不少见，然而找一个气质与美貌
并存的可是有难度的。看不出来，何梓沐还算是个衣架子！
	“我说我们平日里眼高于项的萧大公子怎么就看上何梓沐了，原来你比我慧眼识珠啊~”汤谚看着一步
步朝他们走来的何梓沐，在萧陌耳边笑道。清纯里有一丝令人生不起厌的妩媚，骨子里又有一种柔和
却倔强的感觉，笑起来的眼睛像弯弯的月牙，细看下来，这女人确实很好。
	“乔乔本来就很好。”萧陌嘴角一勾，喃喃道。他的眼神自何梓沐出现后便黏在她身上一刻也不肯移开
。她穿婚纱的样子，他在脑海里想了千遍万遍，甚至还威逼利诱汤谚将婚纱手稿儿拿给自己，可真的
见到她的时候，她的样子远比自己想象的样子还要让人心动，脱俗的犹如一只在人间迷了路的精灵一
般。
	十米的红毯终于走到了尽头。何父神色凝重的将何梓沐的手从自己的臂弯取下放进萧陌的手里，“我把
她交给你了。你们要好好的。”将女儿交给萧陌这样的男人，他很放心。何父说罢，不给何梓沐任何
向自己哭鼻子的机会，霸气地揽过站在一旁的何母回了观礼席。
	何梓沐明白父母的用意，本要喷涌而出的眼泪在一刹那间给憋了回去。萧陌看着她如蝶翼般微颤的睫毛
，顿时一阵心疼，亲了亲她柔软小巧的耳坠，如宣誓般低沉又郑重地轻声道，“我在。”
	萧陌略微粗糙的大掌覆在何梓沐裸露光滑的脊背上，大掌传来的温热透过肌肤暖的她心里一阵舒畅。回
握了一下他始终牵着自己的手，示意自己没事了。萧陌看向一旁的汤谚，点了点头。婚礼正式开始。

	“萧陌先生，从你决定跟你身边的这位何梓沐小姐在一起的时候，你是否做好了随着时间流逝，不论她
是健康或是疾病，是美丽或是变老都忠诚于她，爱护她，珍惜她；不论她是快乐还是忧愁，都始终陪
在她身边的准备吗？”牧师站在两人面前问道。
	萧陌看着一脸迷茫的何梓沐，轻笑了一声，深深地望着她道：“我做好了一切的准备，只要你点头，那
我便再也不推开你，不让你离开我。”
	何梓沐怔怔地看着他，蓦然想起了自己当初向他告白却被制止的情景。她还记得他说：“你说：‘爱情
就像赌局，谁先说爱，谁就输了。’我愿意输给你。”他萧陌愿意输给她何梓沐，所以才要比自己先
说“爱”。眼眶酸胀的难受，何梓沐用力回握着萧陌的手嗔怪道，“你们干嘛今天都要惹我哭啦！妆
哭花了怪你！”虽是小小声的抱怨，可还是被一旁的汤谚、林语还有牧师等人听见了，几人一阵哄笑
，观礼席位上的众人虽听不见何梓沐跟萧陌说了什么悄悄话，不过看新娘子一脸娇羞的模样也笑了起
来。这样别致的婚礼誓词他们还是头一回见。
	“萧陌先生，你愿意娶何梓沐小姐为妻吗？你们将相爱一生，互相陪伴一生，直到死亡将你们分开。”
牧师示意众人安静。
	“我愿意。”牧师的话音刚落，便是萧陌沉稳又坚定的回答。复又深深地看着何梓沐，“不过一生不够
，我想预定你的下一世，还有以后的每一世。”
	何梓沐脑子嗡嗡的，眼睛里只有萧陌认真的模样，耳朵里回荡的尽是萧陌的“愿意”和“一生不够..
....”
	“何梓沐小姐，你爱你身边的这位萧陌先生吗？愿意接受他成为你的丈夫吗？”牧师见何梓沐发呆，忽
然提高了嗓门，成功将她的注意力引回自己的话上。
	何梓沐看了两眼牧师，等了半天也没听到牧师再问她什么，不禁有些疑惑，嘀咕道“问我的就这么短？
”
	萧陌顿时失笑，拉拉她的手提醒着，“该你回答了，萧太太。”
	台下的人们已经在窃窃私语，何梓沐抿了抿嘴，清了清嗓子，一字一句无比清晰：“我愿意。还有，我
答应你。”
	听见她柔软又清晰的回答，萧陌顿时笑的像个得了糖的孩子一般，不等牧师发话便自顾自执起何梓沐的
手，将萧家的传家玉戒套在她左手无名指上，尔后又将她的手执到自己的唇边轻吻着，“我爱你，何
梓沐。”
	何梓沐笑魇如花，“我也爱你。”
	何梓沐的目光定格在萧陌亲吻自己无名指的那一点，想了很多很多。婚礼布置的深入她心，细节之处更
是让人动容。从她踏上红毯那一刻，音响里便传出轻柔的“Turning Page”的伴奏，那
是她最喜欢的一首歌，第一次听到这歌曲的时候便跟好友说“如果以后自己的婚礼上能用这首歌作为
婚礼背景音乐该多好”，可这样的话却从未对萧陌说过，婚礼的事情是他一手包办，他不曾问过她的
意见但却给了她一个她心中的婚礼，他竟如此懂她。
	听见她微微吸鼻子的声音，萧陌直起身子将她搂在怀里，额头抵着她的，凝视她亮晶晶的眼眸，眉毛一
挑，“感动了？”
	声音虽是戏谑，但他眼里的宠溺，她可一点都没错过。大大方方圈住他的脖子，学着他的样子，眉毛一
挑，“不许？”
	萧陌顿时失笑，执着地问她：“喜不喜欢？”
	“喜欢！”何梓沐重重点头。
	“喜欢的话，是不是该给点奖励？”
	看着萧陌眼中的期待和笑意，何梓沐将脚上的高跟鞋踢到一边，直接踩上他的脚背踮起脚同时狠狠将他
脑袋拉下来，不等他反应过来便直接拿红唇堵上了他的薄唇，尽显霸道女王范儿。萧陌被她的热情弄
的措不及防，不过很快回过神来，搂紧她的小蛮腰，反客为主，热烈又急促地吮咬着她的唇舌。
	萧家父母和何家父母看着这一对新人如此地浓情蜜意，尽管被这俩人无止尽的热吻弄的有些不好意思，
但还是乐意看这小两口腻腻歪歪。
	花球毫无意外地抛给了林语，何梓沐领着众人打趣她让她赶快嫁掉，逗得林语一个劲儿往何梓沐身后躲
。
	何梓沐一时兴起脱掉了高跟鞋，想要再穿上，萧陌是说什么也不允的。
	“我的鞋呢，我要穿！”抛完花球后，何梓沐就被萧陌横抱着，两只白嫩的脚丫子在偌大裙摆的遮盖下
随意地晃荡着。
	“想得美！本就不想让你穿，这下你自己脱掉的！”萧陌耍赖地紧了紧搂在她腰和膝盖弯处的手，朝她
坏坏一笑，“走，咱们入洞房去！”萧陌说着便大步朝屋内走去，何梓沐一看他这架势是来真的，赶
忙手脚并用着要下来，急急地扒着他宽厚的肩膀小声嚷道，“放我下来嘛~不穿高跟了！不穿了！”

	“真的？”萧陌驻足，看着怀里脸色潮红的她。
	“嗯嗯！真的！不穿了！”何梓沐搂着他的脖子讨巧道，“那我穿什么鞋？你总不能一直抱着我吧。”

	“跟我来。”萧陌眼里皆是笑意，心里却有一丝不确定：“她会不会喜欢？”
	将何梓沐放到休息室的沙发上，萧陌则扭身从一旁的桌子上拿来一个包装淡雅又精致的盒子放到何梓沐
脚边，“看看喜不喜欢。”
	何梓沐用肘尖抵着自己的大腿，手托着脸，身子往前探着看萧陌打开盒子。“鞋子？”萧陌将一双米白
色的尖嘴船鞋拿了出来，鞋子通体一色，只在左右边的外侧靠近鞋口边缘的地方各镶了一块小巧通透
的粉红色晶石，一颗刻成月亮，一颗刻成星星。
	“喜欢吗？”萧陌见她将鞋子放在膝上细细打量磨挲着，眼中的欣喜和嘴角的笑意已经出卖了她的心思
。
	“喜欢！好漂亮！”何梓沐将鞋递给萧陌，“帮我穿上。”
	萧陌朝她宠溺一笑，单膝跪下为她将鞋子穿好。大小合适。“不穿汤谚的高跟鞋也开心？”
	“开心！”何梓沐不假思索地回答，眼神没离开过脚上这双鞋子。光看着还不过瘾，索性撩起厚厚的裙
摆走了几步，惊奇发现都不磨脚！
	“萧太太，我们帮您换礼服。”Rebecca领着几个女助手进来，一眼就看见低头专心看鞋的何梓
沐和专心凝视何梓沐的萧陌，几人顿时觉得来的不是时候，欲转身先离开时却被何梓沐叫住。被赶出
去的人当然是萧陌！
	何梓沐在Rebecca等人的帮助下换了一套及膝的鹅黄色抹胸荷叶边儿礼服，她的皮肤本就白皙，
此时更仿佛晕染上了一层粉红色，脚上的米白色的鞋子仿佛也映成了淡淡的黄色，与礼服浑然一体。

	瞧着打量穿衣镜中自己的何梓沐，Rebecca为她将后背的拉链拉好，笑道，“太太和先生的感情
真好。萧先生设计这鞋子的时候可让Tom眼红呢，一个劲儿地嘀咕自己怎么就没想到珠宝和单鞋结
合的好点子！央着萧先生把手稿给他，好打造成一个品牌。”
	“等等，你说，这鞋是萧陌设计的？”何梓沐看着脚上的鞋子，不禁有些动容。这男人，怎么不说呢！
怪不得他刚刚还问她“不穿汤谚设计的鞋也开心？”看来这男人是吃醋了！
	“是啊，连鞋子都是萧先生一手打磨的，怕您感到磨脚。”
	何梓沐忽然想起有段时间萧陌的手上出现了几个青色或紫色的於痕，她还问他是怎么受的伤却被他敷衍
了过去，现在想来，或许是那是打磨不小心受的伤吧。
	“萧太太，妆补好了。”
	何梓沐推开休息室的门便看见同样换了一身深蓝色西装的萧陌，他正背对着自己，让人很有安全感的男
人。眼神示意Rebecca等人先走，何梓沐上前自后面环住萧陌的腰身，将脸贴着他宽厚的背上
，柔声道：“在想什么？”
	萧陌握着她的手让她绕到自己身前，换自己从后面环住她，下巴搁在她的肩膀上，轻笑出声：“想我的
新娘怎么会这么美。”大掌覆上她微凸的小腹，“累不累？宝宝好不好？”
	“不累。宝宝很好。”将身子放心地靠在他怀里，整个人都觉得松软了不少，顿了顿，“还是有点累。
昨晚没睡好，现在有些些困了。”
	“那我们现在回家睡觉？”萧陌的语调都是上扬的，一只大掌也偷偷的向上滑到何梓沐胸前的柔软，覆
住。
	“想宣告全世界萧大少爷是个急色的人？！”何梓沐努力扒下某人的色爪，看看四下无人，便扭脸在他
唇角轻轻一吻，“虽然才三天不见，可怎么就这么想你？！”
	听着怀里小女人吴侬软语的告白，萧陌很受用地笑的开怀，“宝贝儿，你今天对我说的情话可比以往一
个月说的还多。”
	何梓沐秀美一挑，“怎么了？不习惯？那以后不说了。”
	“别，我喜欢。你说的，我都喜欢。”最后一个字符从萧陌嘴里滑出了一半，另一半被他递到了何梓沐
的嘴里。萧陌的吻，犹如一个温柔的陷阱，将她越套越深，不知不觉就任由他的大掌放肆，将自己融
化成一汪春水。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 谁对了谁错了
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3266 
            更新时间：2016-07-26 02:13:20
        	“哟哟哟~”汤谚作为伴郎在前面帮新郎挡酒挡的辛苦，新郎官儿倒在这里大白天的采蜜呢！远远地看
见如胶似漆的两人，汤谚用手半遮这脸从指缝儿里看着两人，决定要好好打趣一番！
	何梓沐听见有人来了，浑身一个激灵，条件反射地要推开萧陌，不过萧陌这次可是做足了准备，依旧紧
紧的搂着她，不管不顾地索取她唇舌之间的甘甜，要不够，怎么都要不够！
	眼见两人依旧旁若无人地热吻着，汤谚瘪瘪嘴，不满自己被忽视，直奔两人身边。萧陌听见越来越近的
脚步声，不甘地放开了何梓沐，这丫头还是太害羞了。这不，刚一放开她，她就跟鸵鸟一样深深地窝
在自己怀里。余光瞥见她粉嫩到红透了的耳朵，萧陌满意地笑了笑。
	“什么事？”再看向汤谚的时候，萧陌的眼神由宠溺爱恋秒变嫌弃和幽怨。
	汤谚被他盯得一哆嗦，后悔受了吴辰和萧骁的挑拨来找人。要是得罪了萧魔头，那鞋子的设计稿儿他可
就拿不到了！想溜已经来不及了，只得拿出自己的招牌“媚笑”：“萧先森~前面的宾客们都等着您
和萧太太呢~你们看~”
	何梓沐埋在萧陌胸膛的脸直接红到了脖子根儿！一会儿怎么出去见人！轻咬了下自己的嘴唇，果不其然
，肿了！顿时羞恼地掐了一把萧陌紧窄的腰，头顶立时响起一声闷哼。何梓沐以为自己下手重了，慌
张抬头想问问他有没有事，结果脑袋探出来的一瞬间，看见萧陌眼中的戏谑和宠恋还有一旁忽视不掉
的汤谚促狭的眼神，她顿时觉得自己被调戏了，想要重新将脑袋埋回去，萧陌却眼疾手快地用食指勾
住她的下巴，忽的坏坏一笑：“萧太太？现在先去招待客人，我们晚上有大把的时间。嗯？”说罢，
又忍不住俯身轻啄她红肿的唇瓣。
	何梓沐两只手急急地推着身前男人结实的胸膛，却是白费力气，闹了半天人家依旧将她紧紧地抱在怀里
。瞪了一旁隐隐发笑的汤谚，何梓沐硬着头皮将脸一扬，“走啦！对了，汤谚，你应该有能消肿的东
西吧，赶紧拿来！”
	汤谚狭长的眼睛一眯，坏笑道，“故意忘拿了~”话音未落，人就像一阵风似的蹿了出去，生怕何梓沐
一发话让萧陌把他给捉了！
	“怎么办？”何梓沐又是羞涩又是无奈地指了指自己红唇，那是明眼人一看就知道肿了的。
	“怕什么，反正我们两个一起消失这么久，这会儿再一起出去，他们不信我们发生什么也不现实不是？
”萧陌笑的无害，眼神落到她微肿的红唇上，那是他的战利品。
	“萧先生，萧太太跟着你怕是要天下无敌了~”何梓沐退出萧陌的怀抱，双手抱胸，轻摇着脑袋看着他
。
	“怎么讲？”
	“脸皮练得比城墙拐角还厚呗~”
	萧陌笑着捏捏她的嫩脸，“好啊小丫头，拐着弯骂我呢！”
	“是你自己反应慢~略~”何梓沐也捏着他的脸，笑的没心没肺，“怕什么，你不有我陪着嘛~一起无
敌呗~”
	因为怀孕，所以何梓沐只陪萧陌见过了几位萧家长辈又被季筠拉着见了几个“芷葺荷屋”的重要合作商
后就被萧陌安置在一处宽敞的沙发上。今天人很多很热闹，昨晚她又没睡好，这会儿真的是觉得周围
杂闹而她身心俱疲。所幸萧陌派人在她身边看着她，其他人一看这架势就知道萧太太现在是“闲人勿
扰”的模式中，自是不会不识趣地来打扰。
	“休息一下，晚上还有宴会呢。”林语端了些何梓沐平时爱吃的点心过来，坐到她旁边，“吃点？你早
上起那么早，这会儿也该饿了。”
	“你别吃撑了啊，晚上的才值得你胃口大开呢！”何梓沐看着往嘴里狂塞的林语，故意掰着指头数着，
“我记得今晚的菜单有深海花蟹、还有什么贝类的，哦，还有，今晚请来做龙虾的厨师团队可是国际
一流的，我看见过那个主厨，三十岁的样子，金发蓝眼帅哥，身材杠杠的~”
	“所以，今晚到底是吃虾还是吃那个帅厨子？”一听“龙虾”，林语将咬了一半的雪媚娘放回餐盘，此
举虽然遭到了何梓沐的嫌弃，但她就是要忍着不吃了！
	“你傻呀！”何梓沐嫌弃地瞥了一眼嘴角带渣的林语，“吃厨子？饿傻了？”
	林语两眼一翻，差点岔气，“你丫试试昨儿一天只吃了中午那一顿，一下午加一晚上待医院到今早连口
水都没喝直接赶飞机过来参加婚礼还当伴娘！”
	被她这一连串的炮轰，何梓沐有些蒙圈儿，盯着林语半晌才道，“看来平时保养不错啊，这么折腾，黑
眼圈儿都不重？！”
	林语一听这话，差点被自己的口水呛到，双手狠狠捏住何梓沐的双肩，但又极力克制着自己，生怕捏坏
了她萧陌要找自己算账。咬牙切齿道，“这是重点？！”
	不知是不是怀孕的人反射弧都挺长的，看着林语恨铁不成钢的样子，何梓沐理了理她刚刚一串儿的话，
“医院？！”猛地盯住林语，“你昨天下午加晚上怎么会在医院？”忽又想到了婚礼开始前她支支吾
吾的样子，心一惊，“谁在医院？”
	林语双手一摊，整个人靠进沙发里，“还能有谁，他呗。你发请帖给咱高中老师和几个关系差不多的同
学，所以所有的同学都知道你今天办婚礼！这次可不是我们家施屹说的！”
	何梓沐沉默了一会儿，试探地问道，“他，是因为这个吗？”
	林语看她这即将诞生的忧郁小眼神，叹了口气，认真地看着她，“这件事情可以说跟你就没关系，如果
硬要说有关系的话，满分一百，这件事跟你的关系也就一毛儿的事儿。是他老婆，受不了他冷淡的态
度了，昨天跟他大吵了一架准备离家出走，谁知道下楼的时候不知怎么的摔下去了，他伸手去拉，连
带着也滚下去。他把她护在怀里，所以受伤严重些，当场昏迷了。不过现在没事了，就是骨骨折，再
有个比轻微严重点儿的脑震荡。施屹没来就是因为过去帮忙去了。”
	“摔下楼梯？他太太也没事吧？”何梓沐眉头皱的死死的。
	知道她是多心了，林语赶忙宽慰道，“真是那女的自己摔下去的，幸好徐凡奕拉她一把护住她，不然她
铁定是头先朝地！我感觉，徐凡奕对她不是没感觉的。”
	“你在现场？”何梓沐挑眉。
	林语无奈，“是的！我在现场！徐凡奕昨天才得了你今天办婚礼的消息，中午的时候就找到我跟施屹，
想让跟我们一块儿来，结果他话都没说完，他老婆也过来了。”
	何梓沐一时很是纠结，她分明没有任何错却总有一种犯了错的感觉。“你这次回去帮我带点东西过去看
看他吧，就以你的名义。算了，还是麻烦施屹去一趟，他太太看到你，估计会想到我吧……”
	“别有心理负担！你还怀着孕呢！”林语看了两眼何梓沐的肚子，“别让我干宝贝不开心啊！话说我也
是第一次接触他太太，是个很好的女人，我偷听她跟施屹在病房外面说活，人家早就知道你，也见过
你的照片！还说是徐凡奕太执着了，不过人家说了，徐凡奕这种男人，人家宝贝着呢，稀罕着呢！”

	萧陌应付完萧家长辈，远远的看到何梓沐和林语两人聊得热火朝天，只是何梓沐的表情有些不对，不是
很开心的样子。这么看着，长腿就已经行动起来，三步并作两步，穿过人群直奔他的让人操心的小丫
头。
	感觉身上一阵寒颤，林语抬眼不经意的一扫，看见即将走过来的萧陌，忽然觉得慌得不得了。“我本来
就不该跟你说这些，只是觉得你该知道。哎呀！我肯定是昨晚没睡后遗症！我先去补眠啊~”末了还
急急补了一句：“别让你家萧大侠炮轰我啊~”尾音随着已经遁逃的身影渐渐散掉，何梓沐望了望直
奔餐区的林语，又看看还差几步就到自己身边的萧陌，淡淡勾了勾唇。
	林语刚走，何梓沐便感觉身后的沙发一沉，接着便是一股熟悉的清爽的味道混着淡淡酒气将她包围。黯
哑的声音在她耳畔响起，“没事吧？”
	“没事。”何梓沐摇了摇头，靠到萧陌怀里，努了努红唇最终还是问道，“怎样的爱才算是错？”
	萧陌的呼吸声平稳而清晰，他的胸膛贴着她的后背，两人的心跳渐渐步调一致。“他爱你，你不爱他，
是他的错。”良久，萧陌缓缓答道，“他爱错人了。因为他爱的不是爱他的。”
	“如果你爱我，可我不爱你，怎么办？”何梓沐扭脸看他。
	萧陌薄唇紧抿，眉头也皱了皱，低头看着何梓沐，一字一句：“没有如果。如果有，那我一定会让你爱
上我，因为我是萧陌，不是别人。”
	何梓沐贪恋他幽黑深邃的双眸，仿佛里面装了整个宇宙。情不自禁地伸手轻抚过他浓密的眉毛和睫毛还
有眼睛，最后食指停留在他的薄唇中间，莞尔一笑，“是啊，你是萧陌，不是别人，所以我才爱你。
”
	“不要挑逗我！”萧陌的声音忽然重了几分，紧接着便是霸道而炽热的唇舌在何梓沐嘴里放肆地攻城略
地。
	他的爱的是滚烫的，是浓烈的，是霸道的，是细心的。何梓沐常常会想，自己是积攒了多久的幸运，才
能遇上这样的男人；不论再让她遇见他几次，只怕初见面时都会让她怦然心跳的。萧陌是何梓沐的酒
，一杯上瘾的烈酒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 蜜月之日出
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3190 
            更新时间：2016-08-02 22:40:54
        	萧陌跟何梓沐的婚宴整整办了三天才结束，不过在第一天的宴会结束后，何梓沐直接被萧陌拐上了飞往
巴厘岛的飞机。后两天的宴会就直接由萧家父母和何家父母坐镇了。
	“我明天还要上课哎！人家毕业班的前途耽误不得！这么一拐，我怎么办！工作不要啦？”何梓沐不依
不饶地踮脚揪着萧陌的衣领，甚是为自己的工作担忧。
	“别急别急，我帮你请好假了的。”就知道这丫头会像小麻雀一样叽叽喳喳数落自己，萧陌顺势握住她
攥的紧紧的小拳头，笑道，“虽然你们年级明天开学，但明天周几？”
	何梓沐很认真地想了想，最终无奈地腾出一只手从包里拿出手机瞄一眼，“周三。”
	“周三周四周五你的课一共有几节？”萧陌看她一脸迷茫的神情，耐心继续循循善诱。
	挤眉弄眼地想了一会儿，何梓沐心虚摇头，“这，我手上又没课表！”不知道孕妇智商要分给宝宝么！
她记这么多事情干嘛！
	萧陌给了她一个“我就知道”的笑容，“帮你请好了假，我们周日下午就能到清临。”伸手帮她把安全
带系好，“飞机要起飞了，要不要口香糖？”
	“不要！”何梓沐最一撅，傲娇地撒了手。看萧陌棱立的衣领被自己捏的起了皱，又自作自受地整理着
。
	“蜜月是一定要给你的，不过这次时间太紧了，”大掌覆上她略微凸起的小腹，“等宝宝出生满月后，
我给你一个更好的蜜月。”
	萧陌微微颔首，长而浓密的睫毛在卧蚕上投下一片阴影，幽黑的双眸此时温柔的看着她的小腹，嘴角微
勾，不知道在想象着什么。
	“你会是个好爸爸。”何梓沐一时看出了神，刚刚一肚子的火气早就消散的无影无踪，手也不知何时覆
上了萧陌利落的侧脸，喃喃道。
	萧陌闻言，视线上移对上她痴情的眼睛，轻笑着哼了哼。大手覆上她的小手，感叹着，“成为父母的感
觉真好。乔乔，谢谢你。”
	“这次要让我玩的尽兴！”何梓沐想笑又偏偏忍着不笑，受不了萧陌含情脉脉的注视，只得偏过头去望
着窗外逐渐变小成一片璀璨星光的灯光笑出了声。
	汤谚在第一天的晚宴进行到一半的时候才后知后觉地发现满场都没看见萧陌和何梓沐的身影，以为两人
又躲到哪个房间去二人世界去了，可他恶作剧般的找了每一个房间后都不见两人身影，再打电话，均
是关机。慌张地逮住两个玩作一团的吴宇涵和萧森男利诱道，“知道新郎和新娘去哪儿了么？”
	“姑姑和姑父去蜜月了。”
	“大伯和伯母去蜜月了。”
	两只小家伙异口同声，回答完后就拿了“好处”一边儿玩去了，完全无视某人一脸蒙圈儿。
	“他俩去哪儿蜜月了？我怎么不知道？！萧陌怎么没跟我说？！”汤谚回过神，愤愤地跺着脚拦住了无
辜的吴辰夫妇和萧骁夫妇。
	吴辰被问得一愣，随后和叶依若对视一眼，笑道，“看来萧陌的是有先见之明。”又看向汤谚，“某海
岛的蜜月，嗯，这会儿飞机应该起飞十分钟了。”
	“什么海岛？”汤谚一边问着一边拿手机准备订票，萧陌答应给他的鞋子设计图还没到手呢！他得追过
去讨来！
	“他特地叮嘱不告诉你，”萧骁大掌一伸，遮住汤谚的手机屏幕，“反正你也能自己查到不是？”
	汤谚脸一黑，手指不停地在屏幕上捣弄着翻出Rebecca的电话，拨出。
	“要设计图的事儿的话，萧陌让我转告你，这期的‘芷葺荷屋’的设计要你来做几款，你作为‘荷屋’
的挂名设计师不能一直这么尸位素餐不是？等他们回来，设计稿儿换设计稿儿。”
	汤谚脸色瞬时涨红，被气红的。咬牙切齿地望着窗外夜空，“萧魔头！”手中的最新款手机也随之被折
弯，屏幕碎掉的声音就是他的心声！
	因为时差再加上怀孕的关系，何梓沐醒来时发现自己脑袋枕在萧陌的大腿上，身子占了整个车子后排的
大半。“我们这是去哪儿？”何梓沐迷迷糊糊爬起来，瞥了一眼车窗外飞速向后倒退的景色，遂又闭
着眼靠着萧陌醒神儿。
	听她嗓音有些沙哑，萧陌先给她喂了口温水才回答，“去我们海边的房子。”
	“嗯。嗯？”赖皮般的将萧陌的两只胳膊圈到自己腰上，何梓沐伸手勾住他的脖子在他怀里找了个舒适
的位子，窝好，“海边的房子？你们家在巴厘岛也有房子？”
	萧陌不满地刮了刮她的秀鼻，“是我们的房子。爸妈知道你喜欢海边，早就在这里买了房子送给我们做
结婚礼物。房子写在你的名下。”“见她眉头轻皱，他知道她要说什么，抢先道，“婚前一系列的财
产赠与和股份赠与你都不签，你有的可就只有我了。”执起她带着婚戒的手轻吻着，“萧太太，这几
天萧先生伺候不周的地方还请多包涵，不然你一生气把我赶出去怎么办？嗯？”
	抬眼对上他浓郁的笑意，何梓沐也忍俊不禁，“油嘴滑舌！”他恨不得把她宠上天去，哪里会照顾不好
她啊！
	本以为在飞机上睡的够久不困了，可洗完澡喝了被牛奶被抱上床后，何梓沐就又昏昏沉沉地睡了过去。
萧陌侧着身子躺在她身旁，一直胳膊撑起脑袋，细细打量着身边小女人熟睡的模样，不禁弯了弯眉眼
和唇角。“遇见你真好。”萧陌的左手握住她的左手，也逐渐陷入沉睡。何梓沐缓缓睁开眼，她在睡
梦中感到了他炽热的眼光，有意识时刚好听见了他低沉的爱语。脑袋往他怀里钻了钻，轻言答道，“
我也是。”这次，她没看见萧陌那抹越发宠溺的笑意。
	天色微亮的时候，何梓沐就自然醒了。轻手轻脚钻出还在熟睡的萧陌的怀抱，一个人逛起了这栋背靠秀
丽山色，面朝蔚蓝大海的别墅。
	欧式风格和木式结构的结合让这栋别墅既有古典的味道又这不可忽视的现代风格，与周围的景色融洽地
成为一体。三楼走廊尽头的一面巨大落地玻璃外面是宽敞的露台，等等，这露台的布置有些眼熟……
何梓沐看到秋千藤椅的时候恍然大悟，这里的布置和他们拍摄婚纱照去的第一个地点，那个三亚的别
墅式酒店的露天阳台几乎一样！心头微动，她当时只是咕哝了一句喜欢那里的露台布置而已，萧陌就
真的记在心上。客厅里宽敞的米白色沙发，特意将草坪圈起来一块种满蝴蝶兰和黄玫瑰的小花圃，以
棕色和米色调为主的厨房……很多她随口说的，却都被萧陌认真的记了下来。
	还在感动着，一缕绯红色的光从海天交接的地方扑了过来，何梓沐拿手挡了挡眼睛，海的那头的天空已
经晕染上一大片朝阳的红色。赶忙下了楼，推开玻璃门准备出去看时，却发现萧陌已经在门前的小院
里调整着遮阳伞的角度，伞下的小桌上还摆了两杯果汁，一份水果，一盘牛角包。
	见她发愣，萧陌好笑地摇了摇头走到她面前，修长的手指在她眼前晃动，“傻了？再不坐好就错过日出
了。”
	握紧他伸向自己的手，何梓沐任由萧陌拉着在伞下的藤椅上做好，乖乖地吃着喝着他递过来的食物，目
不转睛地盯着那团红彤彤的光晕逐渐上升。当太阳彻底跃出海面的时候，何梓沐兴奋地抓着萧陌的大
掌摇晃着，“好漂亮！好漂亮！这是我见过的最美的日出！”
	柔和的阳光铺洒在何梓沐脸上、脖子上，给她 全身镀上一层淡淡的金色的光，耀眼地让人根本不舍得
移开眼睛。
	“萧陌，谢谢你。”只顾自己兴奋了半天，何梓沐后知后觉地发现没听到萧陌的附和，扭脸看向他时才
发现他正深深地望着自己。“原来痴汉脸是这样~”何梓沐在心里默默做了鬼脸，看来她的魅力不小
嘛~
	“我比较想听另外三个字。”萧陌将她抱到自己腿上，火热精壮的胸膛贴着她略凉的背，时不时轻啄几
下她柔嫩的耳坠。
	知道他想听什么，可何梓沐偏偏傲娇地就是不要随了他的意，故作不知，“‘谢谢你’的正确回答是：
‘不客气！’萧先生你不乖！”学着他的动作轻啄了一下他的鼻尖，便要扭身从他腿上下来，却不料
没蹭两下刚要站起来时就明显地感到某人的某物硌到了自己的屁股。何梓沐脑中一时警铃大作，她这
次真的不是故意勾引他的！逃跑的念头刚起，揽在腰间的长臂就先一步收紧，紧接着一声低沉又性感
的声音在她耳边响起：“还有十四天满三个月！小妖精，等不及了？嗯？”
	“没有！”何梓沐便慌张否认。她真的冤枉！缓了缓又故作镇静，“十四天？你居然算的这么细？！”
何梓沐顿时老脸一红，麻溜地从他腿上下来，朝屋子里快速走去。这个男人，很流氓！
	萧陌看着她羞愤逃走的身影，又低头看了一眼她惹的火，淡定起身，理了理睡袍，悠哉沿着她的足迹走
去。前三个月后三个月虽然难熬，但满足她还是有很多别的方法，当然，满足让她满足自己也是！萧
陌勾起一抹坏笑，眼中尽是捕猎的兴奋。
	何梓沐感觉后背一阵麻麻的，加快了脚步，后面某人的大笑声却越来越近......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 蜜月之初心
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3968 
            更新时间：2016-08-09 23:57:12
        	吃过早饭，两人收拾妥当便开始了漫无目的的四处逛街，因为是旅游胜地，所以一路上的特色店铺还有
时不时的小规模饱含特色的歌舞游街，都大大地合了何梓沐的胃口，完全忘了自己肚子里还揣着一个
，一头扎进人群中，尽管听不懂他们在唱什么却还是兴奋地附和着。她的兴奋倒是苦了萧陌，看她这
么高兴也不愿扫她兴致，只得做个百分百的贴身护卫，用身子为她隔出一片小空间又能让她玩的尽兴
。待穿过一个个游行歌舞队后，何梓沐的脖子上已经挂了很多花环，花花绿绿的，跟穿了一件花瓣衣
服一样。
	“累不累？”萧陌小心地为她将脖子上最后一条花环摘下，不破坏任何花瓣。抹去她额角晶莹的汗珠，
她满足的样子像一只慵懒的小猫。
	“脚有点酸。”心不在焉地应着，何梓沐的眼睛还在四处瞟着，因为他们现在所处的位子可以算得上是
一条小吃街，大大小小的店铺在步行街两边一字排开，街上尽是熙熙攘攘的人群。忽然被一家以涂鸦
为主的画风的餐馆吸引了眼睛，尽管那家店门外等待进去进餐的人排起的长龙已经看不到尽头，何梓
沐仍是一手挽上萧陌的胳膊，一手指着那家店，兴奋嚷着，“我们去那里吃东西好不好？我饿了~”
	就知道这丫头到哪里都不会错过当地的美食！萧陌看了一眼她指的店子，不禁刮了刮她秀气的鼻子，赞
叹道：“眼光不错，看来吃货的嗅觉还真是挺灵的。”
	何梓沐习惯性地挑了挑一条眉毛，抿嘴轻笑。
	“巴厘岛的特色菜很多家饭店都做的出来，但这家的可是最地道的，”萧陌牵着何梓沐的手，边走边说
，“这家店名为‘西波娅’，它的主厨也就是这家店的创办者，是一个，嗯，很有故事的人。”
	何梓沐眨巴着大眼抬头看向萧陌，“然后呢？”
	“Welcome,Mr.Xiao.”一名服务员不知何时迎了上来，在两人面前站定，打了招呼后
做出了“请”的姿势。
	萧陌朝那人颔首示意，复又低头对上身旁何梓沐迷茫的眼神眼神，不禁笑了笑，“走吧。”
	何梓沐诧异地看看萧陌又看看哪位皮肤黝黑的金发棕发帅哥，跟乖乖地握紧萧陌的手，跟着进了店。引
得一旁排队的人们各个儿向他们投来羡慕嫉妒的目光。
	服务员领他们绕开喧闹的一二层大厅直奔三楼，引他们在一处可以看到大海的靠窗位子坐下后便离开了
，他前脚刚走，一名金发碧眼的女侍者便上前为两人端上果汁和餐前小吃。
	“Have a nice day!”
	“Thank you.”何梓沐被她充满阳光的笑容感染，也回了她一个灿烂的笑容。
	三楼的环境比较安静，很有生活感的布置，明显跟一二层有很大的区别。三楼的四面墙壁上的涂鸦风格
一分为二，一半是偏向新艺术风格的田园画风，另一半是抽象画风，乍看上去不是很搭调，可细看的
话，抽象画风的两面墙壁上似乎有一对嬉闹的男女，与新艺术风格的田园画相对；室内装饰的小物品
也是偏向于女性化的，看上去有一种恰到好处的舒服。
	“发现了什么？”萧陌看了一眼桌上的果汁和小点心她一口也没动，不禁怀疑刚刚那一只嚷嚷着又渴又
饿的小女人是不是坐在自己面前从一落座就四处打量的这只。
	何梓沐闻声看向萧陌，刚想说话就被余光扫到的精致点心吸引住。拿起一块咬下去，香软、浓郁、略带
苦涩的甜味瞬间充斥了整个口腔，她整个人感觉幸福的要酥了。
	“好吃！”自动忽略萧陌的问题，何梓沐含糊又快速地赞叹一句又咬了一大口，生怕下一秒听见他叫来
服务员将她面前的甜点端走。自打确认怀孕，萧陌很是严格地控制她糖分的摄入，让爱蛋糕到不能自
拔的她每次只能对着蛋糕店橱窗内的各式甜点可怜兮兮地流口水。
	萧陌被她的模样逗乐，何梓沐的小脸已经被塞的鼓鼓的，活像一塞了很多坚果在嘴里的小松鼠，脸皮快
速的一收一鼓，红唇边儿上也沾了些许残渣。
	“慢点吃，反正这块点心是你未来三天最后一块甜点，”修长的手指捻下她嘴角的碎屑，萧陌得意地勾
着唇角看某人顿时一脸愕然“我觉得应该好好品尝。”
	何梓沐嘴里塞满了点心，看了看手上还剩那么一小块儿，幽怨地瞪着对面那个幸灾乐祸的男人。刚刚消
灭的那一块点心，她已经记不得味道了，于是下意识地放慢咀嚼嘴嘴里这些的速度，某男人看见后直
接笑出了声。何梓沐愤愤地在心里默念三遍她一会儿要去买一整只榴莲，拿回去让某只男人徒手掰开
给她吃！
	一阵越来越近的车轮滚动的声音传入何梓沐耳朵，抬眼时，只见一位身穿主厨服男人站在两人的桌旁，
他身后的服务员们推着餐车。看见何梓沐直勾勾看着自己，男人朝她笑了笑，遂又看向萧陌，“Hi
.Xiao.Iheardyougotmarried!Congratulations!”
	“Thanks.”萧陌起身跟他握手，“Longtimenosee,Aron.”左手伸向何梓
沐拉住她的手后又道，“Thisismywife,HeZiMu.”
	男人再看向何梓沐的时候沉默了一会儿，如果她没看错的话，他的眼中似乎闪过一丝欣慰，伴着一丝一
闪而过的浓郁的哀伤。
	“你好，萧太太。我是Aaron.用中国话说，我是萧的忘年之友。”男人很快恢复了神色，用还算
标准的中国话跟何梓沐打招呼，“你们来这里，我和Siphoya很高兴！”
	何梓沐脑中很快的闪过什么，不过太快没来得及抓住。跟男人握了握手，何梓沐眼睛一弯，“我真的很
喜欢这里，这家店的风格我很喜欢，而且萧陌说您做的菜是一流的。”
	Aaron闻言顺着何梓沐的目光定格在那两面抽象画风的墙上，“那是Siphonya画的，”声
音更柔软了些，“如果她听见你说喜欢这些，她一定会很高兴。”
	何梓沐看见Aaron的脸上染上一层伤感，顿时觉得自己好像提起了他的伤心处。“Siphoya
,Siphoya……”何梓沐在心里默念了几遍恍然大悟，怪不得她觉得“Siphoya”听起
来很耳熟，原来译成汉语就是“西波娅”，这家店的名字！那Aaron的哀伤，该不会……忽的扭
头看向萧陌，从她的神情，他知道她已经猜到了，于是轻轻颔首，算是应答。
	见萧陌点头，何梓沐心里顿时一阵难受，眼眶也跟着酸涩起来。Aaron给萧陌和何梓沐二人介绍过
所上的每份菜肴，又约定了一会儿再聊的时间后便领着一群人离开了，何梓沐看着他的背影，觉得很
心疼。
	Aaron说那墙上画的那对男女正是他和西波娅，何梓沐仔细看着那画的很抽象的女人，忽然很想知
道西波娅是个怎样的女子。
	“他们两人一定很恩爱吧？”何梓沐咬过萧陌递来的龙虾肉，边嚼便感叹，“Aaron看着像是欧洲
人，他却做得一手地道的巴厘岛特色菜，想必那位西波娅是这里土生土长的，要不就是西波娅特别爱
吃这里的菜。”
	萧陌挑了一块鸡肉放进何梓沐的餐盘里，“尝尝炸土鸡，这道菜是Aaron最拿手的。”
	何梓沐吃了鸡肉又吃了和鸡肉一起的米饭，“真的很好吃！西波娅最喜欢的菜？”
	“嗯。”萧陌点头，抿了一口果汁开始讲起了Aaron和西波娅的故事。
	Aaron是德国人，是一位职业画家，年纪轻轻就在德国有一定的名气了。二十多岁的时候来到巴厘
岛，希望勾勒出这座号称“魔幻之岛”的景色。在这里，他遇见了同样是二十多岁，正青春美丽的西
波娅。两人迅速坠入爱河，Aaron本来计划在这里呆一个月的，但遇见他的真爱后便果断放弃了
他在德国那边的工作。两人本是会幸福恩爱的过一生，可惜好景不长，婚后不久，西波娅怀孕不幸流
产，紧接着被查出癌症晚期。Aaron来到这里后就喜欢上了这里的菜，遇见西波娅后，更是被她
的手艺折服；西波娅也喜欢这些菜，可Aaron一点也不会做，查出癌症后，Aaron不让她再
下厨，开始学着做巴厘岛的特色菜。Aaron曾说，除了西波娅发病疼痛的时候，两人几乎都觉得
会有她可以康复的奇迹发生。结婚一年半后，西波娅走了，她给Aaron的告别信里说，她在遇见
Aaron后，喜欢他每次都把自己做的菜吃完的样子，于是她想开一家餐厅，为他开一家餐厅，也
就是现在这家店。
	西波娅很聪明，Aaron教她画画，她学的很快也很好，所以她原本打算将这家店的里外墙壁都由自
己手绘；查出癌症的时候，她刚画完这家店的外墙，去世之前画好了三楼的两面墙，也就是那副抽象
画风的一对嬉闹的情侣，另外两面墙的田园画是Aaron后来画的，那是他和西波娅希望的老了以
后的生活……
	“三楼的摆设、饰品都是西波娅生前的布置的，”萧陌轻轻拍了拍窝在自己怀里哭的稀里哗啦的小女人
，“Aaron很爱惜，一只都是自己擦拭那些的。”
	“那你是怎么跟Aaron认识的？感觉你们关系很好。”何梓沐嗓音哑哑的，感动的不得了。
	萧陌见她鼻涕都哭出来了，不禁失笑。毫不嫌弃地拿纸帮她擦干净，“小花猫！西波娅去世那年我大概
十一岁左右，我们一家人正好在巴厘岛旅游，中途萧骁生病了恰好住进西波娅住的那间医院。当时妈
刚好设计完一款名为‘初心’的项链，成品做好了但还没发布。萧骁生病来的很急，妈一着急不小心
将成品的照片弄掉了，她去找时正好看见医院花园长凳上一个看起来很虚弱的女人拿着那张照片看的
出神。”
	“是西波娅？”何梓沐眨了眨泪眼朦胧的眼睛。
	“嗯。”萧陌点点头，“以Aaron的能力和天赋，他有一片大好前途，当他决定要取西波娅的时候
，他家人劝说无用就与他断了联系，也没收了他在德国的一切财产；西波娅生病后，Aaron用在
这里挣得的所有积蓄都给她治病了，所以两人当时在经济上很窘迫。”
	“妈的心肠很好，她把那款项链送给西波娅了……”何梓沐喃喃道。季筠在让她设计一款首饰时，她去
找过“芷葺荷屋”历届的设计，“荷屋”的新品发布时间每年都是既定的，只有一年退后了两个月，
而且那一年“荷屋”出品了两个款式的限量款，其中一个就好像叫“初心”，那一款就只出来一个，
是这二十几年来“荷屋”发布的所有限量款里唯一一个只发行一个的款式。
	“Aaron在西波娅去世后画了一幅画寄给妈，那副画也叫‘初心’，”萧陌赞赏地摸了摸何梓沐的
发顶，他没想到她为了赶当初那份设计稿居然还把荷屋这几十年的作品看了个边儿！“现在在我们老
家挂着，不过现在每个‘荷屋’的设计部也挂的有，是高度复制品，我们不看那些，等回杭州的时候
去看真的。”
	“嗯。”何梓沐哭累了，在萧陌温暖的怀抱中昏昏欲睡。她忽然又想到了什么，努力集中了些精神，“
妈设计的那款‘初心’我多看了两眼，参与设计里面好像还有你的名字……”
	萧陌听见窝在自己怀里的小女人，声音越来越小，呼吸渐渐均匀，不禁笑了笑，感叹着她的多愁善感也
感谢着命运能让他们相遇相知。当年那款“初心”是为了纪念萧父和萧母结婚十周年纪念日的特别款
，是萧母鼓励着他创作的第一份珠宝设计，后来再由萧母稍加修改最终定稿。“初心”代表的意义是
：“不论相伴多少年，不论我们经过的是风雨还是阳光，我始终不忘当初爱上你并且知道你也恰巧爱
我时的那一份幸福和满足。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 蜜月之意外（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3025 
            更新时间：2016-08-12 21:03:50
        	清晨的鸟鸣伴着海浪的声音最为悦耳动听，何梓沐深吸了一口气，满意地在心里赞道：“嗯~巴厘岛的
味道~”翻了个身面习惯性的伸手去探身边的男人，纤手在偌大的床单上滑来滑去，只摸到淡淡的余
温。
	在床上醒了会儿神，何梓沐终于舍得起床了。“萧陌？”顶着两只肿得像水蜜桃一样的眼睛，何梓沐踩
着绵软的拖鞋满屋晃荡，“萧陌？”叫了几声也没听见任何回应，何梓沐有些郁闷地抓抓脑袋，“出
去了么？”
	“卫生间，没有~”
	“厨房，没有~”
	“客厅，没有~”
	“这个房间没有，这个也没有，没有，没有……”将整栋别墅甚至是三楼的天台都找了个遍儿也没见着
萧陌的影子，何梓沐无奈地耸耸肩，“先去找点东西吃好了。”昨天从餐厅一路哭回来哭到睡觉，她
晚饭都没哈好吃，眼睛还失水过多！
	厨房难得没有热腾腾的饭菜，甚至不曾有人下厨的痕迹。何梓沐靠在冰箱的门上看着里面满满的食物有
些不知所措。选了半天，她终于从里面拿了一代吐司和一瓶果酱还有一盒牛奶。吃完一片吐司，何梓
沐才后知后觉地反应过来去找自己的手机。
	“嗡~嗡~嗡~”按下那串烂熟于心的号码，何梓沐的手机里传来“嘟嘟嘟”的等待声时，家里某个地
方也传来手机“嗡嗡”的震动声。寻声找到声源——萧陌的手机放在落地窗前的茶几上。
	“到底去哪儿了？”何梓沐倚在落地窗边看着外面金灿灿的海滩发起了呆。
	时间滴滴答答一分一秒地过去了，终于在差一刻就十二点的时候，何梓沐听见了门锁转动的声音。
	“你回来了。”没有阴阳怪调，没有惊喜和期待，何梓沐看着玄关处换鞋的萧陌，淡淡开口。
	萧陌见她脸色虽平静，可整个人的气势都散发着一种“我生气了”的讯号 ，心知这丫头是真的生气了
。“什么时候醒的？吃早饭了么？饿了吧，我去做午饭，想吃什么？还是我们出去吃？”
	萧陌想伸手圈住何梓沐，可何梓沐在他靠近的一瞬间果断地往后退了几步，“他身上有女人的香味，”
何梓沐的心顿时一凉，“很熟悉的香味……”
	萧陌看着自己落空的双手，有些尴尬，“怎么了？”
	沉默，何梓沐沉默地看着他，分明心里的怒火已经快把内脏烧焦，可她却将自己的手握得紧紧的，逼着
自己冷静地看着他，想要从他的脸上知道些什么，但更多的是期许他可以自己说出来。
	“一秒。”
	“两秒。”
	“三秒。”
	“……”
	“十秒……”默默地在心里数了十秒，数到第十秒的时候，何梓沐只觉得浑身发冷，仿佛整个人都掉进
了冰窖一般。她不明白眼前这个男人十个小时之前还在她耳边说着窸窣爱语，为何现在浑身却沾染了
那个她熟悉到恶心的女士香水味。
	察觉到她面色渐渐变得苍白，萧陌有些慌神，又往前踏了一步，她却依旧躲开。“怎么了？”萧陌看着
何梓沐，眉头不禁微皱。
	“没事。”何梓沐忽然莞尔一笑，及其灿烂的笑容，“瞧你，出了一身汗，先去洗洗。”
	萧陌回了她一个笑容，轻松的笑容，“我很快出来，你想想中午要吃什么。嗯？”
	“嗯。”笑着目送他回了房间，何梓沐的脸色难看到极点。
	他身上，为什么有楚雅茵的味道？
	坐在沙发上冷静了一会儿，何梓沐忽然觉得自己有点多疑，楚雅茵用的香水又不是只有她一个人用，或
许是别人买了同样的牌子，而萧陌恰好又遇到了那个人？对，应该是这样，应该是这样……
	“嘀嘀~”
	何梓沐拿起手机，却没有看到任何信息进来，扫了一眼萧陌的手机，倒是有一条短信。
	“就知道你蜜月会来巴厘岛，没想到你还记得我最喜欢的地方是这里。我现在在跟Aaron一起吃饭
，他的手艺还是这么好……不知道你下午有没有时间？我们下午一起去海神庙吧？我有些话想跟你说
。当然，如果你愿意带上她的话也可以。对了，她没有生你的气吧？”
	手机屏幕顶显示的是一串号码，对何梓沐来说是一串陌生的号码，可对萧陌来说是否也一样？何梓沐想
知道发这条短信的人是谁，虽然她心里已经极度避免去想那人的名字，可手指还是不听话的拨出了那
串号码。
	“嘟~”
	“喂？陌？”仅一声“嘟”后电话就被接通了。一个女声，是那个女人的声音……
	何梓沐快速挂掉电话，握着手机的手抖个不停，如果不是昨天流了太多的眼泪，此时眼眶也不会只是酸
涩而已了，那个声音，真的是楚雅茵！
	“嗡嗡~”萧陌的手机震动起来，来电显示仍是她刚刚拨出的那串。何梓沐深吸几口气强迫自己冷静，
将电话挂掉，回了短信：“知道了。”并在萧陌出来之前，将短息记录和通话记录都删干净。
	左手无名指上戴着的戒指是她跟萧陌的婚戒，不是萧家祖传玉戒。戒指上镶刻的钻石突然让何梓沐觉得
很扎眼，而落地窗外那片明媚又秀丽的景色在此刻更是让她觉得如同地狱之景一样。
	“乔乔？乔乔？”萧陌从浴室出来就看见如石雕一样窝在沙发上静止不动的小女人不知在发什么呆，他
的大掌在她面前晃了几遍她还没回神。
	“嗯？啊？怎么了？”何梓沐眨了眨酸涩地有些疼却挤不出半滴眼泪的眼睛，看着面前一脸担忧的男人
，勉强扯出一抹笑，“家里有酒吧？中午我们喝一点？”
	“呵~”萧陌的大掌覆上何梓沐仍旧有些苍白的脸，轻笑道，“为什么？今天是什么日子吗？孕妇不能
喝酒，我榨果汁给你？”
	努力勾勒出的微笑挂在脸上，何梓沐压下心里的愤怒和恶心，将手掌覆上了萧陌的大手，“下午~我有
个惊喜给你，所以，喝点东西有气氛嘛~”自由的一只手在自己的大腿边紧握成拳，指甲都仿佛要扎
进肉里了，何梓沐感觉到自手心传来的疼痛，可只有这样，她的心才能好受点，她的笑容才可以再撑
一会儿。
	“哎呀，你快去做饭，我自己榨果汁，我去拿酒。”何梓沐从沙发上站起来，顺带把半跪在自己面前的
男人来起来，推搡着，“快去快去，我都饿了！”
	萧陌被何梓沐推进厨房，无奈地笑着摇摇头，“果汁真的不用我帮你榨？难喝了可不怪我。”
	“知道了知道了!”在萧陌扭头之前，何梓沐率先转过身背对着他，“我先去拿酒。”
	何梓沐看着已经稍有醉意的萧陌，心里很忐忑。她拿了一瓶烈酒，半哄半闹地让萧陌喝了不少，可这男
人的酒量实在可以，现在也只是有些醉意而已。
	“你要不要休息一会儿？”何梓沐动了动身体，她现在不想跟他靠太近。萧陌收拾完餐具就和何梓沐一
起窝回沙发，将脑袋搁在何梓沐肩膀上，朝她的耳朵喷出伴着酒香的温热气息。 
	“惊喜是什么？嗯？”萧陌搂紧了她的腰身，闭着眼睛哼哼道。
	“嗯~先午休。”何梓沐掰开他大掌的禁锢，面向他，微笑，“保证我们两人都会满意。”
	萧陌缓缓睁开双眼，见她依旧笑语盈盈地看着自己，觉得是自己多想了，“小丫头！那~我们去睡觉？
嗯？”
	语末的一声轻扬是何梓沐喜欢的，可在此时的她听来又觉得他以前是不是也用这样的姿势抱着楚雅茵，
用这样的口气跟楚雅茵说话？想着想着不禁更加郁闷。
	仍撑起一抹温婉的笑容，“我不困，看你睡好了。”
	萧陌昨晚睡的晚，早上又起得早，这会儿又醉意上来，抱着何梓沐很快就睡着了。何梓沐听见身后男人
平稳的呼吸，轻手轻脚地挪开他搭在自己腰间的长臂，下了床拿着衣服去了客房的卫生间换。
	“嘀嘀~”依旧是那串号码发来的短信，“陌，三点海神庙见哦，不要忘了。”
	“知道了。”何梓沐拿着萧陌的手机依旧这么回复。
	快速地收拾好出了门，何梓沐将自己的手机放家里，将萧陌的手机放进包包，像上午的萧陌一样，没有
留下任何消息就出了门。
	“TanahLot,please.”拦了一个出租，何梓沐直奔目的地。楚雅茵这个女人，真的阴
魂不散，不过想当初萧陌的承诺，现在看来也不过是男人的承诺——说说而已。
	出租车司机听何梓沐是去海神庙，就用英语叽里呱啦快速地跟她介绍着那个景点的背景，不过她没应声
，只在下车的时候拿了一张美元大钞给他，“Keep the change.”
	远远的，何梓沐看见在面朝大海而立的楚雅茵，她穿着一袭黑白条纹相间的长裙，背影很美。
	“我知道来的会是你。”楚雅茵说着转过身，朝离自己有两三步之远的何梓沐笑了笑，“好久不见，何
小姐。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 蜜月之意外（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：4127 
            更新时间：2016-08-20 22:39:26
        	何梓沐也笑了笑，心里虽有些意外可面色依旧波澜不惊，“他喝醉了。或许晚会儿来，或许今天不会来
。而且你说的，‘带她来也可以’。”调整了个舒服的姿势靠在木质栏杆上，何梓沐将被海风吹散的
发丝撩到耳后，“你想和他说的，无非就是叙叙情而已，可是他现在已经跟我结婚了，你的身份，呵
，还是跟他保持距离比较好。当初是你先离开他的。”
	“呵~”楚雅茵一声轻笑，挑着细长的眉毛，如烈焰般的红唇轻启：“何小姐，陌他终究是放不下我，
不然为何我一跟他说我来了，他就出来陪我呢？你知不知道我们上午玩的多开心。”看着何梓沐愕然
又隐忍的表情，楚雅茵笑着又道，“这里刚巧也是我们曾经说好的度蜜月的地方，他现在带你来度蜜
月，啧啧啧~”
	“轰~”一个巨大的浪湖快速地涌向岸边的巨石，怕打出一声巨响也溅起了很高的水花，蒙蒙的水雾随
着海风笼在何梓沐全身，也将一片难以忽视的阴影蒙上她的心头。她忽然一阵恶心，小腹也一阵抽搐
。
	“你脸色很难看。”楚雅茵说的风轻云淡，不过下一秒，她的眼睛立时瞪了起来，“你，难道……你怀
孕了？”看见何梓沐一手死死地握在栏杆上，一手紧紧地护着小腹，楚雅茵满脸惊愕，她是想气一气
何梓沐，可若是因此还赔上个孩子……
	肚子里的一阵绞痛让何梓沐忽然想起来自己的身体里还有一个脆弱的小生命，于是心里尽管再难过还是
努力的安慰着自己。
	“我……”何梓沐缓了一会儿感觉好点了，刚想说话便听得不远处一阵震耳欲聋的“砰砰”声，紧接着
便是人群的一阵骚乱和尖叫，哭天抢地，四下的人们抱头逃窜。
	“怎么了？”楚雅茵看了何梓沐一眼，冷不防地与她视线相撞。
	“不知道。”何梓沐先将视线移开，皱着眉头盯着周围的人们慌乱的抱头乱跑，四散的游客一时间都聚
拢着往景区外面跑，几次险些将她撞摔。
	“砰砰！”又是几声巨响，何梓沐忽然看到有人在人群中倒了下去，脑子里一根弦突然崩开，抓过旁边
还在发愣的楚雅茵的手，“快跑！枪击！那几个戴面具的人在开枪杀人！”
	何梓沐和楚雅茵随着拥挤的人群朝外面跑着可是那几个戴面具的人却更迅速地占领了一条出景区的必经
之路。眼看着冲出去只能是挨枪子儿的下场，何梓沐跟楚雅茵只能随着众人退回里面。
	“求求你们，让我出去，求求你们……Please，Please……”一个女人拨开人群冲到三个
戴着面具拿着枪的人面前跪在那里，中文夹杂着英文求他们。
	戴面具的三个人看着跪在他们面前的这个中年妇女，凑在一起不知说了什么，然后中间的那个戴着黑色
面具的人蹲在中年妇女面前，“OK！Just go！”说完便侧身让路。
	那女人愣了一下，麻利的起身往外面跑去。何梓沐疑狐地看着那个男人，过不其他，她看见他起身为那
女人让路时嘴角扬起了一抹戏谑的笑。
	众人一看那女人求饶后便被放了，不禁都蠢蠢欲动，何梓沐慌了神，轻轻地拉了拉离自己比较近的几个
人朝他们摇摇头。有个人却挣脱何梓沐，挤着挤着往前去。
	“Ple……”
	“Shi~”戴着黑色面具的 男人朝又一个向自己求饶的人做了噤声的手势，然后回头举枪，朝眼见
着还有一半的距离就能跑出去的女人开了枪，“砰！”那女人应声倒地，很快的，她身下的血大波大
波地涌了出来。
	震耳欲聋的枪声让何梓沐耳鸣。窸窸窣窣的众人在那一声枪响之后变得鸦雀无声，两三秒之后，众人“
哗”地一下散开，四处躲藏，尖叫声此起彼伏。
	何梓沐跟楚雅茵本是站在人群靠后的位置，逃窜的人群硬生生将她们挤到了一处涯边儿上，若不是有护
栏挡了她们一下，她们很可能就会摔下去。
	“先躲起来！”两人站稳后，何梓沐看到不远处有假山，她跟楚雅茵刚扭身准备跑就见一把枪挡在两人
身前。
	“YoHo~Where are you going？”戴着黑色面具的男人唱着调儿，似笑非笑
地看着何梓沐跟楚雅茵。
	“求求你饶了我们……”
	“Please，please，I’ll give you all my money!Ple
ase……”
	另外两个面具男又抓回来了三个人，一男两女。三个面具男让五个人站成一排。
	“You， from?”黑色面具男用枪口挑起站在最右边的何梓沐的下巴，眯着深蓝色的眼睛打量
她。
	“China。”何梓沐心里怕的要死，可硬撑着冷静下来。
	“She ’s from China too？”黑色面具男有用枪口指了指站在何梓沐身边的楚
雅茵。见何梓沐点头，另两个面具男叫嚣着朝何梓沐和楚雅茵吹了口哨，“Wo, Chinese
 beauty。”
	黑面具男人继续询问，另外两个女的来自欧洲，男的则来自日本。
	萧陌从何梓沐从自己怀中挣脱便醒来了，一直闭着眼在想这小丫头会给自己什么惊喜，可等了很久却迟
迟未听见任何动静。他装不下去了，翻身起来寻她却在玄关处看到她换下来的拖鞋……萧陌确定何梓
沐不见了的时候，何梓沐刚见到楚雅茵，两人的正面交锋才刚拉开序幕就被三个恐怖分子劫持了，而
这一消息很快就通过各种媒体传遍了世界，当然，萧陌也第一时间知道了。当他开车路过闹市区的一
处电子屏，看到记者给的匪徒最终劫持的五人里有何梓沐时，整个心的揪了起来，一个紧急刹车停在
了马路中央，差点出了车祸。与此同时，Aroan也看到了新闻，他正想给萧陌打电话，萧陌就已
经打了过来。
	“What did she say to you?”萧陌低沉的嗓音如同来自地狱的修罗。
	“I don’t know……”Aaron声音颤抖着，“I just saw her se
nd a message to you……”
	“该死的！”萧陌挂了电话，一个重拳打在方向盘上。怪不得，怪不得自己中午回去那会儿觉得乔乔的
神色怪异，怪不得她拿走了自己的手机，留下了她的！
	警察很快赶到了何梓沐等人被劫持的地方，并匪徒开始交涉。警察和匪徒说的不是英语，看来这三个匪
徒应该是当地人。
	“You can leave,”跟警察交涉一番后，黑色面具的男人拿着枪扫过五个人，“but
 someone must stay here,stay with me ! ”
	见识过了那个中年妇女被一枪毙命，没人愿意再拿自己的生命开玩笑。
	“What？I’m seriously!”黑色面具男轻笑了一声，“Just say it!
 Who wanna leave? You? You? Or you?”
	何梓沐感觉小腹有些难受，可依旧攥紧了拳头站的笔直。她不能让这匪徒看出来自己的不适，否则被留
下的一定会是她！从这些匪徒拿枪扫色人群，还有射死那个被答应放走的中年妇女就可看出，他们很
变态，而且，想要的可不是钱那么简单！
	“I want leave.”楚雅茵嘴唇都在发抖，咬着牙说道。
	“Well.”黑色面具的男子耸耸肩，“Goodbye, baby.”
	“And she should leave.”楚雅茵看了一眼何梓沐，无视她眼中的哀求，反倒
朝她微勾嘴角，极冷的笑容，“She’s pregnant.”
	何梓沐的心仿佛被揪住了一般，被抓的生疼。她不该和萧陌闹脾气的，她很爱萧陌，可现在能否活下来
都成问题……孩子怎么办？她想要保护孩子的，可现在她该怎么办？！
	“Superise!”黑色面具男用食指和中指捏住何梓沐的脸，几乎将她的两颊捏的麻木，“Wh
at’s your name,Chinese beauty?”
	何梓沐看着楚雅茵和其他三人已经安全回到警察们的身后，恐惧、愤怒、疼痛，交织在一起，一颗滚烫
的泪从她眼角滑落。她不坚强的……
	“Shi, Shi,Shi~”见她落泪，黑色面具男将自己的额头贴上她的，“Take eas
y baby, ’Bang’~It’s quick~”
	“What you want?”何梓沐狠狠的瞪着他，攥紧了手心，止住了泪水。
	“I want nothing.”黑色面具男凑到何梓沐脖颈深吸了一口气，“You stay
 with me.”
	如果他不是带着遮住了全脸的面具，那他的皮肤早碰到何梓沐了，可即使是这样，何梓沐依旧觉得恶心
。
	黑色面具男拿着枪，用枪口从何梓沐的太阳穴开始，滑过她的嘴唇，她的脖子，又绕到她身后从她的颈
椎开始沿着脊柱沟一路向下，最后又绕回她身前，枪口停在她的小腹。
	“She’s pregnant!”黑色面具男忽然朝警察那边大笑着喊道，“There is 
a baby !Ha ha ha ~”
	警察同样用印尼语朝匪徒喊话，匪徒都是大笑着回答。他的笑声让何梓沐毛骨悚然，因为他的枪口始终
没有离开过她的肚子。
	突然，从警察后面的人群中挤出了一个人，何梓沐眯了眯眼，是Aron！她突然有些欣喜若狂，萧陌
来了！萧陌来救她了！
	匪徒也看见了Aaron，黑色面具男将何梓沐推给另一个带着红色面具的男人，男人立时用枪对准她
的的太阳穴。
	“He is your lover? Ha~Old man!”黑色面具男贴上何梓沐的耳朵，
压着嗓子说道。他话音未落就又捏住何梓沐的脸，“啪”的一巴掌落在她脸上，她的嘴角立时涌出些
许血丝。若不是何梓沐被红色面具的男人拉着，她绝对会被这一巴掌扇倒在地！
	“I’m asking you! He is yo……”
	“No,”何梓沐被扇的脑袋发晕，瞪着黑色面具男吼道，“He is my uncle !”她
感觉这男人对“情人”很敏感，如果她说Aaron是朋友，黑色面具男肯定不会信的，所以她要大
声地喊出来让Aaron 听见。
	“Sorry,sorry.”黑色面具男伸手轻抚上何梓沐肿的老高的半边脸，“It’s hur
t right?”
	何梓沐很想将脸偏到一边，可实在使不上一点儿力气。她站不稳，刚刚那一巴掌下手太重了，她整个人
的重量几乎都放在被红色面具拽着的那只胳膊上。
	戴红色面具的男人拖着何梓沐，另两个戴面具的男人则上前和警察一行人交流着。何梓沐的身后便是悬
崖，下面是深深浅浅被海水遮住的礁石，随着海浪的涌动时隐时现，如果从这里掉下去，血肉模糊是
肯定的。身后的海风吹得何梓母的身体越发的僵硬。
	“唔……”小腹传来一阵猛烈的疼痛，何梓沐忍不住哼出了声。脑袋也越来越昏沉。“萧陌……你在哪
儿？我好像快撑不住了…….”何梓沐在心里默念着，眼睛不停地在四处扫过，可依旧没看到那抹熟
悉的身影。
	突然，何梓沐感觉自己的脚踝好像被什么轻抓了一下，想要扭头去看，刚一动便被抵在自己太阳穴上的
枪便用力地戳了一下。很快，何梓沐感到自己的凉鞋的扣处被什么拽了一下，她一下子反应过来是萧
陌，因为自打她怀孕，凡是弯腰的事情都被他代劳了，当然，穿鞋也是！他第一次给她穿鞋的时候，
她还笑他，自己哪有那么矫情！
	忽然又有了力气，何梓沐用了闭了闭眼睛又睁开，将眼泪逼了回去。
	“呕~”何梓沐见前面两个匪徒正专心地和警察东扯西扯，便抓紧时机。
	果不其然，红色面具的男人以为她要吐了，赶忙将枪口从她太阳穴上挪开，自己向远离她的方向跨了一
步，可拉着她胳膊的手却没松。
	“呕~”何梓沐趁机弯了弯腰，或许是站的久了，神经又绷得很紧，本来是装恶心，这下倒真的有些恶
心。余光看见自己脚旁边放了一朵干净的鸡蛋花，她确定是萧陌！
	“呕~”这一呕还真把酸水给吐了出来，红色面具男见何梓沐真的吐了，便嫌弃地撒了手。何梓沐见状
，便故意地捂着胃弯着腰伸手想拉住红色面具男。
	红色面具男瞥见何梓沐嘴角还挂着水珠，直接将脸别到另一边，而此时，贴在悬崖壁上的萧陌还有很多
黑衣武装的特警便翻上悬崖，眨眼功夫便控制住了红衣男子，等还在跟一众警察吊胃口的那两个面具
男发现身后不对时，还没来得及扭头就也被特警们从后面扑倒控制住。
	何梓沐眼前一花，跌坐在地上，随之落入一个温暖的怀抱。“萧陌……”何梓沐躺在萧陌怀里，想要叫
他，可终究是体力不支，努努嘴便昏了过去。
	从她被劫持到自己来救她，这不过短短四十几分钟的时间，萧陌觉得过了几个世纪之久。天知道她被劫
持的那一刻，他有多恐慌会失去她，他有多恨自己没有再多在意她一点！
	“Ah~shit !shit !”
	“砰……”
	萧陌身子一抖，背后很快传来一阵剧痛……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 你只用相信我（一）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3249 
            更新时间：2016-08-30 18:59:13
        	何梓沐知道自己晕倒之前见到的人是萧陌没错，所以紧绷了很久的身体在感受到他熟悉的体温和气息后
便松懈下来。
	不知过了多久，她渐渐恢复了丁点儿意识。身子绵软的仿若无骨头，所有的声音只能在脑子里一遍一遍
晃过。挣扎了几次，终于睁开了眼睛。
	柔和的灯光并未让她感到不适，房间内淡淡的消毒水的味道此刻闻起来很是心安。眼睛扫视了病房一圈
，她没有看到萧陌。不知怎么的，忽然想到了当时逃脱的楚雅茵，如果自己在医院的话，楚雅茵是不
是也在？那萧陌会不会……
	病房外的走廊上可没有那么安静，穿着白大褂的医生和护士行色匆匆，还有些神色或疲惫或担忧的病人
家属坐在不远处的休息大厅。人很多，但面孔都是陌生的。
	何梓沐摸摸衣服上的口袋想找手机，这才发现身上已经换上了医院的病号服，而自己什么也没有。脚下
依旧有些虚浮，何梓沐扶着墙缓缓向护士站走去，她要找到萧陌。
	“Hi，May I ……”何梓沐嗓音有些沙哑，清了清嗓子刚开口便觉得一阵风从自己身边刮过，
紧接着，一位护士趴在她旁边的护士台上气喘吁吁道，“Mr.Xiao……He……”
	何梓沐几乎是下意识地抓住那位护士，抖着嗓音，“XiaoMo?”
	看着护士喘着粗气只能点头回答，何梓沐顿时感觉身上的每一个毛孔像是塞了极其细密的针一般，扎的
她浑身生疼。来不及多想，只能本能地朝着护士跑过来的方向跑过去……
	萧陌怎么了？他怎么会有事？他怎么可以有事？！何梓沐跑地很吃力，刚刚一紧张，此刻肚子里那股疼
痛又席卷而来，额上立时布满了细密的冷汗。
	“呃……”肚子里突然一阵剧痛让何梓沐一个踉跄，幸好及时扶住了墙壁，可疼痛那股劲儿越来越凶猛
，让她忍不住地靠着墙滑了下来。
	“乔乔！”萧陌跟警方交代完事情回到何梓沐的病房却发现人不见了，顿时慌了神，再冲出来寻找时却
看见她脸色极致苍白差点跌坐在地上！一把将何梓沐拉起来并迅速将她横抱在自己怀里，萧陌心急如
焚，大步流星地抱她回病房。
	医生们迅速涌进何梓沐的病房，本来很宽敞的地方顿时变得有些拥挤。萧陌站在被生和护士挤到一旁，
他看不到何梓沐此时的情况如何，却听得到她越来越细微的呻吟……
	颤抖的双手不知何时狠狠地紧握成拳，无力地垂在身体两侧，萧陌忽的感觉手上一阵湿粘，低头那一瞥
，刺目的鲜红从他的指缝里透出来，仿佛是千斤重锤，狠狠地朝他心脏击了一次，震得他修长的身形
微晃。
	医生们围着何梓沐大致检查了一下她的情况，然后就吩咐护士拉上了病床四周遮挡的帘子，彻底将萧陌
的视线阻隔在外。
	“Save my wife.”帘子彻底拉上的那一刻，萧陌咬着牙，无比清晰，一字一句地吐出一
句话。他，绝对不可以失去她，至于孩子……他宁愿她恨他……
	Aaron一进病房便看见萧陌如同浑身散发着寒意，如雕塑一般站在病床四周设起的帘子外，双眼通
红地盯着病床的方向，一动不动。
	“She’ll be OK.”Aaron吞吐了一下，拍着萧陌的肩膀安慰道。靠近了才听见，萧
陌的鼻息是如此地压抑，Aaron知道他不会那么轻易放过那些匪徒了。叹了口气，转身往病房外
走去，余光瞥见萧陌胳膊上本被包扎好的纱布上又被血给渗透，Aaron无奈地摇摇头，出去问护
士要了一个急救箱递给萧陌，“Your arm is bleeding.”
	见萧陌如若未闻，Aaron只好将急救箱放到他身后的桌子上。
	“哗~”良久，帘子被重新拉开，萧陌一个闪身冲上去抓住了主治医生。
	萧陌比主治医生高了很多，此刻死死地皱着眉的样子宛若地狱修罗。主治医生被吓的浑身一颤，只想赶
紧离开这个危险的男人，于是不等萧陌发问便很自觉地说道：“Both mother and 
baby are doing well.”
	等自己被松开，主治医生看见自己的白大褂上血迹斑斑，再瞥到某人胳膊上那块被染得鲜红的纱布，出
自医生的本能，还是多劝了他一句：“You’d better put a new band
age on it.”顺着他的目光看向病床上昏睡的女人，主治医生又道：“She’ll w
orry about you.”
	终于，萧陌始终盯在病床上的目光动了动，看了一眼胳膊上蜿蜒而下干涸在手上的血迹，眉毛一挑，喃
喃道，“血……是我的?”
	医生和护士们每人懂中文，不过看萧陌稍稍放松的神情便猜测到了大概。
	主治医师留下一个年轻的小护士给他重新包扎伤口，小护士害怕眼前这位冷冷的男人，给他的伤口消毒
时好几次不小心下了重手，自己害怕的直发抖，可抬眼瞧他，他却跟没感觉到似的，依旧深深地望着
病床上的女人。小护士定了定神，迅速给他包扎完毕拎着急救箱冲了出去。
	萧陌起身往病床那里走去，余光瞥见自己身上的白衬衣血污很多。看了一眼还在安睡的女人，从兜里拿
出手机，朝那边的人低语道：“送两套干净的衣服过来。”
	何梓沐再次悠悠转醒的时候天色已经大亮。这次醒来，何梓沐一眼便瞧见坐在病床对面沙发上的萧陌。
满脸的倦色，微皱的眉头，紧抿的薄唇……何梓沐一下子红了眼，忍不住吸了下鼻子。
	萧陌睡的很浅，听见响声便睁开了眼，刚好与何梓沐还来不及收回去的视线相撞。他的眼神热切，她的
眼神却慌乱极了。
	“有没有哪里不舒服？”萧陌三步并作两步来到她身边，大掌抚过她依旧不是很红润的小脸，拇指抹去
她眼角的泪珠，嗓音低沉，“对不起……”
	这句道歉，彻底点燃了何梓沐积在心里的所有情绪，压抑的呜咽很快变成了断断续续的啜泣。萧陌心疼
地将她搂起来按在自己怀里，大掌轻拍着她起伏不定的背，轻声哄着。医生再三交代过，她现在的情
况不能再有情绪上的大冲击了……
	“对不起，对不起……”萧陌也红了眼，紧紧搂着她，“乔乔，我们还有孩子呢……”
	“孩子……”何梓沐下意识地摸了摸日渐充实的小腹，是啊，她还有孩子呢，她不可以只顾自己的……

	被萧陌搂在怀里挣脱不得，何梓沐闭起了眼睛强行阻隔自己感受这个男人的所有，他的温度，他的气息
，他的心跳……良久，何梓沐终于平复了呼吸，推开萧陌的怀抱，认真地看过他的眉毛，眼睛，鼻梁
，嘴唇……将他的模样细细地又深深地刻在自己的心里。她现在才深切地感受到，自己有多爱他，远
比自己想象的还要爱他……
	“我们离……分开吧。”何梓沐错开萧陌的注视，缓缓开口。“离婚”二字她实在说不出口，可“分开
”二字还是往她心上狠狠地割了一刀，痛的她都喘不过气来……
	听见她的声音，萧陌陡然瞪大了双眼，不可置信地看着她，他……幻听了么？！这么残忍的话……她怎
么能说的出来！
	“你，你说什么？”双手握紧她的肩膀，狠狠地捏着，生怕自己一松手她就会跑掉。萧陌太过于惊讶，
一时间忘了自己的手劲儿有多大，自然也忽略掉她的挣扎。
	“我们暂时分开一段时间吧。”何梓沐重新将视线落入他的眼眸，他眼中的痛楚和震惊她看的一清二楚
。她舍不得伤他……可她也忘不了被匪徒留下做人质时，楚雅茵离开的时候与她附耳的那句“我跟陌
分手的真正原因是~孩子。我打掉了那个孩子……”
	“不行！”萧陌狠狠地将她重新纳入怀中，恨不得将她揉进自己的怀里，惩罚性的吮咬着她白皙的脖颈
。
	何梓沐没有防备地被他推到在床上，将脸扭向一边，默默承受着他的愤怒。萧陌见她不挣扎，猛然想起
来她还怀着身孕！用胳膊撑起自己的身子悬在她上方，萧陌被她漠然的表情空洞的眼神狠狠震惊到。
该死的！他怎么能这样对她！
	将她被扯开的衣服整理好，萧陌翻身躺到她身后，长臂一伸将她整个人又圈进怀里。看着她脖颈间尽是
被自己留下的痕迹，又红又紫，萧陌一阵后悔。
	“你骂我好不好？打我也行……”萧陌将自己的脸埋进何梓沐的长发，嗓音沙哑，“别离开我。”
	后背被来自他身上的体温暖的逐渐发烫，两人的呼吸声逐渐重合。良久，何梓沐缓缓开口，“萧陌，我
爱你。真的好爱你……”
	萧陌搂在何梓沐腰间的臂弯一紧，随即响起兴奋的声音，“乔乔……”可这种兴奋没有持续过三秒——
因为何梓沐翻身面朝他，她满脸的泪水又是一把无形的刀，狠狠扎进他的心脏。
	“如果我也打掉了这个孩子……我们就会分开……是不是？”何梓沐屏息看着萧陌，她不知道自己想从
他嘴里听到什么答案。
	萧陌脸色一怔，一言不发地翻身下床。正当何梓沐准备缩进被窝里再狠狠哭一场的时候，身上的被子忽
然被掀开。
	“起床。”萧陌逆光站在床边，一手拨开被子，一手将何梓沐从床上拉起来坐好，然后为她将新送来的
平底鞋穿上。“我带你去个地方。”
	何梓沐强忍着难过缓缓起身，却还没站定就已经腾空而起——萧陌将她打横抱了起来。何梓沐本想说自
己可以走，结果对上萧陌眼底的寒意就乖乖将话咽到了肚子里。她伸手圈住他的脖子，贪恋地将脑袋
埋进他的胸膛，听着那有力的心跳传入耳膜，不舍和难过更加纠缠在一起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 你只用相信我（二）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：6388 
            更新时间：2016-09-11 00:21:39
        	医院顶楼的视野很开阔，傍晚的阳光虽没有那么耀眼刺目可是很温柔。热风吹起何梓沐的衣角，钻进她
的衣服里，滑过她的皮肤，阵阵惬意。
	萧陌将她抱上顶楼后就一直搂着她坐在她身边，一言不发。两人就这样静静地看着海平线处的太阳一点
一点下沉。何梓沐忽然想起那日他们刚到这里时，也是这样依偎在一起看的日出，心里顿时一阵酸涩
。
	“你不想要孩子？”当太阳的最后一弧消失在海平线后，萧陌扭头看着何梓沐，终于开口。
	何梓沐被问的一愣，下意识摇了摇头。虽然这孩子来的突然，可这是她和他的孩子，她怎么舍得！
	“为什么要那么说？”萧陌的脸上染上一层浓浓的痛楚，大掌轻轻覆上何梓沐的小腹，“只是因为想离
开我？”
	何梓沐慌了神，却支支吾吾地说不出任何话眼泪却不知不觉一滴两滴落在萧陌环在自己腰间的手背上。

	“不要，不要离开我……”萧陌抬头，将额头抵上她的，“乔乔，不要离开我……你说了你爱我……为
什么还要离开我？不要……我不放手！”萧陌的眼神忽然变得凌厉，“就算你说你不爱我了，就算你
不要这个孩子，不管发生什么，我都不会放你走！”
	何梓沐从未见过这样狼狈的萧陌，衬衫上有褶皱，头发也有些凌乱，连下巴上也冒出了很多青色的胡茬
，可即使是这样的萧陌，身上那种与生俱来的气势依旧如常。
	“如果是你不爱我呢？”何梓沐轻轻柔柔地一句话让萧陌愕然。“你不得不承认楚雅茵是你心里永远都
存在的女人……我不知道以后我们继续在一起，这样的情况还会出现几次。萧陌，我不知道该怎么做
，所以，我想……”
	“不许！”萧陌急急打断她的话，“要和我过一辈子的人是你！我不知道她怎么也会来这里！”
	“你怎么会不知道？！你还去见她！”何梓沐恼怒地甩开萧陌拉着自己的手，歇斯底里道：“巴厘岛…
….呵，是你们要结婚的地方！是你们要度蜜月的地方！你……你要我怎么信你？她说……你跟她…
…有过孩子……”何梓沐的声音越来越小，几近崩溃。
	萧陌拉着何梓沐的手几乎微不可寻地松了一下。孩子？什么孩子？他和……楚雅茵的？萧陌禁锢住又要
逃跑的何梓沐，怪不得她会说“如果也要打掉孩子”！可他什么时候和楚雅茵有的孩子？！尽管此刻
很混乱，可萧陌很清楚自己不能松开何梓沐，否则照她的性子，她会逃跑的！他真的怕失去她！比任
何时候都怕！
	“等我查清楚。”紧紧地从后面抱住何梓沐，萧陌心里五味陈杂，但不管怎样，过去了就是过去了，他
曾以为楚雅茵是他命中注定的爱人，可遇上何梓沐之后，才发现这个时而懂事时而糊涂的女人才是真
的牵动他所有心情的人，他的命中注定。
	何梓沐怎样都挣不脱萧陌的怀抱，只得一直哭，直到哭累了，在萧陌怀中睡去。萧陌抱着她回到病房，
将她安置好后到门外开始打电话。楚雅茵这个女人，到底做了什么事？！但无论如何，她都不能成为
乔乔的阴影！
	“汤谚，你查一下那年楚雅茵去美国时那几个月的医疗记录……”
	为了孩子着想，何梓沐尽量打起精神来，没事的时候就跟宝宝说说话，会理Aaron，会理医生护士
，却始终把萧陌当透明人。
	因为她身体的缘故，推迟了几天才终于踏上回国的飞机。Aaron送他们到机场的时候趁萧陌去办理
登机牌的时间叫住了跟着萧陌走的何梓沐。
	“对不起。”Aaron操着并不流利的中文说道，歉意满满。他后悔因为自己的一时心软答应了帮楚
雅茵约萧陌出来。
	何梓沐笑了笑，努努嘴却没说话。可想了想又觉不妥，“如果他想去，谁都拦不住的。”
	“Xiao他……”Aaron还想再解释什么，抬眼看见萧陌走了过来，只得又道一句“Sorry
。”
	头等舱的座位比较宽敞，何梓沐故意往里面挪了挪，紧紧靠着机窗一侧，唯恐避萧陌不及。萧陌看了看
缩成一团的何梓沐，一阵心疼又无奈，搭在扶手上面的手指紧握成拳。
	“A newspaper, please.”当空姐路过他们身边时，何梓沐要了一份最新的报纸
。虽然她离她被绑架已经过去好些天了，可这次劫匪的袭击依旧每天霸占着新闻的头条，她需要知道
后续。
	那些劫持他们的是巴厘岛本地人，那个头头被检测出来是心里变态，在此次劫持之前曾有多次入狱被判
刑的记录，说白了，他的变态程度已经到了视人命如草芥的程度，据警方透露，如果不是此次行动迅
速、部署有方，这些绑匪是不打算让人质活下来的……一整个版面都是关于此次公然持枪劫持人质的
报道，当何梓沐看到报纸上那张现场的配图时，不由瞪大了双眼……
	那张图上，镜头对焦的是一个跪坐在地上的男人，怀里抱的是昏迷的她，那男人，自然是萧陌……
	“你，受伤了。”何梓沐合上报纸，扭脸看身边的萧陌。视线落在他右胳膊上，那里是报纸上说的，“
一名男子在匪徒被捕挣扎时不幸被击中”，是那张配图上瞬间被鲜血染红的地方。
	对上她担忧的眼神，萧陌忽然觉得很开心。侧了侧身子，面向她，“很痛。”当时她昏迷在自己怀里，
他准备抱她起身时不料余光瞥见已经被压制住的绑匪掏出藏在身上的另一把枪朝他们射来，他来不及
多想，用身子护住怀里的她。只不过绑匪的枪法不太好，只击中了他的胳膊。子弹擦过而已。
	何梓沐忽然想起他将自己横抱着去了医院楼顶，而且自己又在他怀里奋力挣扎……心里很不是滋味，她
只顾着自己了，却未曾注意到他的不适……想着想着，又红了眼眶。
	“这里更疼，”萧陌执起她的手放在自己的胸口，“当你说要跟我分开的时候。”
	何梓沐心虚地低着头，半晌才道，“伤口怎么样？愈合了么？”说完又觉得很废话，这才过了几天，何
况他抱她的时候一定会牵扯伤口，怎么会这么快愈合！
	看着眼前毛茸茸的小脑袋，萧陌满意勾起一抹笑，右手抓住她的手，左臂将她整个人圈进怀里，果真，
怀里的人儿乖乖的任由他抱着，一动不动。
	他的怀抱温暖又宽厚，听着他有力的心跳，何梓沐最终还是招架不住，很快就睡着了。
	一辆车型流畅的黑色轿车快速平稳地驶在机场高速上。萧陌和何梓沐坐在轿车后排，各占一端。萧陌交
叠着修长的双腿，靠在背椅上看着何梓沐望着窗外的身影发呆，直到口袋里的手机传来震动：“资料
发到你邮箱了。”萧陌看了一眼汤谚发来的短信，将手机装回口袋，拿出笔记本电脑快速地敲击着。
五分钟，萧陌合上电脑，眉头皱的紧紧的，又看了一眼坐在另一端的何梓沐，便朝司机道，“去纸迷
金醉。”
	何梓沐闻言，背对着萧陌的身影明显僵了一下，缓缓扭过身子，“我想回家休息。”她没有忘记自己曾
在那里看到过楚雅茵和萧陌搂抱拥吻，虽然后来萧陌澄清那只是个意外，但何梓沐一想到“纸迷金醉
”，就很耿耿于怀。萧陌看着她皱着眉盯着自己的唇，不禁扬起一抹笑，他知道她在想什么。
	“不会再有那样的意外了。”握住她微凉的手，与她十指相扣，萧陌沉声，“总得给我个辩解的机会。
不会很久的。嗯？”
	何梓沐受不了他那般认真又深切的注视，错开他的视线，努努嘴，没说话，算是默认同意了。
	到达纸迷金醉的时候，天色刚好暗下来，华灯初上，映着这座不夜城。轿车停在门口便有服务生上前为
他们打开车门。何梓沐刚下了车，萧陌便来到她身边将呢子大衣为她披上，然后揽着她的肩膀大步流
星走了进去。
	“萧先生你好，这边请。”一进门便有大堂经理迎上来。
	何梓沐不满地看了一眼搂着自己的萧陌，视线还来不及收回去，耳边便传来他的低笑，“我可不是常客
，别瞎想。”
	被猜中了心思，何梓沐眉毛一挑，故意装作“我才没那么想”的样子！
	被大堂经理直接引到了第三区，电梯门打开的时候，何梓沐眼前一亮，这样的装修，还真是够奢靡！不
禁在心里暗自咂舌，有钱人还真是太会享受了，这哪儿是娱乐场所，分明是一座金灿灿的宫殿！不知
道的还以为是阿拉伯的土豪在这里住呢！
	“啧啧啧，看来我们的萧太太这蜜月过得一点都不开心~”未见其人，先闻其声。汤谚的声音飘进何梓
沐的耳朵后，人也跟着不知道从哪里晃了出来。
	何梓沐见到他只觉一阵亲切，虽然离开清临就这么几天，可发生的事情太多，让她觉得仿佛过了好几个
月！此时见到熟人，自然是一阵开心。
	“他人呢？”萧陌看见何梓沐汤谚报以微笑，不禁有些吃味，这些日子，她都没有朝他笑过！
	“跟我来。”收到萧陌眼中危险的信号，汤谚很自觉地耸耸肩，乖乖领路。
	来到一个有两个黑衣保镖站在门外的包厢，汤谚示意他们开门。偌大的包厢里只有一个看起来有些喝醉
了的男人，衣衫半开，靠在沙发上。
	“把他衣服穿好。”萧陌皱了皱眉，低声道。一个黑衣保镖将房间内所有的灯光都打开后，便直奔沙发
粗鲁地将那男人的衣服穿好。
	“萧先生，汤先生。”保镖向萧陌和汤谚打了招呼后两人便出去了。
	何梓沐不明所以地看看萧陌，再看看汤谚，“他是谁？”
	“楚雅茵的孩子的爸！”汤谚跟着何梓沐和萧陌坐在另一张沙发上递给她一个文件袋：“看了不要被吓
到。”
	何梓沐接过文件袋，将里面的东西拿出来，楚雅茵的结婚证明，离婚证明，两次流产的记录，萧陌在楚
雅茵刚出国那几年飞美国的记录和停留的时间，当然，里面还一堆跟她有关的照片。何梓沐惊讶地发
现，楚雅茵的流产证明是她和萧陌分手的那一年，这么算的话，孩子也不一定是萧陌的！何梓沐心里
一松，再翻阅萧陌飞去美国的记录，他在那一年的三月飞了美国，停留时间是三天，而楚雅茵的终止
妊娠的时间是六月份，那个时候，楚雅茵还没结婚，她的胎儿不到一个月……被她两次流掉的孩子，
都是她跟别人的孩子……
	“她为什么要那么说？”知道自己冤枉了萧陌，何梓沐讪讪地朝他笑了笑，满脸内疚。
	“我是清白的？”萧陌答非所问，看着眼神躲闪的小女人，捏住她的下巴让她直视自己。
	“对不起……”自知理亏，何梓沐主动拉住他的大掌，十分诚恳地看着他。
	“咳，”汤谚生怕自己又成了一枚闪亮的电灯泡，忙道，“乔，现在可不是你们互诉衷肠的时候，你不
想知道为什么楚雅茵这么三番两次插入你和萧陌吗？给你。”又递给何梓一份文件袋，“她这几年在
美国的就诊资料。”
	翻过厚厚一沓就医诊断证明，里面的专业单词虽然很多，可何梓沐依旧看懂了几个关键性的词，重创性
骨折和撕伤几乎是这些年楚雅茵就医的主要原因，那两个孩子也是受到外部撞击而失掉的……家暴，
楚雅茵一直在遭到这个男人的家暴。那些照片，也几乎是她伤口的证明。
	何梓沐感慨地将这些资料装进文件袋，不知是出于什么心理，她突然有些原谅楚雅茵了。
	“她可以报警的。”看着她如蝶翼般轻颤的睫毛，萧陌紧了紧揽在她肩膀上的臂弯，“在美国遭到家暴
报警，家暴者是会被判刑的。”
	“她人呢？”
	“在躲他。”汤谚用眼神示意另一个沙发上的男人，“虽然他们早就离婚了，可他还在纠缠。”
	“你不想再问他什么？”汤谚指了指那个瘫坐在沙发上好不容易被他抓到的男人，他可是亲自跑到美国
把这男人抓回来的！
	“不问了。”何梓沐挽上萧陌的胳膊，摇了摇头，“将这些东西给楚雅茵，报不报警是她的事。”遂又
对萧陌道，“老公，我们回家。”
	“嗯。”萧陌一脸温柔地看着她，点头。
	夜晚，宽大的床上，萧陌自后面拥住何梓沐，大掌覆在她日渐坚实的小腹上，哼着跑调儿的曲调，何梓
沐在他怀里是很安静，又很清醒。可这股温馨的气氛并没有维持多久，当何梓沐还沉浸在这安逸的时
刻里时，突然觉得胸前滑过一阵有些略微粗糙的感觉，然后某人的色爪就攻占了她的柔软……
	“唔……不……”何梓沐努力了几次才躲开了萧陌缠绵又霸道的亲吻，喘着气断断续续提醒着某人，“
现在还不行~”
	“嗯，我知道。”某人的薄唇还纠缠在何梓沐的脖子和胸口，含糊又快速地应道。
	何梓沐觉得萧陌是在自虐，明知吃不到还非要把自己搞的火急火燎的。本来以为自己可以做到清心寡欲
，可到渐渐地，她很深刻地认识到，她高估了自己，低估了他……
	当何梓沐重新安静地躺在萧陌的怀里时，只觉胳膊酸麻，浑身酸疼。深深地反思了一下，听着两人还未
平复的心跳，何梓沐嗓音有些沙哑，“我们还是分床睡比较好！”
	“不要！”某只还算餍足的色狼闭着眼否定掉了她的提议，大手依旧在她滑溜溜的背上磨挲着，时不时
再欺负一下她的柔软，惹得她阵阵轻颤。
	“别闹啦！”何梓沐羞愤地抓住某只色爪，“我明天去买本佛经回来。”
	“做什么？”
	“目前来看，某色狼需要清心寡欲好一阵~”
	萧陌轻笑了一下，豁然睁开双眸，低头凝视着她，“我现在抱着让我清心寡欲的良方，不需要别的。”
揽着她的腰将她往上提了提，咬住她的耳坠，“虽然现在不能做些色狼该做的实质性事，但色狼还是
要喂饱某只小色女~真让我清心寡欲？嗯？”
	他带着浓浓男性荷尔蒙的热乎乎的气息钻进她的耳朵，何梓沐好不容易降温的脸蛋又迅速烧了起来。刚
刚那个热情回应的女人不是她！不是她！不是她！
	何梓沐蒙在被子里当鸵鸟，感觉身边的床位一弹，接着听见萧陌的脚步声渐远。等了一会儿，何梓沐从
被子里露出脑袋，房间里没有萧陌的影子。“真去分房睡了？”正拥着被子坐在床上疑惑，何梓沐看
见萧陌从卫生间出来，手上端着一个冒着热气盆子，盆边儿搭着白毛巾。
	拒绝无用，反抗失效。何梓沐只好任由萧陌帮自己清理身上的痕迹，待一身清爽重新窝回被窝，她已经
跟一个被煮熟的虾子一样，全身都热热的。萧陌爱极了她害羞的模样，帮她把被子掖好，在她额头上
印下一吻，进了浴室洗澡。
	“还没睡着？”萧陌从浴室出来刚躺到她身边，何梓沐便跟个毛毛虫一样一拱一拱地蹭到他身边，伸手
抱住他的紧窄的腰身，将脸搁在他精壮的胸膛上。
	“伤口沾到水了么？要及时换药！”何梓沐闭着眼嘟囔。刚刚缠绵的时候，她只要看见他胳膊上那层厚
厚的纱布就一阵心疼后悔加内疚，眼神躲来躲去的，对他的回应却是比往日任何一次更要热烈。
	“乔乔，学着相信我。”萧陌动了动刚换上一块新纱布的胳膊，搂住她的腰。
	“对不起。”一串泪珠忽然从她闭着的眼睛顺着眼角滑落。
	“嘘嘘~别哭。”萧陌一遍又一遍为她抹去泪水，“我不疼了，真的。”
	“骗人！”何梓沐睁开哭红的眼睛，一扭脸刚好看见搭在自己腰上的胳膊上的纱布，又是一阵心疼。“
萧陌，你生不生气？”如果不是她任性，如果不是她怀疑萧陌，自己也不会置于险境，他也不会受伤
……
	“生气！”萧陌本想吓吓她，可对上她那双受了惊的眼睛后又不舍得，“你不喜欢被瞒着，可你却总是
瞒着我！明明生气了，明明想问我，却不开口，还要装作不在意的样子！”一想到那天她在自己面前
强颜欢笑演的跟真的一样，萧陌心里就很不是滋味。
	“可你也没跟我说她来了呀……”何梓沐不甘地回嘴，声音确是小小的。
	“我没见到她。”
	“嗯？”
	“我没见到她，那天。”萧陌认真地看着何梓沐，“Aaron在我去他那里的路上就跟我摊牌了，说
是受她所托，所以我又折回来了。”
	何梓沐更加心虚，半晌就蹦出来了一个“哦”。
	又将她往自己的怀里搂了搂，萧陌叹了口气，“本来是想跟你说的，可你没给我机会，拿着‘惊喜’的
幌子最后给了我‘惊吓’！”
	“我不是故意的……”
	“我知道。”萧陌沉吟了一下，将她的脸从自己怀里托出来，与她直视，“乔乔，答应我，以后再怎么
生我的气也不许说‘离开我’这样的话，我受不了。”
	何梓沐心里很是惊愕，愣了一会儿才伸手抚平他皱成一团的眉头，这才反应过来那天自己的话有多伤人
。忽的想起来上次自己跟他闹矛盾时，徐凡奕趁虚而入，还在机场被撞见他强吻她……可萧陌并没有
问她什么，除了后来给她擦嘴巴时大力了点，亲她时用力了点之外，两个人相安无事。他信她，比她
信他要多！
	“为什么会这么相信我？当初徐凡奕在我身边打转的时候。”何梓沐附上他利落的侧脸，心里感动地一
塌糊涂。
	“我爱你，所以无条件信任你。”
	“那要是有一天我真的骗了你，做了错事怎么办？”
	“只要你留在我身边，我可能，会选择视而不见吧。”
	何梓沐豁然瞪大双眼，不可思议地看着他。“楚雅茵呢？她的前夫……”
	“我知道。”萧陌又叹了口气，“当她在美国的第二年，我就隐约感觉到我似乎留不住她了。我一直在
等她的坦白……可是你不一样。跟她分手，多是不甘。如果说跟楚雅茵分手像在身上最柔软的地方生
生割了几刀的话，跟你分开，就会像剥皮抽筋那样，比死还难受……乔乔，那天救下你时看见匪徒朝
我们开枪，你不知道我有多庆幸自己护住了你，有多庆幸是我护住了你。”
	“讨厌！”何梓沐泪眼朦胧地指控他，干嘛要让她今晚一直掉眼泪！
	“你只用相信我就好了。”萧陌哭笑不得地安抚着她，“我在你面前，不需要有秘密。”
	“那我呢？”何梓沐揉了揉酸涩的眼睛，打了个哈欠。
	“你太容易看穿了。”萧陌忍俊不禁。
	回应萧陌的是一阵垂在他胸膛的粉拳。
	夜还很长，两个解开心扉的人终于相拥而眠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        我爱的注定是你（大结局）
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：6694 
            更新时间：2016-09-12 23:38:45
        	某个春雷滚滚的下午，何梓沐挺着微微凸起的肚子倚靠在沙发上看杂志。想起前几日听汤谚说，楚雅茵
在收到那些文件和照片后还是选择不报警，何梓沐觉得身为女人来讲，那样担惊受怕的日子实在难过
，可每条道路都是自己选的，楚雅茵不报警，或许是有着自己的难言之隐吧。
	“轰！”外面一声炸雷响起，大雨终于噼里啪啦地下了下来。何梓沐将手上的杂志搁在茶几上，抱着萧
陌特地为肚子里的小家伙买的毛绒公仔站到落地窗前看着豆大的雨滴扑到玻璃上，坠落向地面。那日
，也是这么大的雨，她接到了一个陌生号码打来的电话——
	“喂？”
	“是我，楚雅茵。”	
	何梓沐略微惊讶，但很快淡定下来。
	“能让我再见见他么？”
	楚雅茵的声音显得很憔悴，她那边的背景声音也听起来很嘈杂。
	“为什么不直接给他打电话。”何梓沐心知肚明，楚雅茵差点害她和肚子里的孩子丢了性命，萧家，萧
陌没有断了她所有的路已经是网开一面了。那些绑匪本是被判死刑的判死刑，被判几十年的判几十年
，可在案件宣判后没几日，他们三人就被狱警发现惨死狱中，对外宣称的死因是斗殴。事后何梓沐咂
舌问起，萧陌才说了一句：“Aaron的妻子，西波娅的家族是当地的名门望族。”可何梓沐知道
，西波娅的家族在这件事上是可以完全置身事外的……萧陌已经念在往日的情分上，最后一次放过楚
雅茵了。
	“我……求你。除了他，我不知道该去找谁……那个男人，是疯子！疯子！我跑到欧洲，跑到哪里……
他都能找到我……”楚雅茵几近崩溃的声音很是刺耳。
	“萧陌跟汤谚费了不少功夫把你的受伤医疗记录找到的，你可以拿着这些去报警。”何梓沐沉吟了一下
还是说道：“他已经在最大程度上帮你了，怎么选择是你的事情。他不会见你，我，也不会让他见你
。你和萧陌曾经相处了那么多年，你应该知道萧家的力量，也清楚萧陌的脾气。就这样，再见。”
	“我当时是故意那么说的！”明显感觉何梓沐要挂掉电话，楚雅茵急急喊道，“我怕极了……我只是想
活着……或许，当时你死了，我和萧陌……还有机会……”
	本是意料之中的答案，被她这么直接地说出来，何梓沐还是倒抽了一口凉气。缓了一会儿才皱着眉一字
一句：“楚雅茵，你无可救药了。”
	挂了电话，何梓沐才发现自己的手一直抖个不停。从被绑匪手里解救下来，她几乎日日都会做恶梦，幸
好有萧陌陪着她，还找了心理医生给她。后来她意外看见萧陌的背上有一块很大的乌紫色的於肿，那
时她才知道，当日她昏迷在他怀中，匪徒向他们开了两枪，第一枪打在他的背上，幸好有防弹衣护着
，第二枪擦过他的手臂……
	忽然被人从后面牢牢地圈住，何梓沐下意识地挣扎，待看到揽在自己腰上的那双大掌，嗅到了自身后扑
鼻而来的熟悉的清爽的味道才放松下来。
	“回来了。”靠在身后男人的怀里，何梓沐伸了个小懒腰。
	“下雨有什么好看的？看看我！”男人带着笑意的低沉嗓音在她耳边响起。
	何梓沐很嫌弃地拍了拍他的手，忽然很有个想法，“萧陌，我唱歌给你听好不好？”何梓沐清了清嗓子
。
	“而我听见下雨的声音，
	想起你唇语说爱情，
	幸福也可以很安静，
	我付出一直很小心。
	终于听见下雨的声音，
	于是我的世界被吵醒，
	就怕情绪红了眼睛，
	不舍的泪在脸上透明……”
	“我们生个女儿吧，”一曲终，萧陌绕到何梓沐身前，单膝跪下，抱着她的腰将自己的耳朵贴在她微隆
的肚子上，“希望她有你的眼睛，你的鼻子，你的嘴巴，还有你的歌声。”
	“那她该像你什么？”何梓沐一手搭在他坚实的肩膀上，一手穿过他的短发，暗自感叹他的发质怎么能
这么好！
	“她继承我的双商就好了。”某个男人亲了亲她的肚子，一脸得意。
	某个女人黑了脸，皮笑肉不笑，“希望你可以有你老爸腹黑，长大后拐个比你老爸还优秀的男人回来！
”
	某男人闻言，豁然起身，将女人横抱起来，“我的女儿哪能这么轻易就被拐走！”看到她的衣领随着他
的动作稍稍滑落，露出一片白皙细嫩的皮肤，萧陌的喉结滚动了一下，黑眸一眯，“我们还是解决一
下正事。宝贝，你现在都四个月了，“色狼”的福利得抓紧讨回来！”
	于是，容不得何梓沐说声不，一室旖旎就此展开。
	当把临时接手带的毕业班的学生送上考场后，何梓沐的暑假也开始了，此时，她的肚子也大了起来。直
接办好了产假，暑假连带着下个学期还有寒假，她的假期几乎有一年！这下萧陌终于能放心了些，在
她显怀的时候他就三番四次地劝她待在家里安心养胎，可何梓沐哪儿能闲得住，莫名的责任感和事业
心使她毫不留情地拒绝了萧陌的好意，妇唱夫随，于是某人只得心甘情愿堕入了“妻奴”的魔道……
	某天在学校。
	“哎，何老师的老公好帅啊！妥妥的帅大叔有没有！”女学生A激动又小声地看着毕业年级办公室外的
萧陌，花痴不停。
	“是啊是啊！据说老师自怀孕以来的所有饭菜都是她老公准备的，你看她现在肚子那么大从背影看还是
感觉体态轻盈！好男人啊！羡慕羡慕！”女生B花痴地附和。
	“要是以后我也能遇上个这么帅气多金又体贴还专一的男人就好了！”女生C两手交叉祈祷状。
	女生D、E、F等人随之点头赞同……
	胡倩路过她们的时候笑着摇了摇头，甚是无奈，想起偶然听见班里的男生们聊天时说要以萧陌为榜样，
以后事业有成家庭幸福的时候，她差点绷不住想冲进去劝他们还是先认真学习比较实际，毕竟像萧陌
那样的男人，实在是凤毛麟角，不是学就可以学会的。年级里的这些言语自然也传进了何梓沐的耳朵
，某天下班的时候，她出了办公室的门就看见萧陌迎面走来，刚到的样子，于是也不顾自己挺着肚子
，几乎是扑到萧陌怀里，搂着他的胳膊赶紧把他带出了学校。
	“以后不用这样来接我的，在校门口等着我就行。”思忖一下，何梓沐绞着手指头，试探地开口。
	开着车的萧陌极快速又不失优雅地凉凉地瞥了她一眼，“我还没忘记前几个月某人下班下楼梯时一脚踩
空，我还没忘记，那天我那天刚好走到楼梯口接住某人！”
	萧陌说的是何梓沐有一天看完晚自习准备下班的时候，下楼梯时意外看见他正要上楼，她一个激动又蹦
又跳地下楼无奈声控灯刚好熄灭，一个没看清，踩空了，整个人都往前栽去，而幸好萧陌眼疾手快地
大跨步上了几梯接到她，不然后果不堪设想。于是，第二天，副校长和年级主任一前一后找到她，免
去了她的上晚自习的工作安排。她跟胡倩抱怨这事时，胡倩还拿这事打趣她， 笑她变相秀恩爱！
	于是，自何梓沐显怀后，每逢上下班的点儿，总能看见一个身姿挺拔身材修长的男人小心翼翼地护着一
个一脸不好意思的女人，往返于办公楼和校门口的道路上……
	某天在家里。
	“乔乔，乖，再吃一口。”萧陌端了一碗鸡汤哄着某个挺着肚子的女王。
	“不要！”女王的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，瞥了一眼加了些安胎药材的鸡汤，胃里一阵翻涌。
	劝了半个小时，手里的鸡汤已经有些凉了。萧陌叹了口气，俊秀的眉一皱，端着碗自己喝了一大口，然
后抓住某个还在神游的女人，直接覆上她的唇。
	就这么被灌了又一碗鸡汤，何梓沐挣扎地累坏了，有气无力地躺在沙发上，任由某个笑的一脸得逞的男
人给自己擦嘴巴，而自己唯一有杀伤力的就是用眼神，怒瞪！
	于是，几次下来，何梓沐已经很乖地自己抱着那些味道怪异的补汤了，她打算一口闷，可某男人似乎想
把她养成米虫，直接代劳喂汤的任务，他很乐意看着某个小女人皱着眉头心不甘情不愿地一口一口喝
掉汤匙里的汤水，一副想造反又奈何实力不够的委屈模样。
	某天睡前洗澡中。
	何梓沐正哼着歌在浴室里玩沐浴乳擦出来的泡沫，太专注了以至于没听见门锁转动……
	当感觉到身后一道阴影的时候，何梓沐惊了一下险些滑到，而某男人则意料之中地稳稳地托住了她的腰
身，然后就以“你肚子大了，洗澡不方便，为夫代劳好了”的理由，成功剥夺了何梓沐自力更生洗澡
的权力！
	于是，某男人就接着“帮你洗澡”的由头，乐此不疲地吃着嫩豆腐~吃不到，咱摸摸看看还不行么！

	十月怀胎，实际上只有九个月多一点，当何梓沐肚子里的小家伙满三十七周时，萧陌已经彻底步入了焦
急状态，当然，他这种焦急的情绪是跟何梓沐怀孕的时间成正比的！
	怀孕的是何梓沐，可萧陌了解的孕期事项可是要比某个宝妈更多更详细，他的不安和紧张也是由此而来
的。当他某天看到了自然分娩的3D动画视频时，整个人都不好了，跟在何梓沐后面苦口婆心地劝她
接受剖腹产，何梓沐是这么回答的：
	“医生说我的条件顺产没问题！况且我才没那么娇弱呢！女人为母则刚！”说着，何梓沐还绾起自己的
袖子，比了个强装的姿势。
	萧陌哭笑不得地看着她白皙胳膊上的那二两肉，反思自己是不是把她照顾的还是不够好，不然她为什么
只长肚子，人看起来倒是没有胖多少，哦，当然，胸围涨了不少！ 
	眼见着这小女人雷打不动的决心，于是，萧陌改变了策略，“让我陪你进产房。”这次，何梓沐拒绝地
更彻底：
	“不行！”开玩笑，到时候血淋淋的场面，自己又会叫的撕心裂肺，那岂不是形象尽失？！何况，没有
女人愿意自己心爱的男人看到自己受罪的样子。她知道他心疼她，所以她舍不得。
	被拒绝了三四五六次，萧陌也就不在她面前念着这事了，但心里的算盘却是打的啪啪响。
	何家父母也算着女儿的预产期，提前了一个月来到清临。在清临呆了半个月后，某天，两家人照常一起
吃完晚饭各自回房休息，何梓沐半夜迷迷糊糊感觉肚子痛，于是二话不说捧着肚子直奔厕所，萧陌在
她显怀后只要跟她在一起，她去哪儿，他也去哪儿，包括晚上她起夜，他会在外面等着。只是这天，
她前脚进去，他后脚在卫生间门外站定，就听见里面一阵倒抽气，紧接着便是何梓沐慌乱的声音：“
萧陌，我好像要生了……”
	到达医院，医生检查过后就说何梓沐已经可以推进产房了。而某孕妇的阵痛已经把她所有的心理防线打
地稀巴烂。被推进产房前，何梓沐一直紧紧抓着萧陌的手，她的肚子痛一阵，她便将他的手用力紧捏
一阵，所以，当她痛的迷糊中听见一旁的护士说让病人家属留步的时候，她哭喊着要萧陌陪她。某男
人嘴角一勾，他就知道这丫头就是嘴硬！
	将近五个小时的努力，终于在破晓时分，产房里传来一声声洪亮的哭声，没多久，一个被裹得好好的皱
巴巴的婴儿就被抱了出来，“大人孩子都平安。”护士给等在外面的家属看了几眼婴儿后就将小家伙
抱去了育儿房。又半个小时候，护士推着昏睡的何梓沐出来，床边跟着脸色有些发白的萧陌，他此时
正担忧地看着病床上虚弱的女人。
	“平安就好，平安就好！”萧母迎上来，朝睡着的何梓沐柔声道，“辛苦了。”
	何母见到女儿平安无事也松了口气，“两个老头子跟着护士先去去育儿房了，保姆们也来了，你放心。
”
	萧陌点点头，眼神却是半分都不舍得从何梓沐身上移开，帮着护士将她推进了准备好的VIP病房。

	何梓沐醒来的时候，夕阳的光刚照进病房。她第一眼看到的人，是萧陌。头发有些凌乱，下巴上冒着青
茬，带着血丝的眼睛此刻透露着主人又惊又喜的心情。
	“你……”
	何梓沐刚吐出一个字，就被萧陌直接封住了唇，轻柔的，缠绵的，不是欲望，而是心疼。
	“我没事，现在好多了。”良久他才放开她。何梓沐抚上他有些憔悴的脸，又感动又心疼，她记得她在
痛的死去活来时是他一直陪着，鼓励着。
	见他不答话，只是静静地看着自己，何梓沐又道，“是儿子还是女儿？”
	萧陌握住她的手，脸上抹过一丝尴尬，“不知道。”
	“他啊，估计就只是孩子生出来的时候就匆匆看了一眼！”何母跟萧母正好推门而入，听见两人的对话
。
	“是个可爱的小姑娘。”萧母说道，“真好，我也有孙女了！乔乔你是萧家的大功臣！这下可算圆了我
的心愿！哈哈哈哈~”
	何梓沐回以微笑，看见母亲和婆婆身后跟着老爸和公公，公公正小心翼翼地抱着怀里的一团，而自己老
爸则是眼馋地跟在一边眼巴巴地看着，摩拳擦掌等待时机把那团软软的抱到自己怀里。
	于是，在何梓沐坐月子期间，除了喂奶的时候，孩子都不在她怀里，两对老人抢着抱孩子，而萧陌也稀
罕这小丫头的紧，只能在何梓沐喂完奶，其他人还没进来的时候趁机抱一会儿。
	三个月后，何梓沐的身材已经完全恢复了，曲线甚至更凹凸有致。某天何梓沐洗完澡习惯性地去主卧旁
边的婴儿房看了看睡的香甜的女儿才回到房间。偌大的床上，某男人正睡袍半敞侧卧着看她，他眼神
里的火几乎让她隔着老远就能感觉到烫，离床边还差十步的样子，床上的男人已经等得不耐烦地翻身
下来将她横抱着放到床上。
	“我都快饿了小半年了!”男人带火的指尖挑开她松松垮垮的睡衣，嗓音黯哑，“好好补偿我！”
	何梓沐被他深沉的目光吸引，勾着他的脖子大力将他拉向自己，狠狠的在他唇角印上一吻，“嗯！”被
饿的又不是他一个，她也很想他好不好！
	不需要太多言语，彼此交汇的眼神就能让他们明白对方的心意。两个人都急切地与彼此融为一体，萧陌
身体力行地证明了自己这几个月有多饿。暧昧的气息充斥了房间的每一个角落，这一夜，两人忘记了
时间，只遵从着内心最真的想法，遵从着身体最原始的本能，用行动互诉着深深的爱意。
	于是，何梓沐身上的痕迹太深，足足过了三天才彻底消下去。还好已经进入冬季，她可以穿高领的衣服
来遮一遮。不过遮了跟没遮一样，家里的保姆们看见先生每日春风拂面的笑容还有太太一看到先生就
泛红的脸颊和躲闪的眼神，大家都心知肚明。
	孩子满百天的宴会办的比满月更盛大，整个清临的人都知道，本市最贵的六星级酒店被包了三天举办宴
会，受到邀请的人都是一流中的一流。
	何梓沐抱着孩子和婆婆还有母亲坐在休息室里聊天，男人们都在大厅应付客人。看着怀里的小人儿咋着
嘴睡的正甜，何梓沐心里软的一塌糊涂，忍不住将她白嫩的小肉手从袖子里拉出来亲了几下。
	“你倒是悠闲，萧陌他们可是忙坏了！”叶依若进来就看见何梓沐一脸慈爱的模样，跟往日那个看起来
很不靠谱的她很不一样。
	“我都说要一家人聚一聚便好，他非要这么大张旗鼓的！”何梓沐也笑了，声音压得很低，生怕吵醒了
女儿。
	“这怎么行，这小丫头可是我们萧家的小公主！理应有最好的！”萧母笑道。
	“妈，她还小着呢！”何梓沐不敢想象，这个小丫头长大后万一被宠的无法无天了怎么办！怀里的小家
伙仿佛感应到了母亲的心思，不满地哼了两声，似是抗议。
	等宾客都到齐的时候，萧陌亲自进来接了何梓沐母女二人出去，萧陌将女儿小心翼翼地抱到自己的怀里
，仿佛抱着的是一件稀世珍宝。
	来参加百日宴的人几乎把小丫头夸的天上有地下无，何梓沐听得浑身鸡皮疙瘩，可萧陌却是似乎很满意
，她的女儿，自然要比任何人夸得还要好！林语和施屹也飞来参加，林语打趣何梓沐在萧陌心里的地
位不保，结果被耳尖的萧陌给听见了，男人收了收笑脸，一本正经地看着何梓沐：“不会。”
	何梓沐看着他极认真的样子，笑了，吴侬软语地答一句，“我知道。”直接酸的林语跌在施屹的怀里。

	是夜，宴会的主人分明睡了一天，却还是天一黑就缠着何梓沐要她抱抱哄着睡觉。萧陌在一边看着这母
女俩相处的样子，一时失神。
	“我有个礼物送给你。”萧陌揽着何梓沐从婴儿房出来，顺便带上了门。
	“我还有礼物？”
	“去露台。”
	还没走到那里，何梓沐隔着老远就闻见香气扑鼻，晚饭本来就没吃多少的她，胃里顿时唱起了空城计。

	“火锅？！”看着从鸳鸯锅里冒出的滚滚白烟，口水都要流出来了。“能吃了么？能吃了么？”何梓沐
马上在椅子上做好，一手端碗一手拿筷。
	“可以吃了。”萧陌看着她那猴急的模样，笑着摇摇头，在她对面坐好，拿过她的碗，给她盛了好，“
慢点，烫。”
	说好了要减肥的某只吃货不知不觉成了这顿火锅的主要吃家，当何梓沐抚着圆滚滚的肚子靠在藤椅上喝
果汁的时候，萧陌也凑过来就着她的手喝了口果汁。
	“吃的满意吗？”
	“嗯~不错~虽然违背了晚上不吃的决心，但看在味道这么棒的份上，本小姐批准你有话直说！”
	萧陌勾了勾唇，“我的套路都被你摸清了！”
	“哼~”何梓沐闭着眼，嘴角嘚瑟地勾起。
	“乔乔，”萧陌拿过何梓沐手上的果汁放到一边的矮桌上，“我觉得此刻的幸福好不真实。”
	“嗯？”何梓沐睁开眼，不太相信这句话是从一向自信沉着的萧陌嘴里说出来的。“为什么？”
	“遇到你太突然，爱上你太快，你像是我的罂粟花，我只看了那么一眼，就沉迷了。”明明是在说情话
，萧陌的表情却是很深沉。
	“所以，一见钟情不是巧合，你在等我，而我也在找你。我们会遇到的，只是时间问题。”
	萧陌轻笑，搂过窝进自己怀里的何梓沐，“现在真实了。虽然你让我等的有些久，可如今都是值得的。
”
	“嗝~”
	“对不起~”何梓沐闹了个大红脸，捂着脸埋进萧陌的怀里，羞窘万分，“我太撑了。”她这次真的不
是故意要破坏气氛的！
	萧陌也是一愣，随即闷笑，然后低笑，最后大笑，“没关系，我们做些运动你就不撑了~”
	对上他深沉又明亮的目光，何梓沐感觉他黑眸中两个小小的自己仿佛着了火一般，于是，又很没出息地
打了个嗝儿，“嗝儿，不要，嗝~我不撑了！”
	萧陌一把抓住欲逃的女人，扬起一抹坏笑，嗓音带着魅惑，“宝贝儿，你还没发现么？你逃不掉的。我
命中注定的人是你，你也是！”
	何梓沐一个呆愣，人已经在主卧的大床上了，再一阵晕眩过后，她跟萧陌又是坦诚相见了……
	当二人融为一体的那一刻，何梓沐紧搂着萧陌不断地喘息，而萧陌看着她坨红的脸颊对上她水润的双眸
，喃喃低语，“何梓沐，没有如果，我爱的注定是你。只会是你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        结文有感
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：454 
            更新时间：2016-09-12 23:51:45
        	这部小说我是没有存稿的，每天几乎现写现发，所以遇到有事的时候只能对不起大家了。
	更文期间断更断的次数多时间久，这一点我是很内疚的，有好几次答应了大家及时更都没有做到，实在
抱歉。再三表达我的歉意。
	这部小说是我写的第一部小说，里面有不成熟的地方还希望大家多多包涵。其实在写这部小说差不多写
到三分之二的时候，那个时候我有点想放弃这部小说的，但每次我一有这个念头，就恰好看到有读者
给我留言催更，还有几天不见蹭蹭往上涨的点击量，这些都是我的动力。虽然留言的读者很少，但我
知道看了这部小说的人很多，感谢大家一直以来的支持和包容。感谢！感谢！感谢！重要的事情说三
遍！哈哈哈~
	这部小说到这里就完结了，接下来是番外，会交代一些文中略过的事情。
	我的第二部小说《云端之上有琛瑞》已经在创别书城上发出来了，才刚更了三千多字，是某天突然来了
灵感的，想到了就赶紧写上去了。哈哈~或许有些读者已经看过了~第二部小说，我会更认真地对待
，保证质量的前提下也保证速度！还请大家多多关注~谢谢~
	最后，再次感谢各位读者一直以来的支持和包容，谢谢大家！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        番外之承诺
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3077 
            更新时间：2016-09-15 23:15:20
        	关于萧家小公主的名字。
	何梓沐被查出来怀孕后，萧陌已经开始着张罗孩子的名字了。何父跟萧父自然也不肯落后，于是，三人
各占山头搬着字典开始选字。
	“这是？”何梓沐正安逸地窝在身披毯子，左一份水果右一份坚果吃的开心，被眼前突然出现的一摞厚
厚的纸张弄的有些迷糊。
	“选一个名字给宝宝。”沙发微陷，萧陌坐到她身边，握着她的手拿了一块核桃仁儿送到自己嘴里，“
我和两位老爷子挑的。”
	何梓沐看了一眼萧陌，便将那些纸张拿过来边笑，“宝宝还不知道是男是女，太着急了。”手中翻过几
张纸，“该不会，你们男女都起了名字吧……”
	萧陌没吱声，只是嘴角含笑地看着她。何梓沐了然。
	翻过一张张用毛笔写好的名字，何梓沐感觉赏心悦目。自家老爹毛笔字她认得，毕竟这么多年，家里过
年的对联都是老爸手写的，颜体的行书。萧陌写的一手好钢笔字，何梓沐是知道的，可没想到他的毛
笔字竟也是这么好。龙飞凤舞，如行云流水一般。
	“怎么认出来的？”见何梓沐拿了几张自己写的研究个不停，萧陌得意一笑。
	本来想夸夸他，可扭脸看见他一脸“快崇拜你老公”的嘚瑟小样儿，何梓沐故意收了收笑意，又拿了几
张苍劲有力、力透纸背的字，“看看这字体，虽然第一次见，但我一看就知道是爸的！你看看，这叫
‘笔走龙蛇’！”
	萧陌黑眸一眯，嘴唇贴近她的，咬了一口，看着某个小女人呲牙咧嘴“嘶嘶作响”，“嗯？我怎么听见
有蛇呢~”
	何梓沐一惊，动作抢先一步，直接跨腿坐到萧陌身上，“哪里？”四处乱扭一通，回过神对上萧陌满是
笑意的眼睛，何梓沐恍然大悟，捶打着他坚实的胸膛，“骗人！”
	萧陌一手揽着她的腰，一手捉住在自己胸膛挠痒痒的小爪子，“没骗你，这蛇精不是坐在我腿上么~”

	何梓沐嘴角一抽，“官人，人家从雷峰塔下出来不容易，你可不要气人家~”说着还夸张地抬袖作抹泪
状。
	“……败给你了。”
	三个人各自给宝宝选的名字都很好，选来选去花了眼，何梓沐索性将怀里的纸张往边上一推，嘟嘴：“
还是先起个小名吧，正式名字你们商量好了再跟我说！”
	一顿争抢，何梓沐以绝对优势夺得给宝宝定小名的权利，于是某位孕妇开始了漫长的思考……
	“叫汤圆儿好不好？”某天，何梓沐咬着香甜的汤圆含含糊糊地说着。
	何母摇了摇头，“感觉虎头虎脑的。”
	“嗯，叫果果好不好？”某天，何梓沐咬着脆甜的桃子，突发奇想。
	萧母尴尬笑了笑，“太普通了吧。”
	“乳名嘛~”何梓沐继续啃桃子，“不然就叫小桃子？”
	萧母无奈地摸摸何梓沐的脑袋，“那个，我跟老友约了喝下午茶，改天再来看你哈~”说完赶紧闪人。

	“萧陌，好累啊~”何梓沐幽怨地瘫靠在萧陌身上。
	“怎么累了？”萧陌开了一天的会，头有些疼，可一见到她，似乎就好了些。
	“起名字好累啊~乳名也不是那么好起的嘛~”瞥见萧陌揉了揉太阳穴，何梓沐十分贤惠地起身绕到沙
发后面给他捏捏肩膀柔柔太阳穴。
	萧陌十分享受她纤细的手指触碰自己的感觉，闭着眼喃喃道，“没关系，你喜欢什么，我们就叫她什么
。”
	“那叫Ta包子好不好？”何梓沐笑的很狗腿。她思来想去被否定了无数提议后，还是觉得这个好！

	“为什么？”萧陌睁开黑眸，拉她坐回自己身边。
	“包子嘛~你想想，刚出炉，白嫩嫩，热腾腾的，多可爱！而且包有包容的意思，我希望宝宝心胸开阔
，有容纳百川的胸襟。”
	萧陌看她熠熠生辉的眼眸，不禁扬起一抹笑，“是很好。”
	“那就叫‘小包子！’”
	“好。”
	当何梓沐从产房出来第一次跟小姑凉正式见面的时候，看着她肉肉的小脸，顿时心里柔软极了。她还不
能抱孩子，就扒在萧陌肩头，看着在他臂膀间睡的香甜的宝宝，笑道，“叫她小包子还真的挺对，你
看她肉嘟嘟的小脸，好嫩啊。”
	刚出生不久的婴儿皮肤还有些红红的、皱皱的，但还是越看越招人喜欢。
	“说好了，是女儿就叫‘萧森诺’。”萧陌将递回给何父，扶着何梓沐躺下。
	“嗯。‘萧森诺’，很好听。”何梓沐浅笑，与萧陌彼此视线交融，暖化了众人。
	两年以后，何梓沐再度怀孕，萧陌得知后依旧高兴地跟毛头小子一样，抱着何梓沐亲了又亲看了又看，
“真好，宝贝，真好！”
	“又不是第一次当爸爸！”何梓沐好笑地看着某个男人，自己心里也欢喜。
	“爸爸，妈妈，我是要有小弟弟了么？”某包子看着手舞足蹈的父母，站在一边叹了口气。
	何梓沐从萧陌怀里挣脱，把女儿抱了起来，“怎么不是小妹妹？包子不喜欢妹妹？”
	萧森诺摇摇头，连带着两撮儿软软的小马尾也晃了起来，“爸爸说，要妈妈生个弟弟，以后保护我，可
是，我是姐姐，我应该保护弟弟才对啊！”
	何梓沐看着女儿歪头冥思的小脸，心里一怔，她好像和萧陌一直有做防护措施吧……该不会？！何梓沐
忽然看向萧陌，却只见他已经遁逃的背影……
	几个月后，萧家又添了一个小团子，名曰“萧森承”。萧森男、萧森诺还有萧森隽围着一个婴儿床，瞧
着里面的小人儿睡觉，看了半晌也不觉无聊，直到季筠和何梓沐喊他们三个吃饭，他们三个才依依不
舍地从婴儿房里面撤出来。萧森隽是萧骁和季筠的第二个孩子，刚好比萧森诺小一岁。现在，萧家只
有萧森诺这么一个小姑娘，自然是得了萧家上下所有的宠爱。季筠本想二胎生个女儿，谁知还是个儿
子，只得作罢，把萧森诺当成疼爱的不得了！不过萧森隽人如其名，很是隽秀，眉眼像极了季筠。这
小子长得虽漂亮可是男子汉气概十足，从会走路起就喜欢跟着萧森诺，扬言要保护姐姐，事实上，也
确实保护了姐姐，谁让天不怕地不怕的萧森诺偏偏怕虫，毫不夸张地说，连看见蜗牛都能惊叫三分钟
，而萧森隽的任务就是——替姐姐赶走一切虫子！
	某个夜晚，何梓沐跟萧陌被婴儿房里的哭声惊醒，两人慌张赶到婴儿房的时候，两个保姆一进抱着在哄
了。
	“太太，先生，小少爷好像是饿了。”一个保姆急的满头是汗，另一个保姆在一旁有条不紊地冲着奶粉
。
	“给我吧，我喂他。”何梓沐熟练地接过儿子，“他晚上那会儿是没吃好。你们去休息吧。”
	萧陌从后面环住何梓沐，托着她抱着儿子的胳膊，看着某个团子心满意足地吃着母乳，偶尔还能听见“
啧啧”的吮吸声。慢慢地，何梓沐感觉身后某男人的喘息越来越重，然后，她刚把儿子放回婴儿床人
就被横空抱起，耳边是他黯哑的嗓音，“宝贝，我想要你。”
	主卧又是一室旖旎。何梓沐疲惫地任由萧陌摆弄着自己的身体，直到他将她搂在怀里，一脸满足。
	“宝贝，谢谢你带给我的这么多。”萧陌低沉的嗓音打破两人重叠的呼吸声。
	“嗯。”何梓沐只想睡觉，隐约听见他在说活，只得敷衍了事。
	萧陌拨开她有些汗湿的头发，在她额上印下深深一吻，“我爱你。”
	“嗯。”这一句，何梓沐是认真的，她实在是累得连嘴唇都懒得动，在心里回了句“我也爱你”，就彻
底进入了梦想。
	当萧森承会走路的时候，萧森诺刚进入最调皮的时期。某个冬日暖暖的下午，萧陌搂着何梓沐窝在庭院
秋千上看书，何梓沐则是眼睛一刻也没离开在院子里上蹿下跳的两只捣蛋鬼，虽然两只捣蛋鬼后面都
有保姆看着。
	“萧森承，你慢点跑！注意脚下！”眼见着儿子一个不稳要摔，何梓沐急急喊道。看到跑在前面的萧森
诺一把抱住摇摇欲跌的弟弟，何梓沐松了口气。
	“妈妈，我抱住弟弟啦！”萧森诺朝何梓沐邀功。
	何梓沐回以笑容，“小包子长大了！”
	看着一儿一女，一个灵光忽然在何梓沐的脑海里滑过，用肩膀撞了撞旁边的老公，“萧陌，‘萧森诺’
，‘萧森承’，调过来是‘承诺’的意思吧~”
	萧陌从书中抬眼，对上何梓沐得意的眼神，毫不留情地嘲笑，“我以为你在听到儿子名字的时候就能反
应过来。”
	“……”
	“是承诺，他们两个是我承诺爱你一辈子的见证。”萧陌笑着印上何梓沐的红唇，又缓缓抬起，“不对
，是我注定爱你，注定一直爱你，不论是这辈子，还是以后……”
	“萧陌，遇见你之后，我曾想，此生与你爱一世便已知足。”何梓沐躲过他欲进一步的索取，“可现在
我后悔了，一世不够。”说完，主动覆上他的薄唇，她先他一步，攻城略地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        番外之各自安好
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：3334 
            更新时间：2016-09-16 00:49:30
        	关于林语和施屹
	“她喜欢我！”施屹在一次从食堂回来看见与自己迎面而来的女孩儿在看了自己一眼后羞红了脸，笃定
地想道。他以为她会像她们一样，给自己递情书，在自己面前搔首弄姿求关注，会找各种理由同自己
搭讪，可是，一直到高三毕业，她依旧没有任何动静，她对他“喜欢”的表达，仅限于每次意外遇到
之后，她泛红的脸颊。所以，高三年级毕业会上，他破天荒的撇下身边的女友，坐到了她的后面，他
静静地研究了她很久，直到散会，她不经意回头才看见了他，然后，红透了脸，落荒而逃。他看着她
遁逃的背影，笑了。
	大一的时候，他因为偶然听见父母的一次吵架，愕然于那句母亲低吼出来地那句“你别以为我不知道你
那个私生子叫‘徐凡奕’！”他不敢相信，几十年相敬如宾的父母，竟还有这般深的隔阂……于是，
他制造了那次父子间的“巧遇”——在徐凡奕母亲的病房。当父亲推门而进的那一刻，他笑了，朝着
病床另一边一头雾水的徐凡奕道，“不巧，你的生父是我爸爸。”
	或许是因为父母之间那种几十年如一日的客套的冷漠，或许是因为作为同学来讲，他对徐凡奕并不讨厌
，于是，在两个家庭矛盾重重的情况下，他们，同父异母的他们，私下里交往渐渐多了起来。没有刻
意地认兄认弟，只是纯粹的两个各有苦衷的男生之间血缘的吸引。
	所以，他才会帮他。
	“她还是很喜欢我！”他回到自己熟悉的城市，一次同学聚会时看见了她——林语，她见到自己那一刻
竟是红了眼眶，于是，他笃定。
	“林语。”推辞了同学们转战场地再嗨的好意，他追上了先行离开的她。
	“你，你知道我？”林语又是红了脸，局促不安。兴奋，紧张，期待，都清楚地写在她的脸上，映在他
的眼里。
	他突然觉得心情舒畅，于是笑了一下，“是啊，我知道你。从高中就知道你了。”
	她看着他，也笑了。
	后来，他越是跟她相处，就越是有种想突破所谓“朋友”、“同学”这种联系的理由。于是——
	“我们试着交往吧。”他看着马路对面的红灯，然后在变绿灯的一瞬间拉住她微凉的小手，在她反应过
来之前，“你默认了。”
	重新回到人行道上，他回头看她亮晶晶的眼眸，“你答应么？”
	她的表情，有些受宠若惊，不敢置信地愣愣地看着他。他也是极有耐心，始终笑着等她的答案。
	“嗯。”良久，她动了动僵硬的脖子，“你，是认真的？”
	他轻笑，大掌覆上她的脸，“这次是认真的。”
	“你跟她……”有一天，徐凡奕忽然来找他。
	“谁？”
	“林语。”徐凡奕的表情，期待里掺杂着一丝怯懦。
	“嗯，她是我女朋友。”施屹想起林语，嘴角不禁勾起一抹笑。
	“我有件事想要拜托你。”徐凡奕忽然激动起来，“帮我打听她的好友，何梓沐的消息。拜托……”

	施屹看着徐凡奕，他想拒绝的，可却鬼使神差地点点头。
	“这是什么？”某天，他和林语约会，吃完饭后去了趟洗手间，然后看见她拿着他的手机，将他堵在洗
手间门口。
	手机上的屏幕，此时是他跟徐凡奕的短息记录，“她跟男友好像闹矛盾了。她心情很不好。”发送时间
是两个小时前，林语和他提过几句何梓沐最近心情不好的事情后。
	面对她的质问，他哑口无言。然后她将手机还他，默默地落泪，哭的没有声音。
	“分手吧。”她说。
	“我没想到你跟我在一起竟是为了这样的目的。分手吧。你根本就不喜欢我……”她忽然将脸上的眼泪
狠狠一抹，“我感觉你跟我在一起，只是在尽一个男友的义务。”她说。
	“所以，再见。施屹。”她吸了吸鼻子，转身就走，潇洒极了。
	那是，他才知道，他的认真，变成了真。他是真的爱上她了……
	何梓沐，是一个很幸福的女人。当她气势汹汹地质问自己是不是在耍林语的时候，他只觉得每次见到她
，她似乎都变得更好了些。气质？样貌？他说不出来，可从她的身上，他看见了幸福的样子。那一刻
，他有些羡慕她的男朋友，能让她这么幸福，而自己对林语，确是自己过分了……
	面对她的咄咄逼人，他迫不及待地解释了一切。他看到她眼里似乎闪着“满意”的光芒，所以他觉得，
自己有救了。他笃定，她会帮他和林语。
	在何梓沐生完孩子后，林语从清临归来，他在机场接到她，“我想你了。”
	林语回抱着他的腰身，低笑不语。见他忽然推开自己然后单膝跪下，“嫁给我。虽然我现在还有很多都
做的不好，但我在为你改变。现在，我觉得，现在的自己，有资格向你求婚了。”
	她一下子不知所措，哆嗦着嘴唇，“你认真的？”
	“认真的不能再真了！”林语看见他温暖的笑容，心情也慢慢安静下来，满满的喜悦。
	“我会因为出现在你身边总想着勾引的女人生气。”她哭着笑着。
	“我会不耐烦地跟她们说我有个很爱的女人；我会很耐心地跟你说‘我只爱你’。”
	“我会因为突然的情绪跟你发脾气。”她看着他从怀里掏出一个丝绒的盒子。
	“没关系，谁让我以前让你那么等。”施屹拿出戒指，“我们以后会遇到很多事，但相信我，我抓住你
的手了，就不会松开。”
	“那~我信你一回。”林语看着他认真的模样，笑了。
	“嫁给我。”
	“好。”
	关于徐凡奕。
	那天，不是太熟的施屹来看了我的母亲，也是那天，我知道了我的父亲是谁，不，应该是，我知道了那
个所谓的“父亲”是谁。我承认，那一天，我感觉我的世界很黑暗。
	我以为，施屹和他的母亲会追赶着、辱骂着我和我的母亲，可他们没有，甚至，施屹和我居然变得熟悉
了些，对，是熟悉了些。母亲的病情已经是回天乏术，我本以为，她不在了，我就成了孑然一身的人
，可施屹的出现，我似乎感受到了血缘的亲近，很神奇，我不排斥。
	母亲住院后，逼着我去见了一个女孩儿，长相甜甜的，母亲想让我和她结婚。可我还是喜欢那个她，她
就像一缕阳光，而我就像是向日葵，不能自已地被她吸引。可是……我终究没成为她的向日葵。
	一次为了让母亲开心而进行的和那女孩儿的约会，意外成了我最后一次挣扎的机会——我看到了林语，
施屹旁边的林语。我知道，我的机会来了。林语一定有她的消息！
	天知道，那日在同学婚礼上见到她，我心里有多激动，那一刻，我想哭。她变漂亮了，身上出了那依旧
阳光般温暖的东西之外，还多了些别的，吸引着我的同时，又令我不安。我没想到的是，她居然差点
记不起我，可幸好，她还是记起我了。
	我看出来她在躲我，可我既然已经找到她，那，我有时间慢慢再次靠近她，尽管她说她有了男友，尽管
她说起他的时候，眼里的笑意刺痛了我的眼睛。
	终于，我终于等到了可以趁机而入的机会！施屹告诉我，她和男友的关系有危机，而且她心情很差。我
推掉了所有的工作行程，不管不顾地来到她身边，那种即将见到她的心情，就像是小时候，每每放学
，迫不及待回家那样。
	可是，我把事情想的太简单了。尽管她心情很不好，尽管她跟她的男友有矛盾，可她对我依旧是客气而
疏离的。或许是老天都不给我机会吧，眼看着我似乎能把她建立在我跟她之间的防线打开一个缺口时
，母亲的病情突然恶化，公司的一些事情也在急急地催着我回去，所以，我再一次不情愿地离开了她
。果不其然，我回来后不久，便得到了她和那个男人冰释前嫌的消息。那一刻，我嫉妒，我甚至有些
恨她。我爱了她那么多年，却连一丝机会都没有！
	母亲奄奄一息之际，居然用“求”这个字让我和那个长相甜甜的女孩儿结婚。母亲一个人养大我，我知
道其中辛酸，所以，我必须答应她。
	于是，婚礼前一晚，我坐在高中门口，那个我跟她相处的时间最多的地方，呆了很久。我知道我给她打
了电话，可我不愿意回忆我跟她说了什么。我很痛，心真的很痛……
	母亲又撑了几个月，最终还是阖上了眼睛。那一夜，我喝醉了，我名义上的太太照顾我，我把她，当成
了她……
	母亲弥留之际一遍遍地嘱托我让我忘了她。母亲一直知道我心里住的是谁。所以，我最后一次去了清临
找她，我要跟她好好道别。
	去清临的飞机，离登机还有半个小时的时候，我接到了一个电话，陌生的号码。可在接通后，我便知道
是谁了。是何梓沐的那个他。
	儒雅的男人，低沉温润的嗓音里有一股不容忽视的冷意和霸道，他似乎知道一切，没有责怪我此前对何
梓沐的纠缠，也没有责怪我趁虚而入。可越是这样，我越觉得输的一败涂地……我知道，她遇到了一
个真心疼她爱她的男人，一个比我优秀很多的男人。可我，只舍得祝她幸福……
	她依旧是客气而疏离的，哪怕她心里清楚这次是我真的放手了。
	呵，还真是心狠的女人，一点留念的东西也不给我！所以，尽管我看到了她身后的他，还是吻了她。只
是贴着她的嘴唇，感受到她的气息，我就很满足了。我知道，这已经是她的底线……
	我知道她的目光一直跟着我，直到我的背影彻底消失在她的视线。
	呵，我还是得到了她的目光，只属于我的，她给的目光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        不说再见
        
            小说：如果注定是你 
            作者：小胖墩儿 
            字数：64 
            更新时间：2016-09-16 00:51:30
        	彻底结文了，刚刚写好的番外已奉上。写着写着我自己都想哭了。
	真的不知道该说些什么......
	但还是要再次感谢各位读者的支持、包容。谢谢大家！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
