
        第一章 孩子
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：4304 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	在那温馨的小房间之中,传来了声声清脆的铃铛声音还有婴儿的啼叫声.
	一个女子在摇篮旁边抱着婴儿，在哄着那小孩子睡觉，可惜，小孩无论如何都不愿意睡觉，或许那是中
午睡的过多的原因吧。
	女子花了很长的时间，总算是让小孩子睡了，而她这时候才可以缓下心来。看着小BABY脸上那幸福
安逸的表情，她也跟着笑了
	只不过，那笑容仅仅是僵持了一下就消失了。不知道为什么，看到那个小婴儿的脸，她居然想起了那婴
儿的父亲，也就是与她一起生下这个孩子的那一个男人。
	女人名叫丽若，是一个普通的妇人而已，当然了，现在她这个岁数要说是妇人也的确太早了。她现在也
就二十多岁而已，还年轻的很。
	丽若穿着雪白的短裙，长发披肩，浑身散发出一种怡人的气质，稍微靠近前去都会被她那芳香的气味所
吸引住。丽若就是那么一个女子，无论是女人，还是男人都会亲不自主的喜欢她，接近她。
	在中国的时候，她也有着她的故事，有个叫李欣欣的好朋友，有个属于自己的故乡，她曾经和一个男人
在一起过，那个男人是一个成功的男士，长的英俊潇洒，只不过为人却是很有心机，为了完成自己的
目的，一次次伤害了丽若。
	男人名为姜天炎，丽若以为自己将会和姜天炎永远不再见面，只是没有想到事别数年，居然会再一次见
面了，而且这一次见面还是美国。
	想到当年对自己的伤害，丽若就不可能原谅姜天炎。而面前这个婴儿还是丽若背着姜天炎所生下来的孩
子，姜天炎根本就不知道自己已经有了孩子。
	刚来到美国的时候，丽若也是没有什么依靠，还好的是杰克一直照顾着自己，并且没有嫌弃自己的出身
，连同孩子也一起照顾了。
	杰克是丽若现任的丈夫，也是一家公司的总裁，他和姜天炎不同，杰克更加的可靠和有安全感，杰克爱
着丽若并且愿意照顾她。
	杰克和姜天炎对比，无论是哪一方面都是很优秀的。
	原本丽若和杰克平静的生活是一直继续着的，只不过，姜天炎有一天却忽然从中国来到了美国，并且要
求丽若也跟着姜天炎一起回去。
	姜天炎来到的时候，杰克的公司就已经开始处于亏损的状态，因为姜天炎的到来，杰克的公司总算是保
住了。但是姜天炎却收购了杰克公司超过50%的股份，因为，姜天炎也成为了新公司的领导人。

	并且，姜天炎还找上了杰克和丽若，告诉了她们两人的婚姻是无效的。只有自己和丽若的婚姻才是合法
的。
	理由就是丽若和姜天炎在就早中国结婚过了，而现在杰克又在美国和丽若结婚，杰克是犯下重婚罪，这
是要进监狱的。
	当然了，为了这样姜天炎还专门上了杰克的公司找上杰克面谈。
	公司在美国市中心的地段，直接上去，姜天炎就叫杰克出来和自己谈一下。
	杰克此刻和丽若在一起，听到姜天炎来了，丽若显然就是有些担心。
	“杰克，别过去……不知道他会不会害你。”
	想到这里的时候，杰克对着丽若说着：“没事，我会好好的。”他不希望丽若为自己担心，于是对着丽
若说着。
	丽若也不知道要说什么，只是微笑着看着杰克离开。
	当杰克看见姜天炎的时候，姜天炎一脸宁静的看着屋外的大海，心情也是十分的惬意。
	姜天炎看见杰克来了，于是对着杰克说着：“你的秘书应该告诉你我的意思了。”姜天炎在生意场上一
直都是一个雷厉风行的人，说一不二，做事十分的果断，让然不得不佩服呢？
	杰克一脸倨傲的说着：“那要看你有没有这个本事了，如果没有这个本事的话，我会让你滚回去中国的
。当杰克说这句话的时候，心中十分的恼怒，甚至是带着几分的无情。
	姜天炎爽朗的笑着，一脸的春风得意的模样，心中十分的担心，甚至是带着不少的高兴。看来杰克还真
的是喜欢丽若的啊。
	姜天炎说着：“那么你们公司的百分之五十的股权已经是我的了，现在你们的公司的总裁是我，而不是
你了。”姜天炎心中十分的得意，他就不相信杰克看重的不是自己的钱财。
	杰克没有想到姜天炎是如此老奸巨猾的一个人，心中十分的担忧，因为他不知道姜天炎打算和自己做什
么样的生意，于是，心中十分的忐忑，甚至是带着几分的难受和悲伤。
	姜天炎微笑着说着：“我们大家都是明白人，我也就打开天窗说亮话了，我想要你帮助丽若回国去和我
离婚。”姜天炎一脸的微笑。
	杰克惊讶的张开嘴，一脸的疑惑，对着姜天炎说着：“离婚？你要和丽若离婚吗？”杰克心中十分的不
解，这个男人不是一直都是奢望丽若能和他在一起的吗？为什么现在却要和丽若离婚呢？
	杰克心中十分的疑惑，表面上冷静的说着：“为什么？”
	姜天炎笑着说着：“我愿意成全你们。”说着，姜天炎的眼神黯淡了许多，如同受伤的老鹰一样，让人
十分的心疼，甚至是带着不少的委屈。
	“是吗？”杰克在心中想着，然后说着：“我不知道你是什么目的，但是我会帮你。”杰克一脸坚决的
说着，心中十分的激动。
	现在丽若已经没有重婚罪的束缚了，而自己也不必提心吊胆的担心着公司的事情，一切似乎都是那么的
完美，甚至是带着几分的冷漠和无情。
	杰克没有任何的理由回去拒绝姜天炎的提议，因为这样的话他和丽若的结婚证就是合法的了。
	而姜天炎正是抓住了杰克的这个心态，于是才约他来见面。假如看见的人是丽若的话，他相信丽若会对
自己的话产生怀疑，既然是这样的话，为什么不找一个大家都能接受的，彼此之间都能达成共识的一
个问题呢？
	为此，姜天炎想到了杰克这个桥梁，这样的话他们也算得上是各取所需，心中自然是十分的高兴，甚至
是带着几分的激动，看来自己的心中是多么的欢喜啊。
	姜天炎终于觉得生命有那么一点点盼头了！
	杰克对着姜天炎说着：“我会去劝说丽若的，但是丽若去不去的话我就没有办法了啊。”杰克对姜天炎
说着，一脸的坚决，他虽然会帮姜天炎传话，但是也不会傻傻的把丽若推向他。
	姜天炎脸上还是淡淡的笑容，让人捉摸不透，似乎那么的诡异，甚至是带着无数的让人捉摸不透的感觉
，但是杰克还是一脸镇定的看着姜天炎的。
	姜天炎就是喜欢和聪明的人打交道，他相信杰克是一个聪明的人。
	杰克一脸平静的望着姜天炎，心中在猜想着这个该死的男人真的会愿意和丽若离婚吗？但是为了公司的
生死存亡，现在也不得不相信他一次了。
	姜天炎对着杰克微微一笑，爽朗的声音说着：“我怎么会骗你呢？你看看我现在对丽若的伤害，她怎么
可能原谅我呢？”
	杰克心中一想，确实如此，最近姜天炎对丽若的伤害无疑是在丽若愈合的伤口上又撒了一把盐，现在看
来姜天炎是真的知难而退了！
	两人谈完之久就离开了，一路上，杰克的心中都在想着姜天炎的话，但是最后的决定是他要去劝说丽若
回国去和姜天炎离婚，为了公司的利益，为了自己和丽若的结婚证是有效的，杰克没有第二条路可以
选择。
	看着一身疲惫的杰克回到家中，丽若的心中十分的担心，甚至是带着几分的悲伤。丽若想不到都是因为
自己，而这个男人一直都陪在自己的身边，甚至是带着几分的委屈，保护着自己，温柔的对待着自己
。
	丽若走上去，对着杰克说着：“怎么样了？他没有为难你吧？”丽若知道姜天炎的个xing十分的冷
酷和邪魅，她心中倒是替杰克担心了几分。
	杰克一脸幸福的模样看着丽若，然后缓了缓说着：“你开始担心我了，真好。”
	丽若对着杰克翻着白眼，说着：“说正经的事呢。”
	杰克一笑，说着：“他希望我劝你回去和他离婚。”本来杰克还打算说后面一句话的，这样我们的结婚
证才有效了啊。但是杰克还是没有说出来，因为他不知道丽若会不会，愿不愿意和自己结婚。
	假戏真做，杰克脸上有着一丝丝的不高兴。
	丽若皱着眉头说着：“他想明白了吗？”说着这句话的时候，丽若的心里空空的，似乎被人掏空了一样
，心中十分的难受！
	杰克没有说话，只是皱了皱眉头，心中多少的不悦都化成了这个一丝丝的尴尬和难堪。
	其实，到现在杰克还是不敢确认姜天炎是真的要和丽若离婚，但是这个险他们必须冒一下。当杰克躺在
床上的时候，心中想着的更多的都是姜天炎和丽若回国之后的事情，现在看来丽若是不会对姜天炎留
情了，但是让人捉摸不透的姜天炎就不知道了。
	而同样的，失眠的人还有丽若，她不知道现在自由的自己究竟是该高兴还是不高兴，想着这里的时候，
丽若的心中无比的难受，就如同有许多的东西堵着一样，不知道该怎么办了。
	第二早，天还没亮的时候，杰克就接到了一个电话。
	“喂，你好。”杰克还带着睡意的声音说着。
	姜天炎一脸得逞的笑着说着：“你劝说好丽若了吗？”
	原来是姜天炎打给自己的电话，杰克心中一惊，转而说着：“我已经和丽若说了，但是你总要给她一点
考虑的时间吧。”杰克焦急的声音说着。
	“好啊，我给你们一天的考虑时间。”说完，姜天炎就挂了电话。姜天炎一脸的冷静，他在心中想着，
丽若，这一次我一定不会让你从我的身边离开，紧紧地握紧了拳头。
	杰克的心中十分的难受，甚至是带着几分的不高兴。
	丽若一早起来就对着杰克说着：“我考虑好了，我会跟着姜天炎回国去，这样的话以后他再也不能威胁
我了。”丽若一脸坚定的说着，她不喜欢任何人威胁着自己，所以她要回去跟姜天炎办理离婚手续。

	杰克知道丽若考虑好的事情任何人都无法改变的，再说了自己也是希望丽若能回去板栗离婚的，想到这
里，杰克对着丽若点了点，然后一脸的微笑，似乎在说着什么似的。
	虽然丽若的心中也是经过了一番的纠结，但是还是打算好好的试一试，这样的话自己也能更好的面对着
杰克，这样的话至少以后公司不会因为丽若的名声受到任何负面的影响了。
	“那一路小心，到了给我电话。”杰克对着丽若说着，心中十分的不放心，甚至是带着几分的伤心和难
受。
	丽若感激地对着杰克点了点头，然后忽然像想起什么似的，说着：“我想把宝宝也一起带着回去，这样
的话我也好照顾她。”丽若一脸愧疚的说着，虽然是孩子的妈咪，但是她对宝宝的照顾真的太少了！

	杰克心中一慌，急忙地说着：“不要，我不要让你带宝宝回去。”
	丽若不解地看着杰克激烈的反映，心中十分的疑惑，然后说着：“为什么？宝宝离不开我，我是宝宝的
妈咪啊。”
	杰克也知道丽若没错，但是他心中想着的就是丽若会不会带着宝宝回国就不回来了，想到这里，他的心
中十分的不安，甚至是带着一丝丝的难过和悲伤。
	“我舍不得你和宝宝离开我，如果你们都离开我的话，我想我会发疯的。”杰克一脸的痛苦，一直以来
他都在不断地克制着自己内心想要占有丽若的欲望，现在丽若要带着宝宝回去的话，他的心中怎么会
不着急呢？
	听着杰克的话，丽若稍稍缓了一口气，对着杰克说着：“我只是担心宝宝一个人在美国不好，你也要忙
着公司业务，我保证，我会办好离婚手续就立马回来的，现在你应该相信我了吧。”丽若说的是实话
，一脸的真诚。
	杰克看着丽若真诚的眼睛，犹豫了许久，才点了点头，但是他的心中还是觉得非常的不安心。
	丽若抱着宝宝对着杰克说着：“我们走了，你一个人也好好的照顾好自己吧。”丽若对着杰克说着。

	杰克虽然心中十分的不舍，但是还是努力的微笑着说：“我去送送你们吧。”
	丽若也不好拒绝杰克的好意，心中想着自己一个人到机场也不方便，于是对着杰克说着：“好的，那就
有劳你了啊。”说完就抱着宝宝，拖着行李箱离开了。
	两人到了飞机场的时候，一脸的不舍，心中十分的难受。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 出门
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3299 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	丽若努力地微笑着，她不愿意把离别的气愤搞得太悲伤了，于是对着杰克笑了笑，说着：“对了，不要
把宝宝的事情告诉姜天炎，我不想他知道这个孩子是他的。”丽若略带着恳求的口吻说着。
	杰克点了点头，他明白丽若的想法。
	此时，坐在宾馆中的姜天炎眯着眼，一脸的惬意，似乎自己来了这一趟是值得的，至少现在丽若是跟着
自己回国去了，就算是借着离婚的名义。姜天炎会心的一笑，心中十分的高兴，只要丽若在自己的身
边，他才不担心自己怎么把丽若的心温暖了，重新爱上自己呢。
	姜天炎微笑着，那双深邃的眼睛让人捉摸不透，真是一个邪魅的男人啊！
	他轻轻地摁熄了手中的烟，吐了一个烟雾，对着身旁的小弟吩咐着：“马上去订机票回国。”
	姜天炎心中的大石头稍微的放下来了，真是人逢喜事精神爽啊!
	当丽若下飞机的时候，迎面而来的是凉爽的风，她心情大好，终于理解那些游子思乡的感情了。此时，
虽然她是带着伤痛离开这座城市的，但是当她来到这里的时候，心中无比的高兴，甚至是带着几分的
激动！
	电话铃声响起来，丽若摸了半天才掏出手机接起电话，电话那头一个有些焦急的女高音大声地吼着：“
丽若，你在哪里啊？我都在机场这里找你半天了，但是还是没有看见你啊？”
	原来是李欣欣，丽若让她来机场接自己。
	听见欣欣的声音，丽若也着急的说着：“我也没有看见你啊。”说着，丽若就东张西望起来，心中十分
的着急。
	“哎，我看见你了。”李欣欣高兴地说着，然后就对着丽若一脸的笑容。许久不见，欣欣看见丽若更加
的清瘦，但是整个人散发着成熟女人的魅力，更加的让人着迷了！
	“哎呦，这是宝宝。”欣欣一脸激动的指着丽若怀中的宝宝，对着丽若说着。
	丽若看见欣欣脸上的笑容，点了点头，然后打趣的说着：“你也赶快去生一个宝宝吧。”
	欣欣对着丽若翻了翻白眼，说着：“生孩子多么的痛苦，我才不要生呢。”然后调皮的一笑，对着丽若
说着：“不过我很喜欢孩子的，让我先抱抱宝宝吧。”说着就接过了丽若手中的孩子，心中十分的激
动，甚至是带着几分的高兴。
	丽若看着欣欣脸上的笑容，自己也开心的笑了。
	欣欣还记得以前丽若总是在自己面前说自己的孩子多么多么的可爱，现在看到了确实十分的可爱，真是
一个万人迷啊！她粉嫩的皮肤，一双水汪汪的大眼睛，高挺着的鼻子，小巧的嘴，简直就是和姜天炎
一个磨子刻出来的。
	想到姜天炎，欣欣一脸迟疑的说着：“你不打算告诉姜天炎这是他的孩子吗？”
	丽若紧张的看着欣欣，一脸恳求的说着：“我现在要告诉你的就是这件事了，我要把孩子放在你这里几
天，等我和姜天炎办完离婚手续后，我立刻就来带着宝宝走。”丽若一脸坚决的模样，她是铁定了心
不想让姜天炎知道这是他的孩子。
	欣欣眼中无限的诧异，然后缓了缓说着：“其实，你一个人这样的话太苦了。”欣欣不忍心看着丽若一
个人带着孩子奔波，那样的话对孩子也是不好的啊。但是丽若还是一脸坚决的说着：“这点苦算不了
什么，比起心上的背叛伤害已经好很多了。”
	听见丽若的话，欣欣也羞愧的低下了头，心中无比的愧疚。因为她曾经也伤害过丽若，现在想起来心中
十分的后悔。
	两人一路上说说笑笑的已经走到了欣欣的住处了。
	丽若看着欣欣的房间，一脸的羡慕着：“想不到你这几年如此的发达啊，房间都是那么的漂亮了啊。”

	欣欣听见丽若的话也没有说什么，只是会心的一笑。其实这几年来欣欣的日子也过得不好，但是还是努
力的生活着罢了。
	丽若仔细的看着欣欣的屋子，看了半天才说了：“我怎么都觉得这个屋子里少了点什么东西。”
	欣欣一脸疑惑的说着：“少了点什么啊？”
	丽若一脸得意的笑着说：“少了一个人。”
	欣欣一点也不喜欢被丽若吊胃口的滋味，于是不理丽若，只是去逗着手中的宝宝，一脸的欢喜，看着可
爱的宝宝露出了笑脸，欣欣的心中也是十分的高兴的。
	丽若眼见欣欣不理自己，于是对着欣欣说着：“我觉得啊，少了一个男主人，你应该找一个合适的男人
了。”丽若一脸憧憬的模样对着欣欣说着。
	如今，丽若是把欣欣当成自己的好朋友的，她自然十分的关心着欣欣的事情了。
	丽若知道欣欣本xing是一个天真善良的孩子，她对自己的伤害也是有着迫不得已的原因，现在一切
都好了，丽若也没有什么好计较的，再说了现在还需要欣欣的帮助。
	欣欣一直都觉得自己在丽若面前就是一个罪人，心中不免的带着几分的愧疚感，因此对丽若现在也算得
上是有求必应，两人的关系十分的好了！
	两人在一起的时光总是那么的短暂，一晃就到了黄昏的时候了，欣欣的肚子咕噜噜的叫起来，丽若对着
她说着：“哎呀呀，有的人的肚子开始唱空城计了啊。”说着，丽若就卷起手袖去做饭。
	欣欣目瞪口呆的说着：“去美国的日子学会了做家庭主妇了啊。”
	丽若不理会，只是笑着。
	确实，在美国的日子里丽若学会了过生活，她明白了平平淡淡的生活才是真实的。因此，现在的她对于
生活总是十分的享受，她想要好好的把宝宝抚养成人。
	丽若的手艺长进了不少，才一会儿就飘来了阵阵饭香，两人欢快的吃着晚饭，心中十分的高兴。
	“对了，欣欣，我有一件事要和你商量。”丽若夹了一块肉放在欣欣的碗中说着。
	欣欣不解地说着：“什么事啊，我们关系这么好，不管什么事情我都会答应你的。”
	丽若一脸的感激，心中十分的高兴，确实现在需要欣欣很多的帮助，于是说着：“我现在不想让姜天炎
知道宝宝是他的，我打算把宝宝放在你这里，你帮我照看着宝宝。”丽若知道带孩子是不容易的，更
何况是让欣欣这样一个单身的女孩子来照顾宝宝，但是眼下也没有更好的人选了。
	欣欣一脸迟疑，虽然她喜欢孩子，但是宝宝是姜天炎的啊，为什么不告诉姜天炎呢？欣欣一脸的惊讶，
十分的不理解丽若的做法。
	“我觉得宝宝有权利知道自己的父亲是谁。”欣欣一本正经的说着，因为在她心中这样是对宝宝不公平
的。
	丽若沉默了一会儿，然后又抬起头来说着：“欣欣，你不希望我再被姜天炎伤害了对吧？他现在都已经
要和我离婚了，我也不打算再跟他在一起了。”丽若想起因为姜天炎带着自己的伤害，心中就无比的
恨，都是这个男人让自己的一生如此的落魄。
	往事总是带着许多不堪的味道，丽若多么希望自己还是几年之前的那个修女，心思单纯，没有任何的爱
和恨，也不需要被别人如此的伤害。丽若一双眼睛顿时黯淡了不少，心中想起这些让人难受的回忆的
时候，竟然那么的绝望，那么的让人难受。
	欣欣似乎感觉到了丽若心中的不高兴，于是对着她说着：“瞎想什么呢，你要相信我们的明天会更加的
灿烂的。”欣欣似乎也是在说给自己听。
	丽若对着欣欣一笑，然后说着：“赶快吃饭吧，你看饭菜都要凉了啊。”
	说着，丽若就又夹了一块肉给欣欣对着她说着：“多吃点。”
	欣欣瞪了丽若一下说着：“真是婆婆妈妈的。”然后就扒了两口饭到嘴里，不过脸上的幸福模样倒是让
人十分的开心呢。
	两人就这样你一言我一语的，气氛十分的欢快。丽若也想不到她和欣欣之间的友情原来还是一点都没有
变，两个人还是一样的好玩。
	当夜幕降临的时候，两个人一起躺在大床上，丽若一脸的憧憬的说着：“我和姜天炎离婚之后，我就要
去另外一个新的地方，甚至是开始新的生活。”丽若的脸上是开心的，就连她说话的语气都是那么的
开心。
	欣欣也开心的说着：“我也希望我能拥有一个属于自己的幸福。”看着欣欣开心的模样，丽若也会心的
笑着，原来幸福是如此的简单，甚至是带着几分的开心。
	“早点休息吧，明天你就要去和姜天炎交战了，丽若，我希望你幸福。”欣欣对着丽若说着，心中十分
的自豪。
	丽若点了点头，心中默默地想着，姜天炎，我们终于要泾渭分明了，这样的感觉真好，以后不管我如何
都和你没有半毛钱的关系了，丽若在心中想着。
	丽若相信一切都会是新的开始，带着对未来的希望，丽若不知不觉进入了梦乡。
	第二早，丽若掏出了手机拨打了那个早就烂记于心的数字，过了一会儿，姜天炎接起电话。
	“喂，若儿，你终于舍得打电话给我了啊。”姜天炎阴笑的说着，脸上不由得浮现出了得逞的笑容。

	丽若带着淡淡怒气的说着：“我现在来找你，马上去办离婚手续。”丽若现在才没心情和姜天炎开玩笑
呢，她现在只想马上和姜天炎撇清关系。
	姜天炎耐心的说着：“宝贝儿，别急啊，我们毕竟是夫妻，话说一日夫妻百日恩，要不你先出来和我吃
顿饭，我们在去办理离婚手续。”
	丽若听了姜天炎的话，心一软，觉得他说的话有道理，然后就说着：“吃完散伙饭，我们就离婚。”然
后丽若就利索的挂完电话，气呼呼的出了家门。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 好看
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3393 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	姜天炎挂了电话的 时候，嘴角露出了得意的笑容，心中十分的高兴。丽若，这次你就休想再离开我的
手掌心了，我一定不会让你回到那个男人的身边，姜天炎在心中想着。
	姜天炎对着身边的小弟说着：“赶快去最好的餐厅订好位子，还有要准备好一些玫瑰花。”姜天炎脸上
浮现出了难得的笑容，邪魅的眼睛里尽是欢快的气息，甚至是带着几分得意。
	小弟虽然不明白总裁的心思，但是也尽心尽力的去办好丽若的事情，心中十分的激动，甚至是带着几分
的高兴，看来总裁现在是打算和安太太和好如初了啊，这样真好！
	丽若来到餐厅的时候，看见姜天炎穿着白色的衬衫，整个人散发着优雅的气息，真的是人间的罕物。一
个男人长得比女人还要邪魅，他那张绝美的脸上看不到任何的表情。
	丽若急匆匆地走过去，然后坐在了姜天炎的眼前，也不管姜天炎打量着自己的眼神，她拿起桌子上的果
汁就喝起来，真好口渴呢。
	“你还是那么的喜欢喝橙汁啊。”姜天炎一脸微笑的说着。
	丽若不理睬他，只是希望赶快和姜天炎之间划清楚关系，这样的话丽若也不用担心这个男人在自己的身
后耍小手段了。
	姜天炎一脸色眯眯的看着丽若，虽然说丽若比起以前消瘦了不少，但是那张清秀的脸上带着几分倔强。
而今天的丽若也是穿着一件纯白色的蕾丝裙子，让她那妙曼的身姿更加的诱人，姜天炎都看得入神了
。
	丽若感觉到有人在盯着自己，于是对着姜天炎说着：“看什么看？”现在的丽若觉得自己真的是无比的
轻松啊，一想到马上就可以和眼前的这个男人划清楚界限，以后各自都不想干，丽若的心中就十分的
欢快。
	就算你是总裁又如何！丽若才一点也不惧殚姜天炎呢！现在丽若觉得自己再也不用温柔的对着姜天炎，
扮演好妻子的角色，贤惠，善解人意。
	想到这里，丽若突然觉得自己已经解放了，她眯着眼，一脸慵懒地斜靠在椅子上，这样才叫做享受生活
啊。
	而坐在丽若对面的姜天炎仿佛在看一只怪物一样的看着丽若，心中十分的好奇，这个女人似乎现在更加
的让他觉得更加的心动了呢。
	饶有兴致，姜天炎一脸惊喜的看着丽若。
	而丽若也一点也不避讳姜天炎探究的眼神，在他面前想干什么就干什么，想喝什么就喝什么，一脸的率
xing而为，真是天真极了！
	姜天炎对着身边的手下说了一句话，之后手下就急急忙忙的出去了，丽若心中疑惑，也不知道姜天炎在
搞什么鬼名堂。
	丽若都已经吃得很撑的时候了，丽若对着姜天炎说着：“走了，散伙饭也吃好了，现在是我们应该办正
事的时候了。”今天丽若来目标是十分明确的额，她才不是来这里吃喝玩乐的，早一天和姜天炎说明
白的话，彼此之间也早一天自由！
	如今，丽若已经感觉到了自由女神的召唤，虽然心中有着几分失落，但是这是彼此之间最好的选择。丽
若相信，姜天炎也是心中恨不得马上和自己离婚的。
	听见丽若的话，姜天炎眉头一皱，一脸的迟疑，过了一会儿才说着：“没事，时间还早，我们再一起说
一下对彼此恢复单身的离别祝福啊。”
	丽若真是差点被累死了！这都是些什么狗屁东西啊，看着丽若一脸的落寞，甚至是带着几分的不开心，
姜天炎心中十分的得意，他就是要拖延着时间，因为他已经准备了一个特别的惊喜给丽若。
	丽若嘴角一撇，多么不屑的在心中想着，怎么离婚还似乎是获大奖一样，还有着获奖感言了啊！
	“好吧，看在你多么舍不得离开我的面子上，我让你先说吧。”姜天炎一脸的坏笑，对着丽若说着，心
中是多么的得意的。
	丽若顿时觉得自己的眼前飞过了无数只乌鸦，心中更加的鄙视着姜天炎，但是还是对着姜天炎说着：“
我希望你的下一个女朋友也背叛你，让你尝尝被人背叛的滋味。”丽若一点也不含糊的表达着自己对
姜天炎的感情，说完这句话，丽若顿时觉得自己的心似乎也好受了不少，心中十分的欢喜。
	看着丽若舒展开的眉头，姜天炎不知道自己改高兴还是难过，他苦笑着说：“那我还得好好的感谢你同
意离婚，让我有这个机会体验被人背叛的机会了。”
	丽若从来没有想到过姜天炎的脸皮是这么的厚，真的是无敌了！
	“你不去离婚的话，我就先去了。”丽若有点不耐烦的说着，毕竟把宝宝留在欣欣家，丽若的心中还是
有着几分担心的！
	丽若说完话就急忙的站起来，准备离开了。看见丽若提着包，准备离开了，姜天炎急忙地站起来，一把
拉着了丽若的手，不让丽若离开。
	丽若不知道姜天炎究竟是要做什么，就算离婚噎死他自己提出来的，现在又推三阻四的半天也不去办理
离婚手续。
	丽若皱着眉头看着姜天炎，心中十分的不解，她问着：“放开我，你究竟打算做什么？”
	丽若不喜欢拐弯抹角，既然姜天炎一天的推脱着，丽若也只好来硬的了。其实，她是故意假装要离开的
，这样的话才能bi着姜天炎赶快和自己去办理手续。
	姜天炎紧紧地捏着丽若的手臂，他真的生怕丽若再一次的离开他的身边，那样的话就连一个喜欢和自己
唱反调的人都没有了，这样的话还真的是让人十分的绝望呢。
	“我只是还想要和你一起温存那些属于我们的回忆。”姜天炎深情款款的说着，一双深邃的眼睛痴情的
看着姜天炎，心中十分的骄傲，甚至是带着几分的迷人的诱惑。
	丽若不敢看着姜天炎的眼睛，真害怕自己又沦陷在这只眼睛之中，无法自拔，那样的话，自己的心还真
的是不知道该怎么解脱了！
	姜天炎右手轻轻地捧着丽若的脸，迫使丽若看着自己的眼睛，心中充满了幸福的感觉。
	丽若脸色通红，心中都不知道自己应该怎么办，原来自己看着姜天炎的眼睛的时候还是会脸红心跳的，
这样的感觉一点都不好，丽若任xing的想着。
	“我知道你还喜欢着我的。”姜天炎对着丽若说着，心中十分的得意，不然的话丽若的眼睛不会躲闪着
，不会不敢直视着自己的眼睛。
	听见姜天炎的话，丽若一脸鄙视的说着：“我一点也不喜欢你。”丽若很紧张的解释着，这个该死的男
人背叛了自己，还要让自己喜欢着她，真是该死的！丽若一点也不喜欢别人强迫着的感觉，姜天炎真
的是休想！
	姜天炎走到了丽若的面前，一脸玩弄的模样说着：“是吗？你真的不喜欢我了吗？那你好好的看着我的
眼睛，你告诉我你不喜欢我了。”姜天炎脸上有着淡淡的悲伤，一脸的难过，看着丽若说着。
	丽若突然觉得自己的心很难受，但是她微微一笑，抬起头来看着姜天炎，小声的说着：“我不喜欢你，
我一点也不喜欢你了！”现在丽若的脑海中十分的混乱，她不想再如此的和姜天炎纠缠不清，也不喜
欢现在这样的感觉。
	其实，丽若的心中还是有着一丝丝的喜欢着姜天炎，只是她不愿意承认罢了！
	神秘感怎么也没有想丽若真的会说出这样的话来，于是俯下身来，kiss着怀中娇小的丽若，任由丽
若对自己拳打脚踢，姜天炎还是不放开怀中的丽若，他要让她知道自己在乎她，她怎么可以说出这样
残忍的话呢？
	姜天炎心中十分的气愤和难过，他把自己的感觉全部都发泄在丽若的身上，既然丽若对自己不喜欢的话
，他就要让丽若知道自己的感受，他的心现在是多么的难受。这个女人是一个笨蛋吗？怎么一点也感
觉不到自己的好呢？真是该死！
	丽若哭着，泪水不停地流下来，她的双手不断的打在姜天炎额胸前，她是那么的使劲，她对姜天炎所有
的抱怨和心中的愤怒都表现在了上面，心中十分的难过，甚至是带着几分的悲痛！
	姜天炎就这样抱着丽若，旁若无人的样子，他要表达出自己对丽若的爱是多么的深，多么的痛，但是这
个人怎么能随随便便的就说不爱自己的话呢？难道她感觉不到自己的真心吗？难道她的心中就只有对
自己的恨吗？
	丽若觉得姜天炎就如同发疯一样，她的心中带着几分的伤痛和几分的不舍。看来刚才姜天炎真的因为自
己的话语而生气了。心中心中十分的担忧，甚至是带着几分的愧疚。
	当姜天炎感觉到丽若不反抗自己的时候，他才带着哭腔的声音说着：“我们为什么会这样呢？若儿，你
对我的信任真的就只有那么的少吗？甚至连给我解释的一个机会也没有吗？”姜天炎如此委屈的声音
，丽若还是第一次听见。
	此时，丽若的鼻尖也是酸酸的，心中十分的难受，甚至还带着几分的孤单。假如他们之间没有经历这些
伤害和背叛的话，他们是不是就不会这样了，丽若不敢再多想，只是低着头，默默地任由眼泪无情的
流下来。
	看见流着眼泪的丽若，姜天炎更加的心疼，不由分说的话把丽若拥抱在自己怀中，小心的理着她散乱的
头发，那么的温柔，那么的小心翼翼。
	丽若看不见姜天炎脸上的疼惜和温柔，只是难过的靠在姜天炎的肩膀上，无声的流着泪。
	此时，刚才出去的小弟手里拿着一大束玫瑰花进来，机灵的把花递给了姜天炎，然后默默地离开了。

	丽若感觉到一股带着晨曦中露珠的花香，她一直都很喜欢花，因此对于花的味道，也是特别的熟悉了！
现在竟然闻到了一股淡淡的花香。丽若觉得十分的好奇，抬起头来看着姜天炎。
	姜天炎微微一笑，然后如同在变魔术一样的给丽若变出了一大捧鲜花。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 休息
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3352 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	哦，丽若的眼睛发出了光，心中十分的欢喜，竟然是她最喜欢的玫瑰花。原来丽若和姜天炎在一起的时
候，姜天炎都没有给自己送过花，现在要离婚的时候竟然这么的浪漫。丽若在心中想着，早知道是这
样的话，还不如早早的就离婚呢。
	姜天炎对着丽若说着：“送给你的，喜欢吗？”
	丽若哪有不喜欢花的道理，破涕为笑，一脸激动，然后十分开心的说着：“既然是这样的话，那我就勉
强接受离婚的礼物吧。”丽若脸上有着短暂的笑容，她低下头来深深的闻着淡淡的花香，心情是那么
的好。
	但是姜天炎的眼前出现了那么多的黑线，这个笨死的女人竟然认为自己是给她的离婚礼物，姜天炎肺都
要气炸了！
	丽若对着一脸阴沉的姜天炎说着：“现在我们饭也吃好了，礼物也给我了，我们去办理离婚手续吧。”
丽若一脸期待的眼神，无比的清澈，让人入迷！
	姜天炎心中十分的生气，这个女人真的如此的迫不及待吗？真的希望和自己立刻撇清楚关系吗？想到这
里，姜天炎心中十分的生气，脸色也是黑得吓人！
	“我公司还有事，我先走了，下次再去吧。”姜天炎冷淡的对着丽若说着，然后就朝着门口走去了。

	一头雾水的丽若直到姜天炎走到门口的时候才反应过来是怎么回事，但是来不及了。当她冲着过去，准
备问清楚究竟是怎么回事的时候，姜天炎已经走在他的豪华私人专车里面溜走了。
	丽若咬牙切齿的骂着：“该死的！竟然敢浪费我的时间！”
	一路上，丽若都心情不高兴的回到家。
	当丽若才走到欣欣家门口的时候就听见了宝宝的哭叫声，急忙的跑着回去，果然是自己的孩子在那里哭
闹着。
	看见丽若进来了，欣欣如释重负的说着：“我终于解放了！”
	丽若对着她翻了一个白眼，说着：“我的宝宝那么的乖巧，是你自己没有照顾孩子的经验好不好啊？”
丽若抱怨着说着。
	然后就看见自己的宝宝朝着自己走来，左右摇摆着，伸出双手来，对着丽若说着：“妈咪，抱抱，我要
抱抱。”
	丽若一脸的幸福，晶莹的泪光在眼中晃荡着，十分的温馨。
	“好的，妈咪抱抱我的小宝宝。”说着，丽若就走前一步，蹲下来抱着自己的宝宝。
	原来不知不觉中，她的宝宝已经变得那个的大了，现在已经会走路，甚至会叫自己妈咪了！初为人母的
丽若，心中自然是十分的欢喜，甚至是带着无数的开心的！
	欣欣看着他们母女俩开心的样子，皱着眉头说着：“真是一个折磨人的小妖精啊，对我的时候是那么的
调皮，现在看见你的时候竟然那么的听话。”欣欣揉着自己酸痛的肩膀说着，心中十分的不高兴，甚
至是带着几分的抱怨。
	丽若听见欣欣的话，一脸微笑的说着：“宝宝是不是一个折磨人的小妖精呢？”
	小宝宝听见了丽若的话，稚嫩的声音说着：“我才不是一个折磨人的小妖精呢，我是最听话的乖宝宝了
。”说完，小宝宝还对着欣欣扮起了鬼脸，模样十分的可爱，甚至还是带着几分的开心。
	欣欣看着对着自己扮着鬼脸的小宝宝，真是可爱极了，于是扑哧一声就笑了出来。
	“我是不是很可爱啊？”小宝宝还得寸进尺的对着欣欣说着，一脸淘气的模样。
	欣欣此时对着小宝宝说着：“亲我一下，我就告诉你。”
	小宝宝还真的一点也不含蓄的样子，走过去，在欣欣的脸上猛亲了三口，然后意犹未尽的模样。
	两人看着宝宝的模样，都忍不住的笑了起来，心中十分的开心。
	如果生活之中一直都只有欢声笑语那该多好啊！丽若不由得想着，心中十分的期待那样的生活，心中十
分的高兴，甚至是让人觉得十分的向往。
	饭后，丽若和欣欣走到楼下来散步，欣欣一脸好奇的问着丽若：“你真的不后悔和姜天炎离婚吗？你现
在对他就没有半分的眷恋吗？”
	丽若苦笑了一下，然后说着：“可是这已经是定局了，我们都无力更改的。”丽若心中有着淡淡的失落
感，她和姜天炎这么多年的夫妻情感怎么能说断就断呢。
	“那你们今天已经签字离婚了啊？”欣欣好奇的问着。
	丽若叹了一口气说着：“没有，关键时刻姜天炎说公司有急事，然后就跑了。”
	欣欣觉得十分的奇怪，于是对着丽若说着：“但是我看见你进门的时候拿着一大把花，难道也是姜天炎
给你的？”欣欣还没有见过两个要离婚的人还能心平气和的坐在一起吃饭，彼此之间送礼物呢，他们
两个还真的是怪胎了！
	“我也不知道他为什么这样做。”丽若说着内心的实话，姜天炎和自己吃饭送花在丽若看来就是为了纪
念他们的这段感情，除此之外，再也没有任何的作用了！
	欣欣沉默了半天，突然说着：“丽若会不会是姜天炎根本就不想和你离婚，只是打着离婚的名义把你骗
回来的啊。”欣欣激动的说着，很多电视剧里面都是这样的情节，她觉得自己的猜测应该是没有错的
。
	丽若对着欣欣一脸的鄙视，然后说着：“你是不是电视剧看多了，想不到你的思想这么的天马行空，你
不是作家还真的是浪费了啊。”丽若一脸的挖苦，在她看俩姜天炎怎么可能是在挽回自己，最多也只
是舍不得自己离开，因为他似乎已经习惯了自己的存在一样。
	想到这些，丽若更加的坚定要和姜天炎离婚的想法了。她不愿意做谁的替身，就算是面对着自己还爱着
的人，她也是不允许自己只是一个替身的身份活在姜天炎的身边。
	欣欣还是沉浸在自己的猜想之中，她觉得自己的猜想完全有可能的！只是丽若这个傻女人什么也不知道
，看来欣欣要充当好丽若的爱情专家了。
	此时，丽若对着已经落在很后面的欣欣说着：“快点，你这只乌龟。”丽若一点也不喜欢等人，更何况
现在她的怀中还抱着宝宝。
	欣欣对着丽若应了一声：“马上。”然后就听见高跟鞋敲打着地面的声音，然后就一路小跑着来到了丽
若的身旁。
	看着上气不接下气，气喘吁吁的欣欣，丽若一脸无奈的表情。
	然后就牵着宝宝朝前面的超市走去，看来现在她要在欣欣家呆上一段时间了，但是她不能让姜天炎知道
孩子的事情，甚至也是不能让欣欣把孩子的事情泄露出去，看来最近几天丽若都不要出门了！
	看着满载而归的丽若，欣欣无奈极了，对着她说着：“丽若，你当我和宝宝是两头猪吗？竟然准备这么
多的干粮，你真的打算把我们养胖吗？”欣欣急躁的说着，心中十分的不高兴！
	丽若也懒得去理会欣欣眼中的挖苦，对着小宝宝说着：“妈咪回家给你做好吃的啊，好不好啊？”
	一听见好吃的话，宝宝眉开眼笑，十分的高兴，甜甜的声音说着：“妈咪真好，妈咪真好。”
	欣欣看见自己直接被丽若忽视掉了，嘟着嘴说着：“我这张嘴啊，没有好吃的话就会把一些不该告诉别
人的秘密告诉别人。”
	丽若皱着眉头说着：“真是小心眼，我也做好吃的给你吃吧。”说着，丽若就翻着白眼看着欣欣，真是
两个小吃货啊！
	但是，两人打打闹闹中觉得十分的开心，原来朋友就是这样的。丽若觉得自己最后还拥有着欣欣这样的
培养真的很好，真是让人觉得十分的珍贵！
	丽若对着欣欣说着：“谢谢你，欣欣，在我需要你的时候一直帮助着我。”
	欣欣xing格一直就是大大咧咧的，热心肠的一个人，听见丽若的话撇了撇嘴说着：“你讲的都是什
么话啊，我们是好朋友，自然是要互相帮忙的。”
	听着欣欣的话，丽若觉得十分的开心，真的是太好了！人生知己难求，能得到这样的一个挚友，真的是
三生有幸了。
	欣欣突然一本正经的对着丽若说着：“你现在打算怎么办，如果姜天炎一直拖着不离婚的话。”欣欣毕
竟是担心丽若再受到伤害的，但是她也不愿意丽若一个人辛苦的带着孩子。
	丽若冷静的想了想，说着：“我也不知道，未来的路是那么的迷茫，现在我也不知道要怎么办了。”丽
若说的是实话，回到杰克的身边，一点也不现实。那么就一个人带着宝宝好好的过着吧，丽若在心中
想着。
	两人随意的探讨着，然后就都迷迷糊糊中睡着了，也没有看见夜色是多么的美。
	而此时，失眠的人是姜天炎了。他慢慢地喝着手中的红酒，目光深邃，如同一汪黑色的泥潭一样，让人
看不到底，捉摸不透，真的是让人十分的迷惑！
	姜天炎心中想着：该死的丽若竟然俺么迫不及待的想要和自己离婚，难道她都看不见自己是费尽心思的
想要逗她开心吗？真是一个笨女人啊！
	姜天炎已经确定了自己喜欢的人是丽若，这一次不管什么原因他都不会让丽若从自己身边跑走！想到丽
若对自己的冷淡，姜天炎的心中就十分的难受，这个该死的女人真的是一块木头吗？怎么一点也感觉
不到自己对她的爱呢。
	姜天炎心中十分的烦躁，这仲夏的夜晚，风轻轻的吹着，但是还是让人觉得心情十分的糟糕。姜天炎一
点也不喜欢自己现在的感觉，真的是让他觉得这是多么的煎熬。
	想到丽若跟着另外一个男人生活在一起的时候，他的心就难受起来。他握紧了拳头，对着丽若说着，这
次我一定要好好的让你留在我的身边。
	管家看到姜天炎现在都还没有睡觉，于是一脸关切的说着：“总裁，时间不少了，明天你还有一个重要
的会议，早点休息吧。”
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 笑意
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3426 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	管家从姜天炎很小的时候就一直照顾着姜天炎，现在更是对他十分的照顾和忠心。听见管家的话，姜天
炎低沉的声音答应了一句。
	他眼中闪过如同鹰一样的戾气，他是天生的王者风范，只要是他看上的东西，他是绝对不会让给别人的
！就算是不爱自己的丽若，他也要让她留在自己的身边，一辈子！
	姜天炎就是这样的霸道，他现在满脑子都是丽若的一颦一笑，心中都是十分的担心着丽若的一切，心中
自然是十分的难受，真是酸楚不堪。
	但是，他有足够的信心自己能得到丽若，这样想着，他才安心的睡下来了。
	第二天早上，当姜天炎起来的时候，保姆已经做好了早餐，看着丰盛可口的早餐，姜天炎随便匆匆的吃
了几口，于是就朝门外走去了。
	今天的会议对于他来说是无比的重要，他是一定要收购对方的，姜天炎的目标就是做着一方的霸主，现
在正是关键的时刻，不管是任何的事情都不能影响到他冷静的思维。
	管家看着总裁冷峻的眼神，心中害怕不已。
	姜天炎不仅仅是情场上的温柔多情的王子，甚至还是商业界上冷酷无情的奇才。管家一直都跟随在姜天
炎的身旁，但是对于他的行事风格还是十分的捉摸不透。
	坐在车上的时候，管家小声的问着：“如果对方不满意我们的价格收购怎么办啊？”管家一直就觉得姜
天炎给的价格太低了，如果真的是对方不答应的话，那么他们不就是没有任何的利益可图了吗？
	姜天炎眯着眼，一脸的冷酷，然后缓缓的说着：“那我就让他们的企业彻底的消失。”管家顿时觉得，
虽然姜天炎说的话有点过了，但是管家相信姜天炎有这个实力的。
	姜天炎就是这样多面xing格的一个人，在丽若的面前是那么的温柔多情，但是其它时候总是阴沉着
脸，让人觉得十分的害怕，甚至是带着几分的冷酷和无情。
	管家一时语塞，不敢再说什么，只好认真的开着车。
	眼看到公司还有一段路程，姜天炎就眯着眼睛休息起来。姜天炎一向做事都是有着自己的风格的，但是
现在关于丽若这个小妖精，他真的是手足无措了。
	丽若和欣欣睡得迷迷糊糊的，突然一阵闹钟声音响起来，两人都惊醒了，丽若一脸的迷茫，对着欣欣说
着：“怎么起来这么早啊？”
	欣欣皱了皱眉头说着：“我们的公司今天要去谈判，自然要起来早点准备了。”
	丽若是知道欣欣从姜天炎的公司出来了，但是也不知道她现在在什么样的公司。
	丽若继续不解的说着：“我不明白。”
	欣欣情绪有点低落的说着：“你也不需要知道我们的公司是什么样的，反正今天也要被收购了。我明天
又要开始重新找工作了。”欣欣低着头，一脸的落寞和伤心，好不容易找到的工作，现在看来一切都
又要重新开始了啊！
	丽若还是不明白说着：“是谁要收购你们的公司啊？”
	欣欣一脸认真的看着丽若，对着她说着：“不是别人，正是姜天炎。”欣欣也不害怕让丽若知道，于是
对着丽若说出了事情的真相。
	虽然丽若有着预感是姜天炎，但是当听见姜天炎名字的时候，心中还是十分的震惊。虽然说丽若一点就
知道姜天炎是一个冷酷无情的人，在商界上一直是雷厉风行的，但是现在他收购的毕竟是欣欣的公司
，丽若的心中十分的生气，这个该死的男人！
	想到这里，丽若自告奋勇的说着：“我跟你一起去，我就不相信姜天炎是这么一个不讲道理的人！”

	欣欣目瞪口呆的看着丽若，一脸的疑惑，然后说着：“你现在又不是什么姜太太，你怎么能去啊，再说
了姜天炎也不一定就会听你的话啊。”
	欣欣虽然说的都是实话，但是丽若一点也不喜欢看见欣欣为了工作的事情而发愁的模样，她们现在是好
姐妹，自然要互相帮助了。
	丽若对着欣欣笑了笑说着：“不管怎么样，我都要跟着你去。”
	说完，丽若就从床上一翻身起来了，欣欣看着丽若的模样，真的是哭笑不得了！
	再三的劝说，但是丽若还是坚持要跟着自己去。欣欣也无奈，只好让丽若跟着自己去公司了。
	此时，姜天炎已经早早的来到了公司，他傲视群雄一样的霸气，冷眼的看着对方的委托人，心中盘算着
的是怎么用最低的价钱来把对方收购到自己的旗下，这样的话真的是太好了啊！
	姜天炎一直就不介意自己的成功是建立在别人的血泪史上，他是为了目的可以不在乎别人的生死的人。
再说了每一个想要成功的男人，都是这样的冷血的，当你对别人热心的时候，你怎么知道对方不会反
咬你一口呢？姜天炎可不是傻子。
	丽若和欣欣两人风尘仆仆的赶来了，幸好谈判才开始。
	两个公司的人已经做好了，此时丽若和欣欣悄悄的走了进来。
	姜天炎冷酷的看着下面那个熟悉的背影，竟然是丽若，她怎么会来这里呢？姜天炎心中十分的好奇，于
是他对着身旁的管家说着：“去调查清楚太太来这里的目的。”
	老管家也看见了下面小脸通红的丽若，心中十分的疑惑。听见了姜天炎的吩咐之后，急忙的朝外面去了
，脚步走得很快。
	丽若坐在下面看着上面穿着黑色西装的姜天炎，一脸的沉静，但是那双眼睛是那么的犀利，直接不敢直
视，丽若也不知道应该怎么办，心中十分的好奇，甚至还带着几分的畏惧。
	丽若咬着嘴唇，心中在想着自己应该怎么办。刚才是一时冲动要和欣欣来，但是现在才发现自己根本就
没有任何的办法让姜天炎听自己的话。
	再说了，姜天炎还那样倔强，怎么可能听自己的话啊，现在丽若才意识到了问题的严重xing，心中
十分的害怕，甚至是带着几分的担忧！
	欣欣似乎看出来了丽若的紧张，急忙的对着丽若说着：“没事的。”
	丽若听见了欣欣的话，心中更加的惭愧了，本来自己就是答应要帮助欣欣的，现在不管是什么样的情况
，丽若都只能打肿脸撑胖子了！
	欣欣一脸的焦急，关于姜天炎的行事风格她是十分的清楚，现在看来他们的公司已经是无力回天了。

	丽若想到这些，心中虽然忐忑，但是还是一脸坚定的模样，心中十分的坦然，甚至还是带着几分的微笑
，不管是什么样的结果，丽若都要勇敢的试一试，就算心在她和姜天炎之间已经没有半点的关系了，
但是他们之间还是有着一丝丝的情谊的吧，姜天炎应该会考虑自己的感受的吧。
	想到这里，丽若才平静了一点点自己的情绪。
	而刚才出去的管家现在已经回来了，他对着姜天炎说着：“太太是来帮助欣欣的，目的就是为了让总裁
不收购她们的公司。”
	听见管家的话，姜天炎认真的盯着丽若，一脸饶有兴趣的模样。想不到丽若还喜欢凑这样的热闹，那还
真的是太好了啊！
	想到这里，姜天炎对着管家说着：“去告诉太太，我是不会手下留情的。”说完，姜天炎的嘴角露出了
得意的笑容，心中是那么的开心。他倒是还真的想要看看丽若是怎么说服自己的。
	当丽若听见管家传来的话时，小脸都要气绿了，一脸的不高兴，该死的姜天炎竟然敢这样取笑自己。

	丽若双眼狠狠地瞪着姜天炎，小手握紧了拳头，心中十分的不高兴，甚至是带着几分的难过，这样的话
，她还真的是让人觉得十分的难受了啊。
	在律师的公正下，谈判开始了。首先是李欣欣公司的老总发言，而其实主要的内容无非就是希望姜天炎
给他们的价钱更高一些，这样的话，他们也能保住手下几千名员工的生存。
	而他的话中透露出很多的心酸和无奈，真是感人肺腑，让丽若的眼眶也湿湿的。此时丽若更加的讨厌姜
天炎，她在心中对着自己说着：“我一定要帮助欣欣，不能让姜天炎成功的收购了！”
	神秘感斜视着眼，一副慵懒的模样，十分的悠闲自得的听着对方的谈话，然后最后抬起头来看见了丽若
气得脸色通红，姜天炎忍不住的嘴角露出淡淡的笑容，丽若的模样真的是太俏皮可爱了啊。
	姜天炎心中想着，十分的高兴，甚至是带着几分淡淡的得意。
	此时，已经到了姜天炎的律师说话了。只见他是一位约摸三四十岁的男子，带着黑色的眼镜，一脸深沉
的模样，对着对方的老总说着：“但是你们的发展速度已经滞后了，你们阻碍了这座城市的发展，而
姜氏集团真是有能力让你们朝着更好更快的方向发展，这样的机会对于你们来说难道不是一个良机吗
？”
	律师说的话确实是真的，但是丽若还是一脸的倔强，忽的站起来，对着姜天炎说着：“就算是这样的话
，你们也不能如此的对待他们公司，这一切都是他们的心血。”丽若在美国创业的时候就知道了其中
的艰辛，于是理直气壮地对着姜天炎说着，眼中的倔强让姜天炎都十分的震惊。
	真是漂亮，姜天炎在心中想着，还没有人敢当着他的面站起来反驳的，丽若是第一个，也会是最后一个
！姜天炎眯着媚眼，一脸看好戏的模样，轻佻着眉头，对着丽若说着：“请问这位小姐是以什么身份
来谈判的？”
	丽若听着姜天炎的话，一时不知所措，然后结结巴巴的说着：“我，我，我是欣欣的好朋友，自然是站
在欣欣的立场来的。”丽若口不择言的说着，真是该死当姜天炎盯着自己的时候，丽若会不知道该说
什么。
	姜天炎一脸的好笑，心中早就乐开了花，然后继续刁难着丽若，对着丽若说着：“哦，这样的话，那我
还真的无法苟同安小姐的意思，我们都不是慈善家，商业上的胜败本来就是常事。”姜天炎一脸的冷
静，慢悠悠的说着，心中十分的淡定。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 睡下
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3429 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	丽若气呼呼的，低着头看了一眼欣欣，欣欣伸出手扯着丽若的衣角，示意她赶快做下来。
	而丽若还是固执的站着，看着上面的姜天炎，然后说着：“你要怎么样才不会收购她们的公司。”为了
欣欣，丽若只好放手一搏了，虽然她不知道姜天炎会不会考虑到她的感受。
	“哦，安小姐的意思是什么？”姜天炎坐在上面，平视的看着丽若，这个女人还真的是有趣，现在为了
帮助朋友，而来跟自己谈判。
	丽若看着姜天炎的样子，心中十分的忐忑不安，双手也情不自禁的搓着自己的衣角，低着头，小声的说
着：“什么样都好，只要你不伤害欣欣，不是收购她们公司。”丽若对着姜天炎说着，心中十分的着
急，其实她也不知道要怎么办。
	现在的自己对于姜天炎来说根本什么都不是吧，丽若在心中想着，心中无比的清楚自己的处境。
	此时，姜天炎刚好看见窗外的空地上有一个很大的喷泉，于是伸出手把自己手上的戒指取下来，然后对
着丽若说着：“你看见那个喷泉了吗？”
	丽若不知道姜天炎会做什么，只是点了点头。
	然后姜天炎就把手中的戒指丢了下去，戒指在手中划出了一个好看的抛物线，然后扑通一声掉在了喷泉
里面。
	丽若很清楚的看见了那枚戒指，那可是他们的结婚戒指啊，想不到姜天炎竟然可是轻易地就丢掉了！看
来这个男人还真的是铁了心要和自己离婚，看来自己还是不要和这样的男人纠缠在一起了，丽若在心
中想着。
	“我现在要你去把那枚戒指捡起来给我，我也许就会答应你的要求。”姜天炎低沉着声音说着，一脸的
坚定。
	此时，整个会场的人都坚定的看着姜天炎，这个男人真的是疯了吗？下面的水是那么的深，现在他竟然
让一个弱女子下去。虽然说现在是夏天，但是今天的天气多么的冷，人们都不解的看着姜天炎，这个
男人还真的是让人捉摸不透啊！
	同时，更多的人是担心着丽若。看着丽若那么弱小的样子，心中十分的好奇，甚至是十分的担心，这个
女孩子应该怎么办。
	此时，丽若眼眶中有着淡淡的雾气，心中想着的是姜天炎竟然对自己如此的狠心，真是该死的男人啊！
想到这些的时候，丽若对着姜天炎一脸坚定的说着：“你确定，只要我去捞上来这个戒指的话，你就
会不收购他们公司吗？”丽若一脸冷静的说着，但是心中却是那么的失落，带着淡淡的哀伤。
	姜天炎笑了笑，说着：“我确定，再说了我什么时候骗过你了啊。”
	丽若听见这句话的时候，心中十分的坚定，想着的是，难道你去骗我的时候还少吗？但是现在不是自己
和姜天炎斗嘴的时候，丽若准备出去的时候，站在她身旁的欣欣拉着丽若的手，对着她说着：“不要
去，危险啊。”
	丽若对着欣欣微微一笑，然后说着：“不要着急，等着我的好消息吧。”然后就潇洒的离开了，看着离
开的丽若，姜天炎的心中有点点的失落！
	来到喷泉面前，丽若毫不犹豫的跳了进去，到处寻找着戒指，但是什么地方都没有。水是那么的冷，似
乎都要让人觉得绝望了，但是就算多么冷得话，也没有自己内心寒冷，丽若想着。
	丽若牙齿咬得格格的响着，然后朝着喷泉的另一头走去，蹲下身子摸搜着下面，但是什么都没有，继续
朝另外一个方向，还是什么都没有。几次下来，丽若的衣服全部都湿了，紧紧地贴在自己的身子上，
竟然是那么的寒冷，甚至是带着几分的悲伤和难受。
	丽若头发贴在脸上，模样十分的狼狈。
	一直看着丽若的姜天炎心中微微的触动着，为什么丽若如此的倔强，为什么自己又是如此的倔强呢？姜
天炎都不知道自己是怎么想的，本来他是想要和丽若和好如初的，但是为什么现在自己为难着丽若呢
？他自己心中也想不明白究竟是怎么回事。
	想到这里的时候，姜天炎眼中有着一丝丝的触动，心中十分的愧疚。
	而看着丽若的欣欣，现在早就哭成了一个泪人儿，心中十分的担忧，甚至是带着无数的难过。她这辈子
都要对丽若好，不管丽若怎么样了，她都要好好的对待丽若，想到这里的时候，李欣欣心中十分的难
受。
	而丽若一直在寻找着戒指的下落，一下一下的，她是那么的认真，丽若心中唯一的信念就是不能对姜天
炎认输，一定要帮助欣欣。欣欣是她唯一的朋友，自己已经麻烦欣欣了那么多，现在看来自己还真的
需要帮助欣欣了。
	丽若不知道自己在这个喷泉中来来回回走了多少次了，也不知道自己弯下腰去找了多久了。
	她只是觉得自己头疼欲裂，全身发烫，似乎就要死掉了一样，全身火辣辣的十分的难受。
	咦，她感觉到了手下似乎有着什么东西一样，低着头看着，竟然是一枚闪闪发光的戒指，丽若的心中那
么的激动，她大声地对着姜天炎说着：“我找到了，你现在就要履行你的诺言了。”
	丽若的话还没有说完，突然身子一歪，扑通一个人就掉在水中。
	姜天炎看见丽若掉下去的样子，心中十分的担心，来不及多想就急忙地跳下去，抱着已经昏迷的丽若，
骂了一句：“笨蛋，你就不会开口好好的求我吗？”
	说着，姜天炎已经把丽若抱了上来，然后对着管家说着：“开车。”
	看着已经离开的姜天炎和丽若，欣欣的心中不知道该是什么样的滋味，但是她的心中十分的难受，甚至
是带着无数的难过。
	一会儿，一位穿着工作服的女孩子走过来，对着欣欣的老板说着：“这是我们总裁给你们的文件。”说
着就递给了对方一份文件。
	欣欣看见上面的几个字是关于撤销收购计划的，欣欣忍不住的哭了起来，想不到丽若对自己是这么的好
，她欠丽若太多了，今后她都要加倍的对丽若好！
	此时，已经坐在车上的姜天炎，心中十分的害怕，他摸着丽若的肩膀，心中十分的担忧，甚至是带着无
数的难过，然后说着：“丽若，你这个笨蛋，我不准你有任何的事情。“他轻轻地擦拭着丽若头发上
的水，心中是那么的难过，都怪自己，是自己让丽若这样的。
	他感觉到了丽若全身发烫，昏迷不醒的丽若，姜天炎心中十分的担忧。
	管家看见总裁脸上的痛苦，心中也十分的焦急，于是安慰的说着：“没事的，太太吉人自有天相，一切
都会好的。”
	此时，姜天炎才在心中不断的骂着自己，都是自己的错，明明想要挽回丽若的心，但是为什么一次又一
次都做出这样伤害丽若的事情来呢？自己真的该死啊！
	姜天炎真的恨不得给自己两个耳光，只要丽若能醒过来的话，让他做什么都可以。
	明明是爱着对方的，但是为什么还是让她伤心呢？姜天炎一滴泪珠流了下来，心中十分的担心，甚至是
带着几分的悲伤，一切都是那么的难受，那么的让人觉得心酸啊！
	“快点开车。”眼见半天都还没有到医院，姜天炎急忙地对着管家说着。现在姜天炎的心中十分的不安
，甚至是带着几分的难受，这样的感觉，真的一点都不舒服啊！
	管家听见了总裁的话，急忙地加了油门，飞速的朝医院跑去。
	刚到医院的时候，姜天炎就对着医生说着：“如果她有什么事情的话，你就可以卷铺盖回家了。”
	年轻的医生吓得双腿哆嗦着，小声的说着：“是，总裁。”然后就急忙地跑去了抢救室。
	这家医院是姜天炎的私人医院，全都都是最高端的设备和世界上最好的医生，但是他的心中还是十分的
着急，他无比的痛苦。自己究竟是怎么了，为什么现在竟然是那样的烦恼，明明是想要对丽若好一点
的，但是却在伤害着着她。
	管家看着总裁的模样，心中也十分的难过。他知道现在总裁心中的痛苦，明明是想要和丽若在一起的，
明明费了那么多的心思就死为了让丽若跟着自己回国在自己的身边，但是，管家也不明白总裁的心中
是怎么想的。
	终于看见急症室的门推开了，姜天炎紧张的走过去，对着他们说着：“怎么样了？”现在姜天炎脸上苍
白，豆大的汗珠都从额头上冒出来，他的心中十分的焦急。
	医生也松了一口气，然后说着：“太太已经脱离危险了，再过两三个小时的话，太太就会姜醒过来了。
”想到这里的时候，姜天炎终于松了一口气，脸上的紧张和担心稍退了不少。
	管家对着姜天炎说着：“总裁你全身都湿透了，要不要去换一件衣服啊。”看着总裁似乎都在打着颤抖
的样子，管家十分的担心。
	姜天炎摆了摆手，说着：“我没事。”
	现在姜天炎最担心的人就是丽若了，他哪里有时间来关心自己呢？
	于是，他朝丽若的病房走去，看着躺在床上的丽若是那么的弱小，似乎她很难受的样子，在不断的皱着
自己的眉头，心中十分的担心，甚至是带着几分的害怕和恐惧的模样。
	姜天炎伸出手去摸了摸丽若的眉眼，那么的小心翼翼，那么的心疼，似乎怕弄疼了丽若。姜天炎不知道
自己有多久没有这样仔细的看着丽若了，是不是他们之间错过了太多的时间了，是不是他们相互爱着
，但是不断的折磨着彼此呢？姜天炎在心中想着。
	此时，丽若迷迷糊糊的说着：“水，水，水。”
	姜天炎听见了丽若的声音，急忙的去端来水，然后把丽若扶起来，小心的喂给丽若，心中是那么的担心
，但是手上的动作却是那么的温柔，真的是让人看不出来姜天炎竟然是如此温柔，会照顾人的一个男
人啊。
	现在的姜天炎和今天早上的姜天炎简直就是两个人，现在的他温柔，多情。
	丽若慢慢的喝了一些水，然后就躺下去了。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 来了
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3327 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	看着在病床上熟睡着的丽若，姜天炎的心一点一点的温柔着，他恨不得把自己最好的东西都给这个女人
，真是恨不得把丽若捧在手心里，给她最好的疼爱。
	丽若觉得似乎自己是在做梦一样，她感觉到自己在姜天炎的怀抱中睡着了，感觉到姜天炎在摸着自己的
脸，甚至还感觉到姜天炎性感的唇轻轻地。
	丽若相信自己一定是在做梦，不然的话姜天炎就不会让自己到水中去捞戒指。
	想到戒指的时候，丽若心中突然醒过来，伸出手去摸着自己的手里，幸好戒指还在的，丽若松了一口气
。
	但是，不对劲为什么她的右手那么的难受，感觉好像被人枕着一样，麻木得失去知觉了。
	哦，我的天啊，原来不是自己产生了幻觉，而真的是有人在枕着自己的手。似乎这个人还是那么的熟悉
啊，丽若的脸上带着好奇，于是仔细的看着这个人啊，原来竟然是姜天炎，真的是见鬼了啊！
	丽若摇了摇姜天炎，对着他说着：“怎么了啊？”这个男人怎么可以这样对自己呢？明明是他把自己丢
下去的，现在又来纠缠着自己，这究竟是是要闹什么？
	丽若的心中疑惑不解，这个男人真的是一个怪物啊！
	姜天炎眯着眼，看着已经姜醒过来的丽若，心中十分的高兴，甚至是带着几分的高兴，真的是太好了！
他脸上露出了笑容。心中的紧张和不安也放下了不少。
	急忙地拉着丽若的手说着：“若儿，怎么样，现在还难受吗？”真是多么的温柔啊，但是丽若对着他心
中也不知道要说什么。
	丽若简直都不敢看着姜天炎的眼睛，这个男人竟然敢如此的对自己好，真的是太让人觉得惊奇，甚至还
带着不少的让人觉得开心的感觉了啊！
	但是丽若还是板着脸，一脸无奈的看着姜天炎，然后说着：“戒指给你，不要忘记你答应我的事情了。
”说着，丽若就把手中紧紧攥着的戒指递给了姜天炎。
	姜天炎真的是不知道该怎么来形容这个笨女人了，竟然这样的笨，真的是让然都不知道该说什么好了！

	姜天炎阴沉着脸说着：“我已经让秘书告诉他们不收购她们公司了。”
	说完，姜天炎就转过头去看着，窗外，因为他不想让丽若看见自己脸上的失落，那家公司对于他来说是
多么的重要，但是现在看来自己的机会应该是很少收购了吧。
	姜天炎嘴角一扬，心中想着：算你走运，下次我就不会这么轻易地放弃收购的计划了。
	丽若听见了姜天炎的话，心中十分的高兴，甚至是带着几分的开心，她是那么的开心，那么的高兴。她
忘记了自己还是一个病人，就在那里手舞足蹈的说着：“真的，你真的答应不收购对方的公司了吗？
”
	丽若虽然没有十足的把握姜天炎会答应自己，但是一直都知道他是一个说一不二的人，现在看来他似乎
散发着男人的魅力，丽若忍不住的偷看了一眼姜天炎。
	他是那么的英俊，就算穿着简单的衬衣，但是还是无法掩饰他的帅气，这样绝美的一张脸，还真的不知
道要迷倒多少的少男少女了啊！
	想到这些的时候，丽若的心中十分的开心，原来姜天炎还是对自己顾念着一点点的感情的！
	但是想起现在他们两个是要离婚的人，丽若脸上的笑容就逝去了，愁眉苦脸的样子，心中十分的难受，
甚至是带着无数的悲伤和难受。姜天炎一点也不希望看见丽若这幅模样，因为他的心中是那么的难受
。
	姜天炎喜欢看着丽若露出小虎牙的笑容，喜欢看着丽若眯着眼笑成月牙弯的模样。
	丽若一个人低着头，玩弄着衣服上的扣子，心中百感交集。
	在丽若的心中，她想着的是他们两个曾经是生命里的唯一，但是现在却要因为这样的一些原因离开彼此
的生活了，甚至就连其中的悲伤和难受都要离开了，丽若的心竟然是那么的疼，那么的心酸，那么的
让人觉得十分的纠结呢。
	不，我不要胡思乱想了，丽若在心中不断的告诉着自己，现在她已经是宝宝的妈咪，想着自己可爱的宝
宝，丽若瞬间就如同斗战士一样，心中充满了希望。
	然后她对着姜天炎说着：“我们什么时候离婚呢？”
	丽若心中想着，自己和姜天炎也没有必要一直纠缠在一起，这样的话还真的是无聊之极了！丽若在心中
想着，当初的自己也是不应该回来的，但是回来了只是希望赶快办完离婚手续。
	姜天炎真的是气得半死，这个女人怎么一天到晚都是惦记着和自己离婚的事情啊，真是该死啊！
	姜天炎没好气的说着：“急什么急，你现在不是受伤吗？至少也要等到你出院的时候再说吧。”
	丽若听着姜天炎说的话，觉得也是说的十分的有道理，于是对着他点了点头，然后说着：“好吧，那就
等到合适的时候再说吧。”丽若也不知道怎么的听到姜天炎说的这样的话的时候，心中竟然有着一丝
丝的窃喜。
	真是该死，丽若在心中告诉着自己，你现在已经不喜欢姜天炎，你是要和他离婚的女人！丽若现在不希
望自己和姜天炎一直纠缠着，甚至也是不希望自己和这个男人一直在一起多么的难受，时刻都会想起
曾经的背叛的！
	但是，谁也不知道现在的姜天炎却是多么的想要和丽若在一起，这个女人总是给了她无限的惊喜，甚至
是带着一丝丝的留恋，但是丽若却是一点也不知道自己的心，原来是这么的痛苦，这么的让人觉得难
受啊！
	心中想着的事情竟然是那么的让人觉得难受，真的是让人都要崩溃了！姜天炎心中十分的难受，这个该
死的丽若，竟然一点也不知道自己的心，姜天炎心中十分的伤感。
	好吧，该死的丽若，既然你喜欢玩你跑我追的游戏，那我就要好好的追着你，让你无法从我的眼前逃开
。
	姜天炎知道就算丽若不喜欢自己，但是自己也要好好的把他抓在手中，这样的话他才能更好的看着丽若
，看她如何从自己的手掌心中逃开了。
	这是一场游戏，但是姜天炎却是动了真心，这样的话她才能更好的抓着这个该死的女人，让她一直乖乖
的在自己的皇上呢变，姜天炎是绝对不会让丽若离开自己的身边的！
	两个人之间如同隔着一层纱一样，丽若想要的是逃离，而姜天炎想要的是靠近丽若。
	这样微妙的关系，现在看来还真的是让人觉得十分的神奇，甚至是带着一点点的好奇。姜天炎现在也是
不知道丽若是不是还喜欢着自己的，一切地虎都是自己的胡思乱想，但是唯一可以肯定的是，丽若的
心中一点也不好过，甚至还带着不少的悲伤呢。
	离婚，这两个字是多么的残酷啊，就这样要把两个曾经相濡以沫的两个人生生地分开了。丽若觉得这样
的感觉就是可以用这样的一句话来形容，那就是生生的从自己的身上掉下来了一块肉一样，那么的难
受，那么的让人不知所措，丽若一点也不喜欢这样的感觉。
	她想要逃离眼前的这个男人，她想要的是和她的一刀两断，甚至是带着自己的一丝丝的悲伤，一丝丝的
留恋离开这个男人。
	姜天炎一直看着窗外，直到自己的双眼酸痛的时候，他才回过神来，对着丽若说着：“我去给你带点吃
的吧，你好好的带着。”
	虽然丽若一点也不想麻烦姜天炎，因为他们之间再也没有半点的关系了，但是丽若确实肚子很饿了。于
是沉默着，想不到姜天炎还是一个会照顾人的男人吗？
	哼，想这些做什么呢？丽若在心中说着，然后就假装闭上眼睛睡觉了。
	此时，病房的门外一阵阵sao动，一个女子着急的声音说着：“我要进去，你就让我进去吧。”
	但是站在她眼前的医生一点也不通情达理，对着她毫不客气的说着：“不行，现在病人要好好的修养，
你不能进去的。”医生已经听了姜天炎的吩咐，不允许任何人进去打扰丽若的修养。
	但是外面的女子一点也不放弃的说着：“你就让我进去吧，我进去看一眼就好了啊。”欣欣心中十分的
担心着丽若，回去一早上但是什么东西也吃不下去，现在不是急匆匆的来到了医院。
	但是这个该死的医生竟然不让自己看丽若，真的会死让人十分的讨厌，这个该死的医生。
	在病房之中的丽若隐隐约约的听见了外面的声音，似乎是丽若的，于是，她对着准备出去的没事说着：
“那个人好像是欣欣，你让她进来吧。”
	姜天炎本来是打算骂丽若的，但是想想现在丽若不适合情绪激动，于是点了点头，说着：“好。”然后
就提着饭盒出去了，他心中所有的担心和纠结都写在了自己的脸上。
	看着从里面出来的姜天炎，李欣欣一脸着急的说着：“姜天炎，求求你让我进去看一下丽若吧，我很担
心她。”医院则是一脸无奈的看着姜天炎，意思是告诉姜天炎，他已经尽力了，但是欣欣还是要进去
。
	姜天炎看着李欣欣一脸焦急的模样，然后说着：“不要打扰到丽若的休息。”然后对着医生点了点头，
真的是让人觉得十分难过的一天啊！
	姜天炎从医院走出来的时候，他站在一个大树下，看着过往的行人，姜天炎觉得自己是那么的孤单，心
爱的女子每天想着的都是和自己离婚，想到这些的时候，他一脸的垂头丧气，心中十分的难受！
	而得到姜天炎的同意，能够进去看望丽若的李欣欣，心中十分的激动，急忙地走进去。
	远远的就听见了丽若的声音：“欣欣，你来了啊？”
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 寂寞
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3456 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	欣欣抬起头来，看见了在那里好端端坐着的丽若，急忙地跑过去，一把就搂着丽若，激动地哭起来说着
：“丽若，是我对不起你，我竟然让你帮我，都是我不好啊！”李欣欣的心中十分的愧疚，甚至是带
着几分的难过！
	因为，当李欣欣看见丽若离开的时候，心中就十分的害怕。她看着姜天炎怀中的丽若一动不动，一句话
也不说的模样，心中恐慌极了！泪水就那样忍不住的流了出来，心中竟然是那么的害怕，甚至是带着
无数的难过。
	看着哭成了泪人儿的欣欣，丽若的心中十分的难受，甚至还是带着几分的悲伤！
	“没事了，你看我现在不是好好的吗？再说了我现在可是已经挽救了你们公司，你就不要担心失业了啊
。”丽若对着欣欣说着，一脸的笑容，在她的脸上早不到半分的难受和委屈。
	欣欣哭红着鼻子，对着丽若说着：“你这个傻孩子啊，总是为了我不断的帮助着我，你让我的心中十分
的过意不去的啊，你知不知道啊？”欣欣确实觉得自己的心中十分的愧疚了！
	“是吗？”丽若的心中是那么的难受，甚至是那么的悲伤，但是她还是假装一脸笑容的说着：“没事的
话。你看我的牺牲不是值得的吗？再说了我现在也没有什么事情啊。”
	丽若总是喜欢委屈着自己及也不愿意去委屈着别人，于是一脸笑容，心中十分的高兴，真的是让人觉得
她是那么的高兴，那么的开心啊！
	欣欣对着丽若说着：“不过我倒是感觉到了一点点的变化，现在姜天炎似乎对你很好的样子，刚才我还
看见他出去提饭了，你们是不是不会离婚了啊？”欣欣好奇的问着，顺便拿起放在丽若床头上的苹果
，也不管三七二十一的就开始吃了起来。
	丽若还真的是拿欣欣没有办法，看着她是这样的开心，丽若就觉得自己的做法是值得！
	“现在我天天想着的就是赶快和姜天炎离婚了。”丽若也是拿起了一个苹果吃了起来，因为她现在真的
很饿了啊，于是对着欣欣说着：“但是我却不知道姜天炎是怎么想的了，似乎一直都在拖着呢，真是
让人费解啊！”
	欣欣对着丽若说着：“你都不知道你昏倒在水中的时候，姜天炎是多么的紧张，急忙的跳下去救你，直
接什么也不管不顾。丽若，我觉得他还没有放下对你的感情，我觉得她是爱你的啊。”欣欣一脸激动
的说着，她可是爱情专家，一般她看人都不会错的！
	但是丽若还是不管欣欣的话，撇了撇嘴说着：“李欣欣，你还真的是电视剧看多了啊，现在都是什么年
代了，你还一直都做着自己的白日梦啊。”
	丽若觉得自己相对于欣欣而言是属于比较理智的额，是值得让对方信任的，甚至是觉得让人十分的开心
的啊！
	想着丽若帮助自己的份上，欣欣对着丽若说着：“不管怎样，你都要赶快好起来，等你好了的话，我带
你去吃好吃的。”欣欣狠下心来说着，心中十分的激动，甚至是带着几分的开心。
	“真的吗？”丽若心中十分的激动，现在只要让他听见什么好吃的话，丽若就双眼冒精光，心中十分的
高兴。
	丽若觉得现在的自己已经没有任何的忧愁了，也不需要知道什么，去奢望什么，唯一的就是照顾好自己
的宝宝，然后开始每一天的幸福生活。
	听着欣欣的话，丽若的心中是那么的高兴，甚至还是带着几分的欢喜。
	“对了，现在宝宝每天在家里都吵着要找你啊。”欣欣看了看四周，确定没人才说着。
	丽若突然也想起了，自己的宝宝一不知道怎么样了。于是，焦急的说着：“不管怎么样，你一定要帮我
巴塔好好的照顾好，欣欣，绝对不能让姜天炎知道的。”丽若心中始终不放心，再三的提醒着欣欣。

	看着丽若小心的样子，欣欣说着：“没事的，我现在是绝对不会和外人说的。你要相信，我办事你放心
的。”欣欣拍着胸口对着丽若，一脸认真的模样。
	丽若也不知道自己应该说什么，于是小声的说着：“好吧，那样的话，你还是先回去吧，小宝一个人在
家的话我也不放心的啊。”丽若心中有着几分担心的说着。
	丽若的心中十分的担心，然后就催促着欣欣早点回去。
	欣欣于是提起自己的包，对着丽若说着：“我明天再来看你吧。”说完，欣欣就急忙的离开了。
	看着一转眼就不见人影的欣欣，丽若在心中想着真的是一个雷厉风行的人啊，再一转眼的功夫就看不见
人了啊！”想到这里的时候，丽若一脸的冷静，似乎还带着几分的期待。
	她也不知道自己是在期待着和什么，难道是姜天炎吗？想到这里，丽若苦笑着，怎么会呢？自己和丽若
之间不是已经划清楚界限了吗？现在他们两个人之间已经没有任何的感情了，丽若纠结的想着。
	远远的，姜天炎就看到了丽若看着窗外出神的样子，于是爽朗的笑声说着：“宝贝儿，你不会是在等着
我吧？”说完，姜天炎就开心的笑了起来，心中十分的开心，甚至是带着几分的开心和激动。
	而站在原地的丽若，对着姜天炎一脸的无奈，真是一个自恋狂。
	一阵阵香味传到了丽若的鼻子中，她忍不住的跑过去接过来姜天炎手中的饭盒，对着姜天炎说着：“看
在你给我带了好吃的份上，我就不和你斤斤计较了。”说完，丽若就拿开了饭盒的盖子，只见香喷喷
的油炸排骨，丽若感激的看了一眼姜天炎，心中想着，看来姜天炎还是记得自己喜欢吃的是什么的啊
。
	丽若感激的，微笑的看着眼前的姜天炎！
	姜天炎看着丽若怪怪的看着自己的模样，于是说着：“怎么样，不要这么轻易的就被我感动了啊。”

	真是讨厌，丽若想不到姜天炎这么轻易的就听到了自己的声音，心中十分的好奇，甚至是带着不少的悲
伤，然后说着：“谁会感激你，你不要忘记都是你，我才会在医院的呢？所以现在你每天都要给我带
来好吃好喝的。”丽若在心中想着，自己才不要委屈了自己呢。
	姜天炎一脸好奇的看着丽若，她似乎变得和以前不一样了，但是具体的是哪里不一样，姜天炎也是说不
清楚的。
	丽若拿出筷子，激动的吃着，心中十分的高兴。丽若觉得人生的一大快事就是迟到很多的没事，这样的
话，真的是让人觉得十分的开心，甚至是带着无数的激动呢。
	看着吃得津津有味的丽若，姜天炎脸上浮现出了笑容，只要丽若陪在自己的身边，哪怕他们之间经常斗
嘴，经常吵吵闹闹的，但是姜天炎都是觉得十分的开心，让他觉得自己是那么的开心，甚至是带着几
分的欢喜，这样的感觉真的会死太好了！
	吃饱喝足的丽若就继续回到病床上躺着，现在她可是病人，自然姜天炎要好好的照顾她了。
	此时，丽若如同老佛爷一样的对着姜天炎说着：“我要吃苹果。”
	姜天炎急忙地削了一个苹果给丽若。
	刚吃完苹果，丽若就对着姜天炎说着：“我想吃外面的小吃，你去帮我弄点吧。”
	虽然姜天炎很累了，但是他还是急忙地出去提了小吃给丽若。
	看着胃口大开的丽若，姜天炎的心中也十分的高兴，现在这样的感觉，真的是太好了！
	而此时，远在美国的杰克，心中十分的难过，当丽若离开的时候他就觉得自己的心也如同空了一样。夜
晚的时候，杰克一个人站在窗前，这里是丽若原来最喜欢站的地方。
	杰克想要寻找到一点点关于丽若的味道，但是这个房间里一点点的味道都没有了！
	杰克觉得一切似乎就如同做了一场梦一样，突然就消失了，丽若彻底的从他的生活中消失了。
	杰克对着外面的夜空，小声的说着：“丽若，你在哪里啊？你过得好不好啊？你现在和姜天炎已经离婚
了吗？”现在的杰克十分的后悔，他后悔自己当初没有和丽若一起回到中国，现在自己的担心受怕都
是自己找的吗？都是活该吗？
	但是，杰克是不会这样就放弃丽若的，这个女人是他一辈子认定的女人！
	杰克紧紧地握紧了拳头，脸色铁青的看着屋外的夜景，心情十分的不好！
	杰克的脸上带着悲伤，虽然已经是夜深人静的时候，但是他一点睡意也没有，心中脑海中都是关于丽若
的影子，这个小妖精真的是折磨着他，杰克心中有着一丝丝的担心，他害怕姜天炎就这样抢走了丽若
。
	但愿一切都是自己胡想的！杰克摁熄了烟火，然后回房去了！
	杰克从来就没有想到过这样的一个女孩子会让自己如此的心疼，感觉自己都要死了一样的难受，真的是
多么痛的领悟。
	“丽若，丽若……”杰克迷迷糊糊念着丽若的名字。
	杰克突然觉得丽若在他的心中如同自己的血液一样，是无法割舍的，如此强烈的感情，杰克只好一个慢
慢的回味着两个人的记忆。
	熟悉的房间，但是没有那个人了，这样的感觉一点也不好。
	橘黄色的灯光，让杰克的心中十分的伤感，甚至还带着一丝丝的心疼。他爱的女人不在身边，这是多么
的难受，多么的让人觉得人生似乎都布满了灰色呢。
	“丽若，我想你了。”杰克对着空荡荡的房间，喃喃自语的说。
	杰克没有想到今夜是那么的安静，静得能听见自己的心跳声，甚至还能感受到一丝丝的泪光。
	想念一个人的滋味竟然是这样的难受，竟然是这样的让人觉得心疼。
	“少爷，你早点休息吧。”管家实在不忍心看着杰克如此难受的样子，好心的提醒着他。
	杰克看了看管家，然后说：“我没事的，我马上就去睡了。”
	说完，杰克就朝自己的房间中走去了。
	但是，杰克还是睡不着，索xing起来泡了一杯咖啡，听着淡淡的轻音乐，任由这些音乐把自己包围
了，就算是这样的感觉，杰克还是觉得自己十分的孤单，寂寞。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 坚持
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3286 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	他想要一个拥抱，但是那个人竟然在遥远的地方，这样的感觉是那么的难受。
	“喂，你好，请问你是安先生吗？”一个女子说。
	杰克带着一丝丝的不解，问着：“你好，什么事呢？”
	杰克的记忆中似乎没有这个人的记忆，心中十分的担忧，带着几分的不解。
	“几天前，一位小姐寄给你一封信，如果方便的话，你明天来取吧。”女子甜美的声音说。
	“好的，谢谢你。”杰克礼貌的说。
	接完电话，杰克继续躺在床上。
	他深吸了一口烟，想要把心中的思念都告诉丽若，让她赶快回来找自己。杰克一直都想要告诉丽若的是
，他在这里等着她，等着丽若一起来建一个真正的家。
	想到这里，杰克就激动地准备打电话给丽若，但是一直都是无人接听。
	此时，杰克傻笑着：想不到自己是这样的傻，或许丽若现在是在忙着自己的事情吧。
	“少爷，你赶快休息吧。”管家走出来又看见杰克还在醒着，心中十分的着急。
	“我知说了！”杰克有点不耐烦的说。
	杰克心中想着许多关于丽若的梦想，但是这些梦想她都还没有说出口，而丽若就已经回国去了。杰克现
在在心中无比的后悔着，都怪自己的犹豫不决，不然的话也不会如此的后悔，甚至是带着几分的痛楚
。
	他想要给自己一个机会，杰克在心中约定好，如果丽若回来的话，他一定要和丽若求婚，就算是失败的
话，至少他也争取过，杰克在心中想着，带着这样的决定，杰克在沙发上迷迷糊糊的睡着了。
	管家醒来看见杰克睡在沙发上的模样，心中十分的心疼，都是痴情人啊！
	第二日，杰克醒来的时候才发现自己竟然在沙发上睡着了，心中忍不住的笑着自己的，看来自己真的是
一个不会照顾自己的人啊。此时，杰克在心中更加的想念着丽若，这个女人给了他无数的温暖，给了
他许多的梦想。
	“你好，我是来取信的。”杰克对着那位女子说。
	“好的，先生这个是你的信。”女子拿出了一封信给杰克。
	杰克颤抖着双手打开，然后心中无比的震惊。这封信中丽若告诉他的是姜天炎似乎一直还在犹豫不决，
拖拖拉拉的没有和她立刻离婚意思，让杰克不要着急。
	杰克心中十分的害怕，带着淡淡的悲伤！
	而此时远在中国的丽若，迷迷糊糊中醒过来，她发现姜天炎还是守在医院中照顾着自己。说不感动的话
，其实是骗人的，丽若知说姜天炎一直都不是一个会照顾别人的人，现在这样费尽心思的照顾着自己
，真的是让她十分的感动。
	或许是因为丽若拉了一点被子给姜天炎盖的缘故，让他也醒过来了，丽若的心中是那么的难过，甚至还
带着不少的心酸。
	“我想要回家了。”丽若对着姜天炎说。
	如果他们之间没有吵架的话，现在会是什么样的情况呢？丽若在心中想着，曾经是因为家族企业的原因
，才和姜天炎结婚的，但是后来和姜天炎在一起的时光中，她的心中竟然一点一点的喜欢这个男人。

	姜天炎擦了擦眼角，对着丽若说：“你怎么就醒了呢？医生不是让你多休息吗？”姜天炎一脸温柔的说
。
	看着眼前的姜天炎，丽若的心中说不出的感慨，这个男人一会儿对自己无比的温柔，一会儿对自己无比
的冷酷，究竟哪一个人才是真实的姜天炎呢？丽若在心中想着。
	然后几分钟之后，丽若明白不管是哪一个才是真实的姜天炎都和自己没有半毛钱的关系了。因为他们马
上就要离婚了，带着不少的留恋和悲伤，丽若想要远离这个男人，不要和他再有任何的纠缠了。
	“我想回家了。”丽若固执的说。
	在丽若看来自己好模好样的，为什么非要在医院里面呢？她一点也不喜欢医院的环境啊！
	姜天炎耐心的说：“医生说了，你现在的身体很虚弱不能出去随便乱走，不然的话你的病情会加重的。
”姜天炎虽然知说丽若只是因为受凉的缘故，但是心中还是无比的担心。
	“不管怎么样，我今天就要回去。”丽若一脸坚决的说，在她看来自己根本就没病，但是还要呆在医院
的话自己真的会气出病来的！
	再说了自己在那张大床上躺了好几天了，丽若心中一直想着的就是赶快出去玩，呼吸着新鲜的空气，但
是姜天炎竟然一直都不同意让自己出去，真是该死！丽若在心中暗骂着！
	但是骂归骂，她始终还是值得姜天炎是对自己好的。
	“听话，你现在还不能回去啊。”姜天炎温柔的说，丽若还真的是一个折磨人的小妖精，但心中还是无
比的心疼她。
	心中虽然是明白的，但是丽若还是倔强的准备出去了。姜天炎急忙的走过来拉着丽若的手，一脸疼惜的
说：“傻瓜，你都不知说好好的照顾自己吗？你就只会让我担心吗？”说，姜天炎就急忙地把丽若拥
抱在自己的怀中，心中十分的心疼。
	“你说吧，你要我做什么？”丽若还真的是有点不忍心让姜天炎如此的担心自己，于是对着他好言的说
。
	姜天炎听见丽若不打算出去了，而是要听自己的话了，心中无比的高兴，对着丽若说：“好的，既然你
要听我的话，那么就赶快去那里好好的躺着吧，不然的话我真的会十分的担心的啊！”姜天炎一点也
不掩饰自己对丽若的担心，直接的说。
	有那么一瞬间，丽若的心中竟然是那样的感动，甚至觉得有着无数的暖流流过，是那么的幸福啊！丽若
在心中想着，但是当她想起丽若和别的女人亲热时的模样，丽若再也不愿意多想一点点关于姜天炎的
记忆了。
	于是，一脸冷漠的朝着自己的床上走去，然后就躺在床上，甚至还用被子把自己严严实实的盖着。
	“你干什么啊？”姜天炎心中十分的疑惑。
	姜天炎一头雾水，心中想着的是刚刚不都是好好的吗？现在怎么是这样的了呢？女人真是一个怪物啊！

	丽若才不管姜天炎问自己的话，她就是喜欢和姜天炎对着干。
	“我没有什么。”丽若嘟着嘴，明显的是在赌气！
	一个人犯的错误往往惩罚的是两个人，想到这些的时候，丽若的心中竟然是那么的难受。甚至还带着不
少的委屈。该死的姜天炎竟然敢背叛自己，当丽若想到这里的时候，心中十分的伤心，如同受了很多
的委屈一样。
	此时，医生进来检查着丽若的情况，然后对着姜天炎说：“姜太太可以出去活动一下，这样有利于她的
身体的恢复！”
	听见医生的话，姜天炎才放心让丽若出去走走。
	姜天炎看着头也不露出来的丽若，小声地说：“出来透透气吧，不然的话你的那张脸都要发霉了啊！”

	“我宁愿发霉也不要出去。”丽若坚决的说，她也不知说自己的脾气为什么如此的暴躁，但是现在就是
一点也不喜欢看见姜天炎。
	听着姜天炎的话，丽若就如同什么也没有听见一样，继续捂着头，一脸的冷漠。其实，丽若也不知说自
己究竟在气什么，甚至觉得自己莫名其妙的！
	丽若曾经听说过这样的一句话，当你喜欢一个人的时候，你才会因为他而生气。当你不喜欢他的时候，
你根本就不会为了他而生气，现在丽若想起这句话的时候，就在心中想着，真是什么狗屁说理的！因
为现在她一点也不喜欢姜天炎了，但还因为他而生气着！
	丽若已经在心中认定了自己和姜天炎的缘分已经在走到了终点。不管怎样，他们两人之间的感情也不会
有任何的变化了！
	“我就是不喜欢下去，我就是想要在这里呆着啊！”丽若的心中十分的难受，一脸的坚定模样。刚才自
己想要下去的时候，姜天炎不同意，现在她已经不打算下去了！
	丽若伸出头来，大口的吸着气，一脸的平静，似乎什么事情也没有发生一样。丽若在心中想着的是自己
现在已经和姜天炎没有任何的关系了，不能为了他而生气，如果自己因为他生气的话，那么证明自己
还是喜欢着这个魂淡的！
	“但是这样对你的身体不好的啊。”姜天炎还是不放弃的说。
	丽若才不愿意承认自己现在还喜欢着姜天炎的！这个男人背叛了自己，现在扬言要和自己离婚的，丽若
怎么可能还对着这样无情无义的男人恋恋不舍呢？
	丽若咬着嘴唇，假装是在看着窗外的样子，想不到早晨的朝霞是这么的迷人。那一轮轮红红的朝霞似乎
想要把天边都烧起来一样，不仅迷人，甚至是让人觉得十分的感动！
	丽若看得十分的入迷，似乎都能感觉到那轮晚霞的绚丽多彩，让她的心情也好了不少呢。
	姜天炎看着如此入神的丽若，心中十分的喜悦，这样的感觉是那样的静怡，美好，甚至是让他也忍不住
的入神了。
	丽若在心中想着的就是，如果她也是一片云彩那该多好啊，装饰着这美丽的天空。
	“走吧，一起出去散步。”姜天炎知说丽若已经在这里闷了很多天了，如果再闷下去的话，丽若的脾气
肯定要更加的暴躁了！
	丽若瞪着姜天炎，一脸没好气的说：“我才不去呢，我就喜欢在床上躺着。”
	丽若也不知说自己为什么现在的脾气如此的暴躁！但是她就是不想跟着姜天炎下去。
	“下去吧，我带你去呼吸着新鲜的空气吧。”姜天炎走进了一步，然后对着小脸气得通红的丽若说说。
姜天炎还真的是一个不折不挠，坚持不懈的人啊！
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 出去
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3336 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“不去！”丽若坚决的说，一脸的坚持！
	姜天炎心中一想，索xing就抱起了丽若，丽若狠狠地踢打着姜天炎，一点也不留情的样子。
	“看你这样活蹦乱跳，病应该好得差不多了吧。”姜天炎一点也不生气，反而是调侃的说，心中十分的
高兴。
	丽若大声地叫着：“放开我，魂淡！”
	丽若一点也不明白这个男人明明是要和自己离婚，现在又对自己如此的温柔体贴，这究竟是要闹哪样啊
！丽若心中十分的困惑。
	几经周折，姜天炎终于把丽若安全的抱到下面了。
	丽若虽然觉得下面的景致不错，但是毕竟她现在一点也不喜欢和姜天炎在一起，这个男人简直就是一个
恶魔一样。
	“你看，那些年老相依的人是多么的让人相信爱情啊。”姜天炎指着远处一对白发苍苍的老人，对着丽
若说。
	丽若看见姜天炎眼中的亮光，十分的迷人。但是这个男人一直就是花花公子一样，怎么可能知说什么是
爱情呢，再说了如果他真的知说的话也不会背叛自己了！
	“你都理解爱情的话，我们现在也不会离婚了。”丽若话中带刺的说，想起离婚的事情来丽若心中就十
分的生气。
	而听见了丽若的话，姜天炎眼中十分的伤感，甚至还带着不少的悲伤，缓缓地说：“是啊，如果我理解
的话，我们现在也不会离婚了。”姜天炎这句话好像是说给自己听的一样。
	“走了，我带你去那边走走吧。”姜天炎叹了一声气。
	姜天炎习惯xing的过来想拉着丽若的手，但是丽若巧妙的躲开了。丽若不知说姜天炎心中是怎么想
的，唯一的办法就是赶快离婚，彼此之间不要再有任何的牵连了！
	而一直看着丽若的姜天炎心中也是百感交集，不知说该说什么好。
	“若儿，我们能不能好好的谈一谈呢？”姜天炎一脸乞求的样子，现在他真的知说自己想要的是什么，
他也希望能和丽若好好的谈一谈。
	丽若一脸的疑惑，对着姜天炎说：“我们之间还有什么好谈的呢？姜天炎，你不会以为你救了我，我就
要对你感激涕零的吧？”丽若一脸的不屑，都是因为姜天炎，自己才会生病的。
	姜天炎一时语塞，不知说该说什么。
	“可是，我真的不是有意的啊。”姜天炎不知说自己该说什么，对着丽若说，一脸乞求的模样，心中十
分的紧张。
	姜天炎发现自己在丽若的面前竟然如此的语屈词穷。
	“是吗？”丽若眯着眼看着姜天炎，一脸的不屑，然后说：“你总是这样，明明伤害了别人还假装什么
也没有做错的样子。”丽若一直就不喜欢吵架，但是看着现在姜天炎似乎受委屈的那个才是他一样，
心中就十分的难受。
	丽若在心中想着自己一定要和这个男人划清楚界限。
	姜天炎嘴角动了动，一脸的冷酷，然后说：“在你的眼中我就是这样的人吗？”
	丽若想也不想的点了点头，一脸的不耐烦的样子。
	看着丽若的样子，姜天炎十分的难过，然后说：“好吧，我知道了。”
	丽若不忍心看着姜天炎那么伤心的样子，于是对着他说：“我们还是早点离婚吧。”丽若真的一点也不
喜欢和姜天炎玩着这样纠缠不清的游戏，她只想要远远的逃开，最好是越远越好。
	姜天炎忍不住的叫了一声丽若的名字：“若儿，我……”然后就再也说不出一句话来了。
	丽若假装什么也没有看见，朝着病房走去，其实，丽若的心中也不好过，一直都是那么的伤心，但还要
伪装坚强！
	丽若在心中对着自己说：“你要坚强，你不能流泪。”
	两人回到病房的时候，心中觉得怪怪的，气氛十分的尴尬。
	“谁是丽若？”一名护士走进来，对着病房之中的人说。
	“我是。”丽若急忙地说。
	护士看了一眼丽若，然后对着她说：“这是你的检查结果，你现在已经恢复得差不多了，你可以出院了
。”
	还没等到丽若说话，姜天炎就急忙地说：“你确定她能出院了吗？她现在身体还那么的虚弱啊。”姜天
炎还是不放心丽若出院，打算让她在医院中多呆几天，那样的话自己也能更好的照顾丽若。
	但是该死的护士一点也不理解姜天炎的心思，对着姜天炎说：“是的，安小姐现在恢复得很好了，是没
有必要再留在医院了。”
	听着护士的话，姜天炎真的很有打人的冲动的啊！
	“真的吗？太好了！”丽若一脸的激动，想着马上就可以回家看见自己的宝宝，再也不用和姜天炎呆在
医院里，丽若的心情就十分的好。
	“可是，安小姐过一段时间还要来医院复查一下的。”护士小姐耐心的提醒着。
	丽若点了点头，心中十分的激动，甚至还带着不少的感概，现在看来自己终于可以摆脱眼前的这个男人
了。
	姜天炎一脸铁青，对着护士说：“我跟你去取药吧。”
	说，姜天炎就跟着护士走出去了。
	丽若高高兴兴的收拾着自己的衣物，心情十分的好，时不时的哼起了小曲。
	“哎呦，我们的姜太太心情不错啊。”不用猜也知说这个人是谁，她就是欣欣。
	丽若转回身对着欣欣说：“我才不是姜太太呢。”
	“是吗？可是我刚刚看见姜天炎出去啊，最近他似乎一直都在照顾着你，你有没有觉得他其实还是很爱
你的啊。”虽然欣欣也不理解姜天炎怎么会让丽若去喷泉中捞戒指的做法，但是心中还是觉得姜天炎
应该对丽若应该还有着感情的。
	“他那是愧疚！”丽若一脸认真的说，“他是在弥补对我的伤害呢。”
	欣欣还是不甘心的说：“是吗？但是我觉得他还是对你有情的啊，要不你们不要离婚了，这样的话，宝
宝也就有一个完整的家庭了啊。”欣欣想做和事老，对着丽若说。
	丽若急忙的对着欣欣做了嘘的手势，示意她不要说了，如果被姜天炎知道宝宝的事情，那么他们之间还
真的是什么也说不清楚了。
	“宝宝的事情我会解决的。”丽若固执的说，她觉得宝宝根本就不需要一个背叛自己的老爸。
	“可是……”欣欣还打算说什么的时候，丽若打断了她的话，说：“走吧，回家吧。”
	此时，姜天炎已经来到了门口，手里提着满满的两大袋药，对着丽若说：“这是你的药，上面每一种吃
法都清清楚楚的写着，你就按时按量服用吧。”
	丽若看着那么多的药，人都要晕过去了。
	她翻着白眼说：“留着你自己慢慢吃吧。”然后就拉着欣欣准备离开。
	“我又没生病，我吃什么药呢。”姜天炎一脸温柔的说，根本就不生气的样子，心中十分的心疼丽若的
身子，甚至还带着几分的柔情。
	丽若生怕自己沦落在这样的柔情之中，对着姜天炎一脸的冷静，甚至是带着几分的冷漠，说：“不要忘
记了我们之间的离婚手续啊。”
	姜天炎真是一肚子的火气，这个女人是冷血动物吗？看到自己对她那么的柔情为什么就是感觉不到自己
的真心吗？
	姜天炎心中十分的难受，如同被人在心口上割了一下似的，那么的难受。
	当他们三人走到了医院门口的时候，丽若对着姜天炎说：“再见，希望我们以后再相见的时候是在办理
离婚手续的时候。”丽若一点也不含糊的表达着自己的意思，关于姜天炎，她不愿意再多说一句话。

	“好吧。”姜天炎一脸颓唐的说，心中多少的不舍都没有说出口。
	然后就各走各的，丽若对着欣欣说：“现在我和姜天炎还真的是各回各家，各找各妈，这样的感觉真的
是舒服啊！”
	欣欣皱着眉头说：“难说你的心中就没有一丝丝的留恋吗？他怎么说也是你的丈夫啊！”欣欣十分的不
理解丽若的做法，为姜天炎打抱不平的说。
	“是吗？如果他真的是我的丈夫的话，那么他也不会做出伤害我的事情了。”丽若心思细腻，对于感情
也是容不下半点的沙子，对于姜天炎对自己的背叛和伤害，她可是记得一清二楚的呢。
	欣欣也不知说该说什么好了，两人都沉默的朝家中走去。
	到了家门口的时候，欣欣掏出钥匙打开了房门，一个奶声奶气的小孩子欢喜的声音叫着：“妈咪，妈咪
。”
	看见自己的宝宝，丽若的心中十分的高兴，一脸的激动，急忙的说：“宝宝，妈咪这几天想死你了啊。
”
	小宝宝在丽若的脸上猛亲了几口，然后说：“我也很想妈咪的。”
	听着宝宝的话，丽若的心中十分的温暖。
	“哎，你们母女如此感人的画面我还是不看了，我去厨房做好吃的给你补身体吧。”欣欣说就朝厨房走
去了，毕竟丽若是为了帮自己才会这样的，因此，心中十分的愧疚。
	“好的，麻烦你了啊，欣欣。”丽若对着欣欣的背影说，一脸的感激。
	欣欣转回身来对着丽若说：“你都是因为我才这样的，说感谢的人应该是我才对啊！”说完，欣欣就卷
起手袖开始做饭了。
	回到家的姜天炎，心中十分的生气，该死的女人，竟然一点也不知说自己的心情。难说她的心是铁做的
吗？难说就一定也感觉不到自己的爱意吗？真是该死！
	“总裁，你有什么吩咐？”管家走了进来，对着姜天炎说。刚刚姜天炎让手下的人来通知自己，于是他
急忙的来到姜天炎的别墅，对着姜天炎说。
	“帮我找一个可靠的律师来。”姜天炎眯着眼，既然丽若那么的想要和自己撇清关系，想要和自己离婚
。为了留住丽若，他不得不想一些办法了，姜天炎在心中想着。
	“好的，总裁。”听完了姜天炎的吩咐，管家恭恭敬敬的说，然后就出去了。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 忘记
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3284 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	姜天炎一脸腹黑的样子，嘴角露出的得意的笑容，似乎在自言自语，得意的说：“若儿，我看你怎么逃
出我的手掌心。”
	丽若和欣欣两人吃晚饭之后，心情十分的高兴。
	“宝宝，你在干什么呢？”丽若看见自己的宝宝在那里画着什么东西，急忙的走过去问着。
	小宝宝抬起头来，看着丽若说：“妈咪，我在画爸爸呢。你看，我画的爸爸帅不帅啊。”
	看见小宝宝画的爸爸，丽若差点没被水呛死，忍不住的笑着说：“你的爸爸怎么长得这么的丑啊。”原
来是小宝宝给画了一个猪头，真的是十分的搞笑。
	“因为我不知说爸爸长什么样子。”小宝宝一脸可怜的样子，心中十分的难过，对着丽若说。
	“额，是妈咪的错，你的爹爹到了很远的地方，等宝宝长大的时候他就回来了，所以宝宝一定要乖，一
定要听妈咪的话，好不好啊？”丽若对着小宝宝说，但是心中还是觉得自己十分的对不起小宝宝。

	站在一旁的李欣欣看到这样的样子，心中也是十分的难受，真的是让人不知说该说什么好了。
	当看着丽若把宝宝哄睡着之后，欣欣才对着宝宝说：“似乎宝宝希望有一个爸爸的，丽若你觉得自己的
做法是对的吗？”
	丽若眯着眼，想要微笑的样子，但是嘴角觉得异常的苦涩，于是说：“我相信宝宝会理解我的做法的。
”
	“是吗？但是宝宝有权利自己的自己的爸爸是谁吧？”欣欣还是觉得丽若这样的做法不妥，于是对着丽
若说。
	丽若心中也有着一丝丝的难过，但是还是一脸轻松的样子，对着丽若说：“时间不早了，赶快睡觉吧，
明天你还要上班呢。”
	欣欣一脸无奈的说：“你自己想想吧。”然后就翻了一个身，睡着了。
	听着欣欣熟睡的声音，丽若的心中十分的乱，她现在也理不清楚自己对于姜天炎的心了，究竟是爱，还
是恨？她自己也不清楚。
	此时，丽若的手机响起来。
	丽若急忙地接起来，对着姜天炎说：“你想明白了啊，什么时候去办理手续。”
	姜天炎吊儿郎当的说：“随便啊，看在你那么想要见我的面上，那就明天吧。”
	“谁想见你了？”丽若不屑的说。但是听见姜天炎说明天去办理的时候，心中还是有着几分的失落，心
中十分的难受。
	“没事的啊，我知道你就是想见我了，不然的话你也不会一天的催着要和我办理手续的事情啊，你的目
的就是为了看见我啊。”姜天炎在心中偷偷的乐着，心中十分的高兴，一脸激动的样子，然后说。

	“魂淡，我才不想见你呢。”丽若气愤的说。
	“难说你是不想和我离婚，舍不得我啊？”姜天炎假装十分疑惑的样子。
	真是让丽若进退两难，她气愤的说：“无赖，我明天就去和你离婚。”丽若气愤极了，她说完就挂了电
话。
	当丽若准备关机睡觉的时候，才发现手机里有许多未读信息，都是来自同一个人的，杰克。她看着那些
未读信息，心中有着一种说不出来的感觉，酸酸的，涩涩的，十分的难受。
	想了想，丽若准备打一个电话过去，几声响铃之后，电话接通了。
	杰克担心的声音说：“若儿，你怎么了？这几天我一直都在找你，但是怎么也找不到你，我担心死了。
”
	听着杰克对自己的担心，丽若心中有着一种说不出来的感觉。
	“我很好，你呢？”丽若问候着杰克的情况，心中十分的担忧，甚至是带着几分的忧伤！
	“我也很好，只是不习惯你不在身边的生活。”杰克深情款款的说，直白的表达着自己对丽若的思念。

	丽若不知说要说什么，她不喜欢杰克，最多就是把杰克当成哥哥一样，或者是自己的贵人一样来看待，
但是对于杰克对自己的好，她觉得十分的愧疚。
	“那早点休息吧，好好照顾好自己吧。”丽若对着杰克说。
	杰克依依不舍的说：“你什么时候回来呢，我很想你。”终于杰克还是表达出了自己对丽若的思念之情
。在丽若离开的这些日子，他都已经把关于丽若的记忆熬成了一杯杯咖啡，慢慢的喝下去，让自己记
住丽若的味说。
	“应该尽快吧，我和他明天就去办理手续。”丽若语气中没有任何的情绪，但是在杰克听起来却是那么
的高兴，这样的话自己也不用担心什么了，这样的感觉真好。
	杰克一脸激动的说：“好的，我等你。”
	一句我等你是多么大的诱惑啊，但是丽若始终知道杰克不是她想要的人，但是现在她也没有心情和杰克
说清楚。
	于是，丽若对着杰克说：“时候不早了，早些休息吧。”然后丽若就挂了电话，再也没有说什么。
	接完丽若的电话，杰克的心情好了许多，心中的紧张和失落也放松了不少。
	他对着管家说：“我肚子饿了，你给我做一些饭菜吧。”
	管家听见了杰克的吩咐，心中十分的激动，因为这一段时间来杰克的胃口都不好，人已经消瘦了许多，
现在看到杰克有了胃口，激动的对着保姆说：“赶快做一些好吃的饭菜给少爷。”
	保姆答应了一声就急忙的去厨房忙着去了。
	然后，没过多久，一碗碗香喷喷的饭菜就端了上来，只见杰克拿起筷子，狼吞虎咽的吃着，心中十分的
高兴。
	管家和保姆看到杰克这个样子，紧皱着的眉头也舒展开了，心中十分的高兴！
	吃晚饭，杰克去洗了一个热水澡，然后就舒服的睡着了。
	而此时，换成了丽若失眠，姜天炎一个电话让她的心情似乎失落了不少，丽若在心中傻傻的想着，本来
自己以为会和姜天炎一直走下去的，但是想不到是这样的结局，还真的是情深不寿啊！丽若在心中想
着。
	已经睡醒了一觉的李欣欣醒来看见还站在那里的丽若，没好气的说：“还不睡啊，你这是在做什么啊？
”
	说，欣欣已经走到了丽若的身旁，给了她一件外衣披着。
	“他打电话给我了，让我明天去和他办理离婚手续。”丽若一脸茫然的说，心中毕竟还是难受的，毕竟
是那么多年的夫妻，宝宝的爸爸！
	“那不是很好啊，你一直都希望和他撇清关系啊。”欣欣不解的问着。
	丽若对着欣欣说：“可是，我的心竟然那么的难受，真的让人说不清楚。”说，丽若哽咽起来，不知说
该怎么办。
	欣欣看着如此痛苦的丽若，对着她说：“走吧，我带你去一个地方。”
	丽若皱着眉头，一脸困惑的说：“大半夜的去什么地方啊？”
	欣欣换掉了睡衣，随便的穿着衣服，然后对着丽若说：“走吧，一定会让你十分开心的，让你把心中所
有的不高兴，不甘心甚至是那一丝丝的难受都忘记的。”以前，每次欣欣难受的时候她都会去酒吧，
现在自然也是想去酒吧的。
	丽若还是不明白欣欣说的地方，半信半疑的跟着欣欣出了家门。
	两个人坐在冷清的大街上，冷风凉飕飕的吹来，让她们两人都拉了拉衣领，幸好走的路不长，才一会的
时间，两人就来到了酒吧里。
	才进去的时候，老板就对着欣欣说：“欣欣妹子来了啊。”
	“是啊！”欣欣爽快的说。
	丽若听着她们之间的对方，心中想着欣欣和这个老板已经是熟人了。于是就问着欣欣：“你经常来这里
吗？”
	“对啊，每次心情不好的时候，我都会来这里的。”欣欣一脸笑容的说，心中没有半点的难受。
	说话的时候，来那个人已经找了一个靠窗的位子坐下来了。
	“为什么？”丽若还是不理解，为什么欣欣喜欢来这样的地方。在丽若看来那些穿着暴露的女孩子在下
面群魔乱舞的样子，一点也不好看。还有重金属相撞的音乐一点美感也没有，为什么欣欣会喜欢这样
的地方。
	“至少在这里，我们不用伪装啊。”欣欣一脸坚定的说，“丽若，如果你喜欢的话，就不要和姜天炎离
婚，现在他对你已经很好了啊。”欣欣不解的说，再说了人家都说宁愿拆十座庙也不愿拆一座桥，欣
欣对于丽若和姜天炎之间的事情自然是希望他们来那个人能和好如初的啊。
	“不可能。”丽若一口回绝着，然后拿起桌子上的酒杯喝了一口，然后对着欣欣说：“我现在已经是修
女了，关于红尘之中的事情我已经不眷恋了。”
	欣欣傻笑着说：“是吗？但是我可以看得出来你现在还是喜欢着姜天炎的，但是你为什么不原谅他呢？
”欣欣不解的说。
	他们明明就是相爱的两个人，为什么要彼此折磨，彼此分开呢？
	丽若听着欣欣的话，不断的喝着杯子中的酒，她在内心中一遍一遍的告诉自己：我不喜欢姜天炎，我不
喜欢姜天炎。
	“丽若，我希望你认真的考虑一下。”欣欣对着丽若说，一脸的坚定，似乎是在告诉自己的眼光是一点
也没有看错的一样。
	丽若对着欣欣摇了摇头，说：“我们一起去跳舞吧。”然后就拉着欣欣朝舞池中走去。
	两人随着音乐瞎摇摆起来起来，已经醉醺醺的两个人，现在可是左摇右摆，模样还真的是十分的可爱啊
！
	“怎么样？现在你的心情有没有好一点啊？”欣欣对着丽若的耳朵大声地说。
	音乐声太大了，丽若什么也没有听见，只是看见欣欣的嘴在动，然后做出疑惑的表情。
	欣欣继续说：“你现在觉得舒服了没？”
	这次，丽若终于听见了，她对着欣欣点了点头，然后对着欣欣说：“我们一起来忘记烦恼吧！”
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 争斗
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3270 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	虽然丽若不知说欣欣的心中有着什么样的烦恼，但是知说她的心中一定有着很多的苦涩，心中无比的难
受，真的是让人郁闷极了！
	终于疯狂完了，两人才摇摇晃晃的朝家走去，一路上两人都疯疯癫癫的唱着歌，心中似乎十分开心的样
子。
	“离婚就离婚吧，姜天炎滚蛋吧！”丽若对着空旷的大街，大声地喊着，心中多少的不高兴和难受都释
放了。
	欣欣看着丽若，也大声地说：“李欣欣，你要加油，你要开心点。”
	“我们从今天开始都要好好的生活哦。”丽若对着欣欣说，醉眼朦胧，小脸通红，模样十分的迷人！

	“好的！”欣欣大声的说。
	两人回到家中的时候，随意的倒下去就睡着了。这一夜，丽若睡得很沉，似乎把一切的烦恼都忘记了一
样，心中没有任何的忧愁，这样的感觉，真的很好。
	第二天，阳光明媚。
	丽若起来的时候，觉得头十分的痛，于是使劲的捏了捏自己的太阳穴，然后起来洗漱，今天是一个重要
的日子，丽若决定一定要去和姜天炎好好的解决他们之间的感情纠葛。
	当丽若洗漱完毕的时候，她对着欣欣说了句拜拜就离开了！
	来到姜天炎公司的时候，姜天炎已经早早的等着丽若了，他邪魅的眼睛仔细的打量着丽若，想要从丽若
的脸上找到一丝丝的悲伤，但是没有。
	“该死，你竟然一点也不难受，你马上就要和我离婚了。”姜天炎十分生气的说。
	丽若一脸的微笑，看着姜天炎，说：“我为什么要难受啊。”
	看着丽若的笑容，姜天炎十分的生气，也学着丽若的语气说：“那恭喜你单身了。”
	此时，进来了一位穿着西装革履的男子，对着丽若和姜天炎点了点头。看着丽若的男子，丽若疑惑的看
着姜天炎。
	姜天炎说：“他是律师，你先听听他是怎么说的吧。”
	带着黑色边框眼镜的律师看了看丽若，然后说：“安小姐你好，我是姜天炎先生委托的律师。”
	丽若看着这个律师挺斯文，于是对着他点了点头，说：“你好。”
	“下面我来说说今天我来的最主要的目的，安小姐现在还不能和姜天炎先生离婚。”律师说出来的第一
句话就差点让丽若气得吐血了。
	“什么？你说什么啊？”丽若觉得十分的荒唐，于是惊讶的问着。
	律师不紧不慢的说：“安小姐，你不要激动，你听我慢慢的说来。”
	姜天炎微闭着眼，看着丽若的样子心中十分的舒坦，看你现在怎么威胁自己和自己离婚呢？幸好自己聪
明想出了这样的一个绝招，姜天炎在心中想着。
	“好，我听你慢慢说来，你最好给我说出个子丑寅卯来，不然的话我和你没完没了的。”丽若心中十分
的气愤，如果不是为了和姜天炎离婚的话，丽若怎么会跟着他回来啊，现在回来了竟然不能离婚，这
不是在耍自己吗？丽若十分生气的在心中想着。
	“第一，安小姐是姜先生的合法妻子，不能随意的离婚。第二，安小姐和姜先生的感情一直都很好，你
们两个人是没有离婚的必要的。第三，安小姐不能回美国，这是关于你不能会美国的文件证明。”说
，律师从包里拿出了一份证明给丽若看。
	丽若看着上面密密麻麻的字，头都大了，最后无非就是一句话自己不能回美国！丽若真是差点被雷死了
！这些所谓的理由都是无须之谈，根本就不算是理由啊！
	丽若看着律师说：“这些能算是理由吗？“然后，她对着姜天炎说：“你究竟想干什么，为什么一直推
三阻四的不跟我去办理离婚手续啊？”丽若不解的问着。
	姜天炎一脸的媚笑，让人看了十分的不舒服，丽若都觉得自己起了一身的在鸡皮疙瘩。
	姜天炎看着丽若，然后说：“如果你想要在知说为什么的话，你就做我一个月的秘书，一个月之后你就
会知说为什么，同时我也会和你离婚的。”
	他有信心自己一个月之内一定能换回丽若的心，只要给她一个月的时间。
	看着丽若犹豫不决的样子，姜天炎继续说：“你现在不能回美国，然后你打算一直都住在李欣欣家吗？
再说了，你也不喜欢拖累别人，但是你现在给李欣欣带去了很多的麻烦，你不觉得自己很过意不去吗
？”
	姜天炎说的虽然都是真话，但是丽若还是一脸坚定地问着：“你究竟是打算怎么样？是不是你从一开始
就骗我回来的？”
	丽若现在越来越捉摸不透姜天炎的心思了。
	“怎么可能骗你回来呢？现在是就算我要和你离婚，但是法律也不同意啊，你看看我也没有办法啊。”
说，姜天炎对着律师点了点头。
	律师明白了姜天炎的意思，于是对着丽若说：“是的！”
	丽若是一个明白人，自然是知说他们两个是在演戏给自己看的，于是肚子和姜天炎说：“告诉我你真实
的目的，不然的话我不陪你玩了。”
	丽若的脸上十分的坚定。
	姜天炎灵机一动说：“原来你是害怕做我的秘书，然后慢慢的爱上我啊。”姜天炎知说丽若最受不了的
就是激将法了，于是故意这样说。
	“谁会爱上你啊。”丽若嘟着嘴说，心中十分的生气！
	姜天炎微眯着眼，一脸得逞的样子：“那好啊，为了证明你不会爱上我，你就做我的秘书啊！”
	丽若想了想，反正就一个月很快就会过去的，这样的话，他们之间也就不会有这半点的关系了，她也能
远远的离开这个男人了！
	思量了半天，丽若看着姜天炎，肯定的说：“好，我答应你！”
	眼看着自己的目的达到了，姜天炎心中十分的激动，然后说：“君子一言。”
	“驷马难追！”说完这句话，丽若就返身离开了！
	看着丽若气呼呼离开的样子，姜天炎眯着眼，十分开心的笑着，心情无比的愉快。
	“辛苦你了，李律师！”姜天炎对着律师说。
	律师微微一笑，然后说：“姜先生很爱自己的妻子，这样的成人之美只是我的举手之劳，何足言谢呢？
”
	姜天炎眼看被别人看穿了自己的心思，脸上有一点点的羞涩。然后对着律师说：“麻烦你了！”
	律师还真的是一个八卦的人啊，对着姜天炎说：“姜先生一定要加油的，这样的话才能在一个月之内挽
回你太太的心啊。”
	“嗯。”姜天炎一脸无奈的样子。
	此时，律师才愿意离开！
	“耶！”姜天炎一脸激动的说：“现在我终于有机会天天看见你，把你好好的留在身边了！”
	姜天炎此时的心情十分的激动，他那张俊俏的脸上也露出了许多的笑容，心中十分的高兴，似乎还带着
几分的欢喜。
	真是人逢喜事精神爽啊！姜天炎在心中想着，现在他看着什么都觉得十分的舒服了！
	“管家，进来。”姜天炎对着门外叫着。
	才一会儿，管家就走进来，对着姜天炎说：“什么事，少爷？”
	“给太太准备一个办公桌，就在我的对面。”姜天炎心中十分的得意，脸上也洋溢着许多的笑容，一脸
的激动。
	管家偷偷的看了一眼姜天炎脸上的神色，心情也大好，偷偷的笑着总裁的动心。
	“好！”
	“对了，丽若喜欢玫瑰花，最好是给她一束玫瑰花摆着，这样的话，明天她来上班就会看得见了。”看
着准备去准备的管家，姜天炎又补充着，连眼中都闪烁着耀人的光芒。
	管家偷偷的笑着，说：“好的，总裁！”
	姜天炎正在精心的准备着丽若的办公桌的布局，但是丽若一脸气呼呼的走回家，对着李欣欣抱怨着。

	“怎么了啊？看着你愁眉苦脸的样子，谁又欺负我们的安大美女了啊！”欣欣一脸疑惑的说，心中十分
的好奇！
	丽若撇了撇嘴，说：“除了他，还能有谁啊，真是一个魔鬼啊！”丽若真是非常的气愤，该死的姜天炎
。
	“他？他是姜天炎吗？”欣欣不解的说。
	丽若点了点头！现在丽若还真的是捉摸不透姜天炎的心思了，这个该死的男人，真是要玩死自己的啊！
丽若在心中不断的咆哮着！
	“怎么了啊？你们两个不是约好今天去离婚的啊！”欣欣一脸不解的说。但是看着丽若似乎一脸生气的
模样，心中十分的好奇！
	“他竟然想出了一大堆理由让我不能和他离婚，最主要的是还找来了律师告诉我不能回美国去的理由，
怎么有这样无耻的人啊！”丽若一脸愤怒，对着欣欣如同开了机关枪一样，叽叽喳喳的说，心中一点
也不高兴。
	欣欣皱着眉头，疑惑的说：“姜天炎竟然会干出这样的事情来，真的是让人刮目相看啊。”欣欣忍住了
笑，一脸惊异的说。
	丽若现在算得上是彻底的知说一个男人无耻起来是什么样子了，姜天炎真的就是一个极品啊！丽若真的
不知说自己以前是怎么爱上这样的一个男人的，在美国的时候用离婚的幌子把自己骗回来，现在又用
回不去美国的证明把自己留在这里。
	好吧，你喜欢玩的话，我就好好的陪你玩一玩，姜天炎。丽若在心中想着，她才一点也不害怕和姜天炎
正面交锋，就算是斗智斗勇的话，丽若也不会甘拜下风的“啧啧，他不会是真的舍不得你离开吧。”
欣欣不解的说，心中十分的奇怪，这个男人或许真的如自己猜想的那样，是不愿意让丽若离开他身边
的，只是他那该死的自尊一直不敢说出来而已了。
	丽若一脸气呼呼的模样，心中计划着怎么和姜天炎斗智斗勇。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 放弃
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3358 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“别气了，开心点吧。”欣欣看着丽若生气的模样，好言的安慰着。
	丽若还是心里不解气的说：“他竟然威胁我，让我做他一个月的秘书，然后才答应和我离婚。”丽若对
着欣欣不满的说，心中十分的生气。
	欣欣也不知说要说什么，但是她觉得姜天炎的目的一定不是为了和丽若离婚，这个男人的风格还真的是
如此的独特啊！
	想要留住丽若，但是却用错了方法了，欣欣拔了一口饭进嘴里，在心中想着。
	看来丽若和姜天炎真的要做一对欢喜冤家了啊，欣欣想到这里，嘴角就露出了笑容，心中十分很高兴的
样子，让人十分的不解！
	丽若看着傻笑的欣欣，对着她说：“傻笑什么，真是恨不得把你的牙床都露出来给人家看了。”现在丽
若的心情一点也不好，如同一只刺猬一样，让人心中十分的不爽了！
	欣欣才不管丽若的话，还是继续傻笑着。过了很久，欣欣才反应过来，对着丽若说：“恭喜你现在有工
作了。”欣欣一脸的笑意。
	但是丽若还真的是哭笑不得，心中一点也不开心，就算是自己没有工作的话，她也不愿意做姜天炎的秘
书啊！真是该死，想起姜天炎，丽若的心中就一股莫名的火在不断燃烧着！
	“不要生气了。”看着丽若还是气嘟嘟的样子，小脸都涨得通红，欣欣就在心中傻笑着，这个傻女孩，
还真的是让人哭笑不得啊！
	第二天早上，丽若早早的就到了姜天炎的公司，为了避免和姜天炎更多的接触，丽若都是一副冷若冰霜
的样子，对于工作的事情也是干得十分的漂亮，不然姜天炎有机会挑剔自己的不好之处。
	现在，丽若唯一要做的就是把这个月的时间熬过去，然后和姜天炎彻底的说拜拜！
	“丽若，进来一下。”姜天炎对着电话说。
	丽若极不情愿的走进来，不卑不亢的看着姜天炎，心中十分的不愿意，真是恨不得在这个脸上画一个王
八，真的是王八蛋啊！
	“这份报表你是怎么做的，怎么如此多的问题。”其实，丽若一点问题都没有，姜天炎无非就是故意找
茬，于是对着丽若说，一脸得逞的模样。
	姜天炎在心中想着的是，我倒要看看你能坚持多久，我要让你自己求着我，让我不要和你离婚。姜天炎
一脸的骄傲，这个世界上就没有他征服不了的女人，丽若也不例外。
	“这里明明就没有出错啊。”丽若低着头看着自己手中的报表，然后对着姜天炎说。
	姜天炎脸上闪过几丝丝的得意，然后说：“我说有问题就是有问题，难说你想要做两个月的秘书啊？”

	“两个月？”丽若疑惑的说：“不是说话的一个月吗，现在为什么变成两个月了？”
	姜天炎喝了一口咖啡，然后才慢悠悠的说：“我规定的，如果你忤逆上司一次的话，就是两个月。”

	丽若差点肺都要气爆了，真是恨不得给姜天炎一阵暴打。
	“哦，对了，如果敢对上司动手动脚的话，那就不止两个月了。”姜天炎会读心术吗？为什么连自己的
小心思，他都猜到了。
	丽若气愤的把自己捏紧的粉拳放松开，然后一脸笑容的说：“好的，总裁，我一定会修改到你满意的。
”说，丽若就走了出去。
	姜天炎心中十分的得意，看来自己的这招真的一点都不错啊！既能留住丽若在自己的眼皮低下，还能随
意的使唤她，姜天炎心中十分的激动，甚至还带着不少的欢喜。
	来到自己办公室的丽若，气愤的把手中的材料砸在自己的桌子上，咬牙切齿的说：“姜天炎，我一定不
会放过你的。”丽若现在就如同一只愤怒的小狮子一样，十分的骇人！
	一个小时之后，丽若又拿着自己修改好的文件给姜天炎，一脸的平静。
	“这里还是不对，你是怎么工作的啊？”姜天炎还比上次更加愤怒的样子，心中十分的不高兴。
	其实，姜天炎都是装的。
	丽若在心中想着，你这个该死的男人，竟然敢这样的耍我！
	“好，我拿去再修改。”丽若从姜天炎的手中接过了材料，然后继续埋头开始修改起来，一脸的气愤。

	但是，丽若个xing倔强，她是绝对不会对着姜天炎投降的！
	第三次，丽若敲开了姜天炎的办公室，然后把自己再次修改完的材料递给了姜天炎。
	姜天炎一脸的阴笑，嘴角一个让人捉摸不透的笑容，让人的心中十分的不舒服。
	但是，丽若一点也不惧殚姜天炎，一脸冷静的看着姜天炎。
	姜天炎看了半天，什么话也没有说。
	丽若着急了，问着：“怎么样？现在可以了吧？”
	姜天炎摸了摸自己的下巴，然后饶有所思的说：“刚才我看错了，你这份材料没有问题，你还是做第一
次给我的吧。”
	丽若的眼前飞过了一群群的黑乌鸦，她自己都感觉到血液已经开始逆流了。姜天炎，算你狠，我一定不
会放过你的！
	“是吗？”丽若假装一脸笑意的说，然后嘴角一抹嘲讽的笑容说：“原来总裁喜欢和自己的下属开这样
的玩笑，看来总裁的口味还真的是独特啊！”
	丽若一脸笑容的说，声音之中也没有半分的抱怨。姜天炎在心中惊讶着：看来自己还真的是不能小看了
丽若的，这个女人现在对自己是有仇必报了！
	姜天炎没有说什么，一脸诡异的眼神看着丽若，过了半天才说：“出去吧，我要在十二点之前看到做好
的材料。”
	丽若抬起手一看，现在已经是十一点四十五了，这个姜天炎处处都在针对着自己。
	丽若眯着眼，一脸从容的说：“好的，总裁。”其实，丽若还想说的话是，姜天炎，我也不是吃素的，
你就准备着接招吧！
	丽若认真做着自己的材料，一脸的认真，她知说姜天炎就是在鸡蛋里挑骨头，但是她还是那么的不去计
较，目的就是为了让姜天炎狐狸尾巴翘起来，对自己没有防备的时候，才出击，给姜天炎致命的一击
！
	“总裁，现在可以了吧。”在十二点的最后一秒钟，丽若把材料递给了姜天炎，然后一脸的倔强的看着
姜天炎。
	姜天炎骄傲的看着丽若，然后看了看手中的报表，最后说：“可以了，你留下来陪我吃饭。”
	“为什么？”丽若毫不犹豫的问出口来。虽然她现在是姜天炎的秘书，但是也没有必要陪着姜天炎吃饭
。
	“因为你是我的秘书。”姜天炎理直气壮地说，一脸得意的模样。
	丽若也不甘示弱的样子，只瞪着姜天炎说：“我不愿意。”
	“是吗？那现在是两个月了啊。”说，姜天炎就慵懒的站起来，准备出去了。
	丽若急忙地说：“好，我陪你吃饭。”丽若说这话的时候，真的算得上是咬牙切齿了，一脸的生气，让
姜天炎觉得更加的有趣！
	姜天炎心中想着的是：这个女人竟然这么的想要离开自己，他就一定不成全她，一定要把她留在自己的
身边，不管什么样的手段。
	丽若虽然十分的不情愿，但是还是跟着姜天炎朝餐厅走去了。
	“我要喝咖啡。”姜天炎高高在上的说，心中十分的霸说，他就是喜欢看着丽若为自己忙碌着的样子，
是那么的迷人，让他觉得十分的有趣。
	丽若嘟着嘴给姜天炎带来了一杯咖啡，丽若觉得自己在姜天炎身边的日子真的简直就是煎熬。她要赶快
离开这个魂淡，再也不要和他纠缠在一起。
	同样的，心中有着无限烦心事的人还有一个就是丽瑞。
	当丽瑞忙了一天的工作回到家的时候，他的养母恶狠狠的坐在沙发上，一脸的不高兴，如同一只母老虎
一样，丽瑞的心中觉得十分的好奇！
	“怎么了啊，妈咪。”丽瑞知说人在屋檐下不得不低头的说理，于是虽然满身都是疲倦的感觉，但是还
是一脸温柔的对着养母说。
	养母抬起头来，看了一眼丽瑞，然后继续转过头去，脸色铁青，十分的吓人。
	丽瑞觉得一头雾水，还是不解的样子，心中十分的疑惑。
	“发生什么事情了啊？妈咪不要吓我啊。”丽瑞继续说，心中虽然十分的不高兴，但是还是好奇的问着
，然后抽了一张纸巾出来，准备递给安母！
	安母一脸的不高兴，声音也很大的说：“我还没死的，你着急什么啊。”
	听着安母的话，丽瑞觉得一头雾水，心中十分的难受。
	但是一直就寄宿的别人屋檐下的生活让丽瑞很好的掩饰了内心的痛苦，继续一脸微笑的说：“是我做出
了什么吗？让妈咪如此的生气。”
	安母此时才正眼看着丽瑞，尖酸刻薄的说：“难说不是你的错吗？你看看，你爹爹一手创办的企业，现
在在你的经营之下都成了什么样子了啊？”
	安母今天在电视上才发现自家的公司已经收益大幅的下降，似乎是被美国的一家公司挤垮了，心中自然
十分的悲痛了！
	丽瑞也知说这件事，最近他就是因为生意上的事情忙的焦头烂耳，心中十分的烦躁。
	“我会想办法拯救公司的。”丽瑞一脸坚定的说。
	安母发挥了一哭二闹三上吊的本事，对着丽瑞哭闹着说：“毕竟不是自己亲生的啊，所以就不那么的管
着公司的事情了，我们这几年都是白养你了，真是一个白眼狼啊！”
	安母一把鼻涕一把泪的说。
	女人的眼睛啊，还真的是如同汪洋的大海在，怎么哭都有着流不完的泪水啊！
	丽瑞一脸的无奈，然后对着安母说：“我明天就去美国，我亲自去查清楚究竟是怎么回事，好吧？”

	丽若也不愿意去和安母计较她话中的言外之意。再说了，这些年来，丽瑞也习惯了这样的生活，他只好
忍气吞声的生活着，为了报答安家对自己的养育之恩，他连自己的尊严，对丽若的爱都放弃了！
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 双眼
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3297 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	听见丽瑞的话，安母才缓了缓情绪，对着丽瑞说：“真的，你真的打算去美国吗？”
	丽瑞无力说什么，只是对着安母点了点头，然后说：“时间已经不早了，妈咪早点休息吧。”说完，丽
瑞就朝自己的房中走去，心中十分的难受，似乎带着不少的震惊和悲伤一样！
	丽瑞一直都没有睡意，订好机票之后，他就躺在床上，任由自己的思绪随意的飘动，虽然心中十分的难
受，但是丽瑞还是要把所有的责任扛下去。
	第二天，一早丽瑞就离开家朝机场飞奔而去，幸好赶上了飞机。
	“先生，请问你需要什么服务吗？”坐在飞机上的时候，空姐一脸温柔的对着丽瑞说。
	或许是因为昨天晚上没有睡好的缘故，丽瑞竟然不知不觉中睡着了。
	当他听见了空姐的声音才醒过来，对着空姐报以微微一笑，然后说：“我不需要，谢谢。”
	空姐看了看丽瑞，然后微笑着离开，朝下一位旅客走去。
	丽瑞擦了擦自己的眼睛，睡眼朦胧，心中却一点也舒坦，如同被什么堵着一样，让他的心十分的难受。

	幸好飞机已经开始下落了。
	当丽瑞下飞机的时候，他看着美国繁华的街头，很想要在这里寻找到丽若的身影，但是一直都没有。丽
瑞傻笑着自己：美国那么大，怎么会遇到丽若呢？
	心中想着，然后就朝机场走出去了。
	“你好，请问你是丽瑞先生吗？”一个高大的男子对着丽瑞说，这个男子是一个外国人，一脸的成熟和
稳重，高挺的鼻子看着丽瑞。
	丽瑞疑惑的表情，自己并没有在美国有熟人啊。
	那个老外看着丽瑞疑惑的模样，对着丽瑞说：“是杰克先生让我来接你的，他现在有事在身，不方便亲
自来接你。”老外善解人意的说。
	此时，丽瑞终于明白是怎么回事了。
	丽瑞一脸的笑容对着老外说：“谢谢你了！”
	老外爽朗的声音，眉头一皱一皱的说：“不用客气，我们都是好朋友。”虽然老外的普通话不怎么标准
，但是确实让人觉得十分的真诚。
	在老外的帮助下，丽瑞他们找到了一个舒服的地方住下来。
	临走的时候，丽瑞再三的对老外表示感谢，一脸的诚意。
	丽瑞在心中感激着杰克，想不到杰克是如此重情重义的一个人啊，曾经因为自己的帮助，现在就对自己
十分的好，这样的人还真的是让人觉得十分的讲义气。
	想到这里，丽瑞打了一个电话给杰克，几声铃响之后，杰克接了起来。
	“怎么？到美国了吗？”杰克的声音响起。似乎杰克的身边有许多人一样，声音十分的嘈杂。
	丽瑞一脸感激的说：“嗯，我到美国了，感谢你的便宜帮我找到了宾馆。”
	杰克听着丽瑞的话，一脸不高兴的说：“我们是好兄弟，好兄弟之间还说什么感谢不感谢的话不是太见
外了吗？”
	听着杰克的口气，丽瑞傻笑着，说：“是我说错话了，什么时候你有空的话我们出来聚一聚吧。”丽瑞
说，其实他不仅仅是为了见杰克，还有一个目的就是想知说丽若过得怎么样。
	差不多已经有一年多没有见到丽若了，丽瑞的心中十分的想念丽若，但是一直都把这份感情压抑在心中
，不让它生根发芽！
	“好的啊，再说了我一直都有事情想见见老兄的啊。”杰克在心中也想着自己正好问问丽若的情况，这
样的话自己也比较放心了！
	“好的。”两人谈得十分的默契，彼此只之间都达成了自己的协议，心中自然也是十分的开心了！
	“那就明天下午，我们在咖啡屋见面吧。”杰克想起自己第一次看见丽瑞的时候也就是在咖啡屋，于是
提议着。
	丽瑞也开心的说：“好的，那我们就在老地方见面吧。”
	“不见不散。”
	“嗯，不见不散。”
	说完就挂了电话，此时丽瑞的心情好了不少，至少可以知说丽若的情况，也不算是浪费了自己来一趟美
国了。
	刚挂完电话，丽若就急忙的打电话给对方的公司，他这次一定要让自己的公司得到一个重生的机会，不
然的话，丽瑞也不会原谅自己的，曾经丽若嫁给姜天炎的目的就是为了自己的公司，现在让公司在自
己的手中破产的话，丽瑞一辈子都不会原谅自己的！
	“你好，请问是泰雅公司吗？”丽瑞对着电话那头的人说。
	电话那头是一个女孩子的声音，说：“我们是泰雅公司，请问你是？”
	丽瑞一脸冷静的说：“我是中国的安氏集团，我们两家企业都是做的一样的产品销售，但是最近似乎遇
到了一些不愉快，我希望能和你们的总裁谈一谈。”丽瑞声音柔和的说。
	女子犹豫了一下，然后说：“我先问一下我们总裁。”女子知说安氏集团在中国的影响力，心中自然是
十分的知说这件事情还是请示总裁比较好，她也不好做什么决定！
	丽瑞也理解女子的做法，一脸的冷静的说：“好的。”
	然后女子就放下了电话，朝总裁的办公室走去。
	一阵清脆的敲门声，里面坐着的总裁抬起头来，看着秘书，说：“请进。”
	然后女子就进来了，对着总裁说：“总裁，安氏集团的安先生想要约你见一面。”
	总裁问着：“是丽瑞先生吗？”
	“是的。”回答着总裁的问题。
	总裁一直就听说过关于丽瑞年少有为的事情，心中自然是十分的佩服这位少年，甚至还带着几分的赞许
。但是，大家都是生意人，彼此之间自然也会有着利益的纠纷了。
	“好的，我明天早上见他。”总裁决定见一见这个年轻人，于是对着女子说。
	“好的，那我马上去通知对方。”女子急忙的走出来，然后拿起电话，对着丽瑞说：“安先生你好，我
们总裁答应明天早上见你！”
	丽瑞听着女子的声音，心中十分的激动，然后高兴的说：“好的。”
	挂完电话之后，丽瑞一脸的激动，然后大声地说“耶！”心中无比的激动，整个人都恨不得手舞足蹈起
来。自此，丽瑞心中的大石头终于落下来了不少，这样的话，他也就不用再担心什么了。
	很久以前，丽瑞就知说这个总裁十分的喜欢中国的茶叶，为此还带来了不少中国的铁观音和碧螺春，甚
至还有中国的文房四宝，他心中相信明天的谈判一定会非常成功的。
	第二天一早，丽瑞就起来洗漱完毕朝着对方的公司赶去。
	“先生，你好，请问你有什么事情吗？”站在公司接待处的女孩子对着丽瑞一脸客气的说。
	丽瑞回答说：“我和你们总裁约好了，这是我的名片。”说，就把自己的名片递给了对方看，一脸认真
的模样，看着让人觉得十分的谦虚。
	女孩子看了看丽瑞，然后对着他说：“安先生请跟我来，我们的总裁已经在上面等着你了。”说，女孩
子就带着丽瑞朝电梯走去。
	这个女孩子犯着花痴，忍不住的看着丽瑞，双颊也不由自主的红了起来，心中十分的激动，甚至是带着
不少的喜悦！
	远远的，丽瑞就看见坐在里面的总裁，对于这个总裁的才华，丽瑞也是佩服得五体投地的，年纪轻轻地
就拿下了世界上百分之五十的股权。
	远远的看着总裁的时候，丽瑞就觉得对方气宇轩昂，一脸的霸气。
	“你好，我是丽瑞。”丽瑞走进去，对着总裁说。
	总裁也急忙的站起来，握着丽瑞的手，说：“幸会幸会。”两人的心中十分的激动，真是彼此都互相欣
赏，真是两个彼此欣赏的人啊！
	“请坐。”总裁对着丽瑞说，然后秘书急忙地递给了丽瑞一杯热气腾腾的咖啡，一脸认真的模样。
	丽瑞今天穿着的是白色的衬衫，蓝色的外表，散发着一股年轻的魅力。
	“我今天是因为我们两家在利益方面有一些冲突。”丽瑞直接入主题，说自己的目的。
	总裁一脸的微笑，认真的看着丽瑞，这个男子的商业头脑也确实让他十分的佩服了！
	丽瑞也是一脸真诚的看着总裁，心中十分的激动，然后说自己关于两家公司合作的想法。
	听着丽瑞滔滔不绝的声音，总裁更加的肯定自己想要和丽瑞的合作了。
	于是，总裁对着丽瑞摆了摆手，说：“安先生，你先喝一口咖啡吧，咖啡的滋味不错的。”
	听着总裁的话，丽瑞的心中有着一丝丝的慌乱，不会是总裁不答应自己的合作方案吧。
	但是，转念间丽瑞想起总裁喜欢喝的是中国茶，于是一脸笑容的说：“你可以喝一点这个茶，我相信你
会喜欢它的清香味的。”说，丽瑞就给对方泡了一杯上好的铁观音。
	顿时，一股清香味就飘了出来，让人的心中十分的开心，甚至是带着一丝丝的凉爽的气息，感受到一股
股沁香扑鼻而来。
	总裁一脸高兴地看着丽瑞，看来这个人还真的是不简单啊，连自己的喜好都知说，看在他这么费尽心思
的面子上，总裁怎么好不理会对方的面子呢？
	“好的，我尝尝。”说，总裁就端起来了一杯茶。当他喝了一口的时候，顿时感觉到一股清香顺着自己
的舌尖然后蔓延出来。
	丽瑞一脸笑意的看着总裁，看着刚才总裁的表情，应该是十分的喜欢的样子。
	“真是好茶啊！”总裁赞许的说，一直以来就听说中国的茶十分的好，现在终于有机会尝一下了，心中
自然是十分的高兴，甚至还带着不少的激动。
	“是吗？承蒙总裁的喜欢。”丽瑞谦卑的说，丽瑞就是这么样的一个人，会给别人无数的好感，他身上
散发着的谦虚，温和的xing格总是会吸引着被人的目光。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 尽力
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3231 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“我打算和你们合作了。”总裁一脸认真的说，然后又喝了一口茶，一脸幸福的样子，看着丽瑞目瞪口
呆的样子，说：“可是我不是因为你的茶才答应你的哦。”
	丽瑞急忙的说：“总裁说的是。”
	听到总裁的话，丽瑞心中的大石头彻底的落下来了，但是心中还是不明白为什么总裁都没有听完自己的
构思方案就同意了自己的要求呢。
	丽瑞还是一脸疑惑的样子说：“是什么让总裁改变主意的啊？”
	总裁大声地笑着说：“是你，我喜欢你的处事风格。”听着总裁对自己的赞许，丽瑞觉得受宠若惊，一
脸的激动。
	然后对着总裁说：“希望我们合作愉快。”
	“好的，合作愉快！”对方和丽瑞握了握手，两人的脸上都是荡漾着无数的笑容，似乎十分开心的样子
！
	丽瑞吹着小曲离开了公司，心中十分的高兴，想不到自己的美国之行是这么的顺利。现在看着外面明媚
的阳光，丽瑞的心情无限的好，一脸的激动。
	他掏出电话打电话给杰克，说：“哥们，我先过去老地方等你去了啊，你要赶快来啊。”
	杰克一脸抱歉的说：“好的，我马上就过去了。”
	其实，丽瑞还想说一句，让丽若也跟着来吧，但是怎么也开不了口，最终还是没有说出来。丽瑞心中想
着只要丽若现在和杰克过着幸福快乐的生活就可以了，再说了自己也看见丽若和杰克可爱的宝宝，自
己怎么还能对丽若存着其他的想法呢。
	丽瑞忍不住的傻笑着，一脸不开心的样子，心中十分的郁闷。
	当丽瑞来到咖啡屋的时候，咖啡屋里面的人很少，只有几个稀稀疏疏的顾客在悠闲的喝着咖啡。
	丽瑞找了一个靠窗的位置坐下来等着杰克。
	“先生，这是你的摩卡，如果你还有什么需要的话，可以和我们说。”服务员甜美的声音对着丽瑞说。

	丽瑞看着对方，然后说了一句：“谢谢。”
	当丽瑞差不多等了半个小时的时候，杰克已经来了。
	远远的，杰克就大声地说：“兄弟，我来了。”
	丽瑞抬起头来，看着走进来的杰克，没有看见丽若，心中有着一丝丝的失落，但是还是一脸激动的说：
“好久不见啊。”
	说话的时候，杰克已经走到了丽瑞的面前，对着丽瑞的肩膀给了一拳，然后开心的说：“我很好，你呢
？”
	丽瑞也是笑了笑，心中想着自己怎么过都是一样的，有什么好不好的之分呢。但还是努力的挤出了一个
笑容，对着他说：“兄弟，我很好。“两人谈笑言欢，说彼此的开心事，时不时的传来一阵阵的欢声
笑语。
	最后，丽瑞还是忍不住的问着：“丽若怎么样呢？”
	杰克一脸惊讶的看着丽瑞，不解的说：“丽若已经很早就回国去了啊。”
	听见杰克的话，丽瑞也吓了一跳，不解的说：“什么？丽若回国了？什么时候的事情啊，我怎么一点也
不知说。”
	杰克一脸颓唐的说：“这件事情说来话长了，当时丽若回去的时候遇见了姜天炎，然后姜天炎就跟着来
到了美国，最后几经挽回还是没有挽回丽若的心，于是姜天炎决定和丽若离婚，就用公司来威胁我，
让我劝说丽若和他回去办理离婚手续。”杰克一脸悲伤的样子，如果再给他一次机会的话，他是绝对
不会让丽若离开自己的身边的。
	丽瑞觉得一切都是那么的不可思议，竟然发生了这么多的事情，自己却一点也不知说。丽瑞在在心中责
怪着自己，丽若都已经发生了这么多的事情，但是自己什么也不知说，也没有帮助过丽若。
	丽瑞的心中十分的愧！
	“我以为你知说丽若回去了，所以我也就没有和你说起这件事。”杰克喝了一口咖啡，嘴角无端的苦涩
，然后到了自己的心，一切都是那么的苦涩，让人觉得十分的不舒服。
	丽瑞的心中又怎么会舒坦呢？
	两个男人都在为了一个女人而伤心！只好不断的喝着手中的咖啡，用这一点点的咖啡来消解自己的忧愁
。
	“对了，那么宝宝呢？”丽瑞似乎想起什么似的，说。
	杰克一脸难过的说：“宝宝丽若也把她带回去了。”说起宝宝来，杰克就更加的想念丽若，真的是恨不
得现在丽若就站在自己的面前，然后对着她诉说自己多少的思念之情呢？
	“为什么你会丽若把你自己的宝宝带回国呢？”丽瑞觉得十分的惊奇，于是大声地说。
	旁边几个客人都是异样的眼光看着丽瑞，丽瑞发现了别人看着他的样子，于是一脸歉意的说：“抱歉。
”
	然后才好好的坐下来，但是心中还是十分的疑惑，一脸的不知所措的样子，让人心中无比的觉得十分的
困惑。
	“怎么了，你怎么那么激动啊？”杰克不解的看着丽瑞。
	“那是你的孩子啊！”丽瑞加重了语气说，心中十分的不解，甚至还带着不少的愤怒。在丽瑞的眼中杰
克就是一个笨蛋，怎么会让自己的孩子跟着丽若回国呢？
	“我也不想啊。”杰克抬起头来，看了一眼丽瑞，然后说：“宝宝不是我的孩子。”
	听着杰克的话，“老兄，你不要开玩笑啊，宝宝不是你的孩子那是谁的啊？”丽瑞怎么也不会相信那个
宝宝不是杰克的，明明自己来的时候看到了杰克和丽若两个之间的拥抱的场景，是那么的幸福，但是
为什么宝宝不是杰克的。
	杰克看着丽瑞，说：“我怎么可能骗你呢，宝宝是姜天炎的孩子。当时丽若来到美国的时候在路上晕倒
，我救了他，然后就为了宝宝，为了丽若能有美国的签证，我们才假结婚的。”
	杰克不想一个人藏着这些秘密，于是对着丽瑞说，今天他要把所有的秘密都告诉丽瑞。
	丽瑞顿时觉得自己的耳旁有着无数的声音，在不断的说，宝宝不是我的，我们是假结婚。
	丽瑞还是怎么也无法接受这样的事实，对着杰克说：“你说的都是真的吗？”
	杰克不知说为什么丽瑞的表情是这么的痛苦，疑惑的说：“怎么了？我怎么会骗你呢？”
	丽瑞觉得自己的心都要疼掉了，一直以来他都认为杰克和丽若是真的结婚了，宝宝是他们之间的孩子，
现在看来，错得最离谱的那个人原来是自己啊。
	丽瑞心中十分的后悔，后悔着自己错过了不少的事情，比如说是丽若，他的一生再也没有机会和丽若在
一起了，他无法原谅自己对丽若的伤害，他不敢面对丽若。
	最主要的是，每当丽瑞想起来，丽若是因为自己才和姜天炎成亲的，他就在心中不断的告诉着自己，让
自己的心也更加的内疚！
	杰克心中虽然不理解丽瑞的心思，但是还是拍了拍丽瑞的肩膀，对着丽瑞说：“你回去的话，好好的照
顾丽若，告诉她，我很想她，我很爱她。”
	这些话，杰克不敢对着丽若说，但是现在在丽瑞的面前，他觉得自己是可以说出来的，不然的话自己的
心中是多么的后悔，甚至是多么的让人觉得难受呢。
	丽瑞也很理解杰克的心思，于是说：“我会告诉丽若的。”
	本来两个人的聚会应该是十分开心的，但是现在两个人的心情都很沉重。
	当夜幕降临的时候，两人在咖啡屋的街角挥手拜拜。
	此次来美国，让丽瑞的心一半惊喜，一半难过。因为他不知说当初丽若来这里的时候，丽若有着什么样
的经历，她是怎么样创立自己的商业帝国的！
	想起这些，丽瑞就觉得十分的心酸，让人心中十分的难受，似乎带着不少的悲伤一样。
	当丽瑞回国的时候，迎面而来的是熟悉的感觉，这里的一切都是那么的熟悉，但是他没有闲情逸致去欣
赏，心中十分的着急。
	“我一定要找到丽若。”丽瑞对着自己说，这些年来他欠丽若的已经很多了，现在还要欠着丽若这么多
，真的是让人觉得十分的难受！
	“你好，总裁，请问有什么事情呢？”丽瑞打电话给自己的手下，手下一个小弟急忙的说。
	丽瑞声音冷漠的说：“帮我查一个人。”
	小弟听着总裁的声音觉得很奇怪，但是也不敢问什么，于是说：“是谁？”
	“丽若！”丽瑞冷酷的说，就算是掘地三尺，他也要把丽瑞找出来，丽若现在竟然如此的讨厌自己，就
算回国都不愿意见自己。
	想到现在丽若或许还在哪里过着非人的生活，丽瑞就在心中不停的责怪着自己，蓝来自己还真的是一个
害人精啊！
	“好的。”小弟急忙地挂了电话，然后就出去找丽若！
	但是几天下来还是没有任何的线索，丽瑞心中十分的生气，对着自己的属下说：“该死的，竟然让你们
找了这么几天都没有半点线索，我留着你们做什么啊？”
	这是丽瑞第一次对着自己的手下发火，每一个手下似乎都很害怕的样子，心中十分的紧张，双腿不停的
哆嗦着！
	“总裁，我们找遍了这个城市的每一个角落，但是还是没有丽若的下落了。”其中一个男子低着头，对
着丽瑞说。
	但是他的声音也很小，心中十分的害怕丽瑞发货火。
	“继续给我去找。”丽瑞一脸怒气的说，心中十分的不高兴，带着不少的怒火说。
	“是。”几个小弟依次出去。
	丽瑞一个人瘫软的坐在椅子上，自从知说丽若回来之后，丽瑞的心每天都在不断的担心着丽若，甚至是
寝食难安，已经累得筋疲力尽了。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 关系
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3476 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	丽瑞觉得自己不找到丽若一天的话，他的心就会安稳的跳着。
	或许是因为许久没有好好休息的缘故了，丽瑞靠在椅子上就睡着了。在梦中，他都看见了丽若瞪着自己
的样子，丽若不断的抱怨着自己，一脸的凶神恶煞，让刚刚迷迷糊糊睡着的丽瑞就惊醒过来了。
	丽瑞拿出电话，翻看着联系人，希望能找到一点点关于丽若的消息。
	“李欣欣。”丽瑞看见李欣欣的名字的时候，一脸的惊讶，然后在心中想着：似乎丽若和欣欣的关系不
错，她们两个会不会有着联系啊。
	想着，丽瑞就拨通了欣欣的电话号码，对着欣欣说：“你在哪？我想见你一面。”
	“哎呦，我们的安公子什么时候有时间见我了啊？今天还真的是太阳从西边出来吗？”欣欣言语间都是
讽刺的意思，十分的让人不高兴。
	但是丽瑞一点也不在乎，对着欣欣说：“我在酒吧等你，今晚八点。”说，丽瑞就挂了电话，虽然他不
知说欣欣会不会准时来赴约，但是总是觉得这个女人一定知说丽若的下落。
	丽瑞抱着死马当活马医的想法，决定去试一试。
	金城酒吧，刚到七点半的时候，已经是人声鼎沸了！
	丽瑞虽然不喜欢这样嘈杂的环境，但是为了从欣欣的口中知说丽若的下落，自己只好来了。
	当丽瑞看着灯红酒绿的环境中，多少年轻的女孩子在不断的扭动着，性感的跳着舞，不由得皱起了眉头
，然后找了一个靠窗的位子等着欣欣。
	在丽瑞望穿秋水的时候，欣欣终于穿着黑色的吊带裙子，袅娜的来了，如同一只花蝴蝶一样，在不断的
翩翩起舞着，看着她的样子，丽瑞皱了皱眉头，然后说：“你终于来了啊。”
	欣欣拿起了桌子上的果汁喝了起来，然后慢悠悠的说：“你找我什么事啊？”
	欣欣就知说丽瑞是无事不登三宝殿的人，现在他来找自己，一定是有事要自己帮忙。
	果然，丽瑞也不打算和欣欣拐弯抹角，于是说：“我想要知说丽若的下落。”丽瑞相信丽若一定会和欣
欣有着联系的，她是丽若最好的朋友，丽若回来的话一定回来找欣欣的。
	欣欣故作惊讶状的模样，一脸疑惑的说：“你说什么啊？丽若不是好好的在美国吗？”欣欣答应丽若不
会把她住在自己哪里告诉人任何人，于是也不打算告诉丽瑞。
	虽然，欣欣知说丽瑞是不会伤害丽若的，但是欣欣要做一个守信的人！
	“你就告诉我一下吧，我知说你一定知说她的下落啊。”丽瑞一脸诚恳的样子，对着欣欣说。
	欣欣不知说该怎么说，为什么丽若的命那么的好呢？这么多的人都喜欢着她，都在为她神魂颠倒着。

	“我真的不知说丽若在哪里，她没有联系我。”欣欣一脸正经的说。
	丽瑞还打算问点什么的时候，欣欣拿起自己的包，对着丽瑞说：“如果没有什么事情的话，我先离开了
啊。”说完，欣欣就扬长而去，留下了在原处上难过的丽瑞。
	丽瑞垂头丧气的，也不知说自己该说什么，只好任由着欣欣的离开。
	又是一个夜幕十分，丽若一个人依在窗前，任由自己的思绪胡乱的飘动着。
	想起自己为了躲避姜天炎一个人去了美国，然后这些年的事情，丽若一件一件的回想着。
	感情之事，很难用言语说清楚，这一点她很清楚。
	丽若一脸冷静地看着姜天炎，她觉得眼前这个男人越来越陌生了。
	“你想怎么样？你说吧。”丽若双手环抱在胸前淡然地对坐在一旁的姜天炎问到。
	姜天炎能感觉到对方那不紧不慢的语气的杀伤力，这让他更坚定他必须在她面前更加淡定。
	他低着头，习惯xing地搓了搓手掌心，看着丽若说道：“现在你是我的秘书了，自然要跟着我参加
一些重要的宴会了。”姜天炎一直就在计划着怎么让丽若做自己的女伴，现在总算如愿以偿了！
	丽若皱着眉头，然后说着：“你的意思是？”
	姜天炎一脸阴笑的说着：“那我就直说了吧，我今晚有一个重大的宴会，我要让你跟着我去参加。”

	“什么？”丽若一脸的疑惑，虽然现在自己是姜天炎的秘书，但是这样的事情跟自己有着半毛钱的关系
啊！
	丽若放开了她刚才紧抱在胸前的双手，而把两只手向外摊了摊，然后对着姜天炎继续说着：“不可能。
”
	姜天炎见到丽若这份洒脱的样子，不再顾忌，他缓缓地从椅子上站了起来，手握着拿杯刚泡好的咖啡走
向了落地窗前。
	望着城市的车水马龙，他思衬了一会便把话给说了出来。
	“你看，我现在身边正好缺一个舞伴，你难道不是最合适的人选吗？”姜天炎耐心的说着，一脸的阴笑
，他早就在心中策划好自己的目的了！
	丽若看着姜天炎，一本正经的说：“我哪里适合当舞伴了啊，就我这样的身材怎么能入得了你的眼球呢
？”丽若冷嘲热讽的说着，这几天来姜天炎已经把自己折磨得够呛了！
	姜天炎果然老奸巨猾，他不想和丽若离婚所以就想出了这么一个办法，他想借用这一个月来感化丽若冷
淡的心，或许他们的婚姻可以起死回生。
	丽若早就猜到姜天炎一定又会玩鬼把戏的，这一点她从姜天炎的眼神里读出来了，也不愧做了多年夫妻
，对对方的一颦一笑还是熟知的。
	让丽若没想到的会是这样一个条件，这明显是在欺负人嘛，她实在忍无可忍。
	哼，堂堂一个姜氏集团的总裁竟然没有秘书，说出去谁回信呢？这只不过是姜天炎的把戏罢了。
	丽若听着姜天炎假装可怜的把这话说出来，便气不打一处出来，她随手拿起桌上放着的一本书便向姜天
炎仍去。
	“姜天炎，你个大混蛋，你可记清楚了当初是你让我回来离婚的，现在倒好，竟好意思提出要求来，你
明摆着是在欺负人嘛。”
	丽若做了这些便不觉得解气，真是恨不得扇对面那个男人几个耳光。
	本小姐是什么物品吗，被你姜天炎呼之则来，挥之则去的，要不是碍于自己的修养，她真想破口大骂。

	想不到姜天炎轻轻一躲，便躲开了那飞来的横祸，站稳以后他还很享受地喝了一口手中的咖啡，悠然地
对丽若说到：“你别生气嘛，有话好好说，你要是不想做我的秘书，那我们俩的婚也就甭离了。”

	面对这样为难人的人，谁不讨厌呢，丽若为什么之前没看出来姜天炎还有这么痞子的一面呢。
	她真想对着姜天炎那淡然的笑泼上一盆冷水，让他好好清醒清醒。
	但丽若是个有修养的人，对方和他横着来，她就不能竖着去，不然就完蛋了。
	丽若也学着姜天炎的样子一脸悠然地说到：“好，我行侠仗义，就先帮你做一个月的秘书，明天准时上
班。”
	然后拎起包，从姜天炎身边走着猫步出去。
	快到门口时她突然停住了脚狠狠地对姜天炎说：“别忘了我们的约定，就一个月。”
	丽若说完这话头和不回地走了。
	如此之拽的丽若，真是让姜天炎大跌眼镜，他惊讶的嘴半天都合不上，丽若这么爽快的答应了倒是很让
姜天炎吃惊不小。
	丽若是怎么想的呢？
	不管丽若怎么想，他姜天炎只要紧紧抓住这次机会就行了，他一定要让这个叫丽若的女人重新爱上自己
，让她感觉到离开姜天炎这个男人她是活不了的。
	其实丽若的行为也很让她本人吃惊，她本来是要拒绝他的这个无力要求的，但嘴上竟然同意了。
	丽若本人就如她的名字一般，总有着一种与众不同的气质，她不想和姜天炎闹，也不想和他胡搅蛮缠的
，因为那样解决不了问题。
	看在多年的夫妻情面上，先牺牲下自己吧，为了换取更大的解脱，只好委屈自己一个月了。
	有错在先的是他姜天炎，说要离婚的是他姜天炎，现在有想方设法的拖着，这明摆着是欺负她丽若嘛。
算了，既然答应了那就先忍忍吧。
	第二天丽若果然如她所言的，按时按点地来到了姜氏集团上班，在姜天炎的办公室做起了文秘。姜天炎
见丽若准时按约定的来给自己做秘书了很是开心，似乎自己精心设计的快要成功了一般。
	可丽若一脸的冷漠，只管做好自己的本职工作。
	姜天炎并不在意，他相信时间能够摧毁丽若对他树立起来的那层高墙，只好他用足了功夫，那他们夫妻
之间会破镜重圆的。
	于是姜天炎有事没事总给丽若找茬，只好见到丽若不在办公室便一个电话打过去，让她火速赶往办公室
，只为了多和丽若多见上几眼，多说上几句话。
	丽若早料到既然姜天炎想让自己在他身边带上一个月，那是不会让她消停的，所以她早于做好了心里准
备了。
	中午休息吃午餐的时候，丽若本来想出去一个人吃午餐的，姜天炎却霸说地将丽若留下了让丽若陪他吃
饭。
	在公司的餐厅里，姜天炎故意与丽若坐得很近的让身边的员工看到，那派头就是向整个姜氏集团的人宣
布：这就是我姜总的女人。
	丽若对姜天炎的这些行为隐忍着。
	公司的人见姜总突然间换了个秘书，并且还带着她双双出入便窃窃私语，公司上下讨论成一片。
	“哎，听说姜总身边来了个漂亮的女秘书你们听说了吗？”
	“怎么会不见，那女的天天缠在姜总身边，一副小狐狸精的样子。”
	“哎，哎，不知情可别瞎说啊，那可是姜总的第一夫人，刚从美国回来的。”
	“可是我怎么听说他们在闹离婚啊？”
	“这就不清楚了。”
	几个公司的白领，在午餐的时候看到姜天炎和丽若一起用餐便在一起八卦起来。、关于公司对他和丽若
之间的一些风言风语，姜天炎早就有耳闻了，身为总裁当然得做到耳听八方、眼观四路的境界了。

	听到公司的人在议论他们之间的事，姜天炎便大胆的来了介绍。
	他当着公司员工的面及其正式地介绍丽若是他的现任秘书，但他没说出另外一层身份。
	现在丽若还在气头上，他当然不能说出他们是夫妻的这层关系来。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 饿了
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3304 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	但就算之说这些，姜天炎也是闯了大祸，回到办公室丽若就生气了。
	“姓姜的，你别以为你什么事都能做到，谁让你介绍的，你考虑过我的感受了吗？”丽若劈头盖脸的对
着姜天炎问到。
	姜天炎本想给丽若在公司树立点威胁的，没想到反倒误了事，只好站在一旁听丽若的数落了。
	“我和你就一个月的上下级关系，你可别忘了我们间的约定，在这一个月的时间里我会做好自己的工作
，但请你也别cha手我的事，OK？”
	姜天炎静静地看着丽若，在他看来丽若变化了许多，自从从美国回来，她身上更有了一种火辣辣的女强
人气质，这是所喜欢的味说。
	丽若骂完人也没心情工作了，便一个人跑到了公司的天台上，此刻她觉得很委屈。
	以前她是很依赖姜天炎，把一切都拿出来和他一起分享和分担，也很纵容那个叫姜天炎的男人，可是现
在的丽若不是以前那个没有主见的女人了。
	她明白了许多，尤其是关于婚姻的。
	从高楼上往下看城市，人是显得那么的微不足说，丽若明白，真因为人是如此的渺小，所以才要珍惜年
华，姜天炎和她没有了感情，她也没必要把戏演下去。
	她完全可以放心这段感情，去追逐自己所想要的，所以现在她才委曲求全地答应姜天炎离婚的一个条件
。
	吹吹城市上空的风，看看城市的街景，她觉得心情好多了便回去工作了。
	回到办公室，姜天炎好像也觉得自己做的不太对，便和丽若说了歉，丽若大人不记小人过，恢复了工作
状态。
	“叮铃铃，叮铃铃“快到下班的时间了，丽若办公桌上的电话却适时的想起。
	“喂，您好。”丽若接起了电话。
	“喂，丽若，请你到我办公室来一趟。”
	是姜天炎的电话，他又想玩什么花招？丽若心里不安静地想到，但还是及时敲响了姜总办公室的门。

	“请进，来，坐。”姜天炎笑笑对丽若说到。
	“不用了，有什么事就直说吧，我下班还有事。”丽若一点情面都不给的答说。
	姜天炎听到丽若那冷淡的声音，知说她的气还没有完全消掉便不敢多言，就直奔主题了：“是这样子的
，明天有一个宴会，我想请你做我的舞伴，就算帮帮我，好吗？”
	哼，帮你，说的真好听，但考虑到现在自己是他的秘书便没说什么。
	姜天炎见丽若既没有赞同也没有反对，默认就就认可，便对丽若说：“那好，你先去忙吧，明天穿的衣
服我让人晚上送到你处。”
	丽若听姜天炎说完了，便什么也没说就走了。
	第二天一早姜天炎就穿着极为考究的衣服来到丽若的楼下来接她。
	丽若穿上了昨晚姜天炎派人送来的礼服，今天的丽若格外的漂亮，一袭拖地的红裙子，在加上她那标致
的脸蛋，恰到好处的美。
	为了配合那身长裙，丽若特意挽起了头发，给自己本来就很美的脸蛋略施粉黛，既不夸张也不落窠臼，
真是恰到好处。
	姜天炎看得出丽若为了这次活动还是精心准备了一番，这表明她很给自己面子。
	“你今天真漂亮”在车子快要发动的那一刻姜天炎对丽若说了这么一句真心的话。
	虽然丽若知说姜天炎这人最擅长的就是嘴甜，但她听到这话还是很开心，身为女人谁不愿意听到这句话
呢。
	宴会在一个风景如画的私人度假山庄举行，当姜天炎稳当地把他的宝马停在了山庄门口，立即有司仪前
来向他们问好：“小姐，先生，请这边请。”穿着职业服的司仪站在门口彬彬有礼的迎他们到了主会
场。
	会场上已经有好多人，他们都是商场的大人物，姜天炎今天来参加这个宴会就是想多结识一些大腕，以
对姜氏集团以后的发展做一个奠基。
	刚刚在前往宴会的路上，姜天炎就对丽若上过功课了，因为他们今天会见的多是些商业上的朋友，他们
知道姜天炎和丽若的关系，所以他拜托丽若今天假装一天他的夫人。
	丽若当然是个识大体的人，此刻在宴会上，她用她白皙的玉臂轻轻地搀着姜总的手，随姜总一起应酬，
和姜总的朋友打成一团，真是给足了姜总面子。
	那是一个美丽的私人山庄，虽说是山庄但有温泉可以享用，从那被白玫瑰花装点而成的拱型门一进来就
是红毯铺成的，差不多每隔十米就一个玫瑰花缠绕而成的拱型的门，红毯的两边摆放着各式各样的上
等酒水，任人享用。
	红毯的尽头弄了一个小型的舞台，供宴会主人说话，四周有随时走动的服务员，无论你要鸡尾酒、红酒
、还是啤酒统统都可以满足你。
	在温泉的旁边摆放着许多桌子，桌子上放着应有尽有的甜点、水果等除了周到的服务之外，最吸引人的
便是这秀丽的景色，天水合一，一片其乐融融的样子。
	对于丽若来说这样的场面便不陌生，她以前也和姜天炎经常出席这样的活动，这种场合她早已见惯。

	但今天很特别，这个地方景色的确不错，因为丽若有很长一段时间没有和大自然亲近了，今天看到这如
诗如画的美景，心情莫名的好了许多。
	而今天丽若穿着姜天炎特意为她准备的这一袭红裙子，在她身上真是美极了，完全就是为她量身定做的
。
	这一袭红群吸引了不少人的目光，丽若得到了许多人的赞美。
	和姜天炎手挽手给各路商人朋友问过了好，做足了戏，酒了也了不少，丽若头有点晕，她找个地方安静
一会。
	“我去趟卫生间”她小声地贴着姜天炎的耳朵说，便和身边的人说了声“抱歉”就离开了。
	看着这个身着红群女人有点醉醺醺地走了，那背影煞是性感，有那么一个人早就盯上了丽若，现在见她
一个人去了卫生间，那人便快马加鞭的跟上了。
	丽若方便完毕，对着卫生间的镜子整理着自己的妆容，她看着自己微微泛红的还噗嗤一下，好久没有这
么开心过了。
	突然一个身着西装的男子一下子抱住自己的腰，对着自己就是一整乱啃，丽若还没反应过来是怎么一回
事。
	接着从背后再冒出一个人来就把那死抱着自己乱啃的西装男给一拳打翻了。
	“我的女人是你能碰的吗？”
	丽若这下才看清楚一个是自己不认识的人，一个是姜天炎。
	刚刚姜天炎给了那人一拳，直接把那个打出了鼻血，这还了得，那人站起来又还了姜天炎一拳。
	“你的女人，哪里写着时你的女人？”
	两人立即抱打在一起，你一拳我一脚的，打了好久。
	这是丽若的酒醉中被吓醒了过了，她见两个男人打起一团，自己又帮不了他们，只好跑出去叫来了保安
。
	几个保安上来才把姜天炎和那个与他抱打在一起的男人给解开了。
	丽若这才看清楚，姜天炎被打得鼻青脸肿的，一副狼狈不堪的样子。
	丽若这才心疼地对姜天炎说到：“你傻啊，打不过他，干嘛还死命打呢？”
	“我不打行吗？谁让他动你来着，我得给这小子点脸色看看，不是谁的豆腐他都能随便吃的。”
	姜天炎被那心怀鬼胎的男子打到了牙齿，“呸”的一声吐出血水来。
	丽若看到姜天炎这副样子，赶快扶起他送他到医院，没想到姜天炎这小子自己快疼死了还不忘教训着丽
若。
	“丽若，我警告你，以后我不在你给我少喝点酒，知道了吗？”
	丽若听到姜天炎那老大命令人的口气，感到有那种被人管的幸福，但她还是嘟着小嘴说：“谁要你管，
管好你自己好了。”
	其实丽若见到姜天炎为了自己和色狼死拼的那一刻就很感动了，但她没有对姜天炎讲。
	她对眼前这个男人无限的爱怜起来，之前那种咬牙切齿的恨不知哪里去了，此刻连她自己也说不清楚是
什么样的感觉。
	丽若看着眼前的姜天炎，心中觉得有一股莫名奇妙的感觉，但是也说不清楚具体的是什么，心中暖暖的
，丽若眼中带着泪光看着倒在自己面前的姜天炎。
	“你还好吗？”丽若声音哽咽的说着，心中十分的难受。
	姜天炎瞪了一眼丽若，然后说：“以后你就在我的眼前，敢乱跑的话我就让你一辈子都不能和我离婚。
”姜天炎眼睛通红的说，刚才如果不是他来得及时的话，后果真的是不堪设想的！
	丽若不领情的说：“知道了，我先扶你去医院吧。”看着姜天炎鼻青脸肿的样子，丽若心中很感动，但
是也不愿意让姜天炎知道自己对他的感激。
	丽若的眼中闪着几分莹莹的泪珠，泪结于睫，丽若心中有着多少的话都想要和姜天炎说，但是却不知道
该怎么开口。
	“喂，我都受伤成这样了，你怎么一点同情心也没有啊。”躺在医院病床上的姜天炎一脸不满意的说。

	就算丽若现在不是自己的妻子，但是也是自己的秘书啊！但是她为什么对自己的毫不在乎呢？真是该死
的女人。
	“谁让你那么不小心啊，打不过对方的话还要逞强。”虽说丽若的心中带着不少的感动，但还是忍不住
的奚落着姜天炎的不是。
	“哎呦，疼死我了，你这个女人不会轻一点吗？”姜天炎一脸吃痛的样子，大声地骂着丽若。
	其实，丽若是故意的，她就是要让姜天炎记住教训。
	丽若埋着头帮着姜天炎清理伤口，看着血肉模糊的手臂，丽若的眼中湿润了。
	这个男人才是世界上最大的笨蛋，明明都是要离婚的人，为什么还要拼命的保护着自己呢？
	丽若不愿意多想，想太多了会让自己困在里面。
	“我肚子饿了。”姜天炎像个小孩子一样说。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 我没事
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3315 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	丽若在心中想：真是山水轮流转，上次是姜天炎照顾自己，这么快就轮到自己报恩了。
	丽若把手中的纱布包好之后，对着姜天炎说着：“你想吃点什么？”
	这些年来，虽说他们是夫妻，但是彼此之间的喜好还真的是不知道。
	“楼下的豆浆油条。”姜天炎那张绝美的脸上闪过一丝丝的尴尬，然后继续说道：“我只要楼下那家的
。”
	丽若扑哧一声笑出来，说道：“姜天炎，原来你会脸红啊，你喜欢吃的明明是豆沙包啊。”
	丽若经常看见姜天炎吃豆沙包，心中想着他应该喜欢吃的是豆沙包的。
	“我现在只是喜欢吃豆浆油条。”姜天炎又闭上眼睛，一脸悠闲的说着。
	“好吧。”丽若也不打算和姜天炎多说，然后就走出了病房。
	看着丽若的身影消失在眼前，姜天炎才小声的嘀咕着：“真是笨女人，我怎么忍心你跑那么远给我买豆
沙包呢。”
	或许，爱只是一个眼神，一句话，一个动作。但是当它融入在生活中的时候，却是点点滴滴，无处不处
在的。
	真是想不到如同姜天炎这样的男人竟然是如此细心的一个男人，而丽若都没有感受到姜天炎浓浓的爱意
。
	“给你。”眨眼间，丽若就走回来，把手中的的豆浆油条递给了姜天炎。
	姜天炎狼吞虎咽的吃着，心中有着满满的爱。他现在觉得只要跟丽若在一起，不管是斗嘴，还是冷战都
让他觉得很幸福。
	“姜天炎，还有二十天我们就可以离婚了啊。”丽若掐指一算离自己摆脱姜天炎这个恶魔的时间又进了
几天，心中大喜。
	“是吗？感觉你很期待啊？”姜天炎眼底有着化不开的哀伤，心中酸酸的。
	丽若没有看姜天炎，而是看着窗外的蓝天白云，心中无比的惆怅。当她一颗心已经死了的时候，是姜天
炎给她燃烧起来的，现在却又要离开了，这样的感觉真的一点也不舒服。
	两个人都沉默着，丽若也不知道该说什么。一段无疾而终的感情究竟是谁的错，她也不知道。
	或许，修女就是她最终的结果吧！
	“怎么样，味道还不错吧？”丽若掩藏好内心的不开心，转身对着姜天炎一脸的微笑，然后说着。
	姜天炎情绪有一点点的低落，没有回答丽若的话，而是斜靠在病床上，微闭着眼，心中五味杂陈，不知
如何是好。
	“我在和你说话，你好歹吭一声啊。”丽若有点强势的说，心中十分的不满姜天炎把自己当做空气一样
。
	“还好。”姜天炎简短的说着，然后就翻了一个身，用被子把自己的头捂着准备好好的睡一觉。
	丽若看着没过多久就睡着的姜天炎，看着他的眉眼，他的嘴唇，一切都是那么的熟悉。但是。今后所有
关于姜天炎的东西都和自己没有关系了，这个人，这张脸，全部都不属于自己了。
	想到此，丽若的心中带着淡淡的哀伤，然后低着头，偷偷的擦着自己的泪水。
	她伸出手去想要轻轻地摸着姜天炎的眉眼，但是丽若还是伸了回来。她害怕姜天炎突然醒来，她不知所
措。
	此时，丽若才明白两个相爱的人走到陌生人之间的距离是多么的大，甚至是让人觉得十分的害怕的。

	回不去的是时间，忘不了的是曾经的时光。
	丽若不想一个人再如此的纠结了，就让这一切都顺其自然吧，丽若在心中对着自己说着。
	姜天炎突然醒过来，看着眼神迷离的丽若，对着她一脸心疼的说着：“不要担心我，我会没事的。”姜
天炎的脸难得如此的平静，柔情，似乎还带着几分的温暖。
	一晃神，丽若差点入迷了。
	“你想多了，我怎么会担心你呢。”丽若觉得姜天炎看穿了自己的心事，于是立刻辩解着。
	“是吗？但是我看见你紧皱着的眉头明明就是在担心着我啊。”姜天炎的脸皮还真的是厚，一点也不含
蓄的说着。
	丽若收拾着东西，然后对着姜天炎说：“你现在没有什么问题了，我要回家去了。”丽若知道自己只是
一个小小的秘书，留在姜天炎的身边也不能做什么，再说了姜天炎是从来都不缺女人的。
	“现在就要走了？”姜天炎有点不舍，但是也没有说明白自己的意思。
	丽若也害怕自己不忍心，然后对着姜天炎说：“我只是你的秘书，但不是你的保姆。”说完，丽若就潇
洒的离开了。
	往昔的回忆一点一点的出现在丽若的记忆中，第一次撞见姜天炎和红发女子暧昧时的样子，然后面对着
他顶嘴时的画面，丽若一点点的回忆着，整个人都被记忆包裹着。
	“怎么了？现在才回来。”丽若刚打开家门的时候，欣欣就一脸担心的问。
	丽若随意的把包丢在了沙发上，然后有气无力的说着：“没什么，就是出了一点意外罢了。”丽若现在
没精神和欣欣讲详细的经过，她只是想要休息。
	“好吧，那我去给你盛一碗粥吧。”说着，欣欣就朝厨房走去。
	一会儿，欣欣就端出来一碗热气腾腾的粥给丽若，然后对着丽若说：“快趁热喝了吧。”
	丽若此时才感觉到自己忙了一天，连肚子饿了都没发现。现在她才觉得自己十分的饿，然后感激的对着
欣欣说着：“谢谢你，欣欣。”
	“说什么话啊，我们可是好朋友的啊。”欣欣一脸不高兴，对着丽若说着。她一直对于丽若都觉得自己
很内疚，现在这样的话还真的是正好在不断的弥补着自己的内疚。
	“宝宝呢？”一天没有看见宝宝，丽若的心中十分的想念宝宝，然后对着欣欣说。
	欣欣做了一个嘘的手势，然后说着：“宝宝已经睡着了。”
	此时，丽若才知道现在已经很晚了，一脸歉意的看着欣欣，说：“你也快睡吧，你都劳累一天了。”

	欣欣其实心中最心疼的人是丽若，但是很多煽情的话，欣欣都不愿意对着丽若说着，或许用自己的行动
来帮助丽若，比什么都好吧。欣欣在心中想着，然后一脸的微笑。
	“对了，我要告诉你一件事情。”欣欣认真的说着，眼中的严肃让丽若都觉得十分的害怕。
	丽若在示意，让丽若更快说究竟是怎么回事。
	“怎么了啊？”欣欣半天还是没有挤出来一个字，丽若心中有着几分惊慌。
	欣欣看着丽若，说道：“你快说啊，不管是什么事情你都要告诉我啊，难道你真的打算急死我啊。”丽
若的心中十分的担心，带着几分恐慌说着，该死的欣欣这不是让自己更加的担心吗？
	欣欣咬了咬嘴唇，然后说着：“我告诉你的话，你不要担心啊。”欣欣最后还是决定把这件事情告诉丽
若，不然的话她真的担心丽瑞来到家里找到丽若。
	终于看见欣欣打算说了，丽若的心中带着不少的难受。
	“丽瑞似乎知道你在我这里了。”欣欣看着一脸紧张的看着丽若，然后说。
	丽若听见丽瑞的名字的时候，心中一慌，有点着急，但过了一会就冷静下来了，他一脸平静的说着：“
你妹告诉他，我真的在这里吧？”
	虽然已经隔了这么多的日子，但是当丽若听见丽瑞名字的时候，心中还是荡起一点点的悸动，让她忍不
住的想起了曾经的丽瑞。
	“我怎么会告诉他呢，我们现在是好朋友，我自然是会帮着你的啊。”欣欣一脸的坚定，她想起丽若为
了帮助自己去喷泉里捡戒指的画面，心中就无限的感激。
	“我相信你。”丽若一脸的微笑，眯着双眼，如同弯弯的月亮。漂亮极了。
	“赶快睡吧，明天你还要去上班的。”丽若洗漱出来对着欣欣说。
	欣欣如今是脱落的更加的标致了，那白皙的皮肤如同瓷娃娃一样，虽然她身旁的追求者很多，但是欣欣
一直都不敢尝试。
	“对了，你现在还没有看上什么合适的人吗？”眼看欣欣已经26岁了，丽若的心中也很着急。
	听着丽若的话，欣欣抬起头来，对着她说：“你啊，还是先CAO心好自己的事情吧，看着你的婚姻如
此的不幸福，我已经不敢去冒险了。“欣欣一脸洒脱的说，脸上有着不经意的失落感。
	一个人的时候难免会孤单，但是一个人也有着自己的潇洒和自由，欣欣还是比较喜欢一个人的生活。

	这可真的是皇上不急太监急了，听着欣欣的话，丽若都要急疯了，心里暗说着：这个死丫头！
	但是丽若想想自己，现在的自己确实过得一点也不好，还有什么理由让给欣欣相信爱情是美好的呢？

	此时，月色朦胧。窗外的景致是那么的美丽，丽若还真的想要在这样的月色中沉醉，甚至是让如此美丽
的月色熏陶着自己，让自己觉得一切都是幸福的。
	丽若傻笑着，或许一切都是命中注定，自己终究是躲不过红尘之事的。不然的话自己也不会两次都去修
女学院，然后又要出来，或许一切都是命。
	想起往昔的一切，丽若只是觉得如同一场梦一样，而这场梦的导演是自己罢了。
	想起姜天炎的时候，丽若的心中不知道是什么样的感觉，想要逃离，但是命运偏偏把他们两个人绑在一
起。
	“怎么还不睡啊，如同幽灵一样的站在那里。”欣欣睡醒了一觉，然后对着丽若说。看着丽若灯也不开
，好好的站在窗台前，还真的吓到了欣欣自己。
	“你快睡吧，我没睡意的。”丽若看着欣欣，一脸平静的说，心中带着无数的愧疚，一直都在麻烦着欣
欣。
	“傻瓜，你在想些什么呢？”欣欣从床上起来，然后走到了丽若的身边。欣欣一头的黑发，常常的披着
。倒是别有一番风情，让人忍不住的想要看。
	“我没事。”丽若浅浅一笑。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 笑一笑
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3263 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	欣欣撇了撇嘴，不高兴的模样。“你的脸上都写着你不高兴几个字了，为什么你还有骗自己呢？我们是
这么好的朋友，有什么事情你是不能告诉我的啊。”欣欣说着，语气中带着淡淡的不满。
	“没事的，一切都会好的。”丽若似乎在安慰着自己，对着自己说着，但是心中凉凉的，也不知道该怎
么办。说好的幸福，现在都变得遥遥无期，甚至让人不知所措了。
	欣欣拍了拍丽若的肩膀，然后一脸认真的说着：“丽若，上天从你这里夺走的，它都会双倍的还给你的
。”
	丽若对着欣欣微微一笑，然后睡觉说着，但是我觉得一切都是那么的美好的啊！
	其实，李欣欣一直都很心疼丽若，想不到是命运给了她那么多的苦难。现在作为好朋友的欣欣，唯一能
做的就是给她一个温暖的怀抱，让丽若有一个安身的地方。
	“我没事。”丽若擦了擦眼角的泪光，然后一脸自信的样子，嘴角挂着笑容，那么的迷人。
	欣欣看着如此让人心疼的丽若，眼中也忍不住的闪起了泪光，有丝丝的心酸，只好更好的拍着丽若的肩
膀。
	月光下，两个人的背影拉得很长。
	丽瑞现在还是呆在酒吧，自从他从杰克的口中知道丽若的孩子不是杰克的，而是姜天炎的时候，丽若就
无比的责怪着自己。当年丽若为了帮助自己，嫁给姜天炎，如今丽若遇到了困难，但是自己什么也不
帮助，这样的话还真的是让人十分的绝望，让他在心中不断的责怪着自己，真是该死的！
	“先生，你已经喝了很多酒了，你现在要不要休息了啊。”酒吧都要打烊了，但是丽瑞还在喝着酒，心
中无比的难受，唯一消遣的就是酒了。
	“是吗？”丽瑞眯着眼，然后道：“你以为我没钱吗？我有的是钱。”说完，丽瑞就拿出了不少的钱给
服务员，已经醉眼朦胧的丽瑞，彻底的失去了理智，心中十分的悲伤。
	“先生，你误会了，我不是那个意思。”服务员脸红的说道，心中自然十分的紧张。
	丽瑞抬起头来，眯着眼看着这个服务员，一脸的不高兴，对着她吼道：“你不就是我为了钱吗？你不就
是以为我没钱吗？你这样的女人真的是一文不值。”丽瑞也不知道自己在骂着什么，但是现在他唯一
能做的就是骂着，或许只要这样的话，他的心中才会更好过吧。
	服务员眼看无奈，只好走过去，对着经理说道：“经理你看怎么办啊？”
	穿着西装革履的经理抬起头来，看着一眼丽瑞，然后对着服务员说：“你先下去吧，我过去看看。”

	说完，经理就朝丽瑞走去，他觉得这个人十分的眼熟。走进一眼，果然是认识的人，原来是堂堂的安氏
集团的公子。
	“丽瑞先生，你喝醉了。”经理摇了摇丽瑞的手臂，然后说。
	丽瑞听见有人叫着自己的名字，于是抬起头来看着经理。
	“你是？”丽瑞似乎不认识这个人，但是为什么他知道自己的名字呢？
	经理微微一笑，道：“我啊就是一个无名小卒，现在我送你回家吧。”说着，经理就过去拉着丽瑞的手
臂，打算把他扶起来。
	丽瑞不知道哪里来的火气，忽的一把推开了对方，对着他吼道：“不要碰我。”
	现在的丽瑞就如同一只刺猬一样，谁也不能靠近。几年之前丽瑞伤害了丽若，现在想起来，自己错过了
多少和丽若在一起的时光，那一切才是他今生最珍贵的东西。
	经理看着喝醉的丽瑞，手足无措，不知道该怎么办。
	“都是我的错，我在这些年对不起你。”丽瑞突然整个人跌坐在沙发上，颓唐的模样，如同一只斗败的
公鸡一样，让人的心中十分的悲伤。
	经理也站下来，拍着丽瑞的肩膀说：“安总裁不要伤心了，一切的悲伤和苦难都会离开的。”看着丽瑞
现在的模样，应该是遇到了特别伤心的事情吧，不然的话也不会如此的伤心，让人十分的心酸。
	“回不来了，一切都回不来啊。”丽瑞双手不断的拍着自己的脑袋，心中十分的伤心。
	经理一头雾水的样子，但是心中想起那天晚上丽瑞似乎和一个女孩子一起来的酒吧，会不会是两个人吵
架了啊。经理在心中想着，仔细一下，应该就是这样的，而那个女孩子，正好自己也认识。
	经理对着站在远处的服务员打了一个响指，然后说着：“打电话给李欣欣小姐，告诉她丽若先生喝醉了
，在我们酒吧，让她赶快来带走丽瑞先生吧。”
	服务员听完经理的话，急忙的去找电话打给李欣欣。
	丽若和欣欣两个人站在窗前，吹着凉风，任由自己的大脑一片空白。
	一阵清脆的电话铃声打断了两人的遐想，欣欣回过神来，急忙的去找自己的电话。
	是一个陌生的号码，欣欣犹豫了几秒，然后接了起来。
	“你好，请问你找谁？”欣欣礼貌的说。
	一个甜美的声音说：“你好，请问是李欣欣小姐吗？”
	“我是！”
	“你认识丽瑞先生吗？”女子继续说。
	“嗯。”欣欣微微的说着，眉头紧皱，心中十分的担忧，可不要是丽瑞出什么事情了吧。
	“丽瑞先生喝醉了在我们酒吧，不知道李小姐放不方便过来带走丽瑞先生呢？”听着这个女孩子的声音
，再说了是丽瑞，她怎么好拒绝呢？
	“好的，我马上就过去了。”欣欣对着那个女孩子说着，心中十分的担心着丽瑞的情况。
	看着一脸忧愁的欣欣，丽若不解的问着：“怎么了？发生什么事情了啊？”
	欣欣看了一眼丽若，然后心中想着现在丽若的情况一点也不好，还是先不要让她知道丽瑞的情况了吧。

	“没事，就是一个朋友喝醉了，我过去送他回家。”欣欣一脸的微笑，潇洒的对着丽若潇洒的说。
	丽若听见欣欣的话，才稍微的松了一口气，然后说：“自己注意安全吧，我也困了，我就先去睡觉了。
”说着，丽若就朝房间走去，打着还欠，明天还要去和姜天炎斗智斗勇，心中自然十分的不情愿再折
腾了。
	欣欣一边换着衣服，一边对着丽若说着：“好的，你先睡吧。”
	收拾完，欣欣就急急忙忙的走了，心中带着无数的难受，欣欣也不知道自己怎么了？但是每次听见丽瑞
出事的时候，她都会十分的紧张，心跳加速。
	欣心中想着，难道是自己喜欢是丽瑞了吗？不可能的，她在心中傻笑着，如今丽瑞一直喜欢的人就是丽
若，他的眼里只偶遇丽若，怎么会有自己这样的女人呢。
	夜风很凉，吹散了欣欣心中的美梦。
	“怎么回事呢？”当欣欣来到酒吧的时候，立刻就对着服务员说着。
	服务员看了看欣欣，然后一脸不高兴的说：“小两口又什么好吵的呢？床头打了床尾和，你们现在这样
还真的是让我不知道说什么了啊。”服务员真的是一个老妈妈一样，啰嗦起来了。
	欣欣也懒得和她解释，只是压低了声音说：“丽瑞呢？”
	然后服务员不耐烦的指了一个靠窗的位置。
	欣欣顺着服务员指着的方向看去，心中十分的吃惊，竟然丽瑞现在是如此的落魄。看着丽瑞这幅模样，
欣欣的心中十分的难受，甚至是带着不少的伤心，都怪自己。
	欣欣急忙的跑过去，摇晃着丽瑞，问道：“你怎么喝成这样的啊？”欣欣啊可能这丽瑞醉成这副模样，
还真的是不要命了啊。
	“我没事，还要喝，我的酒呢？”丽瑞迷迷糊糊的说着，看着眼前的这个人是那么的熟悉，甚至是带着
不少的爱慕之情。
	“你喝得太多了，我们回家，好不好啊？”欣欣耐心的说，看着丽瑞现在的模样，她的心中一点也不好
受。
	“回家？我们回哪里啊？”丽瑞一脸疑惑的看着欣欣，然后高兴的说着：“好的，我们回家，若儿，你
终于回来了啊。”丽瑞终于明白为什么自己觉得眼前的这个女人是那么的熟悉，原来是丽若。
	欣欣知道丽瑞把自己当做丽若了，也不打算和丽瑞说明白。
	“我是若儿，现在我们回家好不好啊？”欣欣心中十分的苦涩，让人都不知道要说什么了，一脸的痛苦
，似乎还带着不少的伤心。
	“好的。”丽瑞一脸的激动，心中十分的激动，甚至是带着不少欢喜。说着，丽瑞就急忙的拉着欣欣的
手，踉踉跄跄的朝外面走去，心中还是十分的激动。
	“若儿，你再也不要离开我了。”丽瑞的心中十分的激动，如今丽若重新回到自己的身边，丽瑞发誓不
论如何都不会再让丽若离开自己。
	欣欣一脸的苦笑，然后对着丽瑞点了点头，说道：“好的，我先送你回去吧。”
	欣欣终于明白自己一直等着的那个人不是别人，正是心里已经装着丽若的丽瑞，或许一切都是命运的捉
弄吧。
	每一个人的心都很小，有的人已经住下了别人的话，是再也容不下第二个人的，欣欣不知道自己该怎么
办？她只是觉得苦涩难受极了，心中话也说不出来。
	原来爱情是这样的折磨人。
	“不，我们不要回去，我带你去一个地方。”丽瑞一直就想带着丽若到一个地方去，现在终于有了这个
机会，心中是无比的激动，然后对着丽若说。
	欣欣微微一笑，然后说着：“好。”看着如此美丽的夜景，如果浪费了的话还真的是太可惜了。
	听见丽若答应了自己的话，丽瑞十分的高兴，如同一个小孩子一样，真是让欣欣哭笑不得了。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 能量
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：2741 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	看着丽若答应了自己，丽瑞的心中十分的高兴，他牵着丽若的手，一起自由的奔跑在风中，任由着夜晚
的风吹乱了自己的头发，丽瑞好久没有这样高兴过了。
	似乎从丽若离开之后，丽瑞的心就一直如此的难受，一直都找不到任何的快乐的感觉。而今天看来，丽
若的心中唯一快乐的时光，他一生错过了多少的快乐的时光！
	“若儿，当初是我的错，我不应该拒绝你的。”丽瑞深情地拥抱着欣欣，用尽了全身的力气，恨不得把
欣欣揉在自己的身体里一样，欣欣都勒得很难受。
	欣欣没有说话，她心中不知道丽若和丽瑞之间的事情，唯一知道的就是他们似乎彼此喜欢过。现在。欣
欣才知道丽瑞是多么的喜欢丽若，这样隐忍的爱着丽若，是多么的让人觉得心疼呢。
	欣欣心中带着多少的难受，一行清泪忍不住的流出来。
	丽瑞摸到了欣欣脸上的泪珠，急忙的说：“你怎么了啊？”丽瑞十分的急躁，甚至还带着不少的失落。

	欣欣不知道该怎么办，只是对着丽瑞一脸的微笑，忍着心中的悲伤，就假装什么都不知道吧。在朦胧的
夜色下，丽瑞看着欣欣俊俏的脸蛋，一脸迷人，甚至让他的心中带着几分淡淡的开心和惊喜。
	“若儿，你知道我这几年是多么的想你吗？”丽瑞在欣欣的嘴角低声呢喃着，心中荡着无数的快乐，甚
至是让人数不清楚的开心这样的感觉。
	欣欣微笑着闭着眼，嘴角的微笑是那么的迷人，但是让人觉得十分的可怜。丽若，今夜就让我做你吧，
哪怕只是一个替身，一个影子，我也不在乎，只要这个男人是丽瑞就好了，丽若一脸的深情，眼中尽
是欢乐，这样的感觉让她觉得自己是那么的可怜。
	“若儿，我一直爱着的人都是你。” 
	“怎么了呢？” 
	“你不是若儿。”丽若有一一丝丝的犹豫，醉眼朦胧的说。
	欣欣在心中冷笑着，我本来就不是丽若，但是我连这样做一个替身的机会都没有吗？欣欣想要自嘲，但
是连笑的力气都没有，心中是那么的难受，甚至是绝望了！
	“我本来就不是丽若，我是李欣欣。”月光下，看见的是欣欣脸上的坚决，然后带着几分的可怜。
	丽瑞彻底的清醒了，急忙地说着：“你真的不是丽若？”
	欣欣一脸的心疼，对着丽瑞说道：“我不会找你麻烦的，今夜的事情我当做什么也没有发生。”
	听见欣欣的话，丽瑞才发现自己过分了。他一个大男人倒还像委屈了自己一样，然后有点愧疚的说：“
对不起，我不知道你是欣欣，都怪我喝得太醉了。”
	丽瑞拍着自己的头，现在他头痛欲裂，如同就要炸了一样，十分的难受，让人真的是连死的想法都要有
了。
	过了很久，丽瑞才抬起头来问着欣欣：“我们怎么会在这荒郊野外的呢？”现在他除了头疼，什么都不
记得了。
	“你喝多了，服务员打电话让我接你回去，我来了之后，你就带我来到这里了。”虽然月色很美，但是
没有穿着衣服的欣欣现在已经是瑟瑟发抖了，心中十分的难受，甚至还带着几分的不开心。
	欣欣在心中冷笑着：李欣欣难道你就这么jian吗？为了一个男人可怜的爱，如此的糟蹋着自己，你
还真的是让人觉得恶心呢。
	欣欣讨厌现在的自己，她也不知道自己是什么时候对着丽瑞动情了，一直就不再奢望感情的她竟然动情
了。
	“我会对你负责的。”丽瑞想了想，然后咬着嘴唇说，一脸的悲伤。
	欣欣转过身来，看着丽瑞，然后一字一顿的说道：“我们之间没有发生任何的事情，何来你对我负责这
样的说话呢？”欣欣不是一个傻女孩，没有爱情的婚姻她不需要。
	“欣欣。”丽瑞声音中有点颤抖。
	“我先走了。”欣欣随便套上衣服，然后就踉踉跄跄的离开了。
	看着欣欣的模样，丽瑞在心中不断的暗骂着自己，真的不是东西，竟然做出这样的荒唐的事情来。
	回去的路上，欣欣的泪水夺眶欲出，心中是那么的难受，如同就要死掉一样，让她的心是那么的疼，感
觉自己就要死掉了一样。
	欣欣一直都很坚强，不管遇见什么事情，都会化泪水为微笑，坚强，乐观。但是，如今的欣欣再也笑不
出来了，心中无比的苦涩。丽若，你比我幸福太多了，欣欣在心中说着。
	夜是那么的漫长，甚至连脚下的路都是那么的长，让人找不到东南西北，欣欣不在知道未来的路要怎么
继续走下去。
	“怎么了呢？”丽若的醒来的时候才听见欣欣开门的声音。
	欣欣一身的狼狈，看着欣欣的模样，丽若急忙地说：“你怎么了啊？你现在都是这样了？你还说你没事
啊，你再骗谁呢？”丽若一脸的紧张，心中十分的担心，真是恨不得问个一清二楚。
	欣欣的心情不好，情绪十分的低落，对着丽若大吼：“你烦不烦啊，我都说没事了。”说着，欣欣就推
开了丽若，朝卫生间走去，整个人都是衣服失魂落魄的样子，让人觉得十分的伤心，看来真的是让人
知道说什么好。
	丽若在心中肯定这件事情一定很严重，不然的话欣欣也不会如此的难受。
	欣欣走到卫生间的时候，把门反锁上，现在的她想要一个安静的环境，想要一个属于自己的空间，但是
内心也是十分的难受。
	丽若觉得事情很严重，急忙地走过去，对着她说着：“欣欣，不管什么事情我们一起想办法啊，你这样
会让我担心的。”
	听着丽若的声音，欣欣觉得更加的委屈，于是一脸的悲伤，对着门外的丽若说：“我没事，你先去上班
吧。”欣欣现在不想说话，只想静静地泡在浴缸中。
	“欣欣，你出来啊。”丽若急得声音都带着几分的沙哑，紧张的说。现在丽若已经把欣欣当做自己最要
好的朋友了，现在看到欣欣这样，丽若怎么能不着急呢。
	欣欣不想再听见丽若的声音，于是戴上了耳机，一个人在泡着澡，心中多少的疲惫和悲伤都让她慢慢的
消失吧。
	丽若都要急哭了，丽若不知道自己应该怎么办，她觉得自己简直就是要死了一样。
	“欣欣，你出来啊，有什么事情我们一起商量啊。”丽若还是不放心欣欣，坚持的喊着，心中十分的担
心。她想着刚才欣欣的样子，心中就十分的担心，甚至还带着不少的害怕。
	“欣欣，你出来啊。”胡思乱想的丽若，心中十分的担心，于是对着里面的i型你新大声地叫着。
	“烦死了，你怎么像只八哥一样的啊，只知道叽叽喳喳的叫个不停，真是让人十分的伤心了啊。”欣欣
终于忍不住的大骂了一声，丽若听见欣欣说话了，心中十分的高兴，带着不少的开心，然后缓了缓，
说：“你没事了吗？我这不是担心你啊。”
	欣欣不耐烦的对着丽若说：“你快去上班吧，不然你的上司姜天炎又要发飙了啊。”欣欣知道姜天炎的
个xing，现在每找到一个机会都要欺负丽若，于是为丽若着想着说着。
	“好的。”丽若看了看时间，一看觉得时间也差不多了。
	现在，丽若紧绷着的神经终于缓了缓，心中也不再担心了，心中那些紧绷着的神经也慢慢松弛了下来。

	丽若一脸微笑的说：“那你好好休息着，我去上班了。”说完丽若就提着包包出了门。
	此时，一阵清脆的铃声打断了丽若的脚步，她拿出手机一看竟然是姜天炎这个恶魔的。现在能逃多远丽
若就想要逃多远，于是就把手机放回了包里。
	但是，姜天炎还真的是不屈不饶的人啊。
	在第五次响铃之后，丽若始终不忍心折磨自己的耳朵，于是掏出手机接了起来。
	“什么事？”丽若气呼呼的说，只要想起姜天炎总是喜欢想法设法的欺负自己，丽若就觉得心中十分的
不爽，真是恨不得把姜天炎家的祖宗上上下下都问候一遍了。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 挂了电话号码
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3456 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“你是我的秘书，我没事不可以找你啊。“姜天炎一脸有理的说着，心中似乎还十分的不爽。
	“好，那你说吧，你有什么事？”丽若心想不和你斗，我只要等着一个月到的时候就可以彻底的离开你
这个人了，我忍，丽若深吸了一口气。
	“我要出院，你把我一个人丢在医院里算是怎么回事啊？”姜天炎似乎还一脸的生气模样，丽若心中都
可以想象到现在生气着的姜天炎样子。
	丽若忍不住的想笑，于是调侃的说着：“你说什么呢？你那么雄壮的人怎么会需要人去医院接你呢？”
丽若毫不留情的说着，一脸的不高兴，对着姜天炎，现在她似乎更加的敢于表达自己的心声了。
	“丽若，你丫的不要忘记是我救了你才受伤的，你还有没有良心啊？”姜天炎十分的生气，丽若不照顾
自己也就算了，仙子阿还冷嘲热讽的。
	丽若噗嗤一声笑了出来，说：“什么是良心啊，多少钱一斤啊？”
	说着，丽若就拦了一辆出租车朝医院去。
	虽然嘴上一点也不饶姜天炎，但是心里丽若还是很感激他在危险的时候救了自己一把。
	“是吗？你这个女人现在胆子是越来越大了啊！”姜天炎的心中十分的不高兴，甚至还带着不少的心酸
对着丽若说。这个死女人现在敢对自己阳奉阴违了，真是讨厌！
	但是，姜天炎的嘴角露出了一抹笑容，让他俊俏的脸颊更加的绯红，甚至还带着不少的开心和激动，现
在这样的生活让他觉得十分的满足，这样的生活让他找回了以前的快乐。
	“我马上就到医院了。”丽若也不想逗姜天炎了，于是一本正经的说，然后又说了一句：“你想吃点什
么？我给你带去。”
	“不想吃，气都气饱了。”姜天炎假装生气的说。
	“好的。”丽若听见姜天炎的话就把电话挂了，然后立马朝医院的楼上走去。
	这个女人竟然敢挂了自己的电话，真的是找死，世界上怎么会有这样的人呢？姜天炎心中十分的不高兴
，一直以来都是那些女人主动来靠近自己，丽若已经到了他的底线了。
	大男人的自尊让姜天炎心中十分的不爽，丽若你这个死丫头我一定不会让你离开我的，就算是争吵，我
也要让你留在我的身边一辈子。
	“哎呦，看你现在的样子一点也不像病人啊。”刚踏进病房的丽若就急忙的问候着姜天炎，一脸的嘲笑
，看着眼前的姜天炎，丽若的心中就十分的舒坦。
	“都是为了救你。”姜天炎一脸不高兴的样子。
	“我知道啊，但是人家雷峰救了人都是不告诉对方的，你现在怎么好意思一直要求我报答你呢。”丽若
的心中十分的不高兴，最主要的是她想要和姜天炎一直调侃着，这样的感觉真的是太好了啊！
	“是吗？”姜天炎一脸的不屑，心中更加的气愤了。
	“赶快走吧，看着你现在的样子应该是活蹦乱跳的了，真是折磨我来照顾你啊。”丽若口上说着，然后
又急忙的去拉着姜天炎。
	毕竟人家是自己的救命恩人啊，丽若也不好太得罪了救命恩人啊！
	再说，姜天炎还是自己的上次，她可不想绵绵无绝期的一直守在姜天炎的身边做秘书！
	为了美好的未来，为了自由的明天，丽若现在唯一能做的就是忍！
	再说了，中国的古话不是说忍一忍风平浪静吗？
	丽若一脸微笑，恨不得把自己的牙床都露出来给姜天炎看，眯着眼睛，得意的说：“走吧，总裁。”

	姜天炎被丽若的样子逗笑了，看来自己以前都是太少了解这个女人了，现在倒真的让姜天炎刮目相看了
啊！
	姜天炎觉得现在的丽若更加的让他心动，他觉得现在的姜天炎才是自己想要的，这样的感觉，真的是让
自己心动不已。
	“怎么样？做我的秘书是不是很开心，每天都能看见我这个大帅哥啊。”姜天炎若不知耻的说，一脸的
得意模样。
	丽若真是很百度额把自己的那双37码的鞋子砸在姜天炎42码的脸上，让他如此的臭美，如此的自恋
。
	“是啊，你如此的帅气多金，我自然是有眼福的啊。”丽若现在心情也不错，就让姜天炎得意一次吧。

	想着，丽若就眯着眼看着姜天炎，一脸的激动，甚至还带着不少的开心。如今看来姜天炎在她的心中虽
然不是一个英雄，但是姜天炎的形象在无形之中得到了许多的提高。
	“你不要这样看着我，我会以为你对我回心转意了。”姜天炎今天的脸皮还真的不是一般的厚，对着丽
若一脸的自恋模样，心中早就乐开了花。
	丽若鄙视的看着一眼姜天炎，然后笑着说：“你想的太多了，我和我现在的老公杰克先生十分的恩爱。
就算你求我回来我也不会回来的，更何况还是对你回心转意呢？”丽若今天心情不错，说起什么来也
是口不择言。
	在她看来自己这样的玩笑话，姜天炎应该是知道的，但是想不到的是姜天炎那个傻瓜竟然当真了。
	“你说的是真的啊？”姜天炎的眼神黯淡，心中有着一丝丝的悲伤。但是他还是想要问问丽若，就算是
真的话，姜天炎想要的也是丽若对自己说着的话，而不是自己的一厢情愿啊。
	“当然了啊。”丽若一脸雀跃，心情很好。丽若在心中想着的是，姜天炎竟然你今天要戏弄我的话，那
我现在就不打算跟你说真话了。
	想及次，丽若的脸上散发着淡淡的光，一脸幸福的感觉。
	“是吗？但是我都没有看见你们是多么恩爱的样子啊？”姜天炎想起自己去美国的时候，他也不觉得丽
若和杰克之间是多么的恩爱啊！
	“我们之间当然是很恩爱的了，只是你不知道罢了。再说了我和杰克已经有一个宝宝了，自然我是和他
十分的恩爱，不然的话也不会有宝宝的啊。”丽若就是故意的目的就是让姜天炎生气，谁让他刚才欺
负自己呢。
	姜天炎听见了丽若的话，心中终于明白了。原来丽若最爱的人还是杰克，不然的话自己和丽若都没有孩
子，为什么在那么短的时间里，丽若和杰克之间就有孩子了呢？
	丽若回头看了一眼姜天炎，看着他垂头丧气的模样，心中不知道该说什么好。但是丽若的心中带着淡淡
的高兴，现在终于报仇了。
	“我们先去办公室吧。”不知不觉已经来到了公司，丽若的手上都是提着满满的几大袋东西，于是丽若
提议着。
	姜天炎没有说话，只是点了点头，然后对着丽若说着：“我想要一个人静一静，你先出去吧。”说着，
姜天炎就肚子朝自己的办公室走去了。
	丽若甜美的说：“好。”然后就朝自己的办公区走去。
	看着头也不回，潇洒离开的丽若，姜天炎的心中一点也不好过，这个该死的女人，怎么可以说忘记就彻
底的忘记自己了呢？
	姜天炎握紧了全偶头，心中十分的不高兴，甚至还带着几分的悲伤，想不到丽若对自己是如此的绝情。

	姜天炎有点难受，心如同被刀割了一样，特别是当他听见丽若在他的面前炫耀着和杰克幸福的样子，真
是让姜天炎心中十分的伤心。
	“该死！”姜天炎暗骂了一句。
	远远的，丽若似乎感觉到了姜天炎生气的声音。
	丽若抬起头来看，只是看见丽若的背影，其它什么也没有。丽若傻笑着，看来自己还真的是电视剧看多
了吧，这样的事情也会瞎想啊。
	想完，丽若就继续开始做着自己的事情，心中无比的高兴，甚至还带着不少的自嘲。丽若埋头开始整理
自己的资料。
	丽若觉得她和姜天炎之间的感情似乎缓解了不少，甚至还带着不少的让人觉得的舒心。难道自己是贪恋
姜天炎给的温暖吗？丽若在心中疑惑的自问着，心中十分的纠结。
	怎么了，丽若心中十分的震惊，自己怎么会开始想念姜天炎了呢？这样的感觉一点也不好，丽若在心中
想着，然后就朝着身旁的人走去，心中想着还是先好好的做好自己的工作吧。
	“安秘书，这是给你的材料。”丽若走过去的时候，一位年轻的女孩子，急忙地把手中的材料递给了丽
若。
	丽若皱着眉头看着，眼前的材料，丽若的心中十分的激动，嘴角得意的露出了笑容。
	“在傻笑什么啊？”人事部的经理走过来的时候正好看见丽若在咧着嘴笑着，心中十分的惊奇，于是对
着她说着。
	“没什么。”丽若脸色通红，然后支支吾吾的说着。
	想不到姜天炎还真的好似一个守承诺的人，他答应自己不会为难欣欣的公司，现在还打算投资帮助欣欣
的公司一起渡过难关，这样的话还真的是太好了。
	然后，丽若看了看姜天炎，一脸的感激。
	丽若心中十分的高兴，于是开始愉快的工作，心中多少的不开心都抛之脑后。
	“谢谢你，姜天炎。”送文件给姜天炎的时候，丽若认真的对着姜天炎说着。
	姜天炎头也没有抬起来看丽若，心中已经被这个小女人彻底的搅乱了。
	“那我先出去了。”说着，丽若就朝门外走去，就算姜天炎不高兴，丽若的心中缺失十分的开心，甚至
还带着不少的激动。
	想起欣欣的公司，丽若突然想起自己早上就把欣欣一个人丢在家中，如果有什么事情的话，丽若的心中
会十分的难过的。
	丽若急忙的桃红粗手机打电话给欣欣，几声铃响之后，欣欣接起来了电话。欣欣一副慵懒的模样，有气
无力地说着：“怎么了啊？”
	“欣欣，你还好吧？”丽若大嗓门的问候着欣欣的情况，心中十分的担心。
	“我没事。”欣欣打了一个哈欠，然后说。
	“你没事的话我就放心了。”欣欣松了一口气，然后准备好好地和欣欣说话的时候。
	欣欣冷冰冰的声音说着：“丽若，没事的话我就挂了。”欣欣现在心烦意乱，最主要的是她十分的困，
让人都不知道要说什么好了。
	“好吧。”丽若有一丝丝的失落脸上的表情也是让人十分的失落。
	“嗯。”欣欣道，然后就挂了电话。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 难受
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3346 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	丽若的心情有一点点的失落，然后又自嘲着说着，或许欣欣真的是心情不好了，不是不想理自己的。丽
若在心中安慰着自己，这样一想心情也好了很多。
	“丽若进来。”当丽若准备出去忙着的时候，姜天炎的声音在电话里传来。
	丽若听着姜天炎的口气一点也不好，今天这个刺猬不会又扎自己吧，丽若有点担心的想着。
	“总裁，什么事情？”推开门，丽若一脸平静，恰到好处的微笑，一切都是那么的完美。
	“这份材料是怎么做的啊？”姜天炎的心中十分的生气，大声的吼着，心中十分的难受，让人都不知道
要怎么办了。
	“怎么了？”丽若急忙地从姜天炎的手中接过材料。
	但是，当她看见材料的时候，整个人都吓傻了，心中无比的震惊，这份材料根本就不是她交给姜天炎的
那份啊！
	丽若有一丝丝的担心，心中十分的不高兴。然后她一双有点愧疚的眼神看着姜天炎，对着他说着：“这
份材料不是我的，我的那份不知道在哪里去了，这应该是被人掉包了吧。”丽若在心中想着，但是也
没有十足的把握去确定究竟是谁，想到此，丽若的心中十分的震惊，甚至是带着不少的难过。
	姜天炎一脸不相信的样子，对着丽若说着：“这份材料你知道对我来说是多么的重要吗？你竟然敢这样
胡闹。”姜天炎现在十分的生气，这份材料他一直都在研究，但是现在姜天炎全部的心血都被丽若浪
费了。
	他真是很恨不得给丽若一个耳光。
	丽若非常的识趣，知道现在的姜天炎是自己惹不起的，于是小声的说着：“怎么了啊？我知道错了。”
这应该是丽若离开姜天炎之后第一次在姜天炎的面前示软的。
	看着垂头丧气的姜天炎，几个人在外面说：“怎么样，我的办法不错吧，虽然她是总裁的夫人，但是现
在总裁根本就不喜欢她，她只是在自讨没趣罢了。”那个女子一点也不客气，倒像是在炫耀自己调换
了材料一样，心中洋洋得意。
	“还是你厉害。”一个女子对着她数了数大拇指，一脸佩服的样子，心中似乎十分的高兴，甚至是带着
不少的激动。
	“哈哈……”几个人看着丽若垂头丧气的模样，心中十分的高兴，如同中了大奖一样，现在她们倒要看
看丽若还神气什么！
	姜天炎知道这件事情不是丽若的错，但是那些欺负丽若的人如果不看见丽若被自己训斥的话，应该会不
断的欺负着丽若的。
	于是，姜天炎想出了一招来保护丽若的办法，那就是当着公司员工的面，毫不留情的训斥着丽若。或许
，这样的话，自己还能更好的保护着丽若。
	真是什么狗屁的总裁啊，连保护着自己喜欢的女人的方法都是如此的独特，但是就不知道丽若领不领情
了。
	听着姜天炎当着这么多的人对着自己发火，丽若的心中十分的难受，一颗颗晶莹的金豆豆不约而同的滚
了下来，丽若只是低着头，任由那些金豆豆不断的掉下来，不管这些心中的难受。
	丽若知道现在的自己是真的得罪了姜天炎，这样的她也不好再说什么，反正都是自己的不是。
	看着眼前已经哭成一个泪人儿的丽若，姜天炎的心是那么的痛，他多么的想要抱着丽若，告诉他自己怎
么舍得让她伤心呢？
	但是，现在戏已经演到了一半，姜天炎进退两难，他一脸的生气，对着丽若说着：“不要以为你是我的
太太就可以胡作非为了。”
	其实，姜天炎的心中不想说这样的话，因为丽若最排斥的身份应该就是自己的妻子。
	丽若泪眼朦胧，抬起头来，对着姜天炎说：“我一点也不在乎这个身份，我根本就不愿意做你的太太，
如果事故那个可以倒流的话，我一定不会做出这样的选择。”
	丽若觉得自己的心就要被人掏空一样，多么的撕心裂肺，多么的让她觉得无助和空虚，一切都是浮云，
一切都是那么的让人绝望。
	姜天炎表情僵硬，他知道丽若现在说的每一句话都是真的，丽若真的不愿意做自己的太太。他多么想要
给丽若一个拥抱，但是他还是站在原地，然后对着丽若，一脸冷漠的样子，这个女人怎么一点也不明
白自己的心呢？
	“总裁还有什么事情吗？”丽若擦了擦泪水，她不愿意再说任何的话，也不愿意被这么多的人注视着。
丽若是一个自尊心多么强的人，现在她被姜天炎如此的羞辱，已经让她无法接受了。
	丽若，你还没有jian到这个地步，你怎么连自尊都不要了呢？丽若在心中想着。
	姜天炎一句话也没有说，他生怕自己一开口就是心疼着丽若的话。
	“那我先走了。”说着，丽若就抓起桌子上的企划案，头也不回的离开了姜天炎的办公司。
	此时，那些喜欢看热闹的人如同小鸟一样，立马就飞开了。丽若也懒得去理睬别人试探的目光，心中多
少的不开心和难受，都让他们随着风去吧！
	看着丽若离开的背影是那么的坚决，姜天炎的心不断的冷着，一点一点的冷着，让人觉得十分的害怕，
甚至还带着几分的不开心和难受。
	“怎么了啊？”一直以来和丽若很好玩的一个同事，看着哭红双眼的丽若，关切的问候着。
	“没事。”丽若擦了擦泪珠，然后就拿出企划案研究。
	他知道这件事不是姜天炎故意整自己的，但是为什么会这样呢？丽若也不知道，难道是公司的人吗？丽
若抬起头来看着公司的每一个人，他们或许在嬉笑着，或许在埋头做着手上的工作。丽若不知道会是
谁来陷害自己，但是她发誓一点不会让别人有第二次整自己的机会。
	“没事的，丽若姐。”同事还是拍着丽若的肩膀，以示安慰。
	丽若努力地挤出一个微笑，然后就继续忙着自己的事情。
	不就是一个企划案吗？不就是被别人笑话了吗？不就是被姜天炎冤枉了吗？丽若在心中想着，自己为什
么要被这样的一点多么小的困难打倒呢？丽若，你是最坚强的。
	丽若在心中不断的暗示着自己，让自己不要失望。
	同时，她开始一点一点的寻找资料，然后就是继续开始忙着修改策划案，心中的不甘心和强烈的自尊感
驱使着丽若做出最好的，否则的话她还真的是不会轻易的放弃。
	姜天炎看见丽若认真的模样，心中不知道该做什么，该说什么，但是觉得十分的欣慰，他的丽若一直都
是那么的独特。
	当夜深人静的时候，丽若弱小的身影还在灯光下奋斗着，瞌睡虫已经爬来了好几次，丽若已经打着哈欠
，但是还是去洗了一个冷水脸，让自己保持着清醒。
	她相信自己一定可以的，几经周折，反反复复，其中的心酸和难受只要丽若自己知道！
	“欧耶！终于好了！”丽若激动的大声地叫着，心中无比的欢喜，甚至还带着几分的激动和开心！
	看着已经空无一人的公司，丽若的心中没有失落感，反而都是满满的幸福，她今天所有的委屈和不甘心
都消失了。
	丽若关了灯，然后一个人朝楼下走去。
	楼下有一个熟悉的身影站在那里，丽若心中奇怪，这么晚了谁还会在这里呢？带着强烈的好奇心，丽若
朝那个身影走去。
	当她看清楚那个是姜天炎的时候，丽若正打算转身就离开的时候，没有想到被姜天炎一把就抓住了自己
的手臂。
	丽若试图挣扎开，但是无济于事。
	“你要干什么？”丽若戒备的对着姜天炎说，心中十分的不解。这个男人还真的是一个怪人，明明欺负
了自己，但是现在一副什么事情也没有发生一样，让丽若的心中十分的不爽，这样的男人简直就是一
个怪胎啊！
	“若儿，我。”姜天炎刚开口就一句话也说不出来了，心中多少的疼惜都一句话也说不出来了。
	“你什么？你这个魂淡，放开我。”丽若大声地吼着，心中十分的不高兴，姜天炎简直就是一个不折不
扣的魂淡，这个该死的人，竟然敢如此的欺负自己，真的是魂淡啊！
	“我今天不是故意。”姜天炎一脸的深情。
	“哈哈，你在和我讲笑话吗？今天你把我骂的狗血淋头，现在你又来告诉我，你不是故意的。”丽若一
脸的嘲笑，继续说：“你以为给了别人一个耳光，再给她一颗糖的滋味很好受啊，你以为我就应该被
你无缘无故的骂着吗？”丽若心中十分的气愤。
	“我知道那不是你做的。”姜天炎知道了丽若是冤枉的，也知道了现在的丽若是那么的暴躁，还是先顺
着丽若吧。
	“我知道你心里不好过，但是你为什么要这样对我啊，你明明知道那个企划案不是我弄的，为什么要让
我做替罪羊啊？”现在的丽若还真的是彻底的不明白了，这一切究竟是怎么回事了，她觉得自己就被
姜天炎无情的耍了。
	丽若在心中暗骂着，姜天炎你个王八蛋。
	丽若今天真的是彻底的疯了，她受不了姜天炎现在这样，究竟是在闹哪样啊！
	“我带你去吃点夜宵吧。”姜天炎脱下自己的大衣，然后给丽若穿上。
	丽若毫不领情，直接就推开了姜天炎伸过来的手，但是姜天炎还是继续着。
	“你烦不烦啊，我现在和你半毛钱的关系都没有，你为什么总是这样的针对我啊，就算是要离婚，我也
答应你了，但是为什么你还有这样对我啊，姜天炎，我究竟是哪里让你不高兴了，你告诉我，我改好
吗？”丽若一口气说着，她多么的想要把自己这些天的不高兴和心中的心酸都说出来啊，但是多少的
不高兴都化成了她眼中的泪光，是那么的让人心疼，甚至还带着不少的难受。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 过去
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3235 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	姜天炎一把拉过丽若，让她在自己的怀抱中哭泣，任由丽若对自己拳打脚踢，姜天炎只是想要好好的保
护好丽若。他知道自己今天的做法过火了，丽若生气也是正常的！
	“若儿，我只是为了保护你。”姜天炎伏在丽若的耳旁，小声的说，多么的动情，多么的温柔。
	但是在丽若看来简直就是就是一个笑话，为了保护自己，多么可笑的理由啊。
	丽若一把推开姜天炎，然后冷静的说着：“你的保护我哦领受不起，我只求你不要欺负我就可以了，我
想要过着平静的生活，或者的话让我离开你的身边，我们各自过着属于自己的生活，彼此不打扰。”
丽若眼中的泪珠是那么的让人心疼，但是丽若的眼神又是那么的坚决！
	丽若一点也不喜欢自己被别人误会，就算是姜天炎也不可以。
	姜天炎知道丽若会误会自己的，只是没有想到丽若如此强烈的反映。
	姜天炎的脸上是怎么也挥散不去的难过，是一脸的坚决，甚至还带着不少的悲伤，他深情的说着：“我
知道不是你做的，但是我也没办法为你伸冤，我的目的就是让他们放松对你的关注，让她们觉得你根
本就不是我眼前的红人，或许是我错了吧。”姜天炎心中也后悔着自己当时的决定，这样的的话看来
还真的是自己做错了呢。
	“好冠冕堂皇的理由啊，姜天炎我今天才发现你不仅是一个滥情的人，甚至还是一个做错了事情不敢承
认的人。”丽若的心中十分的生气，她把这些生气都化成了一把把尖利的刀子，让姜天炎的心中十分
的伤心。
	姜天炎不敢相信的看着丽若，心中十分的生气，难道自己错了吗？想要爱着丽若的心也错了吗？为什么
丽若如此毫不留情的骂着自己！
	姜天炎觉得自己要疯了，这一切都是怎么回事啊，为什么让人如此的心寒啊！
	“丽若，你真的那么恨我吗？”姜天炎一字一顿的问着丽若，心中十分的害怕丽若说出的话是让自己心
碎的。他现在才发现自己对丽若是那么的动情，原来自己已经无法自拔了。
	“你说我现在该不该恨你，你告诉我啊？我现在应该是用着什么样的心情来面对着你啊？”丽若无辜的
泪水滑落下来，她也不去擦，任由它继续滑落下来。
	而同时，丽若也看见了姜天炎危险的眼睛是那么的让人觉得害怕，甚至还带着不少的心寒。这样的感觉
，真的是让人觉得十分的不爽啊！
	姜天炎一脸的危险，脸色是那么的寒气bi人，甚至是让人觉得十分的害怕，丽若知道自己语气重了不
少，但是也不好对着丽若说什么话，心中只是觉得那个的难受。
	丽若也低着头，任由泪水爬过自己的脸颊，她来不及伤心，也没机会难过。现在她唯一能做的就是沉默
，沉默不语。
	两人都在不断的沉默着，一句话也不说，甚至连哭泣的声音也没有，丽若的心中是那么的难受，感觉自
己就要难受的得死掉了一样，心中的疼痛都让丽若觉得自己才是最委屈的那个人。
	“不要难受了，若儿。”姜天炎一脸温柔的说，但是语气之中有着让人不敢拒绝的语气，甚至是带着不
少的命令。
	这个男人真的是太霸道了！怎么可以用这样霸道的男人呢？
	丽若一点也不喜欢现在的姜天炎，然后她恶狠狠的瞪着姜天炎，对着她一脸的冷酷，然后说：“我不会
原谅你的！”
	说完，丽若就反身离开！
	丽若一点也不喜欢这样的感觉，总是觉得怪怪的，这样的感觉让她觉得心里一点也不踏实，如同被人骂
了一样。
	丽若一路小跑着回去，心中十分的不高兴。
	她知道身后的姜天炎心里也是一样的不好受，但是丽若想不明白的是，为什么姜天炎可以这样的欺负自
己，为什么对自己如此的冷酷，这样的悲伤让姜天炎的心中是那么的难受，甚至是带着不少的悲伤。

	但是，丽若是那么的倔强，当她决定好的事情，她是无论怎么样也不会去改变的，就算自己受到任何的
困难，不管自己是怎么样，但是丽若的心中都是那么的坚持，甚至是让人觉得十分害怕着的坚持。

	丽若太固执了，很多时候她都觉得自己应该改一改，但是很多事情是没有办法改变的啊。
	越想越是伤心，感觉自己是这个世界上最委屈的人一样，心中带着不少的委屈，让人的心觉得是那么的
心寒，甚至是让人觉得是那么的害怕。
	丽若一点也不喜欢这样的感觉，她多么需要一个怀抱，给自己无限的温暖。
	原来，小时候，丽若最温暖的怀抱就是丽瑞的，而后当她以为会是姜天炎的时候，姜天炎无情的背叛了
自己。
	丽若心中多少的不甘心和心酸，都化作泪水吧，丽若在心中想着的是只要哭出来的话，或许一切就好了
，这样的话或许自己的心就好受了很多了吧！
	姜天炎看着丽若跑远的背影，心中是那么的难受，让他感觉到自己如同撕心裂肺一样，无端的难受着。

	“丽若，我很爱你。”看着丽若离开的背影，姜天炎小声的说，或许是他说给自己听的，或许是他情不
自禁的说着。
	一路上，丽若的心都在不断的难受着，她想要更坚强的时候，总是会遇到无数的事情来让她觉得十分的
难受，甚至是无数的事情来让丽若觉得自己简直就是要死了一样！
	算了吧，一切都让它随风飘去吧！
	丽若在心中想着，多少的苦难都是为了自己的成长吧！
	丽若的心十分的难受，但是唯一可以让她觉得快乐的事情就是，她还要宝宝。宝宝是丽若唯一的牵挂和
希望。
	想起宝宝，丽若就加快了脚步朝家里走去，心中十分的难受，甚至还带着不少的苦难！
	此时，毫无睡意的丽瑞心中十分的慌乱，他不知道自己喝醉酒之后竟然对欣欣做出那样的事情来，他甚
至想要给自己两个耳光，他的心中一点也不好受。
	自从，发生事情之后，丽瑞连打一个电话给欣欣的勇气都没有，几次拿起电话来找到欣欣的名字，但是
还是被他挂了！
	他害怕，他不知道要和欣欣说什么，她也不知道自己该说什么，或者的话是该做什么！但愿一切都能得
到欣欣的原谅吧！
	丽瑞第一次那么样的讨厌着自己，她觉得自己竟然是那么的让人生厌，甚至是让人觉得十分的害怕，丽
瑞觉得自己现在就是一个罪人，不管自己怎么样的话，都不能原谅他内心的罪恶感。
	或许是自己犯的罪，就应该自己去承担的！
	丽瑞的心中一点也不好受，他觉得都是自己的错。
	不，我是一个男子汉，我应该去勇敢的承担自己的责任，丽瑞在心中想着。或许是带着这些想法，丽瑞
最后决定亲自去找欣欣在，这样的话也可以表现出自己的诚意来。
	想着，丽瑞就朝欣欣家走去，心中也没有多想其它的事情，唯一担心的就是欣欣会不会见自己。
	当丽瑞出门的时候，丽若已经来到了欣欣家，欣欣看见进门来的丽若一脸的泪痕，心中十分的疑惑，该
不是丽若又受了什么委屈了吧，这样的话自己还真的是一个罪人了啊，欣欣急忙地走过去。
	“怎么了啊？眼睛怎么都哭红了啊？”欣欣一脸担心，紧张的问。
	丽若把包丢在沙发上，然后对着欣欣说着：“没事，你呢，现在怎么样了啊？”丽若想起今天早上把欣
欣一个人丢在家里去上班，心中就十分的愧疚。现在看见欣欣，一颗愧疚的心才得到了片刻的救赎。

	“我没事，倒是你怎么了啊？”欣欣还是不放心丽若，该不会又是姜天炎王八蛋在欺负着丽若吧，欣欣
在心中猜想着。
	“我真的没事。”丽若不想让欣欣担心自己，最近自己都十分的麻烦着欣欣了，现在还有要欣欣为自己
CAO心的话，那样的自己真的是一个坏蛋了！
	丽若就是一个不喜欢麻烦别人的人，不管自己受到了多少的委屈，丽若还是喜欢把所有的苦水都自己吞
下去。
	“你看看，我现在活蹦乱跳的，会有什么事情呢？”说着，丽若就对着李欣欣一脸的激动，甚至带着不
少的开心，她怎么会忍心让自己的好朋友来担心着自己呢。
	欣欣也懒得和丽若计较，她总是喜欢自己逞强，这样的感觉一点也不好，但是丽若的心中总是那么的难
受，甚至是让人觉得十分的难受，这样的感觉，丽若真的觉得自己就要死了一样。
	“好了，我相信你了。”欣欣对着在自己面前跳来跳去的丽若说着，心中多少的不开心都化成了微笑。

	一阵清脆的敲门声，让两个女孩子的欢声笑语戛然而止。
	丽若首先反应过来，对着欣欣说着：“你坐着吧，我去开门。”说着，丽若就一跳一跳的出去开门了。

	但是，当她打开门的时候，丽若彻底的傻眼了，整个人都要崩溃了！今天是什么好日子啊，丽若在心中
咆哮着，这样的日子看来是打算真的玩死自己了，丽若心中十分的悲伤，但还是只好让丽瑞进来。

	欣欣在里面问着：“丽若，是谁呢？”
	丽若什么也没有说，一副失魂落魄的样子，看着丽若的模样，欣欣也着急起来了，只好自己去看看究竟
是怎么回事？这样的感觉还真的是一点也不好受啊！
	“怎么了啊？”欣欣问着丽若，然后朝门口的方向走去。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 美好
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3300 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	当欣欣看见走进来的人时，整个人如同触电一样，让人都不知道该说什么好了，这样的感觉，真的是让
人觉得十分的绝望！
	真是坑爹啊，老天爷你要不要这么玩死我啊！欣欣也忍不住的想要咆哮着，想起和丽瑞在月光下的暧昧
场景，欣欣一脸的害羞，僵直的走了回去，看着丽瑞的样子，欣欣更加的害怕！
	真的是让人都不知道该说什么好了！
	“你怎么来了啊？”欣欣过了好久才对着站在自己面前的丽瑞说，努力的挤出了一个微笑，假装什么事
情也没有发生一样。
	“我想来看看你了，你还好吗？”丽瑞一脸的深情，语气之中都是愧疚和柔情。
	呆坐在沙发上的丽若觉得十分的奇怪，他们两个之间是不是有什么秘密是自己不知道的啊，丽若在心中
想着，这样的感觉，还真的是让人觉得十分的奇怪。
	欣欣头一扭，然后看着别处，道：“我很好，如果你没有什么事情的话就先离开吧，我们要休息了。”
欣欣一脸冷漠的说着，心中多少的不开心都让她觉得自己十分的难受，但是想不到的是丽瑞竟然亲自
找上门来了。
	“我找你有事，欣欣。”丽瑞眼中闪烁着晶莹的泪珠，让欣欣不禁皱了一下眉头，心中十分的害怕。

	然后，欣欣对着丽若说着：“快进去照顾宝宝吧。”
	其实，丽若也明白欣欣的意思就是说自己在这里做什么电灯泡呢，两个人在说彼此之间的小秘密的时候
，丽若自然明白的。
	于是，对着她们微微一笑，道：“好的，那我先走了。”说着，她就朝房间走去了。
	现在，丽若确定昨晚打电话给欣欣的那个人是丽瑞，而今早欣欣失魂落魄的回来，那个人应该也是因为
丽瑞吧。看来，她们两人之间的关系应该不是那么的简单了吧，丽若在心中想着，这样的感觉，让她
也觉得自己有一丝丝的失落。
	“欣欣，对不起。”丽瑞没有因为看见丽若而惊讶，而是首先和自己道歉，欣欣觉得十分的意外。
	一直以来，丽瑞都是围在丽若的身后，不管丽若遇见什么样的事情，他都是会拼尽全力的去保护着和丽
若，但是今天，丽瑞的眼中首先看见的那个人是自己，欣欣怎么能不激动呢！
	“怎么了啊？”欣欣假装什么也不知道的模样，对着丽瑞道：“我们之间什么事情也没有，我不觉得你
需要和我道歉，我也不觉得你需要和我说什么话。”欣欣心中多少还是有着一点抱怨的。
	如今，就算是借着丽若的名义，她和丽瑞有着亲密的接触了，但是在欣欣的眼中并不觉得自己做错了什
么，她就是一个敢爱敢恨的女孩子，就算是对方给了自己无数的爱，她也敢恨着对方对自己一丝丝的
不好。
	丽瑞压低了声音说着：“你知道的我在说什么。”说着，丽瑞就朝欣欣走进了一步，吓了欣欣一跳。

	看着那么近的丽瑞，欣欣觉得自己都要呼吸困难了，真是诱惑啊！丽瑞那线条明显的肌肉，那英俊的脸
庞，那一双让人十分动情的眼睛，一切都是那么的让人觉得欢喜，但是这颗心不属于自己。
	想到此，欣欣眯着眼，巧笑嫣然的说：“我真的不知道你在说什么，安先生请你回去吧。”欣欣现在还
是没有办法原谅昨晚丽瑞的做法，简直就是一个逃兵一样。
	或许，都是因为自己不是丽瑞喜欢的女孩子吧！
	“我要和你解释清楚，除非你原谅我。”丽瑞这哪里是来道歉的啊，简直就是来强迫对方原谅自己的啊
，真是一个怪胎！欣欣心中十分的不高兴，但是想着丽若在也不好把事情说清楚了。
	欣欣小声的说：“什么时候再说我们之间的事情，你现在先离开吧。”欣欣不想和丽瑞在这样的场合之
中纠缠下去，唯一的办法就是先让丽瑞离开。
	看着欣欣嘴角露出的笑容，丽瑞终于松了一口气，但是还是一脸的担心，然后低着头，态度十分的诚恳
：“不管怎么样，我都会对你负责的。”
	看着丽瑞如此认真的模样，丽若忍不住的笑了，心中多少的不开心和委屈都化成了一滴滴幸福的泪珠。

	丽若听着外面的声音，她喜欢了那么多年的丽瑞现在也有了自己喜欢的女孩子，而且最主要的是那个女
孩子还是自己认识的，这样的感觉丽若说不出来，她也不知道自己现在的心情应该是怎么去形容，但
是十分的让她觉得舒坦！
	她多么的想要出来对着丽瑞说着：“哥，恭喜你找到嫂子了！”但是丽若还是觉得自己没有那么开阔的
胸炎，还是自己当做一个隐形人吧，这样的话或许更好！
	此时，丽瑞对着欣欣说着：“我想和丽若说几句话，可以吗？”听着丽瑞似乎是在乞求自己一样，欣欣
的心中不知道该怎么办。但是，最后她决定相信丽瑞，这也是考验丽瑞是否真的愿意对自己负责的机
会。
	“好的。”欣欣想了半天说，然后对着屋里的丽若叫道：“丽若，出来吧，丽瑞有话要和你说呢。”

	听见欣欣的话，丽若一惊，然后，然后小声的说着：“我已经睡了，什么事情明天再说吧。”其实，丽
若就是不想看见丽瑞，他们之间唯一的关系就是没有血缘的兄妹了！
	如今，丽若也找不到任何的理由去恨丽瑞，但是也不打算和他和好如初，或许一切都是应该顺其自然的
吧，这样的话，自己的心中也会更加的好过的啊！
	“是吗？欣欣知道丽若的心中是怎么想的，但是现在看着欣欣这幅模样，丽若也不知道自己要说什么，
但是唯一可以确定的就是她知道丽若根本就没有睡觉。
	听见丽若的话，丽瑞有一丝丝的失落，但还是说：“丽若，我希望你能出来，我们好好的谈一谈。”丽
瑞说的是真心话，当他从杰克的口中知道丽若的回国之后，心中自然是十分的惊喜，甚至还带着不少
的难过，但是现在他唯一的目的就是想要和丽若说说话，哪怕只是简单的一句话，但是丽若也是觉得
十分的开心，这样的感觉让他觉得自己十分的安心。
	但是，现在的丽瑞已经不能再和丽若回忆往昔了，现在的丽瑞似乎打算真的为欣欣负责了！
	是时候为自己的错误买单了，丽瑞觉得或许身边的那个人就是最好的，虽然你一直都没有发现，但是现
在你遇到的时候就该抓住了！
	丽瑞现在已经想明白了，这样的感觉还真的是让人觉得十分的开心，甚至是带着不少的快乐！
	“有什么事情明天再说吧。”丽若还是不打算出去，现在这个时候还是能不要影响彼此的话那就不要影
响了。
	“如果你不出来的话，我今天就不回去了啊。”丽瑞耍起赖来了，一脸的赖皮模样。
	“欣欣，你快让丽瑞回去吧。”丽若还是不打算让丽瑞见到自己，现在她和丽瑞之间已经是泾渭分明，
再说其它的话也是没有意思的，还不如一切都顺其自然，这样的话或许是最好的吧！
	听着丽若的话，欣欣知道丽若是担心自己的想法，于是，欣欣对着丽若说：“你再不出来的话，我们就
让丽瑞进来了啊。”
	欣欣也不希望丽瑞失望，所以她打算帮着丽瑞，就算他们之间有什么事情，但是总是要解开的。不如就
让自己来充当那个和事老，这样的话也算是自己做了一桩好事了啊！
	听见欣欣的话，丽若还真的是差点气得吐血了，这都是什么朋友啊，简直就是损友啊！丽若在捶胸顿足
的咆哮着：真是交友不慎啊！
	欣欣过去打开了丽若的房间门，然后对着里面的丽若说着：“出来吧。”
	丽若瞪了一眼欣欣，然后极不情愿的走出来，心中十分的难受，甚至是非常的不自然。
	自从在美国和丽瑞分别之后，他们之间已经好多年没有见面了，更不要说面对面的交谈了。
	看着穿着绿色裙子走出来的丽若，十分的婀娜多姿，让人心中十分的欢喜。
	丽瑞看着丽若，觉得她已经瘦了很多，感觉整个人都消瘦了一圈，但是确实让人觉得十分的清爽和舒服
，这样的感觉还真的是让人觉得十分的开心，但愿一切都是好的吧！
	丽瑞一脸的微笑，甚至是带着不少的开心，这样的丽若似乎就是自己记忆中的那个女孩子一样，在时光
的岁月中，丽若没有觉得丽瑞有什么不好，虽然当初的丽瑞确实是拒绝了自己，但是那也是人生的一
段成长的经历了。
	看着丽若和丽瑞的模样，欣欣的心中说不出来是什么感觉，一脸的微笑，说：“你们先聊着，我去煮点
咖啡吧。”
	其实，丽若看着欣欣离开，心中也不知道要说什么，只是觉得十分的难受，甚至是带着一丝丝的不安。
丽若在心中想着的是：欣欣不要误会自己才好，不然的话还真的是自己的失误了啊！
	“你还好吗？”丽瑞一脸认真的问候着丽若，虽然现在丽若的心中十分的不高兴，但是可以理解的是丽
若的心真的一点也嫉妒！
	丽若恰到好处的微笑着，然后道：“我现在很好，你呢？”丽若不知道这样朋友的方式问候着是什么样
的感觉。
	曾经是自己多么喜欢的女孩子，现在自己不喜欢的时候，问着的时候，感觉竟然是这样的让人觉得开心
，甚至是带着不少的解脱！
	“我也很好。”丽瑞温情的目光，爽朗的笑声，一切都是那么美好，让人不知所措了！
	听着丽若的笑声，丽瑞觉得一切都是那么的美好，这样的感觉真的是让人觉得十分的好，但愿一切都是
那么的美好吧！
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 存在
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3345 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	他们之间本来应该是情侣的，但是因为一些事情让他们注定只能做兄妹了，这样的感情，丽若现在已经
彻底的释怀了，再也没有任何的牵挂了。
	“你瘦了许多。”丽瑞不知道说什么好，现在他和丽若之间的距离应该是非常的遥远了，甚至是隔着无
数的距离了吧，但愿一切都是那么的美好，但愿一切都是那么的开心啊！
	丽瑞的心中也是无限的高兴，甚至是带着一丝丝的不舍，但是有的感情本来就是应该放弃的！现在的丽
若应该只是把自己当做哥哥一样来看待了吧，丽瑞在心中想着。
	“对了，我都忘记恭喜你了，哥现在已经找到合适的嫂子了，要好好的珍惜啊。”说着丽若就朝欣欣指
了指，一脸祝福的模样，让丽若的心中自然是十分的开心的！
	听着他们的话，欣欣的心中觉得十分的温暖，让她也觉得这样的生活是值得的！欣欣心想：就算丽瑞心
中会时常的想起丽若来，但是毕竟是自己陪在丽瑞的身边，这样的话也是没有什么好伤心的！
	原来，爱情会让人如此的委曲求全！
	听着丽若的声音，欣欣一脸幸福的笑容。
	看着自己喜欢的女孩子对着自己说恭喜，丽瑞还是有点适应不了，于是苦笑着：“是啊，现在看见你，
我也觉得十分的高兴。”丽瑞觉得什么时候，他和丽若之间的对话是如此的让人觉得生疏呢？但是也
不知道要说什么好了，丽若唯一的感觉就是假装忘记了，什么也不记得，这样的话，或许是真的最好
的吧！
	“我也是。”丽若也客套的说，心中有着一丝丝的心酸，但还是努力的克制着，让她看起来若无其事的
样子。
	“对了，宝宝呢？”丽瑞突然想起什么事情似的，急切的问着丽若。
	丽若一脸惊讶的说：“宝宝已经睡着了啊，怎么了啊？”丽若不理解为什么丽瑞突然如此的担心着，这
样的话还真的是不理解为什么丽瑞突然这样问。
	此时，丽瑞想起了杰克在美国对他说的秘密，原来宝宝是姜天炎的，现在为什么要让丽若一个人来抚养
宝宝呢，姜天炎也是该负责的人啊！丽瑞想到此，就皱着眉头，心中似乎十分生气的样子，一脸的不
高兴是，甚至是还带着不少的伤心！
	“怎么了啊？”欣欣刚好端着咖啡出来，看着丽瑞的样子，心中不安。
	“为什么你不告诉姜天炎呢？”丽瑞一脸不解的模样，对着丽若说着，心中十分的生气，甚至是带着不
少的困惑，为什么丽若要一个人来承担这一切呢？
	“说什么啊，哥，你怎么了啊？”丽若不理解丽瑞的话，心中也是十分的疑惑。
	“她是姜天炎的孩子，你为什么要一个人来抚养她呢？”丽瑞心中不解，为什么丽若总是要一个人扛着
所有的错呢，为什么丽若要做那样的一个人呢？这样的丽若在丽瑞的眼中十分的心疼。
	丽若傻笑着：“你怎么知道的啊？”
	“你不要管我怎么知道的，但是我一定要让姜天炎知道，让她对孩子负责。”丽瑞固执的说着，他觉得
姜天炎就是在逃避着责任，这样的姜天炎真的是让他心中十分的不高兴。
	“不可以，你一定不可以告诉姜天炎，不然的话我真的不知道要怎么办了啊？”丽若一脸的担心，她理
解丽瑞的做法，但是自己也要明白的是这个事情根本就不是自己能控制的，现在已经是这样的结果了
，唯一的办法就是自己好好的承担这一切。
	“我不忍心啊。”丽瑞一脸坚持的说着，看着丽若如此消瘦，他的心中一点也不好受。
	“我求求你，你一定不要告诉姜天炎，不然的话我真的不知道要怎么办了啊，我现在就在还有宝宝了，
不管怎样，我都要和宝宝好好的在一起。”丽若一脸的坚决，不管任何情况之下她都是不会放下宝宝
不管的。
	丽瑞也知道母子连心的，但是看着丽若的模样，他的心中又怎么能好过呢。他还是一脸坚持的说着：“
不管怎样，我也一定要告诉姜天炎，不然的话，我对不起我的良心。”丽瑞确实觉得这样的事情就是
应该告诉姜天炎的，丽若为什么要一个人承担呢？
	想着丽若的心中应该也是一点也不好过的，欣欣急忙的说着：“怎么了啊？既然丽若不想告诉姜天炎的
话，你就不要告诉姜天炎了啊。”
	欣欣觉得这样的事情根本就没有什么重要的，还不如一切听从丽若的，再说了一直以来都是丽若在照顾
着宝宝。自然，丽若十分的心疼宝宝可。
	丽瑞对着丽若说：“你再恨得要一个人照顾宝宝吗？”
	“是的，我要一个人。”丽若一脸坚决的说着，脸上没有半分的犹豫，一切都是那么的肯定。
	她的孩子自然是她自己来抚养的，不然的话还是谁来照顾呢？
	现在的丽若正打算和姜天炎撇清楚关系，如果让姜天炎知道宝宝的事情的话，那么他们之间就真的一点
关系也没有了，他们之间也就要彻底的说不清楚了啊。
	“为什么啊？”丽瑞不解的说，声音也提高了不少。
	欣欣觉得两边都是那么的为难，让她不知道要怎么办了？
	听着丽瑞的声音，丽若的心中十分的担心。她不知道假如丽瑞真的告诉姜天炎的话，自己应该怎么办，
甚至如果姜天炎要和自己把宝宝抢回去的话，自己应该怎么办啊？
	现在，丽若觉得自己的心十分的乱，如同一团乱糟糟的毛线一样，让他的心中十分的难受，甚至是带着
不少的伤感。
	“你真的要告诉姜天炎吗？”丽若一脸的坚定，虽然她的心中十分的难受，但是可以肯定的会死丽若不
会让步的。
	丽瑞看着丽若，认真的说：“嗯。”
	“好，那样的话就不要怪我狠心，我一定会再次消失，让你们彻底的找不到我。”丽若一脸的冷酷，让
人的心中十分的害怕。
	丽瑞心中知道丽若是有这个本事的额，如果真的丽若打算离开的她，她真的会让着自己找不到的。
	丽瑞想起前面两次，丽若就是这样毫不在乎的样子，不管对方是不是在乎着她的安危，就这样的小时，
简直真的会死让丽瑞的心中觉得十分的害怕。
	丽瑞不喜欢这样的感觉，不管什么样的原因，但是丽瑞真的不喜欢丽若就这样消失了。
	“好，我答应你不说了！”丽瑞一脸的冷酷，他的心中明明是为了丽若好，但是丽若这个傻女人怎么什
么也不知道啊！
	现在的丽瑞心情一点也不好，想着自己是如此的难受，但是丽若竟然一点也感觉不到自己的伤心，这个
女人怎么是那么的让人不解，简直就是让人不知道该怎么形容了啊！
	“但是，我不会随便放过姜天炎的！”丽瑞的脸上十分的冷静，让人看不到半点的希望，就是这样的感
觉，让丽若也不知该说什么好了，只好一切都顺其自然吧。
	说着，丽瑞就气势汹汹的离开了欣欣的家。
	看着丽瑞离开的背影，丽若的心中也不知道要说什么好了，只是一脸的悲伤，甚至还带着不少的难过，
这样的感觉还真的是一点也不好受。
	但愿一切都是自己多想了吧，丽若在心中想着，这样的时候，唯一的办法就是默默的，默默的面对着一
切，这样的话，或许我们的感情真的会发生很多的变化的。
	这样的感觉，心中十分的难受。
	“你为什么那么的生气啊？“欣欣追了出来，看着丽瑞离开的背影，心中十分的难受，甚至是带着不少
的难受，但愿一切都是自己多想了！
	“没事。”丽瑞不想多说什么，于是对着欣欣简短的说道。
	然后丽瑞就继续朝前走去了。欣欣站在原地，看着丽瑞的背影越来越模糊，心中也不知道该是什么样的
心情，但是唯一值得开心的是，现在她似乎已经拥有了丽瑞的爱。
	虽然这样的爱是带着愧疚的，但是只要是丽瑞的爱，不管是什么样子的，欣欣都会很开心的接受的！

	原来每一个在爱情里面的人都是这样的感觉，都是幸福和悲伤共同存在的。
	当欣欣回来的时候，丽若已经躺下去了。
	欣欣朝丽若靠了靠，然后说着：“怎么样，你现在还好吧？”
	丽若的心中十分的落寞，现在她也彻底的失去丽瑞了。
	“我很好，没事的！”
	听着丽若的话，欣欣的心中十分的难受，甚至是带着不少的伤心，这样的感觉是真的让他自己觉得十分
的心酸！
	“你恨我吗？”欣欣突然问着丽若，一脸的坚决。
	她相信丽若和丽瑞之间一定不是简单的兄妹关系，说实话，欣欣有一点点的吃醋，甚至是带着不少的伤
心，但是一切都是自己多想了吧。
	欣欣突然发现自己也是一个小女人一样，让人的心中充满了幻想。让人真的不知道该说什么好了。
	真是让人有一丝丝的乱想了。
	“我怎么会怪你呢？”丽若的心中十分的伤心，甚至都不知道要怎么说了。但丽若还是一脸的微笑，因
为她真的不知道该怎么说，但是这样的话，或许是最好的结局吧！
	丽若努力的挤出了一个微笑然后对着欣欣说：“睡吧，时候不早了！”
	姜天炎的豪车驾着满满一车的玫瑰每日堵在丽若回家的路上，这一举动引来了各大谋体的观众，姜家企
业庞大，动辄就会引来许多人的观众，姜天炎清楚自己这么做的代价是什么，可是现在他只想让让丽
若知道为了她，他什么都可以不要，只要她回到他的身边。
	这一天，姜天炎又一次驾着装满玫瑰的的豪车出现在了丽若回家的拐角处，他已经记不清楚这是本月的
第几次了，但是他不会放弃，可是很多事总是在意料之外的。姜天炎完全忽视狗仔的存在。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 回想
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3390 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	奇怪，丽若每天都是这个时候回家的，可是这一日怎么还不回来！姜天炎等了很久，都快睡着了，直到
夜幕降临的时候，姜天炎才在远远的地方看到了若隐若现的车灯，姜天炎直到一定是丽若回来了，他
又像往常一样将车横停在了这条小路上。
	丽若远远的就看到了姜天炎从车上下来了，她不由深深的叹了口气，丽若似乎已经习惯姜天炎经常出现
在这里，偶尔不见心中也不免有些失落，刚在回家的路上，丽若还有些担心今天回家太晚，姜天炎会
不会都已经走了。幸好他还在，丽若心里的暗暗的乐着。
	丽若和往日一样，将车停在了前方，没有下车，只是远远的看着，姜天炎靠在自己的车身上，对着丽若
微微的笑着，可是丽若依旧没有下车，脸上也没有一丝的笑意，女人总是矛盾的，丽若更是如此，明
明想见，却要装出一副不耐烦的样子。
	丽若按着喇叭，故意想要姜天炎让道，可是姜天炎没有去倒车，而是向丽若的车走了过来，很多次都是
这样僵持着，姜天炎不让，丽若也不下车，而这次姜天炎却走了过来，丽若不知道怎么了，突然心跳
加快了，这种感觉似乎是很多年前才有过。
	姜天炎走到丽若车窗前，轻轻的敲着丽若的车窗，丽若慢慢摇下车窗，一眼就看到了姜天炎满脸的笑，
可是丽若却面无表情的看着他没有说话。
	姜天炎被丽若这种眼神吓到了，有些陌生。“丽若，我们好好谈谈吧！”姜天炎温柔的说。
	丽若没有回话而是摇了摇头说：“我们没有什么好说的！”
	“丽若！”姜天炎喊着丽若的名字，企图丽若可以正视自己。可是丽若依旧面无表情的看着自己。
	姜天炎不喜欢丽若这样陌生的眼神，于是他将手伸进了丽若车里，打开了车门，在丽若猝不及防间，将
丽若一把拖出了车里，丽若被一把拽进了姜天炎的怀里，丽若挣扎着，试图挣脱开来，可是姜天炎抱
着丽若的手更紧了，姜天炎说：“丽若回到我身边吧！我不能没有你！”丽若没有说话，只是静静的
待在姜天炎的怀里，不再挣扎。
	在一切都似乎很完美的时候，一阵闪光灯刺到了丽若的眼里，姜天炎一回头，一群狗仔拼命的用着相机
抓拍着！姜天炎下意识的将丽若往自己的怀里揽，可是数十人将他们围了起来，一个记者问到：“姜
少爷，你们是不是已经复合了？”
	姜天炎没有回答只是一个劲的护住丽若，可是狗仔们似乎没有要放弃这个机会，各种各样离奇的问题被
提了出来。
	姜天炎第一个意识就是带着丽若逃走，对于他来说，狗仔们要怎么说都不重要，但是他不允许别人说丽
若的不好。
	姜天炎一用劲推开了前面的人，拉着丽若就往自己的车跑去。狗仔们都被甩在了后面。当时的丽若只能
跟着姜天炎走，似乎在这一刻也只有姜天炎是自己可以依靠的，丽若说不清楚，为什么姜天炎会给自
己这么大的安全感。
	姜天炎驾着车载着丽若和满车的玫瑰消失在了人群中。
	丽若没有说一句话，只是静静的看着姜天炎开着车，直到他们甩开所有的狗仔。终于车子在一处昏黄的
路灯下停下来了。
	姜天炎看了看是呢若说：“丽若，我们和好吧！”
	丽若摇了摇头说：“送我回家！”天道丽若这么说姜天炎一阵心凉，车子再次发动，往丽若的别墅驶去
。
	可是事情似乎出乎了姜天炎的意料，第二天当姜天炎在吃早点的时候，姜母拿着一张报纸走了进来，很
不满意的将报纸摔在了是呢天炎桌前。意味深长的说：“儿子，妈不反对你去挽回丽若，可是你做事
要有分寸，你这样要让我们家族还怎么立足呀？”
	姜天炎有些疑惑母亲怎么会这样说，于是将目光看向了桌上的报纸，头版头条就是：“姜氏企业少董，
为挽回女友丽若，不惜颜面！”
	原来是这个！姜天炎早就意料到自己这样的行为迟早会引来狗仔的跟踪，可是现在的他根本顾不了这么
多，他要挽回丽若。至于这些流言蜚语就让他飞吧！
	姜天炎轻轻的笑了笑说：“妈，你就放心吧！我自己有分寸就是了。”说着姜天炎起身离开了，姜母北
姜天炎气了不行，愤愤的说着：“这孩子不知天高地厚！”
	再说程琳来到了美国原本以为来到一个新的地方就可以忘掉一些人，开自己新的生活，可是结果根本不
是这样的，她时时想起自己大学的时候，那时候自己和姜天炎之间的种种，可是时间一晃，自己真的
错过了么？程琳不敢相信结局是这样！于是她回国了。
	可是在下飞机的第一秒里，一张街头的杂志就窜入了程琳的眼里，也许很多事就是这样，在冥冥中注定
了不能忘掉，杂志上有一张自己无比熟悉的脸，姜天炎的脸，旁边还有一个女人，竟然是丽若！程琳
的心不由一沉，杂志一边一排字刺得程琳眼里生头疼，姜氏少董，为挽回昔日女友，不惜颜面！程琳
不由在心中冷笑了，怎么会这样，自己才是姜天炎的女友，一直都是，他真的不敢相信，姜天炎已经
不爱自己了。
	这样的时候，心里往往很伤感，程琳拉着行李一个人走在路上，心里说不出的凄凉，没有一个人来接自
己，自己的离开或到来，似乎都没有人知道，突然一些属于过去的记忆闯入了他的脑海中。
	那些年，自己还和姜天炎在一起的时候，每次放假回家，姜天炎都会把自己送到车站，每每姜天炎都会
很舍不得自己离开，在大学里，放假对许多校园情侣来说都不是什么好事，对于姜天炎和丽若来说更
是如此，很多次姜天炎都会拽着自己的手说：“要不明天再走？”看到姜天炎这样，程琳都会说：“
好呀！”
	于是回家一天推迟了一天，可是几年后，一切都不是这样了，那时着这么深爱着自己的姜天炎今天真的
不爱自己了么？
	丽若也注意到了报纸，她不知道该怎么办，可是这个时候，杰克却出现了,丽若下意识的将手中的报纸
往自己的身后藏，可是就是这样一个小小的动作，却引来了杰克的注意，杰克没有说什么，只是静静
的坐在了丽若的身边，喝起了茶，丽若顺手将报纸放进了垃圾筐里，转身就走了出去，杰克从垃圾筐
里掏出了报纸，顿时杰克怒火冲天，一把就将报纸撕得粉碎。
	在姜天炎的书房里，姜天炎正在看着杂志，突然的电话铃声打断了姜天炎的思绪。
	姜天炎接起了电话，竟然是程琳，姜天炎已经很久没有听到她的声音了，一接起来，姜天炎会突然错觉
的以为自己还在读着大学，自己身边的人事程琳。
	程琳越他在他们第一次见面的奶茶店见面，姜天炎同意了，对于程琳来说，他心里永远有一个位置是属
于程琳的，只是那已经不是爱情了。
	在一家别致的奶茶店里，姜天炎见到了程琳，突然一句话窜进了他的脑海了，物是人非！就是在这个奶
茶店里，姜天炎第一次见到程琳，那时的程琳一头漆黑的长发，随意的散在肩头，碎花长裙，甜美可
爱，而今天的程琳已经蜕变成了一位都市白领的模样，显得干练而性感.
	“你怎么回来了？”姜天炎问道。
	程琳露出了好看的笑脸说：“怎么不欢迎么？”
	姜天炎摇了摇头说：“哪里的话，这里永远是欢迎你的，你要喝什么？”姜天炎笑着多程琳说。
	“你知道的！”程琳再试探姜天炎，是否还记得自己的口味，姜天炎笑了笑对着服务员说：“两杯蜂蜜
柚子茶，。“程琳心里不禁又些高兴，他还记得，曾经他们每次来到这里，他们都会点蜂蜜柚子茶，
一样的味道，只是两个人心里再已经和曾经不同了。
	姜天炎慢慢的喝了一口，却吃惊的发现，味道有些不同，是自己口味变了，还是真的是感觉不同了，原
来自己这么喜欢的，今天却不怎么喜欢了。他皱了皱眉，程琳说：“听说你还在追丽若？”
	姜天炎没有想到程琳会问这个问题，他怎么知道这件事，：“呵呵，你怎么知道？”
	程琳笑着说：“报纸上呀！这么大的事，都成头版头条了。”
	姜天炎没有说话，昨晚的事又窜入了他的脑海中，他们之间难道就这么结束了么，他不知道为什么现在
他会这么想念丽若。
	送走了程琳，姜天炎一个人回到了家，程琳的突然到来，让姜天炎又些粗手不及，他现在只想一心挽回
丽若，至于其他的他都不想再管，可是姜天炎看的出，程琳对自己似乎还在不死心。
	看着站在自己眼前的程琳，姜天炎不知道要说什么，甚至连他的笑容都是那么的牵强。程琳跟了自己六
年，但是贪慕虚荣的她最后选择的人是丽瑞，此时，姜天炎的心中多多少少带着一丝丝的悲哀。
	“你那是什么表情啊？”程琳一脸的不高兴，再说了他们两人可是有两三年的时间没有见面了。
	程琳心中始终是忘不了姜天炎的，最主要的是当她知道姜天炎真实的身份之后，现在的她内心还是存着
无限的遐想，毕竟她和姜天炎已经有了六七年的感情基础了，她相信姜天炎心中爱的那个人还是自己
。
	姜天炎坏坏地笑着：“走吧，我送你回去。”姜天炎心中想着的是遇见了还不如没有遇见呢。
	程琳一脸的嫣然一笑，然后对着姜天炎说：“我在美国进修了珠宝设计，现在如果你的公司有需要的话
可以来找我的。”程琳一脸的天真笑容，但是姜天炎觉得一点也不真实。
	姜天炎也不知道为什么，现在的他的眼中只有丽若一个人，就算世界上最好的女子在自己的面前都是污
泥，都不堪一提！
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 过来
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3255 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	程琳说完话，就朝姜天炎的身旁走了下来，姜天炎往另外一边缩了缩，然后说：“我送你回去吧。”姜
天炎心中想着的是赶紧让程琳离开，不然的话又要开始纠缠不清了！
	“我们可以一起讨论生意上的事情啊。”程琳鲜红的嘴唇透出无限的诱惑，简直就是让人无法抵抗了！
说话间，程琳还凑到姜天炎的耳旁，对着姜天炎吐气，一脸的妩媚，是个男人都受不了如此的诱惑。

	此时，丽若刚好在家里面无聊的看着杂志，灰暗的灯光下倒让丽若的气质得到了张扬。
	欣欣走出来，对着在看杂志的丽若说：“怎么样，看见爆炸新闻了没有啊？”
	丽若抬起头来，一头雾水的看着欣欣，心中十分的困惑，微微皱起的眉头。
	“是吗？我怎么不知道呢。”看着欣欣一脸的奸笑，丽若心中也知道了，肯定不是什么好事。
	“你看那本杂志的第45页啊。”说话间，欣欣已经走到了丽若的身旁走下来，对着丽若说，脸上都是
笑容，真是让丽若觉得！
	果然，丽若翻到欣欣说的页数的时候，心中十分的惊慌，甚至还带着不少的困惑。姜家大少爷在疯狂追
求妻子回心转意，什么八卦记者啊，这样的标题都能想到，真是非常的俗啊，俗得不堪入目了！
	丽若撇着嘴，一脸的不高兴：“这都是那些无聊的八卦记者写的，有什么好奇的呢？”丽若看着欣欣的
模样，就如同看着一个村姑来到城里的感觉一样，真是一个土包子啊！
	欣欣才不管丽若眼中的鄙视，对着她说着：“谁说的呢，我现在就是觉得姜天炎一直在追求你。”欣欣
阅人无数，自然是能看得出来其中的猫腻的。
	听着欣欣的话，丽若想起了那天姜天炎一脸痛苦的挽留着自己的模样，是那样的认真。呵呵，可能是自
己多想了，丽若努力的说服自己，现在自己怎么能想那么多呢，真是无聊极了！
	“对了，我忘记一件事了。”欣欣急忙的大声地说，丽若一脸的鄙视，她就是这么一个慌里慌张的的姑
娘，真是让人受不了。
	“什么事情啊啊，一惊一乍的。”丽若继续无聊的翻看着手中的报纸，一脸的不屑模样。
	“姜天炎让你送这份文件到他家给他，因为你手机放在客厅，所以我帮你接听了。”欣欣一脸愧疚的说
，心中十分的难受，如果因为自己的缘故而让丽若被姜天炎欺负的话，那么欣欣还真的是连死的心都
有了，这样的话还真的是让她都不知道该说什么好了！
	“你这个猪头，怎么不早点说啊！”丽若用杂志在欣欣的头上敲了敲，心中十分的着急。姜天炎的脾气
她是了解的，最讨厌的就是等人，如果现在自己送去的话肯定是死路一条。
	丽若杂心中纠结着到底要不要送去，这样的纠结让丽若的心也开始难受起来了！
	丽若都不知道要怎么办了，真是如同热锅上的蚂蚁一下，心中十分的着急，甚至还带着不少的悲伤和难
受，这样看来的话自己还真的是十分的难受了啊！
	丽若最后做出的决定就是，一定要去，不然的话姜天炎更会让自己似的面目全非的，如果因此让自己再
干一个月的秘书，丽若真的会疯了的！
	“你真的要去吗？现在已经很晚了啊。”欣欣一脸的着急，眼看着夜空已经一片漆黑，虽然偶尔有三三
两两的星星，但是这样的话自己的心中也是十分的担忧丽若的安危的！
	丽若对着欣欣眨了眨眼，然后是一脸坚定的模样，说：“现在我必须去，不然的话姜天炎明天会让我死
的惨不忍睹的！”丽若心中十分的清楚姜天炎的作风，最讨厌的就是等人，现在自己恐怕是凶多吉少
了，丽若心中十分的担忧！
	“那你路上小心点啊。”欣欣紧张滴叮嘱着丽若，一脸的愧疚。
	丽若提起沙发上的包，换了一身衣服，然后对着欣欣做了一个ok的姿势，然后就离开家门了，虽然心
中十分的担忧，但是她相信自己一定能说服姜天炎，让她不要怪罪自己的。
	而现在程琳一脸的妩媚，风情万种的看着自己身旁的姜天炎，姜天炎的心中多少有着一点点以前和程琳
在一起的回忆，不忍心把程琳轰出去。
	姜天炎一脸的冷漠，英俊而明朗的线条是那么的迷人，但是那双深邃的眼睛倒让人们不敢去直视，甚至
也不知道他在想着什么，让人捉摸不透的样子！
	“炎，不要这样啊，难道你都忘记我们以前的美好记忆了吗？”程琳看着姜天炎不看自己，心中有点失
落。
	程琳知道美人计没有了，现在只好是用苦肉计了，程琳就不相信自己和姜天炎那些年的感情就如此的消
失了，她实在是不甘心啊！
	“你好好意思提以前的事情啊。”姜天炎转过头来，一脸冷酷的看着程琳，眼神是那么的冷漠，让程琳
都不敢直视着！
	“炎，我是爱你的啊。”程琳此时眼眶中已经浸满了泪水，似乎摇摇欲坠一般，叫人好生的怜爱。
	姜天炎不喜欢在自己面前哭的女人，让他觉得十分的心烦意乱，甚至让他脾气也十分的暴躁。
	他指着门口对着程琳说着：“麻烦你离开，我们以前的感情你现在不配提起，以后再也不要来找我了。
”姜天炎的每一句都是那么的冷酷，甚至让人心中都是那么的难受，让人不知道该怎么办了。
	程琳还是不死心，她怎么也不愿意相信现在的姜天炎怎么可以那么的死心，而她在美国的每一天都是回
想起姜天炎的，想起姜天炎的时候，程琳就觉得十分开心，但是为什么现在姜天炎对自己是这么的冷
酷呢？
	心中带着许多的疑惑，难道真的是因为丽若吗？因为那么姿色也不如自己，什么也不如自己的修女吗？

	程琳冷笑着，一脸的失落，但是嘴角的凶狠是那么的明显，甚至让姜天炎都看了一眼她，然后说：“休
想伤害丽若！”
	“我知道，她只是一个修女，你根本就不可能喜欢那样的女人的！”程琳一脸的坚决，不管怎么样她都
是不会放弃姜天炎的，除非她死！
	此时，丽若已经小跑到了姜天炎的别墅下面，按了门铃，心中十分的忐忑，姜天炎那个死不要为难自己
才好了啊。
	保姆看见是丽若，喜出望外的去看门，看着门外站着的丽若，急忙的说：“太太回来了啊。”一脸的笑
容，眼角眉梢都是藏不住的欢喜。
	原来，太太就一直很照顾这个保姆，现在看见太太回来了，保姆的心中自然是十分的欢喜，甚至还带着
不少的开心。
	她可是一点也不喜欢楼上的那个女人，不及太太的万分之一，保姆在心中想着。
	此时，丽若对着保姆笑了笑，然后就朝姜天炎的房间走出了。
	此时，站在落地窗前的程琳惊讶的看见了走上来的丽若，心中十分的惊奇，想着：这个jian女人竟
然抢了自己的男人，现在还来到姜天炎家，真是让人的心中十分的讨厌，程琳的心中哈四分的不舒服
，甚至还带着不少的委屈，现在看来一切都是自己想得太简单了。
	一计上心头，程琳的嘴角露出了得意的笑容，炎你不是在挽回丽若的心吗？我就让她对你彻底的绝望。

	此时，程琳走到姜天炎的身边，对着姜天炎说着：“炎，我知道错了，以前都是我不懂事，但是现在的
我已经成熟了，我也知道自己想要的是什么了。”
	姜天炎不明白为什么突然程琳变成了这个样子。姜天炎的心中十分的惊奇，甚至还带着不少的愤怒，这
个女人还真的打算和自己一起纠缠下去了吧。
	此时，丽若已经走到了姜天炎的房间前，丽若的心中十分的忐忑，带着几分的不安，但愿姜天炎不要骂
自己，不然的话，还真的是百口莫辩了啊！丽若的心中十分的吃惊，甚至还带着一丝丝的悲伤，最主
要的是丽若的心中十分的不好过，她似乎听见了一个女人的声音。
	自己在胡思乱想什么呢？丽若摇摇头，然后走过去，但是她发现自己还是会因为姜天炎难过，她的心原
来还是那么的在乎着姜天炎。
	丽若震惊得手中的文件就不小心的掉了下来，看着姜天炎和别的女人在自己的眼前，丽若的心中竟然是
那么的难受，甚至还带着不少的伤心，真的是该死，想不到自己是那么的在乎着姜天炎！
	听见了声音，姜天炎一把推开黏在自己身上的程琳，然后抬起头来，看见在门口十分震惊的丽若。
	姜天炎急忙地站起来，三步两步就走到了丽若的面前，想要开口解释的时候。
	丽若假装微笑着，捡起掉在地上的文件，然后一脸的平静，对着姜天炎说：“总裁，这是你今天要的文
件，如果没有什么事情的话，那我先走了。”
	里面站在的程琳已经穿好了自己的衣服，然后一脸的激动，对着丽若说着：“哦，原来是丽若啊，我还
以为是谁呢。”
	看着程琳一脸的妩媚样子，如同在黑夜中绽放的玫瑰一样，妖娆极了！
	丽若的心中突然的疼了一下，原来是程琳。对啊，他们大学的时候就是情人了，现在旧情复燃自然是理
所当然的了！
	丽若一脸的笑容，声音不大，对着姜天炎和程琳说着：“不好意思，破坏你们的好事了，我先走了。”
说完，丽若就准备转身离开，心中是那么的难受，甚至让她觉得自己的心就要窒息了一样，感觉自己
都呼吸不过来了。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 爱情
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3354 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	姜天炎看着准备离开的丽若，急忙地一把抓过了丽若的手臂，心疼的说着：“若儿，不是你看见的那样
的，我们之间真的没有什么，你要相信我啊！”姜天炎一脸的急切，心中十分的担心，看来自己又上
了程琳的当了，这个该死的女人，竟然一次又一次的算计着自己！
	丽若一脸的轻笑，对着秘书说：“是吗？现在我看到的又是假的吗？姜天炎，你要找理由的话也要找一
个好一点的，怎么现在的台词和三年前的一样，看来你还是毫无改变啊！”丽若想起三年前姜天炎背
叛自己的时候，说的话和今天的也是一样，但是现在看来自己的心竟然会为了这个王八蛋难受，自己
才是这个世界上最大的傻瓜。
	丽若挣扎着姜天炎拉着的手臂想要赶快离开，现在她不想和姜天炎之间有着太多的关系，丽若的心已经
彻底的冷了，再也没有办法温热起来了！
	但是姜天炎的手紧紧地拉着丽若，他舍不得放开手，姜天炎的心中十分的难受。
	丽若转回身来看着姜天炎，双眼通红，心中十分的气愤，然后响亮的一耳光打在了姜天炎的脸上，心中
是那么的坚定，这次，她和姜天炎之间已经没有半点的可能了！
	姜天炎不敢相信的看着丽若，丽若一向温柔的竟然打了自己。
	一直站在身后看好戏的程琳，想不到丽若会打姜天炎，心中十分的心疼，急忙地走过来，一把推开了丽
若，然后恶狠狠地说：“你这个疯女人。”程琳是十分的爱着姜天炎的，就算她伤害任何一个人，但
是都不会伤害姜天炎的！
	但是程琳的爱太自私了，甚至让姜天炎觉得十分的压抑！
	“是，我就是疯女人，我走可不可以了啊！”丽若眼中的泪水终究还是没有忍住，一脸的委屈，大声地
吼着，然后转身就跑出了姜天炎的别墅。
	一路上，丽若都是任泪水无情的滑落下来，丽若真的以为姜天炎已经回心转意了，丽若也想要给自己和
姜天炎一个机会，但是为什么现在是这样的情况呢？看来自己擦死士在痴人说梦，自己才是这个世界
上最大的傻瓜！
	丽若的心中十分的伤心，一脸的委屈，这样的夜晚，想不到自己的心比黑夜还要寒冷。
	看着已经跑出去的丽若，姜天炎转身看着眼前的程琳，一字一顿的说着：“你是不是故意的？”姜天炎
的声音那么的寒冷，似乎要把人吞没了一样，让人的心情都是那么的压抑！
	“我就是故意的，为什么你就看不见我对你的爱，为什么你的眼里只有丽若，她有什么好的啊？”程琳
彻底的抓狂了，整个人都疯起来，她不明白为什么姜天炎不喜欢自己，然后大声地说着！
	“是，你什么都好，但是我不喜欢你，我爱的人只是丽若，以后你不要再来纠缠我了！”姜天炎冷静的
说着，他不希望自己再因为这些事情来让丽若误会对她的心，这样的话自己的心中才真的是十分的难
受，甚至还带着不少的悲伤，这样的话还真的是让姜天炎想死的心都有了！
	程琳听着姜天炎对自己说的话，心中十分的伤心，一脸的绝望，为什么姜天炎可以如此的就否定了自己
的感情吗？为什么他的心如此的狠呢？
	“炎，你真的一点也不爱我了吗？”程琳一脸的深情，但是眼眸之中带着淡淡的忧伤，他是那么的难受
，甚至还带着不少的悲痛，这样的话自己的心中十分的难受，看来一切都是自己想得太多了吧！
	“我们之间早就结束了！”姜天炎一脸的冷漠，甚至还带着几分的坚决。
	现在，姜天炎的眼中只有丽若一个人，姜天炎也不知道什么时候丽若已经在他的心中有着如此重要的地
位了，这样的感觉还真的是让他也觉得十分的惊奇，但是，姜天炎觉得十分的欣慰，因为现在他明白
了自己的心。
	程琳看着姜天炎眼中的深情，但是那样的深情却不是属于自己的，她的心中十分的绝望，甚至还带着不
少的伤心，这样的感觉让他觉得自己就要死掉了一样！
	“好，姜天炎，算你狠，我把一颗完整的心给了你，但是你看也不看一眼就把他无情的丢在了地上。”
程琳的心中十分的生气，甚至还带着不少的坚决，这样的感觉一点也不好，但愿都是自己想得太多了
吧！
	说完，程琳就气愤的拿起自己的手提包离开了，但是她眼中的愤怒让人十分的害怕。
	看着程琳离开的背影，姜天炎冷漠的说着：“你敢欺负丽若的话，我是绝对不会放过你的！”姜天炎一
脸的冷酷无情，这个女人，现在已经不是以前那个单纯的女孩子了，现在自己也没有必要对她难过！

	刚坐在沙发上的姜天炎，顿时又站了起来，现在他一定要和丽若解释清楚，不然的话他们之间的事情还
真的是说不清楚了啊，现在的姜天炎不愿意再错过丽若，不然的话他真的是生不如死！
	想到这里，姜天炎就急忙的冲出去，发动了引擎，然后朝着自己要离开的地方跑去了，心中虽然十分的
着急，但是让人的心中也是十分的恐慌。
	“该死的程琳，我什么时候再找你算账。”姜天炎一脸的冷酷，刚才的事情本来就是程琳计划好的，不
然的话自己也不会不小心中了她的圈套！
	姜天炎的脸色一点也不好看，似乎要把人吃了一样。
	他不断的拨打着丽若的电话，但是一直都没有人接。
	“该死！”姜天炎重重地拍在方向盘上，心中十分的气愤，甚至还带着不少的悲伤！
	他急忙地开着车朝欣欣的家驶去，姜天炎想起自己打电话给丽若的时候是欣欣接的，这样的话他们两人
应该是在一起的，这样想着，姜天炎就打了一个电话给欣欣，但是一直都无人接听。
	此时，姜天炎的心中更加的担心了，急忙地朝欣欣家驶去！
	突然开门进来的丽若让已经要睡着的欣欣有了一丝丝的紧张，然后欣欣对着丽若抱怨着：“怎么样，姜
天炎没有为难你吧？”
	丽若沉默不语，朝客厅走去，心中十分的难受，眼睛已经哭得十分的红肿，甚至还带着不少的伤心，这
样的话看来自己自己想得太多了吧！姜天炎现在喜欢的人还是程琳，这些年自己的感情都是浪费了！

	丽若心中十分的伤心，忍不住的哭起来，心中十分的难受，甚至还带着不少的悲痛，这样的话看来自己
真的是浪费了多么好的光阴啊！
	丽若决定了，再也不要理睬姜天炎了！
	欣欣觉得今晚的丽若有一点不对劲，于是走过来才发现丽若已经哭成泪人了，心中十分的担心丽若。

	欣欣一脸担忧的问：“怎么了啊？有什么委屈的话你就和我说啊，我一定会帮你做主的啊！”欣欣如同
一个大姐姐一样的保护着丽若，对着她说着，心中十分的担心着丽若的情况。
	丽若一直以来就是一个十分让人心疼的女孩子，现在看着双肩不停地在颤抖着的丽若，欣欣的心中自然
是十分的担心，她不知道丽若遇见了什么事情，也不知道丽若为什么如此的伤心，这样的感觉还真的
是让丽若有了一种想要死了的感觉一样！
	想不到自己对姜天炎的心已经如此的深了，想不到现在自己竟然这么样的喜欢着姜天炎，看来自己才是
那个傻瓜，守着一段不可能的感情，这样的自己真的会死让人十分的讨厌，丽若一点也不喜欢这样的
自己，软弱极了！
	“我没事。”丽若擦了擦泪珠，然后说着，心中所有的不甘心和难受都被她收藏了起来，剩下的都是开
心，这样的话虽然自己的心中还真的是十分的难受，甚至还是带着不少的开心和嫉妒。
	“你不要骗我了，有什么事情是不能和我说的呢？”欣欣一脸的心疼，急忙的拿过纸巾来给丽若，心中
十分的担心。
	欣欣一直都觉得丽若就像是自己的姐姐一样保护着自己，但是现在看到如此伤心的丽若，她的心中十分
的难受，甚至还带着一丝丝的悲伤。
	“我要去找姜天炎算账，不就是忘记给他送文件了，怎么能这样的欺负你呢？”欣欣心中想着的是姜天
炎欺负了丽若，自然是十分的生气，甚至还带着不少的怒火！
	“不要去！“丽若知道欣欣不了解事情的情况，于是一脸担心的对着她说着。
	“为什么啊，你都被姜天炎欺负成这个样子了，我怎么好意思不为你去报仇啊？”欣欣一脸不解的模样
，她们之间一直就是朋友的，现在为什么还是如此呢？
	欣欣还觉得姜天炎似乎对丽若真的动心了，但是现在为什么是这样的情况呢？欣欣心中觉得十分的疑惑
，真的是都不知道该说什么好了！
	此时，姜天炎已经来到了欣欣的楼下，但是他不知道欣欣究竟住在哪里，于是，姜天炎在楼下大声地喊
着：“丽若，你出来，我有话要对你说啊。”姜天炎充满磁xing的声音在夜色中更加的动人，让
人的心中十分的开心，甚至还带着不少的激动和欢喜！
	“什么声音啊？丽若，我似乎听见有人叫你的名字啊。”欣欣着急的说着，都这么晚了还会有谁在外面
叫着丽若的名字啊，欣欣的心中十分的奇怪。
	“不要理他，我要睡觉去了。”丽若一脸的委屈，对着欣欣说着，然后就朝自己的房间走去了！
	楼下的声音丽若比谁都熟悉，那就是姜天炎的声音，但是丽若一点也不愿意再看见姜天炎了，这样的充
满欺骗的爱情游戏丽若已经玩够了，现在她心中想要的就是照顾好自己的宝宝，然后和宝宝一直走下
去。
	或许这样的生活很平淡，但是却充满了许多的真实和幸福，这样的生活才是丽若想要的。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 玩笑
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3225 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	“似乎是姜天炎啊。”欣欣走到窗台前，然后折回来对着丽若说，“你们两个之间不是因为什么事情而
吵架了吧，这样的话我还是真的对不起你们了啊。”欣欣一脸的愧疚，但愿真的不是因为自己忘记告
诉丽若去送文件的事情，不然的话，欣欣真的会内疚到死的！
	姜天炎的心中十分的担忧，甚至还带着不少的伤心，这样的时候，他都不知道要说什么了，怎么能这样
无辜的伤害着丽若呢？他真的是想要给自己两个耳光，这样的话自己或许也不会那么的难受了，想到
这些的时候，姜天炎真的后悔了！
	“丽若，你出来一下，我真的是有事要找你啊。”姜天炎第一次这么的想要看见丽若，甚至还想要抱着
她，跟她解释清楚自己的事情，自己真的不是故意伤害她的，于是，姜天炎在楼下大声地叫着丽若的
名字。
	欣欣听见了姜天炎在下面的喊叫声，心中十分的激动，想不到姜天炎那样骄傲的人，为了挽回丽若的心
，竟然不顾面子的在下面叫着，这样的感觉还真的是让人十分的激动，现在看来真的是自己想得太多
了吧，他们两个之间已经有了不一样的感情产生了，欣欣在心中想着。
	此时，欣欣转回头来刚好看见准备进去休息着的丽若，欣欣急忙地走上去，对着丽若说着：“你这是做
什么呢？就算你心中不高兴，但是这深更半夜的任由姜天炎在下面大喊大叫的也不好啊。”欣欣说得
偷偷是道的样子，甚至还带着不少的激动！
	“我不想和他说话。”丽若一脸冷漠的说着，现在丽若的心情一点都不好，更不要说什么激动，什么开
心，现在唯一的感觉就是没事这个王八蛋再也没有机会靠近自己了！
	丽若想要好好的保护着自己了，这样的话就谁也没有办法欺负着丽若脸了！
	“你真的不打算下去见他吗？”欣欣皱着眉头说着，在欣欣的心中，她还是希望丽若和姜天炎和好的，
这样的话她也不用担心丽瑞对丽若的感情一直存在了！
	“嗯。”丽若点了点头，现在丽若的心十分的坚决，不管什么事情她也不想要看见姜天炎。
	欣欣看了一眼熟睡着的小宝宝，然后说道：“如果姜天炎冲上来，看见小宝宝的话，我们之间的秘密不
就是被姜天炎知道了吗？这样的话，她就更加的不会和你离婚了，难道你真的喜欢这样的感觉吗？这
样的感觉，难道你的心中就觉得好受吗？”欣欣一本正经的说着，她相信丽若一定会为了宝宝考虑而
下去的！
	丽若皱了皱眉头，一脸的不高兴，但是欣欣说的话也没有错，如果自己真的不下去的话，姜天炎很有可
能自己上来的，那样的话宝宝就一定会被姜天炎认出来的。
	“好，我下去。”再三的思量，丽若答应了下去，但是她的心中是那么的难受，不管任何的情况，丽若
的心中已经冰冷极了。
	欣欣看着丽若，扎拉眨眼睛，然后说着：“好好的谈哦，我等你回来。”
	欣欣现在和丽瑞已经算得上是正式的恋人了，自然把丽若当做家人一样的来对待，心中也是十分的心疼
着丽若。
	丽若一句话也没有说，换好衣服和鞋子就下去了！
	看着丽若的背影，欣欣默默的说着：“丽若，你一定会幸福的，姜天炎是值得你深爱的男人。”欣欣一
直就觉得姜天炎十分的不错，是丽若值得依赖的男人，就算他们两人之间发生了这么多的事情，但是
欣欣还是坚信丽若和姜天炎一定会坚持走下去的！
	丽若来到姜天炎的面前的时候，姜天炎一脸的幸福，眼睛比那天上的星星还要璀璨，甚至还带着不少的
激动！
	“若儿，你终于下来了啊。”姜天炎看着站在自己面前的丽若她是那么的美好，甚至就如同月光下的女
神一样，不断的撩动着姜天炎的心扉，这样的感觉还真的是一点也舒服。
	丽若退后了一步，冷艳的看着姜天炎，然后缓缓地说着：“你说吧，什么事情？”丽若的心中已经是一
片冰冷想，现在的她也不愿意听姜天炎说什么样的废话。
	“我真的不是故意伤害你的，今天的事情真的只是一个误会。”姜天炎脸色带着一丝丝的犹豫，甚至还
带着不少的伤心，但愿都是自己想多了，这样的话，自己的心中也没有什么好难受的了！
	“是吗？今天的事情是个误会。姜天炎，我想不到你是如此不负责任的人，我们之间已经没有任何的关
系，这样的事情你也没有必要和我解释。”丽若突然想起他们马上就是要离婚的人了，现在说着这样
的事情也没有任何的作用，不如就然一切都顺其自然，那样的话自己的心中也会更加的好过。
	丽若一点也不在乎姜天炎，这样的话自己也没有什么好忧伤的了！现在想起，他们之间的感情是真的没
有任何的关系了，这样的感觉，虽然一点也不好，但是丽若不想和他有半毛钱的关系了！
	“不要这样，若儿。”姜天炎走上前来，准备拉着丽若的手，但是丽若缩回来双手，姜天炎的手就那么
尴尬的伸出来。
	姜天炎看着一脸冷漠的丽若，心中十分的难受，但还是挤出了一个微笑，对着丽若说道：“怎么了啊？
若儿不是一个小心眼的人啊？这样的话不会是在和我生气吧！”
	“我本来就是一个小心眼的人，现在我们之间也没有半分钱的关系了，这样的感觉还真的是十分的舒服
，我一点也不觉得姜太太有什么值得骄傲的，再说了我现在和杰克的感情十分的好，我希望你不要再
纠缠着我了。”丽若的语气是那么的冷淡，让人的心中是那么的害怕，甚至还带着一丝丝的伤心，一
丝丝的绝望。
	既然，都要分开的两个人，那就由自己来做这个坏人吧，就让自己快刀斩乱麻吧，这样的话自己也就没
有什么好后悔的了！
	丽若一脸的坚定，姜天炎看着丽若的脸，心痛无比，难道丽若真的爱上的人是杰克吗？现在自己在丽若
的心中已经没有半分的位置了，为什么会是这样的呢？姜天炎简直不敢相信？
	这样的感觉真的一点也不好，姜天炎一脸深情的说着：“若儿，这一切都是你的真心话吗？”姜天炎已
经体会过失去一次丽若的痛苦了，现在的她是觉得不愿意再失去丽若的，不然的话她的心中真的会十
分的难受，甚至还会带着不少的悲伤！
	“没有了，我现在的人是杰克。我和你回来唯一的目的就是为了离婚，为了自由，为了和你这个人没有
半分的关系，我希望你成全我，不要为难我。”丽若的眉宇间看不到半分的犹豫，这些话她不知道自
己是怎么说出口来的，虽然丽若知道每一句话都是那么的让姜天炎伤心，但是丽若还是打算要把她说
出来，这样的话自己的心中也会更加的好过也不会再伤心什么了！
	“不要，我不要你离开我。”姜天炎终于忍不住内心的痛苦，走上前去，紧紧地把丽若抱在自己的怀中
，不管丽若怎么的挣扎，不管丽若多么的踢打着自己，但是丽若的心中是那么的难受，甚至还带着一
丝丝的伤心。
	姜天炎就这样紧紧地拥抱着丽若，真是恨不得把丽若揉进自己的身体中一样，这个男人总是给了她无数
的感情，但是现在丽若唯一的感觉就是恨，除了恨，她再也不想和姜天炎之间有着半毛钱的关系了。

	“放开我。”丽若大声地吼着，声音是那么的大，让姜天炎都吓了一跳。
	但是，姜天炎还是紧紧地拥抱着丽若，生怕她从自己的怀抱中溜跑了一样，那么的用心，那么的担心着
丽若的。
	丽若虽然能感觉到姜天炎的炽热的心在为自己跳动着，但是现在的她的心中是那么的难受。丽若觉得姜
天炎就是一只刺猬，想要他的温暖必然就要受伤，丽若不想要受伤，所以不需要姜天炎的温暖。
	丽若眼看姜天炎没有松开自己的意思，对着姜天炎一脸的冷淡，然后说着：“放开我，不然的话我真的
不会原谅你的！”听着怀中的人传来的愤怒的叫声，姜天炎一脸的担心，急忙的把丽若放了下来，但
是心中还是那么的激动，甚至还带着不少的悲伤和难受。
	“我不要你离开我！”姜天炎受伤的模样对着丽若说道。
	丽若觉得姜天炎不去演戏真的是浪费了这么好的人才，现在看来自己还真的是不了解姜天炎啊，丽若在
心中冷笑着，虽然他们是夫妻，但是自己对姜天炎的了解有多少呢，应该很少吧！
	“我们要永远在一起，其实我一点也不愿意和你离婚。”姜天炎终于说出了自己的心声，他那么的爱着
丽若，怎么可能愿意和丽若离婚了，但是现在的姜天炎真的已经失去丽若了。
	听着姜天炎说的话，丽若一脸的冷笑，虽然整个人都在姜天炎的怀抱中，但是丽若还是努力的抬起头来
，看着姜天炎，一脸的认真：“姜天炎，我们都不是三岁小孩子了，我回来的目的就是和你离婚，你
也知道我们之间再也没有任何的可能继续活下去了，现在这样的话我们之间真的是应该继续吗？你觉
得我们之间还能破镜重圆吗？姜天炎，不要傻了！”丽若一脸的冷笑，她觉得姜天炎真的就是在和自
己开玩笑。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 开心
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3405 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	听着丽若的质问声，姜天炎的心中十分的难受，甚至还带着不少的伤心，但是这样的感觉是那么的让姜
天炎觉得绝望，为什么丽若不再愿意相信自己了呢？他十分的痛苦。
	丽若虽然心中也不好过，但是她还是冷酷的说着：”放开我，我们还是尽快离婚吧，不然的话我真的会
疯掉的！“丽若说的是实话，就算她的眼睛会骗了别人，但是她的心始终无法骗的人是自己。
	姜天炎似乎下了很大的决心，看着丽若，一脸的坚定：“若儿，我要怎么做你才会原谅我啊？”姜天炎
是真的不知道自己要怎么做了，但是现在的他只要能挽回丽若的心，就算让他做什么他都愿意。
	“我们之间回不去了。”丽若大声地吼着，其实她的心中也是难受的，想要好好爱一个人的时候竟然是
那样的背叛，多么的刻骨铭心，现在看来自己还真的是没有半分的希望了！
	丽若的心中是那么的难受，甚至还带着不少的失望，但是现在看来，丽若不应该心软，她也不会心软的
。丽若已经决定想要的生活是平平淡淡的，而这样的生活正是姜天炎不能给自己的！
	此时，姜天炎一脸的颓唐，甚至身子都是颤抖着，但是他还是十分诚恳的说着：“不要这样，我们可以
好好的谈的。”姜天炎始终还是不愿意放弃一丝丝的机会。
	俗话说，浪子回头金不换，现在说的就是姜天炎这样的人吧，现在看来姜天炎还真的是回心转意了。不
然的话，像姜天炎这样的人根本就不需要任何的难受和悲伤，因为他的身边根本就不会缺少任何的女
人，现在看来自己倒还真的是胡乱的担心了！
	丽若微微一笑，模样是那么的美丽，但是她的言语是那么的冷淡，她说的话都像一把刀子一样，直直地
cha在了姜天炎的心口山，让姜天炎都不知道要说什么好了，就是这样的感觉，但是姜天炎的心中
是那么的难受，甚至还带着不少的伤痛。
	“除非我死，不然的话我真的做不到任何的原谅你。我的心胸没有那么的宽广，包容你也接受她。”丽
若一脸冷漠的说着，她一点也不喜欢这样的感觉，就算是自己的悲伤，还是难受，但是丽若还真的是
一点也不喜欢这样的感觉。
	姜天炎那么的绝望，他的心是那么的难受，甚至觉得自己就要死掉了一样，心中多少的难受和悲痛都被
她放下来了，原来自己才是最痴情的那个人啊。
	姜天炎也冷笑着，然后说着：“若儿，你的心真狠，就这样彻底的抹杀了我们之间的感情，这样的你还
真的是狠心啊！”
	姜天炎看着站在自己眼前穿着白色蕾丝裙子的丽若，顿时觉得自己是那么的傻！
	姜天炎一点一点松开了丽若的怀抱，心也一点一点的冷却下来，任由多少的伤心和难受慢慢的爬在自己
的眼角，这样的感觉还真的是一点也不舒服啊！
	“我会等到你回心转意的那一天。”姜天炎对着丽若大声地说道，他相信自己对丽若的感情一定会让丽
若回心转意的，不然的话他都会觉得自己的人生已经没有半点的滋味了！
	丽若看了一眼姜天炎然后就转身离开，现在的丽若心中也十分的难受！她知道姜天炎把自己骗回来真的
不是为了离婚，此时她的心中有着一丝丝的温暖，但是他们两个想要跟走进对方的时候，就会让我们
觉得十分的难受，甚至还带着不少的伤害，算了吧，让一切都随风而去吧！
	丽若在心中想着，然后就决然的离开了，脸上没有半点的情绪变化。
	“若儿，我爱你。”姜天炎对着远去的丽若的背影大声地叫着，声音是那么的大，甚至让丽若都了愣住
了，整个人呆站在那里。
	然后，丽若的嘴角浮现了一抹淡淡的苦笑，无奈的傻笑着，然后就朝楼上走去了！
	当丽若打开房门的是哦户，欣欣一脸激动的说着：“若儿，你看姜天炎还站在下面呢，似乎还舍不得你
离开一样。”欣欣脸上浮现了许多的消哦让那个，一脸激动的模样，让丽若的心是那么的开心，甚至
还带着不少的不舍！
	“他喜欢站在下面就给他站在下面吧！”丽若虽然心中有着感动，但还是嘴硬极了，一点也不愿意饶恕
了姜天炎！
	“我真的觉得姜天炎现在对你很好，若儿，不管怎么样，我都希望你幸福！”欣欣一脸真诚的对着丽若
说，在欣欣的眼中没有任何的误会和伤害是不能原谅的，只要两个人相爱就能战胜一切的苦难！
	“你怎么喜欢八卦了啊！”丽若对着欣欣泼了一盆的冷水，然后说：“不管怎么样，我都不会和姜天炎
在一起的，以后我的一生都和姜天炎不会有半分钱的关系了！”丽若十分坚定地说着。
	丽若知道自由自己才能很好的保护好自己，其他人的话都是不能保护好自己的，这样的话还真的是浪费
了别人的一番好心了！
	丽若的心中是那么的坚定，现在的她是绝对不会让别人来伤害到自己的，就算是姜天炎也不可以。
	“我说的是真的啊，你看看姜天炎到现在都还没有离开呢。”欣欣双眼冒光的说，心中十分的激动，现
在欣欣就认为姜天炎是一个好男人，知错能改的好男人怎么不是好男人呢？
	丽若的心中是那么的开心，甚至还带着不少的激动，现在看来自己倒还真的是有点过分了，但是丽若怎
么也拉不下脸来让姜天炎回去。
	然后，丽若就换了睡衣，对着一脸花痴的欣欣说着：“我先去睡觉了，你就继续花痴吧。”说完，丽若
就朝房间走去了。
	折腾了一天，丽若的身心疲惫，现在自己终于有时间好好的休息了。现在看来自己还真的是太好了啊！
想着丽若就进入了甜蜜的梦想，在梦中她觉得自己是那么的幸福，简直就是一个无忧无虑的小女孩一
样！
	而此时，刚才姜天炎家不高兴离开的程琳现在还是郁闷中。
	她现在在一家酒吧里，看着里面灯红酒绿的男男女女在群魔乱舞的样子，程琳的心中没有得到片刻的慰
藉。这些年，她就算是跑到美国去，但是心中一直担心着的人都是姜天炎，无时无刻不在想念着姜天
炎，但是想不到自己回国来的第一件事就是被姜天炎无情的拒绝，这样真的是太让人伤心了！
	“小姐，你怎么了啊，要不要哥哥陪你来喝两杯啊！”一个染着黄色头发的男孩子走了过来，对着程琳
吹着口哨，一脸的痞子模样，让人心中十分的生厌，怎么会有这样的人呢？真的是太让人讨厌了！

	程琳斜眯着眼看着眼前的这个流氓一样的男人，一点也不在乎的把手中的酒朝着男子的脸泼去，然后咯
咯的笑着，心中似乎十分激动的模样，对着他说着：“还要喝吗？”
	旁边的人开始大声地起哄了。
	有吹着口哨的，有大声嘲笑着的，有呐喊助威的，但是这些声音都不能表达出程琳心中心中的不高兴，
那个男人简直就是在找死，在自己心情不好的时候来找自己！程琳眯着眼，一脸的妩媚模样，大事眼
神之中的狠辣，让人十分的害怕，甚至是还带着不少的伤心，这样的感觉真的一点也不舒服了！
	“你要干什么啊？”男子看着程琳，一脸的愤怒，十分的不高兴，这个臭女人竟然让他在这么多人的面
前丢脸，真的是太让人心中不爽了！男子一脸的愤怒，甚至还带着几分燃烧着的怒气，心中十分的不
高兴，真的是让人的心情也开始一点不好起来了！
	“我干什么，你猜我要干什么啊？”程琳一脸的微笑，但是眼底的杀机会死那么的重，让人看了十分的
害怕是，甚至是带着不少的愤怒，这样的感觉还真的是让人的心情十分的难受了！
	“你这个疯女人！”男子不想和程琳一般见识，于是大骂了一句就离开了。
	程琳看着已经离开的男子，心中哭笑不得，这样的感觉还真的是一点不好啊！
	此时，人们又恢复了常态，跳舞的在扭动着软软的腰肢，而同样的喝酒的在继续的喝着酒，虽然他们的
心中一点也不舒服，但是每个人心中都是十分的难受，甚至是孤单的！
	程琳觉得十分的没有意思，于是就出来了，看着外面的人，心中是那么的难受，然后就蹲在路边大声地
呕吐起来，她的心中十分的伤心，想要爱的人却没有机会！
	一阵电话铃声打来，一个声音低沉，充满了磁xing的声音说：“事情决定得怎么样了？”
	程琳沉默了一会儿，然后说：“好，我答应你。”说完，程琳就急忙地挂了电话。
	而这个男子不是别人，正是杰克，他终于得到了程琳的帮助。
	其实，程琳和杰克是表兄妹的关系，当程琳打算回国的时候去见了杰克，在杰克那里知道了丽若和安表
哥的事情，同样她深爱着的人是姜天炎，这样的话，他们兄妹两合作不就是最好的交易了吗？
	杰克一脸得逞的微笑，心中十分的激动，甚至还带着几分的高兴，现在看来自己是那么的高兴，甚至是
多么的让人觉得开心啊！
	“若儿，我们马上就能在一起了。”杰克自言自语的说着。
	因为丽若一直都额米有回来，杰克的心中十分的担心，幸好程琳告诉他姜天炎其实不是真的想和丽若离
开，是为了挽回丽若的心，所以才编造了假离婚这样的谎言让丽若跟着他回国来。
	“姜天炎，我一定不会放过你的！”杰克握紧了拳头，一脸的狠辣。他最爱的女人被姜天炎欺负着，杰
克的心中自然是十分的难受，甚至还带着不少的伤心！
	现在我一定不会让你如此嚣张的，杰克在心中想着，此时的杰克已经想好了一系列对付杰克的手段，现
在看来都是那么的好，甚至让她也觉得自己的心中是那么的伤心，甚至还带着不少的开心！
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 不屑
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3314 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	程琳现在已经跌跌撞撞的准备回到家中了，看着现在的程琳，她的心中一点也不好受，甚至还带着不少
的伤心，这样的感觉还真的是让人十分的绝望啊！
	“姜天炎，真的想不到现在的你一点也不顾念我们之间的感情了，这样的话也就不要怪我心狠手辣了。
”程琳一脸的愤怒，但是还带着点让人猜不透的心思，现在看来还真的是不知道要怎么办了，但愿都
是自己想的太多了吧！
	此时，程琳的心已经被恨占满了，再也留不下一点点爱的空间。有爱到恨，原来是让如此的简单。
	而此时，姜天炎还是站在丽若的楼下，始终不肯离去，他不知道怎么去挽回丽若的心，似乎现在这样是
唯一的办法，傻傻的等在这里，等着丽若回心转意。
	虽然姜天炎的方法十分的笨，但是还是让人十分的感动！
	轰隆隆，轰隆隆，一阵阵震耳发聩的声音让欣欣惊醒过来，欣欣急忙地去关窗子，但是，楼下怎么还有
一个人站在下面，而且，那个人竟然是姜天炎！
	欣欣简直不敢相信自己的眼睛，揉了揉自己的眼睛，然后仔细看了，没错，就是姜天炎！
	欣欣急急忙忙的来到了卧室里面，然后摇醒了丽若，对着丽若说着：“你看，姜天炎还站在下面呢。”

	丽若正好睡的时候，于是迷迷糊糊的说着：“他喜欢等的话就让他等着吧，反正我也没有让他在下面等
着的。”丽若迷迷糊糊的说着，然后就拉起被子把自己严严实实的盖了起来。
	又是一个让人惊悚的闪电，然后接着的是震耳发聩的打雷声，一切都是那么的恐怖，让人的心中都不知
道该怎么办了，现在看来真的是十分的让人害怕了！
	“丽若，你醒醒啊，姜天炎还站在楼下啊，难道你不心疼他淋雨吗？再说了，现在打着雷电，这么的危
险，你好歹下去心疼一下姜天炎的，毕竟你们是夫妻啊！”欣欣一脸真诚的说着，心中还带着不少的
伤心和肯定，但是唯一值得肯定的就是欣欣十分的热心肠。
	在欣欣的眼中不管是遇见什么样的事情，他们之间都能处理好的！
	这样的感觉还真的是一点也不舒服，欣欣喜欢看见的是自己的好朋友之间能够平安幸福，但是现在看着
丽若的模样，欣欣十分的担心，甚至还带着不少的激动，这样的感觉，真的是一点也不好了！
	“丽若，你下去一下吧，不然的话姜天炎真的会会出事的啊。”欣欣一直就是一个热心肠的人，现在看
到丽若这幅模样，心中自然是十分的担心，甚至还带着一丝丝的紧张。
	丽若抬起头来，看了一下外面乌云密布的天空，顷刻间就是大雨倾盆。
	丽若的嘴角动了动，但还是不知道要说什么好。
	看着丽若什么话也不说，欣欣的心中十分的着急，于是，狠下心来对着丽若说着：“你再不下去的话，
我就下去告诉宝宝是姜天炎的孩子。”欣欣也是没办法了才说这样的话，不然她是绝对不会说这样的
话的！
	丽若不敢相信的看着欣欣，一脸的坚决的模样，说：“如果你敢告诉姜天炎的话，我们之间连朋友都不
是了！”丽若似乎十分的冷漠，甚至还带着不少的严肃。
	欣欣吓了一跳，但是还是坚决的说着：“我为什么要这样，如果不这样的话，你怎么会下去呢？就算姜
天炎有着多少的不对，但是就是这样的一个男人给了你多少的温暖，甚至他也是宝宝的爸爸啊！”欣
欣语重心长的说，现在在她看来不对的那个人不是姜天炎，而是丽若了。
	听着欣欣的话，丽若忍不住的看了一眼外面的大雨，然后对着欣欣说着：“他还在下面吗？”
	其实，丽若还是无法狠心，这样的时候，她的心中牵挂着的那个人还是姜天炎，但是他们两人之间的伤
害应该怎么办呢？
	听见丽若的话，欣欣十分的激动，甚至还带着不少的快乐，对丽若说着：“还在呢？你赶快下去吧。”

	丽若无奈的看了一眼欣欣，然后就随手拿了一把伞下去。
	当丽若看见姜天炎的时候，姜天炎已经全身湿透了，甚至还带着不少的悲伤，让丽若的心中也不好受。

	明明是相爱的两个人为什么一直在不断的折磨着彼此呢？为什么要如此的痛苦你？为什么，丽若不知道
这一切都是为什么，但是唯一可以肯定的是这一切看来都真的是劫难，让她和姜天炎一起来体验着的
人生中的种种劫难，这样的感觉，还真的是一点也不好受！
	“你是笨蛋吗？没有看见下雨吗？”丽若一脸的生气的说着，现在的姜天炎怎么像个孩子一样，这么的
让人觉得一点也不省心呢。
	“我就是笨蛋，但是也是爱着你的笨蛋。”姜天炎一脸的雨水，全身都湿透了，但是还是一脸的悲痛的
说着，心中十分的伤心，简直让丽若也受到了一丝丝的触动！
	丽若看着一脸狼狈的姜天炎，心中十分的难受，那么骄傲的姜天炎，或许一辈子都不会有这么狼狈的一
天，但是现在姜天炎因为自己而让他如此的狼狈，丽若的心中怎么能不难过呢。
	“伞给你。”丽若把伞递给了姜天炎，然后就转身准备离开。
	但是，姜天炎一把就抓住了丽若，对着丽若说着：“不要离开我，好不好啊？”姜天炎一脸的乞求，是
那么的伤心，甚至是那么的让人难过。
	丽若呆站在原地不知道要怎么办，现在她的心中也十分的难受。不知道自己到底应该怎么办，这样的事
情为什么会发生在自己的身上？现在还要相信姜天炎吗？他真的值得自己回心转意吗？丽若的心中十
分的难受，甚至还带着不少的悲痛。
	“给我一点时间好吗？”丽若似乎用尽了全身的力气说出这么几个字来。
	但是，姜天炎听见丽若的话，如同中了彩票一样，心中十分的高兴，甚至是雀跃着。他那么激动的抱着
丽若转着圈圈，心中十分的激动。
	姜天炎英俊的脸庞上浮现出了得意的笑容，如同孩子一样的纯真，口里念念不忘的说着：“真好，你真
的太好了啊！”他一脸的激动，语无伦次的说着。
	这一些话何尝没有在丽若的心中激起了一点点的涟漪，甚至是让丽若十分的感动。但是，丽若现在还不
敢给姜天炎一个明确的答案的，不然的话，她害怕再次受到伤害了！
	“我们说话了啊，我等着你的答案啊！”姜天炎一脸的激动，眼角眉梢都是欢喜的模样。
	丽若就那么看着站在自己眼前的姜天炎，他的胸膛一起一伏的那么的有力，他的呼吸声是那么的急促，
他的心跳是那么的快速，一切都散发着男人的魅力，但是丽若的心中还是那么的顾忌着一切。
	“好，我答应你。”丽若不忍心和阿姆河在雨中挣扎着，也不忍心看见姜天炎这样落魄的样子，于是对
着他点了点头，算是答应了姜天炎自己的话，现在看来姜天炎的心中应该是十分的开心，甚至还带着
不少的开心了，这样的话，看来还真的是自己的不是了啊！
	丽若努力的挤出一个微笑，她想要给姜天炎温暖的感觉，然后对着他说：“你先回家吧啊，现在已经很
晚了！”
	“嗯。”姜天炎得到了自己想要的答案，只要丽若不伤心的话，姜天炎就相信自己是有机会再次得到丽
若的心的！姜天炎相信自己的行动一定会抚平丽若心中所有的伤痛的！
	曾经他犹豫过自己爱的人究竟是程琳还是丽若，但是当丽若离开姜天炎的时候，他的心中就无比的坚定
着自己喜欢的人是丽若，甚至一辈子都是丽若。
	这样的感觉是那么的明显，从而，他可以不在乎自己是不是姜少爷，不在乎自己的而名利和地位，甚至
也不在乎自己的自尊和面子，唯一看重的是丽若到底爱的人是不是自己。
	“那你亲我一下。”姜天炎耍起赖了，如同一个小孩子一样的调皮可爱，真的是让人不知道该说什么好
了，这个傻孩子！
	丽若心中有一丝丝的惊喜，然后如同蜻蜓点水一样在姜天炎的额头上点了点，然后微笑着：“快回去吧
。不然的话我就要反悔了啊！”
	姜天炎听见丽若的话，急忙的说着：“好好好，我马上就走。”说着，姜天炎就朝自己的车上走去，还
时不时的回头来看着丽若。
	在姜天炎的心中，丽若就是一个折磨人的小妖精，现在折磨的可是他的心！
	看着姜天炎远去的背影，丽若的心中十分的高兴，甚至还带着不少的激动，现在看来还真的是让人的心
中十分的激动，甚至还是带着不少的欢喜！
	丽若也满意的转身离开了，此时躲在拐角处的男子，对着丽若的背影，心中十分的高兴，甚至还带着一
丝丝的激动，现在可算是抓住了姜天炎的把柄，以后看姜天炎怎么跪着求自己吧。
	男子诡笑着，然后就消失在黑夜之中。
	第二天早上，阳光明媚，大地上一片生机勃勃。
	真是人逢喜事心情爽，就算是昨天晚上淋了一晚上的雨，但是现在黑衣男子的心情还是那么的美好，甚
至还带着几分的激动。
	他一路小跑，得意洋洋的来到了老大的办公室，对着穿着西装革履的男子说着：“老大，现在有一个爆
炸xing的消息。”那名男子正是昨晚躲在黑夜中偷看着丽若和姜天炎的男子，看着那名男子的模
样，应该是二十多岁吧！
	那位老大看了看进来的小弟，然后说着：“什么事让你高兴成这样，真是没有出息的人啊！”那个老大
一脸鄙视的说着，然后抽着手中的烟，一脸的不屑。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 念头
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3321 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	现在，他心头刺，眼中钉只有一个人就是姜天炎，但是怎么样才能让姜天炎跪在自己的面前求自己呢？
这才是这个老大最担心的事情了，虽然心中十分的不高兴，但是现在他的心中还是在寻找一个万全之
策。
	“老大，这次我可算得上是帮了你一个大忙了，老大都还不嘉奖我，怎么挖苦我呢？”这个男子有点失
落的说着，心中十分的不高兴，甚至还带着不少的难过。
	这个老大不是别人，正是振峰集团的王董事长，虽然已经年过五十了，但是手段十分的狠毒，在江湖上
有一个很骇人的外号叫做，毒手一枝花！
	而他和姜天炎的梁子是在上次的竞拍会上，当时王董看上了一套价值不菲的茶具，他一直都想拍下来，
但是想不到的是姜天炎一直和自己抢着抬价，最后的结果就会姜天炎拿到了那套茶具！
	最主要的是，这一切都不算什么，最让人气愤的是从那以后，不管自己想要什么，姜天炎都会在再三的
阻挠着自己，最后的结果就是自己什么也没有得到，现在想来王董的心中还是十分的气愤。
	这个男子已经把握住王董的心理，知道王董心中在想着什么，于是对着他说着：“这件事就是关于姜天
炎的，我相信总裁一定会对这件事情感兴趣的！”
	听见了男子的说话声，王董抬起头来，一脸的精光模样，心中十分的开心，甚至还带着不少的气愤，这
样的感觉，还真的是一点也不好啊！
	“什么事情？说来听听。”明显的，王董现在对这个男子说的话，已经开始感兴趣了！
	男子双眼冒精光，一脸的激动，然后说着：“我找到了姜天炎的软肋，似乎是一个女人。”这个男子似
乎胸有成竹的说着，一脸的信心十足！
	“哦？一个女人！”王董有点不明白的问着，心中十分的疑惑。听说，姜天炎已经打算和他的妻子离婚
了，也不知道现在是什么情况了，像姜天炎那样的花花公子，会对谁用心呢？王董在心中想着，一脸
的生气模样，心中也是十分的生气，甚至还带着不少的抱怨。
	“对，就是一个女人，其实姜天炎一直喜欢的女人还是丽若，他的太太。”这个男子通过昨晚跟踪姜天
炎，听到他们来那个人之间的谈话和拥抱的模样，心中十分的高兴，甚至是带着不少的开心和激动！

	他们两个人虽然一直对媒体说的是，要离婚了，但是他们之间一直都没有公开，看来真的是有问题了啊
！这个男人的头上带着许多的笑容，甚至是让人的心中也是觉得十分的惊讶，这样的事情他是怎么知
道的啊！
	“你说吧，具体是什么事情啊！”王董现在对这个男子说的话比较感兴趣了，一脸认真的模样看着他，
心中在盘算着怎么把姜天炎扳倒！
	“他们两人其实一直都有联系，而其中最主要的就是姜天炎一直深爱的女人其实不是外面八卦杂志上的
某某当红女星，而就是那个修女丽若！”男子一脸鄙视的说着，似乎在嫌弃姜天炎的目光和口味是如
此的独特一样，这还真的是让人的心中十分的不舒服啊！
	“是吗？”这个男子一脸的激动，甚至还带着不少的开心，现在的感觉还真的是让王董的心情十分的好
，甚至还带着不少的激动！
	姜天炎，现在我终于找到整你的机会了！王董那张肥胖的脸颊上堆满了笑容，是那么让人觉得害怕，甚
至还带着不少的激动，这样的感觉，还真的是一点也不好呢？
	想着是这样的感情，王董一脸的阴笑，看着眼前的男子，点头示意他继续说下去。
	“我觉得我们可以用丽若来威胁姜天炎，我就不相信他不会乖乖的听我们的话。”黑衣男子故作聪明的
说着，然后一脸奉承的模样看着老大！
	王董吐了一个烟圈，然后笑眯眯的看着眼前的男子，说道：“好啊，那你说要怎么办啊？”王董其实心
中已经有了自己的主意，但是眼前的这个男子似乎是在巴结自己的样子，自然心中是十分的愿意借他
的手来铲除自己的敌人了！
	男子听见了王董的话，心中十分的高兴，甚至还带着不少的激动，对着王董说着：“我觉得啊，我们可
以绑架丽若，这样的话我就不相信姜天炎不会乖乖听我们的话了，到时候……嘿嘿。”男子爽朗的笑
声让人们觉得，甚至还带着几分的激动！
	“好啊！”王董拍着手，一脸的满意，果然这个人是比自己心狠手辣了，这样的话看来还真的是需要他
来帮自己做了。
	王董满意的看着眼前的男子，然后对着他说着：“我希望你来帮助我完成这个事情，不然的话，我也没
有合适的人选。”
	这个小弟听见了王董的话，一脸巴结的模样，心中十分的高兴，甚至还带着几分的激动，然后说着：“
好好好，我一定不会让王董失望的！这样的事情就是我办事你放心了。”这个男子脸上的肉都笑了堆
在一起，十分的让人觉得恶心。
	顿了顿，这个男子继续说着：“但是，我最近手头有一点紧，也不知道老大方不方便。”男子低声的说
着，心中十分的高兴，因为他知道老大出手的话一般都是十分的大方的，这样的话自己还真的是赚了
，他的心中十分的高兴！
	“去，给他拿一张支票吧。”王董对着身旁的小弟说，一脸的阴险模样。
	不一会儿，小弟就拿来了一张纸条递给王董，王董一脸的笑容，然后对着眼前的男子说着：“这是给你
的支票，你看看，怎么样？”
	支票上面的是一百万元，真是有钱人啊，出手这么大方。
	男子拿着支票，看到上面的数字的时候，心中十分的惊喜，甚至是带着不少的开心，一脸的激动。
	“谢谢王董，我一定不让王董失望的。”男子点头哈腰的说着，一脸的激动模样，心中十分十分的高兴
。
	王董看着他说着：“这只是定金，如果事成之后的话，我还会给你双倍的价钱。”王董这些年一直都是
在商场上打拼，自然知道钱是万能的，如今在重金之下，自然是有勇夫的！
	“好的，我一定不会让王董失望的！”说着，男子继续点头哈腰，然后一脸的激动，似乎心中十分的高
兴一样，真的是让人不知道要说什么好了！
	一场让人觉得十分恐怖的阴谋正在绽开，甚至他们都不知道是那些人站在自己的身后，这样的话，他们
的心中还十分的伤心，甚至还带着不少的恐惧。
	黑色笼罩着一切，但是黎明的到来总会让一切真相让人们看清楚的，这样的话自己的心中也不用担心什
么，一切都会过去的了！
	此时，姜天炎已经来到公司了，现在她心中十分紧张的人就是丽若，如果丽若来的话，他就会知道丽若
告诉自己的答案了，这样的话他一颗紧张的心也不用再担心了，想到这里的时候，姜天炎一个人好端
端的走在办公室里面，悠闲的喝着咖啡，随意的玩弄着手中的玉石，心情十分的好！
	每个人的心中都是那么的开心，甚至还带着不少的笑容，这样的感觉还真的是十分的不错呢。丽若也是
一脸的笑容，虽然昨夜的让路上有积水，但是一点也不影响影响着丽若的心情！
	不知道该怎么形容，本来丽若的心情应该是不好的，但是现在的那天一脸的激动，甚至还带着几分的欢
喜，想到这样的时候，丽若觉得或许是因为自己对姜天炎的原谅吧，想不到姜天炎现在对自己的影响
竟然是那么的大！
	她的心情十分的好，也就没有注意到身后有人在跟踪着自己，这样的感觉还真的是一点也不好受的！

	“你们两个去把她拖过来啊。”昨夜在拐角处的男子，对着身后的两个人说着，心中十分的着急，甚至
还带着一丝丝的紧张，绑架人的事情他还是第一次做呢。
	丽若觉得自己的身后有人鬼鬼祟祟的，但是心中也没有多想。
	而此时，想不到的是两个彪悍的男子就那样按着自己的双手，丽若想要挣扎，但是一点力气也没有，甚
至就算是想要开口说话的力气都没有了！
	丽若的心中是那么的恐慌，顿时觉得眼前一黑，然后就晕倒了！
	“老大，搞定了！”两个男子对着先前的黑衣男子说着，一脸的激动，甚至还带着一丝丝的高兴！
	“很好！”说着，他们一群人就朝车上走去。
	“把她丢在这个麻袋里面吧。”老大命令着，这样的话也没有什么好担心的了，他们还真的不相信丽若
会从这个口袋中逃了出去！
	此时，几个男人的脸上都浮现出了得意的笑容，现在看来他们之间还真的是十分的开心啊。
	“大哥，我们现在去哪里呢？”开车的小弟一脸疑惑的问着，心中十分的焦急！
	老大摸了摸胡子，然后一本正经的说着，心中十分的高兴，甚至还带着不少的笑容。他觉得郊外人烟稀
少，这样的话就算失败他们也好消灭证据！
	“去郊外！”这个男子对着他们一本正经的说着，一脸的镇定！他相信自己的判断是绝对不会有错的，
这样的话也算得上是万无一失了！
	“好的！”开车小弟说着，然后就开车朝郊外走去。
	“对了，老大我们现在是不是要打电话给姜天炎了啊？”坐在老大身旁的一个男子说着，一脸的坚定，
甚至脸上还带着几分笑容，这样的感觉还真的是一点也不舒服啊！
	“对啊，我差点都要忘记了！”领头的大头拍着脑袋，一脸的着急，然后说着：“还是你心思，不然的
话我这个健忘的人还真的要误了王董的事情了！”
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 想法
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3311 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	于是，男子急忙的打电话给姜天炎。
	几声电话铃声响起，姜天炎皱着眉头看着这个陌生的号码，本来他是不打算接听这个电话了，但是觉得
心中十分的不安，于是还是接了起来。
	“喂，我是姜天炎，你有什么事情。”姜天炎一脸的冷静，甚至就连声音都是那么的坚定，现在的他还
不想遇见任何的事情，这样的胡就算是自己也不会出任何的问题了！
	“我就是找你的，如果你想要救你的妻子的话，立刻就按我们说的做。”领头的大哥一脸凶神恶煞的样
子，心中十分的生气！
	“是吗？你们想要怎么样。”姜天炎轻佻着眉头，一脸的危险，让站在他身后的员工都吓了一大跳！

	姜天炎在心中想着，真是该死，这样的时候还要对着自己说着那样的话，看来还真的是该死的人啊！姜
天炎最讨厌的就是被人牵着鼻子走，现在这个人简直就是在自行死路！
	“我们的条件就是王董要你们抢去的所有的项目，甚至是你们公司的百分之五十的股权！怎么样？我们
的条件对你还说是不是十分的轻松，简直就是小儿科了！”对方的男子似乎一脸激动的模样，对着姜
天炎说道。
	姜天炎眉头紧皱，他知道了对方的意图，但是他是坚决不会轻易把自己的东西让给别人的！
	“好啊，如果你们王董喜欢的话可以和我拿，我随时都欢喜，但是你如果动着丽若一根汗毛的话，我会
让你生不如死的！”姜天炎恶狠狠的说着，这样的话还真的不是在吓唬着对方，而是姜天炎完全有这
个能力让对方跪地求饶，甚至是直接从这个城市消失掉。
	那个男子愣住了，然后才缓缓的说着：“我们不是被吓大的，你还是赶快按照我们的要求来做啊，不然
的话我还是真的很难保证你的太太的完全啊，你看看她如此白皙的脸蛋，如果我不下心在上面画一个
口子的话，我相信你会十分心疼的！”男子说着的时候一脸的轻笑，心中铁定了姜天炎会十分的紧张
他们手中的女孩子！
	姜天炎额头上冒着青筋一脸的担忧，甚至还带着不少的狠毒，他们竟然敢威胁自己，真是该死！姜天炎
低沉的声音说着：“你们敢的话，我让你们彻底的消失！”姜天炎说一不二，但是他的心中还是担心
着他们如果对丽若不利的话，自己真的是要后悔一辈子啦！
	姜天炎冷酷的说着：“只要你们不做伤害丽若的事情，我保证你们能得到你们想要的东西。”姜天炎的
声音是那么的冷酷，如同是在杀人一样，让站在身后的管家都十分的害怕，甚至是带着一丝丝的冷酷
和无情！
	“好的，我相信姜先生是一个言而有信的人，不然的话你的太太我们只好对不住了！”男子的言语之中
都是得意，甚至是让人觉得刺耳的猖狂！
	“好！”姜天炎的声音如同是从地狱中发出来的一样，是那么的冷淡，真是让人听着都觉得了！
	说完，姜天炎就挂了电话，心中十分的气愤，从来都没有人敢威胁他，现在这个该死的人竟然敢用丽若
来威胁自己，看来还真的是让人十分的恐惧了啊！
	姜天炎重重的拍在桌子上，心中十分的气愤。
	站在姜天炎身后的管家，急忙地对着姜天炎说着：“总裁，现在怎么办呢？”刚才电话中的声音他差不
多都听见了，现在心中最担心的事情也就是关于丽若的安危了！
	“按照对方的要求去做！”姜天炎冷漠的说着，心中十分的气愤，但是他不会让自己这样被对方牵着鼻
子走着的！
	“总裁，这样的话恐怕是。”管家还没有把话说完，姜天炎就对着管家摆了摆手，然后一脸的坚定的样
子，说道：“按我说的去做！”
	姜天炎是个特立独行的人，当别人对他有三分的不敬的时候，他只会加倍的给对方的报复，这就是姜天
炎一向做事的风格手段！
	“怎么了呢？”姜天炎对着还是愣在原地的管家问着，难道现在自己练命令自己的管家的权利都没有了
吗？看来自己还真的是十分的可怜了，竟然连这样的一个人都没有，看来真的是自己想得太多了！

	“我马上就去。”管家看见姜天炎生气的模样，心中十分的害怕，急忙地出去处理!
	“王董，现在我们之间的梁子算是结下来了，这样的话我们就再也不会有任何的情面了！”姜天炎对着
窗外，自言自语的说着，心中十分的生气！
	“总裁一切都办好了！”管家一会儿就回来，对着一脸阴沉的姜天炎说着，管家都吓得哆嗦着，心中十
分的害怕着姜天炎，甚至还带着几分的孤单和落寞。
	“先下去，让他们无比保护好丽若的安危。”姜天炎眉头紧锁，虽然让自己的秘密黑衣使者的人出去保
护着丽若，但是姜天炎的心中还是十分的不放心，这样的事情应该是自己去做的！
	想到这里，姜天炎对着管家说着：“你在这里吧，我先出去了！”说着，姜天炎就出去了！
	现在，他的心中只有一件事情就是保护好丽若哪怕是牺牲了自己的生命，姜天炎也不会皱一下眉头的！

	丽若，我绝对不会让你有事情的啊！姜天炎似乎在对着自己说着，一脸的坚决的模样。
	“总裁，你一切要小心啊！”管家知道想要让姜天炎在这里干等着的话，姜天炎一定会疯了的，这样的
感觉还真的是一点也不舒服的！
	姜天炎没有回答管家的话，而是急忙的离开了，眉头紧锁，脸色阴沉！
	姜天炎发动引擎，心中是那么的伤心，甚至还带着不少的难受，让他整个人都散发出了一股让人害怕的
气息，甚至是带着无数的恐怖！
	姜天炎行事作风一直都是坚持的人不犯我，我不犯人，现在被别人威胁之后，姜天炎的心怎么可能好过
呢？
	“该死的，竟然敢用我爱的女人脸威胁着我，真是该死！”姜天炎额头上青筋是那么的明显，情绪不好
的骂着，心中也是十分的不高兴！
	“老大，怎么那个家伙还没有按照我们的事情做啊！”一个长得实在对不起观众的男子一脸疑惑的说着
，在他的心中一切都是那么的疑惑，在他认为姜天炎应该出现的，电视里一般都是那么演的！
	“应该很快了！”领头的男子掐灭了烟，然后吐着烟圈，一脸冷酷的样子，心中十分的激动！
	“嗯！”男子点头哈腰的说着，这是他第一次出来办事，自然要十分的殷勤了，不然的话对他以后都是
没有好处的！
	此时，王董一脸肥肉都堆积到了一起，甚至是带着不少的笑容，心中似乎十分的高兴，甚至还带着一丝
丝的激动：“事情办妥了，姜天炎已经乖乖的听我们的话了！”王董也不是一个喜欢惹是生非的人，
只要得到了他想要的，自然也不会放手了！
	“走，刚刚王董来电话事情一切都办好了，现在我们要赶快离开了！”男子一脸的高兴，想着王董还要
给自己支票，心中已经雀跃起来了。
	“但是，这个女人怎么办呢？”刚才想要巴结领头人的男子，一脸激动的说着。
	“不要管她了，我们先走，我相信姜天炎一定会来的，这样的话我们就危险了！”领头的男子一直都相
信姜天炎是那么冷酷无情的一个人，现在他们欺负了他的女人，他怎么会善罢甘休呢。
	因此，他十分紧张的想要让大家离开！
	“走吧！”领头人又说着一句。
	“不，我要让她受一点苦头，让姜天炎知道王董不是好惹的，让他以后还是这么的嚣张，真是该死！”
这个小弟一脸的不满足，在他看来怎么能不给姜天炎一点教训就离开呢？
	就算心中是那么的害怕，但是还是要去帮王董处理一下心头刺。
	领头的男子看着他这样简直就是活得不耐烦了，对着他说着：“走吧，你是不是想死啊？”
	他们已经坐在车上了，只是还有这个男子坐在这里，心中十分生气的模样。
	“你们先走吧，我一会就来追上你们！”男子朝丽若走去，然后一脸潇洒的说着，心中似乎十分的激动
，甚至还带着不少的激动！
	“好的！”说着，领头大哥就急忙的离开了，心中十分的不高兴，看来这个俺男人真的是该死了！
	此时，姜天炎已经来到了城郊，对着手下人大声地吼着：“人在哪里？你们这群废物！”
	“总裁，似乎是在山外的一个叫五里坡的地方。”其中一个男子头很低，然后一脸不安的说着，心中十
分的难过，真的是让人的心情也是那么的难受！看着他双腿抖动着的样子，姜天炎就觉得没出息！

	“好，朝五里坡去！”男子一脸的狠毒，甚至还带着不少的霸气！
	姜天炎就是这一方的恶霸，现在竟然有人赶在他的头上了，真的是活腻了！姜天炎一脸的冷酷，声音都
是那么的让人绝望！
	听到姜天炎的话，手下的人急忙地超五里坡驶去！
	姜天炎也坐上车，快速的朝五里坡驶去，现在他的心情十分的忐忑，但愿不要发生任何的事情，不然的
话还真的是对不起丽若了！
	姜天炎的一双眼睛如同鹰的眼睛一样，那么的冷酷无情，甚至让人也十分的害怕！
	“怎么了啊？我倒要看看你是什么样的一个女人，竟然让姜天炎如此的痴心！”留下来的小弟一脸的不
高兴，心中似乎十分好奇，于是走过去打开了麻袋！
	看着已经被手脚捆绑着的丽若，但是姿色还是那么的出众，想不到姜天炎还真的是艳福不浅啊！男子摸
着嘴角，一脸的阴笑，脑海中闪过了不少让人恶心的念头！
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 计算
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3327 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	此时，丽若已经醒过来了，看着眼前的男子，丽若的心中十分的恐慌，声音颤抖的说着：“这里是什么
地方，我怎么会在这里啊？”
	丽若急得明明自己是去上班的，但是为什么会在这里呢？她的心中十分的疑惑，看着眼前一脸笑的男子
让丽若觉得！
	男子一脸的笑容，但是那么的让人看了心中发毛，十分的不高兴！然后他一脸抽搐一样，带着几分得意
的说：“既然是姜天炎的女人，今天我也要玩玩看看你究竟是怎么样的？”
	说到底，这个人也是一个好色之徒，最后留下来的目的也就是为了所谓的玩玩丽若，看来还真的是让人
十分的讨厌，一脸的高兴，甚至还带着不少的激动。
	丽若看着他，虽然心中十分的害怕，但是还是稳定着自己的情绪，说着：“就你这样也配吗？”丽若的
脸上十分的冷漠，让男子一怔，然后继续笑着！
	“我就喜欢你这样的冰山美人，让我觉得一切都是充满了感觉，让我有了一种征服世界的感觉！”现在
看来那个男子真的是下雨天出来多了，脑子进水太严重了！
	竟然想碰总裁的女人，真的是不想活了啊！
	“你这个无耻的人，休想动我！”丽若大声地吼着，心中虽然十分的害怕，但是她还是故作勇敢的吼着
眼前的男子。此时，丽若的心中闪过了姜天炎，多么希望姜天炎在，如果姜天炎在自己身边的话，或
许就不会让这个该死的男人来欺负自己了！丽若的心中想不到自己想着的人不是丽瑞，也不是杰克，
而是姜天炎，这样丽若的心中有了一种异样的感觉！
	“是吗？但是你看看现在谁来救你了呢？”男子一脸冷酷的笑着，现在在他看来姜天炎根本就不担心这
个女人，看来自己是万定了这个女人！
	听着男子的话，丽若看了看空旷的地方都没有姜天炎的影子，看来真的是自己多想了！
	丽若还是不死心的说着：“就算姜天炎没有来，你就敢动我了吗？你这个万恶的男人，想不到你的心是
那么的狠，我一定不会放过你的！”丽若骂骂咧咧的说着，心中十分的不高兴，甚至还带着不少的伤
心，这样的感觉还真的是一点也不舒服了！
	“是吗？那我就先好好的玩玩你吧！”说着男子就朝丽若扑来，顺便在不断的撕扯着丽若的衣服，真是
让一个丑陋的男人！
	丽若一脸的坚决，甚至还带着不少的生气，对着这个男子说着：“放开我，不然姜天炎一定不会放过你
的！”
	男子疯狂的说着：“姜天炎我根本就不放在眼里，现在的他已经让自己的股权百分之五十都落入了王董
的手中，这样的男人不指的你死心塌地的跟着了！”男子一脸的阴笑，心中十分的激动看着丽若露出
来的白皙的香肩，他的心中是那么的激动，甚至还带着不少的开心！
	丽若的眼中闪过了一丝丝的绝望，现在看来自己真的是没有离开的希望了吗？丽若十分的害怕，但是还
是大声地吼着：“王八蛋！”
	然后，丽若就朝男子的耳朵咬下去，刚燃烧起来的激情都被丽若一嘴咬下去，咬没了！
	男子吃痛的模样，骂着：“你这个jian女人，竟然敢咬我！”说着，男子就给了丽若两个响亮的耳
光。
	顿时，丽若的嘴角露出了一丝丝的血丝，但是她的一脸的冷漠和绝然，除非就是同归于尽，她是坚决不
会让这个男人玷污了自己的身体的！
	丽若冷漠的看着眼前的男人，也不管嘴角的血丝，说着：“你这个王八蛋，就算我死，我都不会让你占
我半分便宜的！”
	男子摩拳擦掌的说着：“够辣，我喜欢！”
	丽若大声地呼叫着：“救命啊，救命啊！”此时，姜天炎已经差不多来到了这个地方，隐隐约约的听见
了丽若的声音，他的心中十分的激动，甚至还带着不少的愤怒！
	激动的原因是终于找到了丽若，而愤怒的主要原因就是这群男人竟然敢对自己的女人下手，真是该死！

	姜天炎下车，急忙地朝着丽若传来呼救声的地方跑去，当她终于看见丽若躺在一堆杂物旁的时候，心中
十分的疼痛，甚至还带着一丝丝的绝望。
	姜天炎紧紧地捏着自己的手臂，然后对着那个男子说着：“王八蛋！”
	同时，姜天炎已经来到了这个男子的身边，对着他一脸的凶狠，然后说着：“你给我去死吧！”然后就
给了这个男子一脚。这个男子直接被推到了很远的地方，整个人杂空中成了一个抛物线，然后对着丽
若说着：“我来晚了，对不起！”
	丽若哭成了一个泪人儿，心中觉得姜天炎就像一个英雄一样，在自己需要的时候就出现了吗！
	“哎呦，这就是姜天炎啊！我还以为是谁啊，不过你女人的皮肤还真的说白皙啊！”这个男子一脸的挑
衅模样，嘴角浮现出得意的笑容！
	姜天炎的脸上传来了危险的气息，甚至整个人都散发着无数的冷酷，如同一个一个要吃人血的人一样。
十分的恐怖！
	丽若看着眼睛瞪得通红的丽若，心中就十分的害怕，甚至还带着不少的难过！
	姜天炎在心中想着的是你死定了！
	然后姜天炎就朝那个男子跑去，没有说一句话，拳打脚踢，才一会的功夫，男子就彻底的被姜天炎打死
了！
	姜天炎如同发疯一样，不断的打着这个男子！
	丽若的心中十分的害怕，现在还是她第一次看见这样的男子，这样的感觉还真的是一点也舒服的！说着
，丽若就急忙地对着姜天炎说着：“住手，他已经死了！”听见丽若的声音姜天炎才活过来一样，急
忙地去拉着丽若的手，心中十分的难过！
	“若儿，对不起，我对不起你，让你受惊了！”姜天炎一脸的愧疚，他在心中责怪自己没有保护好丽若
。
	看着姜天炎那么痛苦的表情，丽若的鼻头一酸，心中十分的难受，这个男人对自己那么的好，但是丽若
害怕了，心中十分的难受！
	她多么的想要躲在姜天炎的怀中好好的哭一场，把自己心中所有的难受和苦难都哭出来，甚至她是多么
的想要和眼前的男子大声地哭泣，但是现在看来，丽若的心中是那么的难受，甚至还带着不少的悲伤
！
	“谢谢你！”丽若客气的说着。
	姜天炎有一瞬间的震惊，然后转回头来，对着丽若说着：“我是你的丈夫，你是我的妻子，这样的事情
本来就是我应该保护好你的，我们之间有什么好客气的呢？”姜天炎心中十分的奇怪，一脸的激动，
甚至还带着不少的悲伤！
	姜天炎的心中十分的痛苦都是他没有保护好丽若！
	丽若眯着眼，微微一笑，对着姜天炎说着：“不关你的事，我们之间毕竟是要离婚的人了，现在这样我
们也没有什么好后悔的了。”丽若的心中还是打算放弃这一段多么让人觉得难过的感情，或许丽若的
内心还是比较喜欢喜欢修女一样平静的生活的！
	“为什么？你不是答应我给我一个机会的吗？”姜天炎的心中十分的惊讶，想不到丽若会在这样的情况
下，告诉自己这样的事情，看来还真的是自己错了，一切都是自己让他们那么的难受了！姜天炎的心
中是那么的伤心，他一直抱着的希望现在彻底的破灭了！
	“我不要这样的结果！”姜天炎抱紧了丽若，一脸痛苦的说着，他知道了自己的真爱是丽若，自然是不
愿意再错过丽若的！
	姜天炎多么的希望丽若再给自己一个机会，这样的话自己的心中也就不用担心了！
	“是吗？你现在为什么如此的想要得到我？”丽若一脸疑惑的问着姜天炎，虽然丽若的心中知道姜天炎
一定会生气的，但是丽若想要过平淡的生活，这样的生活是姜天炎没有办法给自己的！
	“若儿，因为我想要和你在一起，因为我不想和你分开，因为我爱你！”姜天炎动情的说着，然后擦掉
了丽若嘴角的血丝，心中是那么的难受！姜天炎又补充道：“这些理由够不够啊？”
	丽若一脸的平静，虽然她也忘记姜天炎，但是她想要一个人过着属于自己的生活，这样的生活是神秘感
无法接受的，所以他们之间注定是有份无缘的悲剧！
	“不，我相信你会遇到更好的女孩子。”丽若一脸的微笑，对着她说着，心中是那么的激动，甚至还带
着不少的笑容！
	丽若的笑容是那么的美好，但是在姜天炎看来却是那么的刺眼。姜天炎心中有无数的话想要和丽若说，
但是，他的心是那么的痛，难道一切都是自己在胡思乱想吗？难道一切都是自己的错吗？姜天炎觉得
自己就要死了一样！
	但是，他还是努力的微笑着，对着丽若说着：“好的，你有拒绝我的权力，我同样的也有追求你的权力
，我们两人之间是没有任何的不公平的！”姜天炎似乎说的很潇洒，但是眼底的失落却是那么的深，
甚至让人的心中是那么的难受！
	丽若不知道说什么，心中十分的感动，然后对着姜天炎说着：“谢谢你来救我，我们回去吧！”丽若现
在想要想要换一身干净的衣服，甚至还想要的是洗一个热水澡，这样的话丽若心中的不高兴都会消失
的！
	“好的。”姜天炎温柔的说着，一脸的激动，甚至还带着不少的开心和激动！
	姜天炎扶着丽若离开，虽然心中十分的难受，但是还是小心翼翼的扶着丽若到车上，然后急忙地帮丽若
打开了车门！
	姜天炎又来到自己的驾驶位上，急忙地开车，两个人的心中都有很多话想说，但是现在的姜天炎还是不
知道要说什么好，于是狼人都沉默着。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 焦急
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3343 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	此时，在姜天炎办公室的管家一脸阴沉，说道：“究竟是怎么回事？”
	身后的小弟说着：“总裁和我们到一个岔路口的时候就分散了，我们就没有遇见了！”男子颤抖着说着
，心中十分的害怕，如果总裁出个什么意外的话，恐怕自己也是小命不保了！
	“那打电话给总裁了没？”管家一脸严肃的说着，虽然现在管家老了，但是他的心中还是十分的记挂着
总裁的事情。
	“刚才打了许多都是占线，我现在再去试试！”说完，那个小弟就急忙地出去了，心中十分的着急，一
脸的难过，甚至还带着不少的伤心！
	几声铃响之后，姜天炎不耐烦的接起电话，说道：“什么事？”声音是那么的冷酷，让人听了都十分的
害怕！
	“总裁，你现在还好吗？你现在在哪里啊？我们马上来接你吧？”男子如同一只小麻雀一样叽叽喳喳的
说着，心中十分的着急，一脸的害怕模样！
	“我没事，马上给我收回给王董的股权，甚至所有的特权，让我在三天之内看见王董的集团改旗易帜！
”姜天炎一脸冷酷的说着，这个糟老头竟然敢威胁自己，还真的是不想活了。
	“是！”男子急忙地说着，然后就挂了电话。
	他急忙地跑去和管家汇报情况，把总裁说的话都说了一遍给管家听！
	“好，我知道了，你先下去吧！”管家一脸的冷酷，甚至还带着不少的难受，这样的感觉还真的是一点
也不舒服的！
	这才是他们的总裁，别人给他们一下的话，总裁必会加倍的还给对方，现在管家的嘴角露出了得意的笑
容，一脸的激动！
	想到这里，管家就急忙的联络各大集团的企业老总，告诉他们具体的措施，主要的目的就是让王董集团
彻底的消失，这样的话自己的心中也没有什么好难过的了！
	此时，姜天炎已经和丽若来到了一家五星级的宾馆，姜天炎温柔的对着丽若说着：“你快进去洗洗吧！
”丽若看着自己的衣服十分的破烂，身上恐怕也是十分的脏了，于是对着姜天炎点了点头，然后就朝
浴室走去了！
	说完，姜天炎就打电话给自己的手下，对着他们说：“给我弄几套漂亮的衣服过来，十分钟后我见不到
衣服的话你们就滚蛋吧！”
	姜天炎一脸的冷酷的说着，心中一点也不开心，甚至是十分的气愤，他一定不会善罢甘休的！
	“是的，总裁！”手下的小弟毕恭毕敬的说着，然后就挂了电话，虽然心中一点也不好受！
	而此时在王董的办公室里，点头哈腰的人不是别人，正是那天的领头大哥。
	“老大，你看我办的事情怎么样？是不是很让你满意啊，再说了是不是相当的迅速啊！”领头的男子一
脸的谄媚，点头哈腰如同一条狗一样1“确实不错！”王董一脸的阴笑，看着自己现在有了姜天炎的
股权，那可是上亿的资产，怎么会在乎一小点的钱呢？
	然后，王董对着秘书说着：“给他开一只100的支票！”这是他们之前就约定好的事情了，现在看到
的话，他们彼此之间也是十分的激动，甚至还带着几分的激动，这样的感觉还真的是太好了！
	领头大哥得到了自己想要的，王董也得到了自己想要的，两人现在可以算得上各自得到了自己想要的心
中十分的高兴，甚至还带着一丝丝的激动！
	各取所需，这样的搭配真的是绝妙极了！
	当丽若出来的时候，看见了床上放着的十件款式不一样的衣服，丽若的心中十分的激动，有漂亮的连衣
裙，有高贵的洋装，有大方简单的套装，有淑女名媛的短裙，丽若都看得眼花缭乱了。
	而此时，姜天炎一脸的激动，甚至还是带着不少的高兴，温柔的对着丽若说着：“怎么样，喜欢吗？”

	丽若不知道说什么，只是微微的点了点头，如今的姜天炎对她是那么的好，让她都不知道自己应该说什
么了，但是丽若的心中还是没有做好接受姜天炎的准备！
	丽若提着衣服，然后到了旁边换上，想不到现在的姜天炎还知道自己的尺寸，不大不小，恰恰好！
	丽若走出来的时候，姜天炎眼前一亮，是那么的合身，真是让他也十分的激动！
	两人之间虽然还有着一层隔膜，但是彼此之间似乎很激动的样子，两人的心情都十分的好！
	几天之后，报纸上传出了王董集团破产的消息，看着这个消息，姜天炎的嘴角露出了得意的笑容，一脸
的平静，心中想着，这是你们应该得到的报应！现在的你们确实应该是得到这样的报应了！
	想起他们曾经对丽若做的事情，姜天炎的心中就十分的生气，真是活该！
	此时，姜天炎的办公室外似乎有人在吵吵闹闹的样子，看着外面的人，姜天炎的心中十分的疑惑，于是
对着身旁的人说着：“外面是怎么回事啊？”
	姜天炎听着外面的声音，应该是很多人在争吵一样。
	身旁的人急忙地说着：“是王董和一些企业家，他们觉得是总裁你做错了，让你出去道歉并且赔偿他们
的损失！”男子说话的时候还看着姜天炎的脸色，看着姜天炎的样子，男子的心中十分的害怕，他是
那么的危险，简直就不是一个简单的男人，这样的话自己也算得上真的是十分的让人伤心了啊！
	王董似乎是那么的难受，甚至还带着不少的伤心和心痛，但是姜天炎一脸的冷漠，本来他是可以好好的
做自己的生意的，但是他不珍惜这样的机会，自然是让姜天炎厌恶的，这样唯一的办法就是让他们彻
底的消失！
	“姜天炎，你个腹黑的王八蛋，竟然给我的是空头支票！”王董不顾绅士风度，心中十分的气愤，大声
地吼着，明明看着已经到手的钱但是现在又要给了对方，他的心中自然是十分的不高兴的！
	姜天炎的嘴角露出了一丝丝的笑容，心中想着的是：这一切都是你的咎由自取，自然是怪不得我的心狠
手辣！在商场上的姜天炎一直就是一个狠角色，他的雷厉风行，说一不二，一直就是别人敬畏的地方
，现在他这样的威胁着姜天炎，简直就是找你！
	姜天炎对着身旁的人说着：“吵死了，赶快让他们离开吧！”说着，站在姜天炎身旁的男子就急忙的下
去了看着下面乱糟糟的一群人为首的应该就是王董了，看着他吃得肥头大耳的模样，这个男子就心生
厌恶。
	他对着这些人大声地说着：“总裁没时间理会你们，如果不想死的话就赶快离开！再说了，这样的事情
也是你们咎由自取的，不能给我们！”男子一脸的凶狠的说着，心中似乎十分的坚定，甚至还带着不
少的激动，这样的感觉还真的是一点也不好了！
	“是吗？你们就是这样欺负人的吗？现在还有没有天理啊，都是这样倚强凌弱的吗？”已经秃顶的王董
，大大的啤酒肚，模样十分的让人滑稽，一脸愤怒的说着。
	振峰集团是他一手创下来的，现在这样不明不白的被自己毁灭了。他的心中自然是十分的生气，甚至是
带着不少的悲伤。
	“是吗？”下来的男子冷漠的说着，行事风格和姜天炎一模一样，冷酷无情！然后蔑视的看着王董，说
着：“你这样的话还真的是让人十分的厌恶！也不想想你们究竟做了什么见不得人的事情，现在还好
意思来这里怪罪我们，你们还真的是异想天开了！”男子十分的生气，一脸的凶神恶煞的说着，也不
想想他们是怎么算计总裁的！
	现在的人还真的是喜欢狗咬了人，男子在心中想着！
	听见了和这个男子的话，王董脸上煞白，然后缓了缓才继续说着：“你说的是什么话呢？我才不知道你
说的是什么事情，现在我只知道你们要对我们负责，不然的话我是绝对不会善罢甘休的！”
	王董现在已经是走投无路了，自然要死咬着姜天炎不放开了！
	这个男子斜视着王董，然后说着：“我们可以在法庭上见，但是如果你还是一直纠缠着我们公司的话，
我们公司的保安科不是吃素的！”说着，男子就甩手离开了，模样十分的潇洒，让人的心中都不知道
要说什么好了！
	“是吗？那我们就在法庭上见！”现在的他已经没有任何的办法了，只好对着离开男子的背影大声地说
着。
	男子脚步都没有停下来，也没有片刻的犹豫，而是一脸的冷酷的模样，头也不回的说着：“不见不散！
”
	确实，姜天炎不仅在商场上十分的让人觉得欣慰，甚至在官场上也是十分的激动，甚至还带着不少的激
动，现在看来自己倒还真是高看了这个王董了！
	眼看着王董气急败坏的样子，站在身旁的门卫急忙地去拦着他们，最后让他们彻底的离开了姜天炎的公
司！
	“怎么样了？”姜天炎坐在办公室里，一脸的额悠闲自在，无聊的玩弄着手中的花草树木，心情十分的
好！
	“总裁，一切都妥当了！”男子低着头，恭敬的说，一脸的紧张。
	总裁的脾气一直都是谁都拿捏不透的，自己还是万事小心吧，男子在心中想着！
	“好的，你先下去吧！”姜天炎一直就很放心这个男子，名字叫阿坤，相信他处理的事情自己也是十分
的放心的了！
	“好的！”阿坤的心中十分的激动，甚至是还带着不少的高兴。因为，他感觉到了总裁对他的信任，这
样的信任让阿坤充满了信心，更要很好的帮助姜天炎一起打下天下！
	此时，在家的欣欣一脸的着急，看着丽若昨夜一晚未归，就算是打电话给丽若，但是丽若的电话一直都
没有人接。
	欣欣真是如同热锅上的蚂蚁一样，欣欣一脸的着急。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 甜蜜
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3378 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	过了很久欣欣才看见楼下有一个熟悉的身影，是丽若！欣欣的心中十分的高兴，一夜没见到丽若现在真
的是恨不得下去给丽若一个大大的拥抱，欣欣现在的心情真的是太好了！
	当丽若打开家门的时候，宝宝就高兴帝跑过去，对着丽若说着：“妈咪，妈咪怎么才回来啊，我都要想
死你了！”小宝宝稚嫩的声音响起，是那么的让人心疼和怜爱！
	丽若抱着自己的孩子，然后在她那粉嫩的脸颊上激动的亲着，一脸的开心，甚至还带着不少的开心，说
着：“妈咪以后再也不会离开宝宝了，好不好啊？”
	小宝宝听见了丽若的声音，激动的说着：“好的，好的，我今晚要和妈咪睡！”说完，小宝宝就手舞足
蹈的跑去玩了。
	丽若看着这样无忧无虑的孩子，心中十分的高兴，甚至是带着不少的激动，这样的感觉还真的是太好了
！假如自己也是这样的话，那该多好啊，但是大人的世界中总会有着许多的烦恼的。
	此时，欣欣才过来拉着丽若的手，抱怨的说着：“你都去哪里啊？打你电话也没有人接，我都要吓死了
，一夜没有睡好！”说着，欣欣就打着哈欠！
	“我被人绑架了！”丽若在欣欣的耳边小声的说着，本来丽若还打算说一句，现在没事了的，但是还没
有等到丽若说话，欣欣就一惊一乍的样子，一脸的心疼，甚至是带着不少的伤心。
	“你被绑架了？”欣欣瞪大了眼睛，一脸不敢相信的模样看着丽若，然后急急忙忙的看着丽若的模样，
紧张地说：“你现在身上还好吧，有没有哪里受伤了啊？”欣欣十分担心的问着丽若，因为欣欣经常
看到的电影里面的人都是那么的残暴，对于被绑架的人票。
	丽若看着紧张兮兮的欣欣，一脸嘲笑的说：“你看看，我现在不是好好的吗？”说着，丽若还站起来，
对着欣欣转了一个圈。
	眼看着丽若好端端的，欣欣一颗悬挂着的心才落下来！
	欣欣激动地拥抱着丽若，有点煽情的说：“你没事真的太好了，真的是谢天谢地啊！”
	丽若一脸的幸福模样，看到自己的便宜关心着自己，原来是这样的舒服，让她的心中十分的开心，甚至
还带着不少的激动，这样的感觉真的是太好了！
	“丽若，我们要做一辈子的好朋友啊！”欣欣今天不知道是怎么了，每一句话都说得那么的深情，让丽
若都起了一身的鸡皮疙瘩。
	“早点休息吧！”丽若对着欣欣说着，看着窗外的夜景是那么的美丽，但是同样的也是那么的让人觉得
心中十分的激动，丽若多么贪恋这样的景色，但是内心深处更多的是想要一片安静的生活。
	“好吧！”欣欣拉着丽若，然后就朝卧室走去了，一脸的激动，甚至还带着不少的开心。
	欣欣现在的愿望很简单就是和自己的好朋友幸福的在一起，其它的名利对于她来说现在没有那么重要了
！
	丽若躺在床上的时候，脑海中总是会忍不住的浮现出姜天炎的面孔，那么的清晰，甚至是那么的让人心
动！
	心动？丽若有点惊讶的在心中想着，自己怎么可能对姜天炎那样的人有着心动呢？丽若撇着嘴想着，自
己一定是糊涂了，不然的话也不会这样的。
	丽若虽然是躺在床上了，但是毫无睡意，这样美丽的夜晚，丽若倒还真的不想浪费了如此美丽的景致。

	想到这里，丽若起来看着外面的夜景，那些美丽的霓虹灯在一闪一闪的，似乎天上眨着眼睛的星星一样
，是那么的让人觉得开心，甚至是让丽若的心中也是十分的激动！
	每一个人似乎都是孤单的，丽若在心中想着，她们的一生都在不断的追求着另一半，有的人遇见了，有
的人错过了！丽若不知道自己的害死错过了，还是没有遇见，看着外面的景色总是是胡乱的想着，心
中带着一丝丝的难过，甚至还带着不少的伤心，这样的夜晚，还真的是让她不知道该用什么样的心情
来面对了！
	“快睡吧，夜这么的凉，你也不怕感冒啊！”欣欣起来喝水的时候看见了站在外面的丽若，心中十分的
好奇，走过去对着一脸平静的丽若说着。
	“我没事，你快回去睡吧。”丽若对着她说着，然后心中是那么的平静。
	欣欣看了看丽若，然后只好回房继续睡觉去了！
	丽若准备回去的时候，听到了手机在响，拿起来一看是姜天炎的简讯。
	“若儿，对不起今天让你受惊了！”姜天炎温柔的话语，让丽若的心中流过一丝丝的暖流，心中是那么
的激动。
	丽若拿着电话，傻傻的看着姜天炎的短信，最后舍不得删掉也没有回对方的短信。
	丽若朝着房间回去，然后慢慢地进入了甜蜜的梦想。
	第二天，丽若还是起了个大早，因为现在还有十天的时间，她就做姜天炎的秘书一个月了，这样的话自
己也就不用担心和姜天炎之间有着任何的纠缠了，他们彼此都可以自由了！
	“欣欣，你还不去上班吗？”丽若已经洗漱好准备去上班的时候，她看见欣欣还在床上赖着。于是，忍
不住的问着，心中十分的担心。
	“我今天有点不舒服！”欣欣对着丽若说，然后继续补充道：“我已经和公司请假了，最近有点反胃！
”
	丽若听见欣欣的话，急忙地走进去，对着欣欣说：“怎么回事？要不要去医院看看啊？”丽若一脸的着
急，这一久都是欣欣在照顾着自己，而自己最近的情绪也不好，所以一直忽视了欣欣的情况。
	欣欣的脸色苍白，有气无力的说着：“我没事的，丽若你快去上班吧。”欣欣一脸的微笑，示意丽若不
要担心自己的情况！
	“那我先去公司了，如果有什么问题的话，你一定要打电话给我啊，或者我晚上带你去医院检查一下吧
。”丽若始终不放心，心中觉得欣欣的身体一直都很好。
	“嗯，快去吧！”欣欣说，一脸的平静！
	丽若看了看时间，眼看自己要迟到了，心中十分的着急，就匆匆的离开了家中!
	当丽若来到公司的时候，姜天炎穿着白色的衬衣站在丽若的面前，一脸温柔的笑容，是那么的迷人，甚
至是那么的让人觉得激动，丽若都忍不住的看着姜天炎！
	姜天炎不是那种十分冷酷无情的男子，也不是娘娘腔，而是柔中带刚，刚柔并济的男人，你可以感受到
他成熟男人的一面，也可以看见他如同孩子童真的一面，甚至是他现在温暖人心的一面，丽若定定的
看着姜天炎，嘴角挂着甜蜜的微笑，一脸的激动。
	“怎么了啊？”姜天炎看着丽若呆呆的看着自己，心中疑惑的问着。
	丽若听见了姜天炎的话，才回过神来，尴尬的说：“没什么。”然后，丽若就把头扭朝另外一边假装不
是在看着姜天炎的样子。
	“我知道你是被我帅气的外表吸引了！”姜天炎一点也不知道羞耻地说，真是一个自恋的家伙。
	丽若看着得意洋洋的姜天炎，对着她说：“切，就你这样的人我还真的恨不得让你回去重新投胎呢？”
丽若还不夸张的说着，虽然眼睛还是忍不住的看着姜天炎，心中十分的羡慕那双摄人心魄的桃花眼是
那么的迷人。
	丽若甚至在心中想着，如果自己也有那样的，一双眼睛的话，还真的是太好了啊！
	“我就知道你是在偷看我。”姜天炎看着丽若是不是瞄向自己的模样，嘴角挂着得意的笑容，心中十分
激动的说着。
	丽若对着姜天炎翻了一个白眼，然后就朝前走去了！
	当走在电梯里的时候，姜天炎故意的挤向丽若，真是恨不得把自己整个人都黏在丽若的身上一样，让丽
若十分的不舒服！
	丽若凑在姜天炎的耳旁说：“谢谢你救了我。”丽若的心中虽然不怎么喜欢姜天炎，但是真心的感谢姜
天炎在危急的关头救了自己一命，不然的话也不知道现在自己身首何处了！
	丽若是一个恩怨分明的人，现在她对着姜天炎说的是感谢他的话，一然后下一句话真的是让姜天炎都有
了吐血的想法，这个该死的女人竟然是如此的暴躁，真的是让人想要有一种抓狂的感觉！
	丽若一脸的微笑对着姜天炎说：“我们约定的期限只有十天了，这样的话，我们马上就要离婚了！”丽
若一脸的笑容，但是在姜天炎看来是十分的不高兴，这个女人还真的是天天想着要和自己分开吗？真
的是让人的心中十分的不高兴！
	姜天炎阴沉着脸，声音不大但是十分的严肃的说着：“你真的恨不得立刻和我撇清楚关系吗？”姜天炎
现在说这句话的时候没有太多的悲伤，而是以一种命令的口吻说着，因为他知道丽若的答案一定会是
让自己十分的生气，因为丽若会告诉自己的话就是：“我会立刻离开你的！”
	果然，丽若一脸冷淡的说着：“我一定会离开你的！”
	看来，姜天炎还是十分的知道丽若的个xing的，一猜就猜中了丽若的心思。
	“丽若，我喜欢我们之间能有欢快的度过余下的十天。”姜天炎一脸认真的说，这些话都是他的肺腑之
言，他的心中确实是希望和丽若一起度过下面愉快的生活的！
	丽若眯着眼看着姜天炎，然后说：“好啊，看在你救我的份上，我就答应你吧。”
	姜天炎鄙视的看着丽若，然后说着：“小丫头，什么时候学会讨价还价了啊。”
	丽若觉得现在的姜天炎如同是自己的朋友一样，而不是一个高高在上的花花公子，这样的感觉真的比原
来的感觉还有好！
	现在的丽若似乎更加的成熟了，人也更加的懂事了，这样的感觉虽然说不上多么的好，但是在姜天炎的
眼中不管什么样的丽若都是最完美的女人！这就是所谓的情人眼里出西施吧！
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 绝望
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3351 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	丽若发现姜天炎一直都盯着自己看，然后转回头，看着姜天炎，问：“我是不是美若天仙啊，你现在发
现已经晚了。”丽若也学会和姜天炎贫嘴了！
	姜天炎看着丽若的可爱模样，心中十分的欢喜！
	两人欢闹中已经到了公司，丽若走向自己的办公室去，而姜天炎已开始了一天的忙碌。因为姜天炎在商
业上的处事风格和手段是那么的狠辣，因此和许多的公司都结下了梁子，如今姜天炎要格外小心才好
！
	丽若的电话响起，她接起电话，客气的说：“你好，请问你找谁？”
	“我是程小姐，我找姜天炎先生。”对方也是一位女子声音是那么的温柔，甚至还带着一丝丝的骄傲。

	丽若脑海中闪过的第一个人就是顾佳，然后就笑着自己的傻，自己或许想得太多了，全天下不知道有多
少姓程的女孩子了，自己什么时候变得这样的小心眼了呢？
	丽若嘲笑着自己的疑心病，然后对着电话那头的女子说：“我马上去汇报总裁。”
	说完丽若就挂了电话，然后整个人雀跃的朝着姜天炎的办公室走去，敲了敲门，丽若走了进去，说：“
总裁有一位姓程的小姐想要约你见面。”
	“哦。”姜天炎抬起头来，看着丽若的模样，心中十分的好奇这个女人为什么一点也不吃醋呢。
	姜天炎想要试探一下，丽若是不会会因为自己和别的女人约会而吃醋！为了挽回丽若的心，姜天炎可算
是美男计，欲擒故纵，以退为进什么样的手段都用了，但是现在目测已经是没有起什么作用了吧！

	看着姜天炎的眼睛，丽若的心中坦荡荡的，心中想着：你要约见别的女人和我也没有半点的关系，我有
什么好在乎的呢？
	“好的，你告诉她我今晚在一点咖啡屋等着她。”姜天炎一脸的笑意，嘴角上扬，模样十分的轻佻。

	丽若在心中暗骂了一句，真是衣冠禽兽啊！
	但是，为了自己能赶快离婚，丽若假装一脸的微笑，声音甜美，说：“好的，我马上帮你去回话。”说
玩，丽若就离开了姜天炎的办公室。
	看着丽若离开的背影，姜天炎脑海中带着淡淡的笑容，心中是那么的高兴，他相信自己终有一天会重新
赢回丽若的心，姜天炎突然发现丽若在自己的心中是那么的重要，甚至是带着一丝丝的高兴，这样的
感觉还真的是太好了！
	“你好，程小姐，我们总裁让你今晚在一点咖啡屋等着她！”丽若过去回电话的时候，一脸的平静，语
气轻柔的说着。
	对方的女子轻声笑，然后欢快的声音说：“好的，谢谢你了。”
	挂完电话的时候，顾佳一脸的妩媚，化着浓艳的妆，但是心中却是那么的寒冷，那么的冷艳，她的心只
有姜天炎可以温暖，她的血液只有看见姜天炎的时候可以激动，可以沸腾！
	“丽若，我一定不会让天炎轻易的回到你的身边。”顾佳咬牙切齿的说着，心中也是十分的不高兴，甚
至是带着一丝丝的犹豫，这样的感觉还真的是让她的心中一点也不好受，为什么是丽若陪在姜天炎的
身边呢？而不是自己，有着强烈的占有欲的顾佳怎么能接受这样的事实！
	晚上的时候，顾佳早早的就来到了一点咖啡屋，这里的人不多，环境优雅，顾佳的心中倒也觉得舒服。
这些年在国外她的气质更加的优雅，人也变得更加的漂亮，但是唯一没有改变的就是那颗势力的心，
甚至是想要占有姜天炎的欲望。
	当姜天炎来到的时候，顾佳的心中十分的激动，一脸的开心模样。
	她急忙地站起来，走到姜天炎的身边，如同一个撒娇的小女人一样，双手搭在姜天炎的肩膀上，一脸的
欢喜，说：“炎，你终于来了，我相信你会来的！”顾佳似乎在自言自语，似乎也是告诉姜天炎她有
多么的想念他。
	姜天炎拉开了顾佳的手，坐在沙发上，随意的说：“你今天来找我有什么事情？”姜天炎的态度不温不
热的，倒让顾佳捉摸不透了。
	“炎，你想不想要孩子啊？”顾佳一脸的欢喜，声音也更加的妩媚动人，她走到了姜天炎的身旁坐下，
拉着姜天炎的手臂温柔的说。
	姜天炎转回头来一脸的危险，双眼如同鹰的眼睛一样犀利，深邃，让人捉摸不透。
	顾佳有些许的害怕，然后继续撒娇着说：“难道怀不喜欢可爱的小孩子吗？”
	“你怀孕了？”还没有等顾佳把话说完，姜天炎就打断了说着，心中十分的不高系。
	顾佳傻笑着说：“哪有，我没有怀孕啊！”说话的时候顾佳的脸颊潮红，在柔和的灯光下是那么的美丽
动人，散发着女xing的魅力。
	但是，姜天炎没有心情来和顾佳说话，声音冷漠的说着：“好，最好你没有欺骗我，不然的话我会让你
死得很难看的。”姜天炎冷漠的话语让顾佳那双桃花眼中噙满了泪水，心中十分的伤心。
	顾佳有点不敢置信的抬起头来，眼眶中闪烁着温热的液体，看着姜天炎，嘴唇哆嗦着：“炎，你真的忘
记我们之间的回忆了吗？”
	此时，刚才去送文件的丽若已经回来了，因为姜天炎让她也来一点咖啡屋，所以现在丽若静静的站在一
旁看着姜天炎和另外一个女人约会。
	丽若心中冷笑着：姜天炎想不到的女人缘如此的话，这么多的女人为了你痴狂，还真的是想不到啊！

	丽若看着窗外假装什么也没有听见一样，就算听见的话，丽若也不当回事。
	顾佳眼巴巴的望着姜天炎，等着姜天炎的话。
	“我们之间已经过去了，现在的我们已经没有任何的牵挂了！”姜天炎的话是那么的冷漠，就算她知道
是在顾佳的心口上撒盐，但是姜天炎现在的心中只有一个人，就算若无其事坐在对面喝着咖啡的女人
，丽若。
	姜天炎的的心中十分的难过，甚至还带着一丝丝的伤心，这个女人怎么能一点也不在乎自己的感觉呢？
真的是如此的冷漠，然后姜天炎看着丽若的时候姜天炎，眼神异常的危险。
	“不，炎，你怎么能说忘就忘记了我们之间的感情呢？”顾佳一脸痛苦的说着，虽然现在咖啡屋里很多
人都在好奇的看着自己，但是顾佳也来不及管那么多的事情了，心中还是十分的着急，一脸的担心，
说着自己心中的话。
	“是你先抛弃我的，现在还来和我说这样的话，你不觉得你很过分吗？”姜天炎的声音是那么的冷漠，
让给顾佳觉得想哭。
	“可是我也是有原因的。”顾佳有点心虚的说着，她的原因说到底无非就是她的虚荣心和自私，这些在
姜天炎看来都是那么的让人害怕。
	一个女人你没有单纯的心，那是多么可耻的一件事啊，姜天炎就是喜欢心思单纯的人！想到这里的时候
，姜天炎忍不住的看着一眼丽若，然后皱着眉头，这个女人就是一副看表演的模样，还不为所动，真
的是怪胎了！
	顾佳看见了姜天炎看着丽若的眼神，心中一阵心酸，然后突然说着：“你说你忘记了我？但是你这些年
还不是和一个长得像我的女人生活在一起！”
	就算是再白痴的人也知道顾佳是在说丽若，丽若一副莫名其妙的样子，心中十分的好奇，顾佳说这样的
话简直就是毫无根据的！
	“哈哈，丽若你以为你很幸福，这些年你不过就是我的替代品，姜天炎要和你在一起的原因无非就是因
为你长得像我，不然的话你认为姜天炎为什么看上你这个修女啊！”顾佳一脸冷笑的看着姜天炎，心
中十分的好笑，洋洋得意的样子。
	姜天炎紧张极了，对着顾佳低吼着：“你胡说什么？”
	确实，当初姜天炎答应和丽若结婚的一个原因就是因为丽若的眼睛和顾佳的是那么的像，现在两人在一
起的时候，还是那么的像。
	姜天炎在心中承认着自己当初的自私，但是现在他对丽若的感情是真心的，她不是谁的替代品，一切都
是因为丽若就是丽若，而不是别人。
	丽若的嘴角一抹自嘲，然后说：“程小姐可能误会了，我现在和姜天炎已经打算离婚了，你们两人之间
的事情还是不要牵扯到我的身上了吧。”丽若的态度是那么的友善，但是声音却是那么的冷漠，这样
的爱情游戏，丽若一点也不喜欢玩。
	“你看看你的眼睛和我的是不是一样，姜天炎是不是一直称赞你的眼睛顾盼生辉。”说着，顾佳看着丽
若，一脸的嘲笑着。
	丽若呆呆的看着顾佳的眼睛，真的和自己的眼睛一样，仿佛从顾佳的眼中看到了另一个自己一样，同样
的单眼皮，同样的眼神，一切都是那么的相同。
	丽若有点疑惑的看着姜天炎。
	姜天炎不敢看着丽若的眼睛，于是垂下了头，心中十分的难过，因为确实是这样的。
	丽若冷笑着，一字一顿的问着姜天炎：“真的是因为我长得和她像吗？真的我只是一个替代品吗？”就
算是要离婚的两个人了，但是丽若的心中还是无法接受这样的事实，真的是如同五雷轰顶一样，让她
的心中是那么的绝望！
	丽若一脸的不敢相信的看着姜天炎，心中是那么的难受，就如同别人用刀割了一样，她甚至不敢相信自
己的眼睛。
	看着低着头，沉默不语的姜天炎，丽若的心中已经明白了！
	丽若冷漠地说：“我明白了，姜天炎想不到我在你的心中只是一个替代品。”此时，丽若的心中是多么
的难受。
	你可以不爱我，或者你可以爱了我之后伤害我，但是为什么一定要用这样的方式呢？为什么一定要如此
的残忍，一直就没有爱过自己，而是在自己的身上寻找另外一个女人的感觉。
	这是多么的痛，多么的让人绝望。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 你喜欢
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3360 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	想到此，丽若抓起手提包就打算离开了。
	姜天炎看到已经准备离开的丽若，心中十分的难过，急忙地站起来，对着丽若说：“相信我，我爱的人
是你。”
	丽若冷笑着，回头看着姜天炎，然后说着：“是吗，你确定你一直爱的人是我吗？”丽若的话语是那么
的冷漠，为什么一切对自己都是那么的残忍，还真的不如在美国做修女算了，这样的话自己的心中也
好过一些了！
	丽若一点也不喜欢现在的自己，因为一些事情而如此的难过，这样的感觉还真的是多么的让人觉得失望
呢？为什么上天一直给自己的都是如此的残忍呢？
	最初是自己想爱的人不爱自己，然后是嫁给了自己不爱的人，当她觉得自己已经爱上这个男人的时候，
这个男人竟然背叛自己，一切的一切都是那么的不公平！
	丽若的心如同就要死掉了一样，那么的心痛，那么的悲伤！
	丽若的眼睛能杀人的话，现在的姜天炎已经被挫骨扬灰了吧！
	“丽若，别这样，我们有什么话好好的说啊！”姜天炎一脸的愧疚，急忙地拉着丽若的衣袖，对着丽若
说着。现在的没事就如同做错事情的小孩子一样。
	而一直坐在旁边看好戏的顾佳一脸的微笑，心中十分的欢喜，对着丽若说着：“哎呦，这个事情我还以
为你早就知道了呢，看来今天是我多嘴了，这样的事情还真的是不应该说的！”说完，顾佳就得意的
笑着，心中十分的激动，甚至是带着一丝丝的嘲笑。
	姜天炎瞪着顾佳，眼神是那么的冷漠，大声地吼着：“闭嘴！”
	顾佳听见姜天炎的话，都要吓哭了，对着姜天炎撒娇说着：“炎，难道我说错了吗？你明明就是喜欢我
的眼睛啊，你就是觉得我的眼睛特别的有神啊！”顾佳一脸的谄媚模样，真是恨不得整个人都如同树
袋熊一样的爬在姜天炎的身上。
	姜天炎一脸嫌弃的看着顾佳，嘴角一抹淡淡的冷笑：“你现在给我滚，我这辈子都不愿意看见你！”姜
天炎大声地吼着，他们丽若之间的关系一直都是有了一点进展的时候，顾佳就会出来。
	真是一个让人的内心中十分添堵的人！
	顾佳泪眼婆娑，两行清泪不断的流出来，对着丽若说：“你也不要太骄傲了，在姜天炎的眼中你永远都
是一个替代品，你就是我的影子，姜天炎看着你的时候心里想着的人都是我。”顾佳简直不顾自己的
形象，如同一个泼妇一样，大声的吼着，心中十分的不高兴。
	“是吗？”丽若眯着眼，看着在自己面前毫无形象的顾佳，心中觉得这个女人十分的可怜。
	“就算是这样的话，我也是陪在姜天炎身边的女人，我也是他合法的妻子，不会像你一样只会在这里纠
缠着他。”丽若一脸的骄傲，脸上没有半分的悲伤，而是转过身来，拉着姜天炎的手臂，一副俨然是
姜太太的样子站在了顾佳的面前。
	顾佳本来是要来这来耀武扬威的，给丽若将一军的，但是想不到倒被丽若给了一个下马威，心中十分的
气愤，对着丽若大声地吼着：“你这个jian人，我不会放过你的！”
	顾佳一直就是大小姐的脾气，要什么有什么。而今姜天炎一直都得不到，因此她的心中不管怎么样也不
会让丽若和姜天炎幸福的在一起，因此才隔三差五的来破坏着他们的感情。
	姜天炎微笑的看着丽若，虽然他知道丽若是为了让顾佳难堪才挽着自己的手，但是姜天炎的心中十分的
高兴，一脸的幸福洋溢在脸上！
	“我一定不会让你好受的！”顾佳凶神恶煞的说着，心中似乎十分生气的模样，她可不会白白的把姜天
炎让给丽若！
	丽若没有说话，反而是一双眼睛盯着顾佳，一脸的鄙视。
	丽若觉得顾佳十分的可怜，都是爱情惹的祸！
	说完，顾佳就提着包，气呼呼的离开了，心中十分的难过，甚至还带着不少的悲伤，真是偷鸡不成蚀一
把米。
	当看着顾佳远去的背影时，姜天炎正打算对着丽若说话的时候，丽若提着自己的包也是离开了，一脸的
默然，让姜天炎的心中十分的不好受！
	姜天炎急忙地追了出来，对着丽若大声地喊着：“若儿，不要离开我，若儿！”姜天炎如此深情地叫声
也额米有让她留下来。
	丽若的心中不舒坦，整个人也是衣服病恹恹的样子。
	当丽若走到家的时候，欣欣如同一只小鸟一样，欢快的飞到了她的身上爬着。欣欣眨着眼睛，一脸的喜
悦说：“你猜猜，我今天去医院检查出什么结果来了啊！”
	丽若这时才想起今天说好了欣欣去医院的，最后自己竟然放了欣欣的鸽子，丽若一脸的愧疚，说：“欣
欣，我忘记了跟你去医院了，你现在怎么样？有没有哪里不舒服啊？”丽若着急的问着，心中十分的
担心。
	“你看我这样有哪里不舒服的呢？”欣欣调皮的对着丽若挤眉弄眼，心中十分的高兴。
	丽若瞪着欣欣，说：“赶快告诉我怎么回事？你还真打算急死我啊。”丽若有点不高兴的说着，该死的
欣欣竟然如此的捉弄总着自己真的是让人的心情十分的不愉快了！
	“好啦，好啦，我告诉你是怎么回事吧。”欣欣拉着丽若坐了下来，然后对着她说：“我怀孕了，我也
要当妈妈了！”欣欣一脸的幸福模样，心中十分的激动！
	“真的啊！”丽若惊讶得目瞪口呆，简直不敢相信欣欣的话，心中十分的欢喜！
	欣欣用力地点了点头，心中十分的激动。
	“孩子的爸爸是？”丽若虽然心中知道是丽瑞的孩子，但是还是疑惑的问着，想要亲口听到欣欣的话来
彻底的证实自己心中的猜想。
	“嗯，是丽瑞！”欣欣一脸颓然的说着，想起丽瑞来，欣欣的心中就有一丝丝的失落，丽瑞一定不会让
自己把孩子生下来的，这样的话自己还真的是浪费了自己的欢喜了！
	丽若看见欣欣脸上的失落，对着她问着：“怎么了啊，现在你是当妈咪的人了，应该高兴才是啊！”丽
若对着脸色有点不好的欣欣说着，丽若也不知道欣欣在担忧着什么。
	“我害怕丽瑞让我把孩子打掉！”欣欣终于说出了心中的担忧，一脸害怕的看着丽若，希望丽若帮助自
己。
	丽若不解的说着：“为什么啊？孩子是上天赐给我们最好的礼物，为什么要把孩子打掉呢？这样的话不
是太残忍了吗？”丽若说完，一脸不敢相信的看着欣欣，又说：“难道你不喜欢孩子吗？”
	欣欣急忙的说：“我喜欢，我非常的喜欢孩子，只是我不能接受的是自己的孩子生下来就是一个单亲孩
子，没有爸爸，从小就在小朋友们的鄙视中长大！”欣欣一脸的失望，现在他们没有结婚，这样的话
他们之间还真的是不知道要说什么好了，应该丽瑞不会让自己把孩子留下来的吧，欣欣在心中想着！

	“没事的，丽瑞一定会让你把孩子留下来的。”丽若对着欣欣一脸的劝慰，目的就是为了让欣欣放宽心
，不要担心。
	但是，欣欣还是不放心的说着：“丽若，我求你帮我一次，帮我跟丽瑞说我不愿意打掉孩子的啊！”

	其实，今天中午的时候，欣欣就已经高兴的告诉丽瑞自己怀孕的好消息了，但是当时丽瑞一脸的冷漠，
说着：“我希望你不要把孩子生下来。”
	说完这句话，丽瑞就决然的离开了，欣欣第一次看见如此冷漠的丽瑞，心中十分的伤心，真的是恨不得
给自己两耳光，为什么要这么着急的告诉丽瑞呢？
	欣欣对着丽瑞离开的背影说着：“不要，我一定要把孩子生下来！”欣欣不管丽瑞的想法，大声的说着
，因为这是她和丽瑞爱情的象征，但是为什么丽瑞要拒绝呢。
	此时，丽瑞听见了欣欣的话，对着欣欣冷漠的说着：“我会让你后悔的！”一直都是那么温和的丽瑞，
现在这样的转变，欣欣十分的接受不了，她不知道丽瑞为什么不同意自己把孩子留下来。
	看着欣欣陷入了深思之中，丽若对着她说：“你是不是去找了他了？”
	欣欣看了一眼丽若，然后点了点头。
	突然，欣欣像想起什么似的，着急的看着丽若，拉着丽若的手说：“丽若，求求你，你帮我去说服丽瑞
吧，我真的很喜欢孩子。我这个人这一辈子没有求过别人办什么事，今天我求你，只要你帮我的话，
不管为你做什么我都愿意的。”说着，欣欣的一行金豆豆就滚落了下来，心中十分的不好过！
	丽若的心中一直都觉得是自己亏欠欣欣的，一直住在欣欣这里，让欣欣帮助自己带着孩子，现在欣欣遇
到了这样的事情，她怎么会袖手旁观啊。
	丽若眯着眼，一脸信心十足的模样，说道：“好的，我一定帮你去和丽瑞说一下，你也不要担心了。”
丽若拍着欣欣的肩膀，安慰着她。
	欣欣擦干了泪水，破涕为笑的说道：“丽若，你真好，我就知道你会帮我的！”
	丽若苦笑着，曾经最爱的男人，现在要去跟他说，你赶快和欣欣结婚吧，你一定要让你们的孩子生下来
啊！世界上还有比这更嘲讽的事情吗？应该没有了，世界上最倒霉的事情都发生在丽若的身上了！

	第二日，阳光明媚，是个不错的日子。
	丽若起来的时候慵懒的伸了一个懒腰，看着窗外的晨曦，心情无限的美好，甚至还带着不少的激动！但
是转念想起欣欣昨晚对自己说的事情，于是拿过手机发了一条简讯给丽瑞：“哥哥，今天下午有时间
吗？我想约你喝杯茶。”
	丽若不知道自己从什么时候开始就不愿意再给丽瑞打电话，虽然很多时候都会想起丽瑞，但是也仅仅是
想一想罢了。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 好
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3363 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	才一会儿，丽瑞就打过来电话，看着丽瑞的名字在手机屏幕上跳动。
	丽若犹豫再三，最后接通了电话。丽若一脸的微笑，说：“怎么了？”
	丽瑞在那边声音有点焦急的说：“若儿，怎么了啊？”丽瑞心中想着的是丽若发生了什么事情，所以特
别焦急的打来给了对方！
	“我没事，我就是想约你见一面。”丽若心虚的说着。
	丽瑞知道丽若一定是有事情要和自己说，只是丽若现在还没有想好怎么说吧。
	丽瑞想了想，说着：“好，那我们中午一点在开心吧见面吧。”
	听见丽瑞说起开心吧的时候，丽若的心中十分的开心，那个地方有着他们无数的回忆，现在想不到的是
丽瑞还记得那个地方。
	丽若甜甜的声音说着：“好，谢谢哥哥了！”
	虽然丽若这样叫着丽瑞，但是丽瑞的心中多么的希望丽若不是叫自己哥哥，这个距离是他们彼此之间最
遥远的距离，彻底的拉开了他们之间的所有可能xing，除了兄妹！
	丽瑞的心中不好过，但还是一脸激动的说着：“好的！”
	当丽若挂完电话的时候，眼中湿湿的，虽然一直就喜欢着丽瑞，现在或许是暗暗的喜欢，偷偷的想念的
机会也没有了吧。
	丽若，你在想什么啊，你们是兄妹啊！丽若的心中一个声音响起，提醒着丽若！
	“怎么了呢？”欣欣揉着朦胧的眼睛醒来的时候，看见丽若在发呆，于是用手在她的眼前晃了晃说着，
心中十分的好奇！
	“我没事的，我今天就帮你去和丽瑞说说，我这个妹妹的话，丽瑞哥哥应该会听的。”丽若为了不让欣
欣觉得丽瑞只听自己的话，而不听她的话，然后特意的强调他们是兄妹的关系。
	欣欣感动的看着丽若，心中十分的激动，一脸的开心，有丽若这样的好姐妹真的是一辈子的财富，欣欣
觉得自己真的是太幸福了！
	“不要太感谢我了哦，但是你可以做很多好吃的给我回来吃啊。”丽若坏坏的笑着说着。
	当丽若要出门的时候，欣欣叫着丽若的名字。
	丽若又走到房间中，对着欣欣疑惑的说着：“怎么了啊？我要去上班了，我要迟到了！”说着丽若就看
了看墙上的大钟，心中十分的好奇的说着。
	“你和姜天炎真的没有可能了吗？”欣欣的心中还是希望丽若和姜天炎在一起的，于是在心中疑惑的问
着，一脸等我担心模样！
	丽若苦笑着说：“你还是先管好自己的事情吧，我的事情我自己知道的。”丽若说完就朝门外走去，同
时对着欣欣做了一个拜拜的手势。
	欣欣无奈的笑着，丽若什么都好，就是不知道怎么争取自己的幸福，在欣欣看来现在的姜天炎真的算得
上是浪子回头了，只是丽若还是不敢承认自己对姜天炎的感情，不敢再次的朝前迈出一步，欣欣的心
中十分的激动。
	此时，丽若已经来到了办公室，看着在那里悠闲自得喝着咖啡的姜天炎，丽若的心中就十分的生气，然
后冲了进去，一脸不高兴的说着：“李总约你下午见面。”丽若一脸气呼呼的样子，为什么他可以那
么样的悠闲，而自己的手上有着那么多的事情，真的是让人十分的悲伤了！
	“帮我推了。”姜天炎头也不抬起来，懒洋洋的样子，看着他十分享受的模样。
	丽若嗯了一声就离开了姜天炎的办公室了！
	当丽若来到自己办公室的面前的时候，丽若的心中生气，看着自己桌子上堆着如同一座小山一样的文件
，丽若就觉得头疼，心中十分的不舒服，真是该死，自己怎么会遇上这样的事情啊！
	“姜天炎，我的工作太多了，我做不完。”想了想，丽若走到没事的面前，直接的对着他说着，一脸的
坚持模样，心中十分的着急，甚至还带着不少的激动，这样的人还真的是让自己的心情十分的糟糕了
！
	姜天炎眯着眼，说：“因为你是我的秘书，自然我的事情你都要做了！”
	丽若真是要气死了，怎么有这样无赖的人。但是，丽若也不是如此好糊弄的人！
	于是把手中的东西递给了对方，然后潇洒的说着：“我马上就要离职了，这样的业务你还是需要好好的
研究的，不然会生疏的，再说你现在年纪也大了，记忆力也不好了。”丽若调皮的说着，心中十分的
高兴。
	姜天炎瞠目结舌的样子，说：“你现在的胆子是越来越大了啊，竟然敢顶撞上司是不是想要继续来做我
的秘书啊。”姜天炎一双狐狸眼，心中十分的高兴。
	“对了，我都要忘记告诉你了，我们马上就可以离婚了，姜天炎现在的你也就可以给顾佳一个温暖的家
了，真是恭喜你们啊！”丽若虽然是一脸的微笑，但是其中的冷嘲热讽确实让人的心中十分的难受。

	“借你的吉言了。”姜天炎对着丽若翻着白眼，然后一脸的不高兴，心中十分的不爽，丽若这个小女人
还真的是哪壶不开提哪壶啊！
	丽若一脸的笑容，然后走到了自己的办公室。看了看时间已经下班了，突然想起和丽瑞的约会，急忙地
离开了公司。
	丽若来到开心吧的时候，丽瑞已经坐在那里了。今天的丽瑞穿着蓝色的西装，坐在靠着落地窗前，心中
十分的好过，甚至是带着一丝丝的骄傲和激动。
	丽若看见阳光洒落在丽瑞的身上，丽瑞在他心中的形象一直是那么的温暖，带着她最童真的感情。想到
这里，丽若傻笑着，急忙地朝丽瑞走去，对着丽瑞说：“哥哥，我来了。”
	丽若故意叫着丽若哥哥，这样的话就是告诉丽瑞自己已经把他们之间的感情放下了，现在希望的是丽瑞
给欣欣幸福的生活。
	听着丽若叫自己哥哥，丽瑞的眼神恍惚起来，似乎回到了他们的童年，那时的他们是多么的快乐，没有
任何的忧愁，彼此之间都是那么的开心，让人的心中也是十分的开心。
	“来了啊！”丽瑞冲着丽若笑了笑，说着，一脸的温和。
	温文尔雅，说的就是丽瑞这样的男人，不管什么时候给别人的感觉都是那么的温和，那么的温柔，让人
的心中也是十分的高兴！
	丽若对着丽瑞眨了眨眼，然后看到自己桌子前面的橙汁，心中十分的高兴，说道：“原来哥哥还记得丽
若喜欢的味道啊！”
	丽瑞一脸的温柔，宠溺的看着丽若，说：“你的口味我一直都记在心中，只是我们好久都没有来这里了
，不知道这个橙汁还不是你熟悉的味道。”
	原来的他们每天放学的时候都会来这里玩一玩，就算是坐在这里喝一杯橙汁的话，丽若也觉得那是世界
上最快乐的事情一样，心中十分的激动。
	丽若拿起橙汁喝了一口，眯着眼说着：“真好喝，还是原来的味道。”
	听着丽若的话，丽瑞的心中万分的感慨，真的是物是人非的感觉，虽然这里的一切都没有变，但是他们
之间的身份也回到了原位。
	“哥哥在想什么呢？如此的出神。”丽若不解的问着，虽然丽瑞的话不多，但是一直丽若一直都能猜到
哥哥的心思，但是现在这样的默契似乎已经没有了！
	“我在想啊，小时候的我们真的是太开心了。”丽瑞一脸憧憬的说着，眼神是那么的纯粹，让丽若忍不
住的看着丽瑞的眼睛。丽若相信在丽瑞的眼睛中一定有着一个童话世界，自己真的好想一辈子都住在
丽瑞的眼睛中，做着她的公主。但是，现在似乎一切都不可能了！
	“是啊，那时候的我们真的是无忧无虑。”丽若也附和着说道。
	丽瑞看着丽若一脸的天真模样，心中十分的高兴。
	“对了，你今天来找我有什么事情啊？”丽瑞转入了正题问着丽若。
	“你真的不打算要孩子吗？难道你不觉得宝宝很可爱吗？”丽若也不打算和丽瑞绕圈子了，于是认真的
说着。
	在丽若的心中哥哥应该是喜欢小孩子的人，唯一的原因可能就是因为养母的原因吧。
	丽瑞嘴角抽动，哆嗦了半天才说着：“我现在正是事业的高峰，不想要孩子。”丽瑞知道自己要说服养
母的话，心中十分的担心。
	本来自己就是一个领养的外人，而自己的婚事养母一直物色的都是名门淑媛，现在告诉养母自己已经未
婚先孕的话，她那么注重面子的女人一定会疯掉的！
	“可是，哥哥你为什么不多为欣欣考虑一点呢？她一个未婚妈妈以后的生活会更加的艰难的啊！”丽若
不厌其烦的说着，心中想着欣欣昨夜的担心，就为她心疼极了！
	丽若在心中打气的说着，不管怎么样，今天一定要好好的帮助欣欣说服丽瑞，不让的话自己还真的是有
负欣欣的使命了！
	丽若的心中十分的不高兴，甚至还带着不少的悲伤的说着：“你这样做的话，真的和那些负心男人有什
么区别了，哥哥一直在我眼中都是好男人的啊！”
	丽若真的是一个很好的劝说家，晓之以理，感之以情，双管齐下，心中十分的得意，哥哥一定会答应我
的。
	“这……”丽瑞看着丽若，犹豫的说着：“你希望我结婚吗？”
	丽瑞不知道现在的丽若是不是还有着一点点的喜欢着自己，当年自己拒绝丽若真的是有说不出来的苦衷
的，现在这样的话，自己也先要知道丽若的想法，如果丽若犹豫的话，自己是一辈子都不会结婚的！

	说到欣欣，丽瑞心中是有着一丝丝的喜欢的，这个女孩子开朗大方，热情，最主要的是一直都爱着自己
，丽瑞觉得自己也似乎对欣欣动心了。
	丽若傻笑道：“哥哥真是糊涂了，我怎么会不希望你结婚呢？能看到你有一个幸福的家庭，我觉得十分
的高兴。”丽若眯着眼，一脸的平静的看着丽瑞，她说的每一句话都是发自肺腑的。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 厉害
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3201 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	以前的她一直都希望能和丽瑞在一起，但是在经历过这么多的人生大起大落之后，丽若的心境更加的沉
淀，对于丽瑞的感情也在慢慢的释怀了。
	“我不知道要怎么开口！”丽瑞有一点担忧的说着，心中十分的忐忑不安。
	养母的脾气丽若也是知道的，根本就不是一个吃素的人啊，这该如何是好啊？
	“我和你一起回去。”丽若似乎下了很大的决心一样，对着丽瑞说着，为了自己的好朋友欣欣，自己牺
牲一点点又算得了什么呢？
	丽若在心中想着，就算是敬荣丽她也是不得不去面对的，这个女人让她的心中十分的不舒坦，想起往昔
的事情，丽若就气得紧紧地捏紧了自己的拳头，幸好现在一切都好了！
	丽瑞眼中闪着亮光，不敢相信的对着丽若说着：“真的吗？你真的要跟我回去吗？”丽瑞心中十分的激
动，这些年丽若一直都没有回家，家中的一切都没有改变！
	丽若点了点头，对着丽瑞说着：“走吧，不如我们今天就回去吧。”丽若想着，现在自己正好也没事，
不如趁热打铁先把他们的事情搞定了！
	丽瑞想了一会儿，才说着：“好。”然后就站了起来，朝外面走去。
	丽若第一次坐在丽瑞的车里，这次的心境十分的好，不再纠结他们之间的感情，而是真的如同一个妹妹
对哥哥的感情，多么的舒心的感情啊！
	景色依旧，这里什么也没有变，丽若看着那幢雄壮的别墅，心中的感情是那么的无法言语，不知道该说
什么什么。当面她负气离开去了美国做修女，当时爸爸的离开都没有回来，现在想起来自己的心中十
分的愧疚。
	丽若看着周围的景色，一切都是记忆中的模样！
	一阵清脆的门声响了之后，保姆急忙的来看门，看到门外的少爷和小姐的时候，保姆的心情十分的激动
。对着里屋叫着：“太太是小姐和少爷回来了，小姐回来了。”
	这么多年没有看见小姐，保姆看见小姐的时候心中十分的激动，简直就是让人十分的震惊。
	保姆有点煽情的对着丽若说着：“小姐，你终于回来了啊。”说着，就从丽若的手上接过一些礼物。

	听见保姆一惊一乍的声音，敬丽蓉也急忙地走出来看见丽若，然后冷嘲热讽的说着：“哎呦，今天还真
的是太阳从西边出来了啊，想不到你这个稀客今天有时间来家里啊。”
	真是女人翻脸比翻书还快，当初她到美国求自己的时候一脸的谦卑，现在的模样真的是让人十分的想要
揍人的感觉，但是丽若子啊心中忍着，今天是为了丽瑞的事情回来的。
	此时，敬丽蓉穿着的是一件粉绿色的长裙，这些年她倒是还发福了不少呢，丽若看着她的样子，在心中
想着。
	“说的是什么话呢，这也是丽若的家，丽若自然会回来的了。”丽瑞对着敬丽蓉说着，真是一点也不喜
欢她的冷嘲热讽，如果他们不是对自己有养育之恩的话，丽瑞也早就离家出走了！
	“好啊，你也敢顶撞我了，是不是？”敬丽蓉突然像个泼妇一样的说着，丽瑞低着头不敢说话。
	看着丽瑞在家里过着的生活是这样的，丽若的心情一点也不舒坦，如果是她的话可能早就和敬丽蓉拼个
鱼死网破了吧。
	“丽瑞哥哥说得对，我回来家里有什么不对的，再说了，现在丽瑞哥哥要结婚了，我这个做妹妹的岂能
什么也不管呢？”丽若一脸冷静的说着，看着敬丽蓉瞪大的眼睛就觉得十分的舒服！
	“你说什么啊？谁要结婚了啊？”敬丽蓉大声地说着，心中十分的不解。
	丽若准备说话的时候，她的妹妹也出来了，看着丽若的模样，冷嘲热讽的说：“嫁出去的姑娘泼出去的
水，你怎么还还意思回来呢？”
	看见这个妹妹的时候，丽若就想起曾经被她们欺负的日子，心中一股莫名的火在不断的燃烧着，让丽若
的心中一点也不好过。
	丽若气愤地紧紧地握着自己的拳头，心中十分的生气，一点也不舒坦，想不到这些年她们的脾气还真的
是一点也没有改变啊！
	丽瑞示意丽若不要说什么了，赶快离开，跟她们说太多的话都是浪费的！
	丽若没有听丽瑞的话，而是站在那里大声地说着：“丽瑞哥哥要结婚了，我们是会俩通知你们一声的，
不管你们答不答应，现在丽瑞哥哥已经是当爸爸的人了。”丽若叽叽喳喳的说着，语速也非常的快。

	“你说什么？”敬丽蓉简直要暴跳如雷了，心中十分的生气，不敢相信的说着。
	“你耳朵不好吗？我说丽瑞哥哥要结婚了。”丽若看着敬丽蓉的模样，心中就十分的生气，于是走进了
一步，大声地说着。
	既然他们不给自己好脸色的话，自己为什么还要给他们笑脸呢？现在的丽若已经成熟了许多，再也不会
让随意的欺负自己了!
	“休想结婚，丽瑞的婚姻大事我说了算，他只能和李董家的千金结婚，其它的女子休想踏进我们安家的
门。”敬丽蓉脸色阴沉的说着。
	她的妹妹一脸不敢相信的看着丽若，现在的那天似乎更有本事了，于是她对着丽若冷嘲热讽的说着：“
怎么？难道你不想做姜太太，想要爬上丽瑞哥哥的床吗？不要以为我不知道你们以前的事情。”说着
，她的妹妹就得逞的笑着，心中十分的高兴。
	她就是不喜欢丽若，原来就欺负惯了丽若的，现在怎么能忍受丽若的在这里耀武扬威的样子呢？
	丽若毫不犹豫的走上去，给了她这个所谓的妹妹一个响亮的耳光，心中十分的烦躁！
	她的妹妹怎么也想不到丽若竟然敢打自己的耳光，对着敬丽蓉撒娇的说：“妈，你看这个jian人竟
然敢打我。”说着，她伸手抚着自己的脸颊，然后右手就准备给丽若一个响亮的耳光。
	但是，丽若一把就抓住了她打来的手，骄傲的说着：“我不是以前的丽若了，你也休想再欺负我了。”

	丽若知道了现在只有自己才能保护好自己，而不是把希望都寄托在别人的身上。
	一直没有说话的丽瑞看着丽若的变化，心中十分的高兴，他的丽若终于长大了再也不需要自己保护了！

	丽瑞觉得心中十分的欣慰和放心。
	敬丽蓉看了一眼自己的女儿，然后小声的说着：“还不够丢人吗？”
	说完，她就抬起头来看着丽若，一脸不敢相信的模样，这个女人现在变得不一样了，看来自己还真的是
小瞧了丽若的能力，敬丽蓉在心中想着。
	“养母，我真的很喜欢她，再说了她现在也有了我的孩子，我们真的想要结婚。”丽瑞看着丽若如此的
勇敢，自己也不好再什么话也不说，于是带着一丝丝的请求的说着，心中十分的担心。
	丽若对着丽瑞眨了眨眼睛，然后说着：“好棒！”
	丽瑞对着丽若微微一笑。
	敬丽蓉一脸的不高兴地说着：“那个女孩子是谁？”
	丽瑞急忙的说着：“是李欣欣，你们也曾经见过面的。”说着，丽瑞就急忙的掏出手机找到欣欣的照片
给荣母看，虽然心中十分的忐忑，但是也算是勇敢的争取了一次。
	“你确定你要和这样的女孩子过一辈子吗？”荣母看着欣欣的照片，觉得欣欣太过于妖娆了，这样的女
人是不值得丽瑞付出的，因为这样的女人守不住。
	丽瑞点了点头，说着：“不管怎么样，我都愿意和她在一起，她是世界上极好的女孩子。”丽瑞的眼中
露出了一丝丝的惊喜，十分幸福的模样，慢慢的说着！
	“是吗？”荣母那双让人害怕的眼睛紧紧地盯着丽瑞，厉声问着。
	“为什么不是呢？你不了解欣欣自然是不知道欣欣的好的。”丽若看见荣母怀疑的样子，急忙的解释着
，心中十分的不高兴，这个女人还真的是一个老古董了。
	“一个未婚先孕的女人会是什么好的女人。”荣母大声地呵斥着，骇人的声音在房子中回荡中，让人们
都觉得十分的害怕。
	丽若还想要说什么的时候，丽瑞急忙地拉着她，对着她摇头，示意丽若什么也不要说了。
	荣母的思想毕竟是十分的古董的，不可能多么的赞同着丽若他们的想法，自然是觉得欣欣不是好女孩，
但是为什么就要单凭着这一点就否定欣欣的好呢？丽若的心中疑惑不解。
	丽若一脸坚决的模样看着敬丽蓉，毫不退缩的说着：“就算你不答应，哥哥也会和欣欣照常结婚的，我
们今天来不是来和你商量哥哥的婚事，而是告诉你哥哥要结婚了。”丽若原来一直就不是一个霸道，
不讲理的女孩子，现在会变成这个样子最主要的原因就是敬丽蓉的咄咄bi人。
	说完，丽若就自然而然的拉着哥哥的手走出了别墅。
	当丽若呼吸到外面的空气的时候，丽若觉得心中十分的高兴，甚至还带着不少的欢喜，今天真的是太解
恨了！丽若在心中想着，这么多年受的委屈都全部的发泄完了，再也不用看着敬丽蓉的脸色了，丽若
的心中十分的欢喜。
	丽瑞看着丽若脸上浮现出来的笑容，心中带着一丝丝的惊讶，但是很高兴。小时候爱哭鼻子的若儿终于
长大了，就算没有自己的保护她也可以很好的成长了！
	“怎么样。我是不是很彪悍啊？”丽若眯着眼，对着丽瑞说。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 不爽
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3364 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	丽瑞温暖的笑容，一脸的激动，然后说着：“没有，我更喜欢现在的你。”丽瑞说的话很真实，因为现
在的丽若不是遇到事情就去躲起来，也不是那么受了委屈的话，只会自己一个人好好的坐在那里哭红
了鼻子，现在的丽若，更加的坚强，独立！
	“我送你回去吧。”丽瑞看着天色已经不早了，然后对着丽若说着。
	丽若一脸诡笑，说着：“哥哥应该是想见欣欣了吧。”说完，就高兴地笑了起来。现在，丽若才发现自
己已经彻底的放下和哥哥之间的感情了，原来丽若一直以为自己走不出来的，但是现在这么轻易的就
走出来了，心中十分的高兴！
	被丽若猜中心事的丽瑞，一脸通红，对着丽若说着：“你这个坏丫头，连哥哥都欺负啊！”
	于是，两人就坐上车朝欣欣的别墅驶去，一路上两人的心中都是无比的激动！
	当欣欣开门的时候，看见了站在丽若身后的丽瑞，一脸不高兴的模样，想起那天自己和丽瑞说怀孕的事
情时，丽瑞的冷漠，欣欣的心中就不舒服！
	丽若看了一眼他们两个人，然后说着：“你们先聊吧，我先去厨房做饭去了。”说完，丽若还调皮的对
着丽瑞眨了眨眼睛，示意丽瑞快点和欣欣道歉！
	看着站在自己面前的欣欣，一脸的不高兴，丽瑞伸过手去，准备拉着欣欣的手，但是欣欣躲开了。同时
，准备朝厨房走去帮丽若的忙。
	丽瑞着急了，急忙的拉着欣欣的手，焦急的说着：“我错了，你不要生气了，好吗？”
	欣欣假装不生气的样子，对着丽瑞说着：“我没有生气啊，我现在很开心呢。”说着，欣欣还对着丽瑞
挤了一个难看的笑容，是那么的牵强！
	“我真的错了。”丽瑞知道欣欣还在生气着，然后就一把把欣欣拥抱在怀中。欣欣挣扎着，但是丽瑞还
是紧紧地拥抱着欣欣，对着她温柔的说着：“不要生气了，我知道错了，我不该说我不要孩子了，我
也不该让你伤心的。”丽瑞低着头，声音很小的说着。
	欣欣抬起头来看着丽瑞说着：“你没有错，错的人是我，孩子我也不会生下来了，因为她的爸爸不喜欢
她，也不希望她来到这个世界上。”欣欣其实是故意说给丽瑞听的。
	听见欣欣的话，丽瑞的心中十分的着急，带着一丝丝的紧张说着：“谁说我不喜欢孩子呢？谁说我不希
望他来到这个世界上呢？”
	看着丽瑞如此紧张的模样，欣欣的目的也达到了，扑哧一声欢快的笑了起来。
	此时，丽若的宝宝走出来看见丽瑞和欣欣拥抱着的样子，调皮的说着：“害羞羞，害羞羞，这么大的人
还要抱抱。”说着，宝宝还在自己的脸上画了，模样十分的可爱。
	此时，丽瑞和欣欣也忍不住扑哧的一声笑了出来，其乐融融的样子。
	丽若听见他们的笑声急忙的走了出来，对着他们说着：“怎么了，发生什么事情了，这么的好笑。”

	但是，一个人都没有回答她，大家都在乐哈哈的笑着，心中十分的高兴，简直就是多么愉快的一天啊！

	饭桌上，宝宝吃着丽若做的饭菜，心中十分的高兴，看着丽瑞和欣欣坐在自己的对面，宝宝稚嫩的声音
说着：“妈咪，为什么你一个人就能把我生下来了，现在丽瑞叔叔和欣欣阿姨却要两个人才能生下小
妹妹来，这是为什么啊？为什么我没有爸爸啊，小朋友们都有爸爸的啊？”宝宝的话让大家脸上的笑
容都消失了，然后怔了怔。
	丽若才缓过神来，对着宝宝说着：“因为爸爸去了很远的地方，等宝宝长大的时候，爸爸就回来了。”
丽若一脸的微笑，她不愿意宝宝知道她的爸爸是姜天炎，就算只是一个谎言的话，丽若也希望是自己
一个人自圆其说，不给宝宝残酷的事实。
	“嗯，那我要多吃点饭，这样的话才能赶快的长大了！”宝宝的脸上带着几分期盼，十分的高兴。
	丽若的鼻头一酸，不知道说什么好，对着宝宝说着：“嗯，宝宝听话，宝宝多吃点才长得高。”说着，
就夹了许多的菜给宝宝的碗中。
	“对了，我想要丽瑞叔叔给我去一个名字。”宝宝说着，眼巴巴的看着丽瑞，一脸认真的模样。
	“对啊，我都忘记给宝宝取名字了。”丽若心中带着一丝丝的愧疚，对着宝宝说着，真的是自己的疏忽
了！
	“小景，好不好啊？宝宝的名字就叫做小景吧。”丽瑞想了半天然后对着丽若说着。
	丽若和欣欣都默默地叫着小景，小景，多叫几遍之后觉得这个名字十分的好，于是一脸的激动的说着：
“好的，以后你的名字就是小景了！”丽若对着宝宝说着。
	“小景，真好听，谢谢丽瑞叔叔。”小景一脸激动的说着，心中十分的高兴，真的是让人的心情也十分
的好了！
	“真乖啊，小景真是一个好孩子。”丽瑞高兴地说着，然后一脸宠溺的摸着小景的头，心中十分的激动
。
	一家人在一起是那么的开心，甚至还带着不少的欢声笑语。
	当丽瑞准备离开的时候，他对着丽若说着：“丽若你出来一下。”虽然欣欣和丽若的心中都十分的疑惑
，但是丽若还是跟着丽瑞出去了。
	到了路口的时候，丽瑞才一脸冷静的说着：“你真的不打算给宝宝一个爸爸了吗？”丽瑞心中十分的不
理解丽若的做法，觉得她这样对宝宝是不负责的。
	丽若苦笑着说：“我和姜天炎马上就要离婚了，这个时候我要告诉小景我和她的爸爸要离婚了吗？”

	丽瑞看着丽若，然后又说着：“那么，杰克呢？他不是一直都很喜欢着你吗？”丽瑞和杰克有几次交道
，觉得杰克对丽若的爱一点也不必自己对丽若的少，但是心中还是十分的不理解丽若的做法，于是疑
惑的问着。
	“你觉得我会喜欢杰克那样的人吗？”丽若认真的看着丽瑞问着，丽瑞应该知道自己喜欢什么样子的人
。
	“虽然杰克有点强势，占有欲很强，但是我觉得他是一个不错的丈夫。”丽瑞毕竟和杰克现在是哥们一
样，自然心中想着的都是帮助杰克。
	丽若苦笑着，说道：“现在我还不想这些事情，以后再说吧。”丽若的笑容中都有着淡淡的哀伤，甚至
还有着一丝丝的不解，但是，丽若多么希望自己的爱情也是一帆风顺的啊，但是姜天炎真的是可以给
自己幸福的人吗？她不知道，也不知道姜天炎的心中究竟有没有自己。
	“不要乱想了啊！”丽瑞对着丽若说着，一脸的心疼，丽若就是这样的人，任何事情都喜欢自己一个人
扛着，而丽瑞的目的就是想要找一个男的来帮助丽若分担这些责任！
	“我没事的！”丽若笑了笑，然后对丽瑞说：“时候不早了，你也赶快回去吧。”
	丽瑞对着丽若摆了摆手，示意再见。
	丽若对着丽瑞离开的背影说着：“一路顺风。”
	现在，他们这件的关系虽然只是兄妹，不是自己想要的，但是丽若觉得心中十分的舒服，甚至还带着一
丝丝的得意，这样的感觉真的很好。
	当丽若回到家的时候，欣欣急忙的问着：“怎么了啊？”
	“丽瑞哥哥让我给小景找一个爸爸。”丽若无奈的说着，这还真的是皇帝不急太监急，真的是让人都不
知道该说什么好了！
	“哎呦，那你打算找那个呢？是花花公子姜天炎还是深情的王子杰克啊？”欣欣一脸花痴的说着，心中
十分的得意，甚至还带着不少的激动。
	丽若对着欣欣翻了一个白眼，然后说着：“你还是先好好的照顾好你怀里的宝宝吧。”说着丽若就朝卧
室走去了，现在她的心中还没有确定的想法，丽若认为这样的生活也没有什么错的，为什么非要给自
己一个负担啊！
	丽若喜欢这样自由自在的生活，没有任何的羁绊，也不必担心被对方背叛，这样的生活有什么不好的呢
？
	“小景，你怎么还不睡啊？”当丽若走到小景的房间的时候，对着小景说着。
	“妈妈，我想爸爸了，我也想赶快的长大了！”看着小景一脸纯真的模样，丽若还真的不知道说什么了
，但愿自己的决定真的都是对的。
	“妈妈，我们一起等着爸爸回来吧。“小景一脸期待的说着，然后就紧紧地抱着丽若丽若的鼻尖酸酸的
，不知道该说什么好了。
	第二天，一大早的时候，丽若就来到了公司，现在只有五天，她和姜天炎之间的一个月的约定就到期了
，想着自己马上就要恢复单身的生活了，丽若的心中百般的滋味，不知道自己该说什么好。
	今天他来得很早，帮姜天炎整理好办公桌，然后对着给姜天炎泡好咖啡，丽若的心中想着，就算以后也
陌生人，但是以前他们毕竟是夫妻，这样的记忆还是存留在脑海中吧。
	“哎呦喂，想不到还会帮我收拾办公桌啊，真是太阳从西边出来了吧。”来到办公室的姜天炎一脸嘲讽
的说着。
	丽若听着他的话皱起了眉头，一脸的不高兴的说着：“对啊，不然的话我是绝对不会给你整理什么办公
桌的！”丽若一脸骄傲的说着。
	“对了，我要去日本出差，你跟着我去。”姜天炎突然一本正经的说着，倒让丽若的心中无法接受如此
认真的男人了！
	“为什么啊？我不想去。”丽若想着要和自己的小景分开，心中十分的不忍，于是拒绝着姜天炎的提议
。
	“是吗？我们曾经约定好的条件是你不得不服从我的管理，不然的话你就要再做我的秘书一个月，现在
看来你是十分的想要和我继续呆在一起啊。”姜天炎的脸上有着淡淡的诡异的笑容，真的是让人哭笑
不得，这个该死的男人。
	丽若咬牙切齿的，心中十分的不爽。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 照顾
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3332 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	她在心中已经把姜天炎祖宗八代都问候了一边，但是还是不敢冲动的做什么，只好对着姜天炎说着：“
好，我跟你去。”
	说完，丽若就在心中说着，不就是五天吗？丽若，你就不能在忍一下吗？五天之后我们就离婚了，这样
的话我们之间也就没有任何好伤心的事情，没有任何的纠缠，多好！
	丽若把心中所有的不甘心都化成了一脸的笑容，对着姜天炎笑着说：“好，总裁，我跟你去！”
	姜天炎看着丽若的样子，忍俊不禁的笑着，丽若的样子真的是可爱极了！
	“笑屁啊！”丽若对着姜天炎说着，心中十分的不高兴。
	“不要如此愁眉苦脸的样子啊，和我这样的大帅哥出国办事是多么大的荣幸啊！”姜天炎也耍起了赖皮
，对着丽若说着。
	丽若真是没有想到姜天炎的脸皮是这么的厚，真是让丽若佩服得五体投地了！
	“就你这样都还算是帅哥的话，世界上就没有丑人了！”丽若毫不客气的挖苦着姜天炎，真的是没有看
见这么自恋的男人，正好自己可以好好的打击一下她！
	姜天炎听明白丽若的意思之后，心中十分的不高兴，一脸颓唐的模样，对着丽若说着：“赶快去收拾东
西，我们马上去日本了！”姜天炎脸色阴沉，刚才丽若的话差点没把他气死，这个死丫头还真的是杀
人不偿命啊！
	“好的！”丽若对着马上说，然后就朝自己的办公室走去。
	丽若打电话给欣欣，几声铃响之后，电话接通了。
	“怎么了啊，丽若？”欣欣紧张的问。
	“我要和姜天炎那个死出国几天，小景就拜托你了啊！”丽若着急的说，她要出国的话最放心不下的人
就是小景了。
	欣欣听懂丽若的意思之后，说：“好的，我会好好的照顾好小景的，你也是好好的照顾好自己，你一个
人在外面不安全，我们也是十分的担心你呢。”欣欣一脸着急的说。
	丽若的心中十分的感动，对着欣欣说：“欣欣，谢谢你我会好好的照顾好自己的！”
	挂完电话之后，丽若随意的带了几件衣服，收拾了一些简单的生活必需品就算完事了。
	丽若心中想着的是，反正也不是去很久，这样的话也可以了啊！
	当姜天炎看着丽若提着的行李箱时，对着她一脸的鄙视，看着姜天炎那张骄傲的脸，丽若真是恨不得在
上面留上几个手掌印啊！
	但是，这样的想法也只是是想想而已了！
	现在，丽若还不敢用自己的手在姜天炎的脸上盖章的！
	此时，他们已经来到了日本，风光无限的美好。
	丽若看着满山的樱花，激动的说着：“啊，好漂亮啊！”
	姜天炎看着笑得如同一个孩子一样的丽若，心中十分的高兴。姜天炎微微一笑，看来自己这次来美国也
是正确的了，也没有什么不好的事情了！
	想到这里，姜天炎忽然想起很久之前的自己在丽若的日记本中看到丽若喜欢樱花，看来自己这次带她来
日本还真的是明智的举动了。
	“姜天炎，你怎么一点也不激动啊？”丽若疑惑的问着，这个男人还真的是一个怪胎啊，这么美丽的景
色，他竟然一点也不激动，这样的人真的是让人心中十分的奇怪，丽若心中十分的不解。
	“我又不是女孩子。”姜天炎撇着嘴说着，心中无比的不满，丽若怎么会问着自己这么傻的问题呢。

	丽若也不管姜天炎对自己的鄙视，看着如此美丽的景色，心中多么的开心，如果能把所有快乐的事情都
记在心中的话那该多好啊！
	而同时，丽瑞和欣欣也是幸福的共浴爱河，在这条爱的河流中，他们一起享受着温馨的快乐。
	“欣欣，你愿意和我在一起吗？”丽瑞约了欣欣出来，两人一起在夕阳下散步，突然丽瑞对着欣欣说了
一句这样的话，欣欣的心中十分的激动，如同一只到处乱撞的小兔子一样，一脸的激动，但是心中是
那么的快乐，那么的幸福。
	欣欣的嘴角挂着淡淡的笑容，心中流过了一阵阵的暖流。
	如果幸福一直这样下去的话，那该多好呢？
	欣欣的心中是那么的开心，她从来没有想过自己会有这么幸福的一天。
	丽瑞紧紧地拥抱着怀中的美人，心中十分的幸福，他以为自己爱的人一直都会是丽若，但是现在他的心
中发现自己爱着的人可以是别人的时候，丽瑞的心中是那么的高兴。
	丽瑞轻轻地抚摸着欣欣的脸颊，白皙的皮肤，如同瓷器一样的光滑，没有半点的瑕疵，这样美丽的女人
真的是人世间很难有的女子。
	丽瑞一脸的享受，幸福是不言而喻的。
	欣欣像是想起什么似的，突然的对着丽瑞说着：“对了，你喜欢我的什么啊？”
	欣欣突然的一问，倒还真的难倒了丽瑞，丽瑞的心中十分的好奇，自己为什么喜欢欣欣呢？其实，这个
问题连他自己也是不知道的啊！
	丽瑞看着欣欣的眼睛，一脸真诚的模样，说着：“因为你是欣欣，不是别人，我喜欢的人就是你。”以
前，丽瑞觉得自己一辈子都是为了丽若而活着的，但是现在他觉得自己对丽若的心也是那么的激动，
甚至还带着一丝丝的得意，他肯定了自己的内心，自己喜欢的人就是欣欣。
	欣欣听着丽瑞的答案，心中十分的开心，但是，还是忍不住的问着：“但是你为什么不喜欢丽若呢？”

	哎呦，女人的好奇心真是害死人啊！当我们知道一个秘密的时候，总是想要不断的继续看下去，看看自
己喜欢的还要什么，还要什么样的秘密是自己不知道的，每当这个时候，女人的问题真的无比的多！

	丽瑞皱着眉头说着：“丽若是我的妹妹，我们之间的感情是兄妹之情。”
	听着丽瑞的话，欣欣的心中虽然不再困惑了，但是她知道丽若会一辈子都住在丽瑞的心中，一辈子，永
远都不会离开的！
	因为，欣欣想起曾经丽瑞在自己面前听说了丽若的情况之后急忙的跑到美国去，不断地帮助丽若，这些
不是感情的话，欣欣是死也不会相信的！
	但是，做一个聪明的女人吧，很多事情还是睁一只眼闭一只眼吧，这样的话自己也就不会再担心什么了
。
	想着，欣欣一脸的微笑，对着丽瑞说着：“嗯，我相信你对丽若的感情只是兄妹之情，我也相信爱的人
是我。”
	其实，欣欣的这些话都是有着自己独特的深层含义的，都是只是在说着自己的爱，说着自己的好，其它
的真的没有什么了，她无非就是为了告诉丽瑞不要多想其它的，丽若和他一辈子都不会有可能的！

	而丽瑞又怎么不知道欣欣心中的顾虑呢？但是，丽瑞的个xing就是喜欢一个人的时候就会对她负责
，不管遇到任何的麻烦。
	想到此，丽瑞轻轻地拍着欣欣的肩膀，告诉她不要想那么多的事情。
	月光是如此的美好，一切都是那么的温馨。
	在昏暗的灯光下，两个人影相拥相依，是那么的羡煞了旁人。
	“欣欣，你愿意跟我一辈子吗？”丽瑞一脸激动的说着，心中十分的高兴，这么多的高兴，让她的心情
也十分的好了！
	“我愿意。”欣欣说着，一脸的潮红，脸上十分的害羞模样让每个人的心中都是那么的激动。
	现在的欣欣就如同一个小女人一样，心中是那么的激动。
	当丽瑞送欣欣到家之后，他一个人开车回家。
	在车里的时候，电话铃声响起来，丽瑞想着是欣欣的，但是一看是一个陌生的号码，心中好奇。
	丽瑞慢慢的接了起来，竟然是顾佳的。
	“喂，老情人，你现在好吗？”顾佳还真的一点也不顾廉耻的说着，似乎心中十分激动的样子！
	“什么事？”丽瑞不喜欢和这样一个虚荣，恶毒的女人有着太多的交谈，于是，直接的问着心中的疑惑
。
	顾佳轻声笑着，心中十分的不高兴，说着：“难道没事就不能打电话给你吗？”
	丽瑞被顾佳的一句话哽住，不知道说什么好，只好傻笑着。
	“你现在有时间的话，出来喝一杯吧。”顾佳说着，声音中带着点点的期待。
	丽瑞想要拒绝，因为现在的他已经是欣欣的爱人，自然是不会随便在外粘花拈草的。
	“难道你现在是气管炎吗？连陪老朋友喝一杯的时间都没有了吗？”顾佳说着，言语之中都是冷嘲热讽
的说着。
	丽瑞不喜欢这样的感觉，对着顾佳说着：“好，我去，你在哪里？”丽瑞在心中想着自己一个大男人难
道还害怕你不成吗？
	说着，丽瑞就朝着顾佳在的酒吧走去了，虽然心中十分的好奇为什么顾佳约自己。但是，曾经无意间听
杰克说起，顾佳其实是他的表妹，现在这样的关系，自然是会去看一下顾佳的。
	这样想着，顾佳也就没有多想什么急忙的朝对方那里走去了，心中十分的愉快，甚至还带着不少的激动
，这样的感觉，还真的是一点也不好啊！
	丽瑞在心中想着虽然自己是顾佳曾经的男朋友，但是这样的事情已经是过去时了，丽瑞在心中想着，虽
然自己的心中是那么的不开心，但是自己知道自己想要的是什么。
	丽瑞相信就算是欣欣知道自己来这里的话，欣欣也会相信自己的，虽然丽瑞的心中如此的坦荡荡的，但
是总是觉得有一点点欺骗欣欣的感觉，心中十分的忧伤！
	当丽瑞来到酒吧的时候，心情是那么的好，甚至还带着一丝丝的激动和得意！
	看着这样的顾佳，丽瑞觉得自己差不多都已经不认识她了，变化是如此的大，喜欢着黑色的紧身低胸吊
带衫，下面是黑色的皮裤，最下面是一双高筒的靴子，如同一个女王一样，丽瑞忍不住的多看了两眼
顾佳。
	
	
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 调披
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3328 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	顾佳眯着眼笑着说着：“最近还好吗？”顾佳想起的是自己曾经为了因为丽瑞的破产而和丽瑞分手，现
在看来是多么的残酷，甚至是多么的残忍，这样的事情为什么自己会去做呢？
	丽瑞看着顾佳似乎比以前更加的漂亮了，同时丽瑞也觉得这个女生是那么的美丽。
	但是，丽瑞还是礼貌的说着：“我很好，你呢？这次回国来主要是做什么的啊？”
	虽然听杰克说顾佳要回国来发展，但是关于顾佳想要做什么的，丽瑞还真的一点也不知道，于是开口问
着顾佳。
	顾佳眯着眼睛笑着，恍惚间，丽瑞觉得和丽若一样，当初也是因为这一双眼睛才喜欢着顾佳的，现在看
来这双眼睛还真的挺像丽若的。
	顾佳对着丽瑞说着：“我回来最主要的目的就是为了珠宝设计的事情，我在美国学习的是珠宝设计。”
顾佳眯着眼，那双眼睛似乎会说话一样，让人心动不已。
	心动？该死的！丽瑞在心中大骂着，自己可是好好男人，对欣欣忠贞不二，这样的想法一点也不好，自
己还是不要想好了。
	但是，丽瑞也是一个正常的男人啊，看见自己漂亮的女人自然心中会十分的激动，这也是人之常情，没
有什么好顾忌的事情了啊！
	“你学的是珠宝设计啊，难怪我觉得你现在的气质更加的出众，更加的让人觉得十分的光彩夺目了！”

	听着丽瑞的话，顾佳的心中十分的高兴，甚至还带着一丝丝得意。
	她相信自己的魅力，只是姜天炎还没有发现自己的好罢了。
	“来，我们干一杯！”顾佳举着杯子对着丽瑞说着，一脸的微笑。
	丽瑞不好拒绝，于是也说着：“好，我们干杯吧！”说着，两人就干了一杯。
	穿肠的清酒是那么的烈，顾佳觉得自己的嗓子就要燃烧了一样，但是她很喜欢被究竟麻痹的感觉，这样
的自己才是真实的！
	顾佳一直就是一个十分要强的女孩子，不管她遇见什么样的事情，她都喜欢一个人承担，就算是别人多
么的不理解的事情，她的心中还是喜欢一个人去承担着，这样的感觉或许一点也不好，但是自己的心
中确实难过，但更重要的是坚强！
	丽瑞觉得顾佳似乎有一点点的醉了，心中十分不好过，但是也不知道要怎么办。
	丽瑞轻声的叫着：“顾佳，少喝点，你醉了！”
	顾佳的轻声的笑着看着丽若，一脸的激动的说着：“什么啊？我可是千杯不醉的啊！”
	说完，顾佳又喝了一杯。
	丽瑞不知道顾佳怎么了，遇见什么不高兴的事情了。但是知道现在的顾佳的心中应该是十分的不高兴，
既然她希望得到发泄，那么就让她喝吧！
	丽瑞心中知道顾佳曾经经历过许多的伤痛，所以她才会那么的现实，知道自己家底殷实的话就跟着自己
，知道自己破产之后就选择踢开了自己。
	虽然丽瑞的心中也不喜欢顾佳这样的女孩子，但是每个人都有自己不为人知的一面，我们也不敢去说什
么，更不能去否定别人曾经的生活。
	丽瑞理解顾佳，甚至是同情她的人生，同情她全部的生活和苦难。
	此时，顾佳已经是醉眼朦胧了，她小声的说着：“姜天炎，你在哪里啊？”听着她的声音，丽瑞的心中
也是觉得一点也不好过，这样的感觉真的是让人的心中十分的难受。
	或许，顾佳才是最爱姜天炎的那个人吧！
	丽瑞觉得或许我们都是误解了顾佳的内心吧，总是觉得她是一个势力的人，但是曾经一次，丽瑞听说了
顾佳的情况之后，心中十分的难受。
	曾经有一次丽瑞听到了顾佳对自己说着的事情，心中觉得十分的奇怪，那也是一个顾佳喝醉的晚上。

	顾佳和母亲去内蒙旅游，由于航班改期，他们提前了一天回家。
	然而这样的不早不晚才是错的开始，顾佳和母亲悄悄的回到了家里，想给父亲一个惊喜，然而原来惊喜
还有个名字叫意外。
	很多年后顾佳都在想那天我若没有推开那扇门，顾佳若没有惊叫，也许一切都不会是这样，自己的反应
让很多事猝不及防的发生了。
	回到家顾佳欢喜的在家里四处寻找父亲，直觉告诉顾佳的父亲在卧室，顾佳推开了那扇门。
	随即，顾佳就不敢相信的发生的叫了出来：“两个人在床上做着游戏，一切都是那么的让人觉得害怕！
”
	两条赤裸的身体交缠在一起。
	顾佳怔怔的站在门前，两双惊愕的眼睛同时落在顾佳身上。他们的眼中带着一丝丝的经验，还有的就是
若不知耻的害羞！
	“啊！”顾佳大声的叫着，声音是那么的害怕！
	顾佳看见那个如同树袋熊一般趴在另外一个男人的身上！
	而那个男人不是别人，正是顾佳一直敬仰和爱戴的父亲，顾佳无法抵御这个“意外”。她大声惊叫，就
像睡梦中的挣扎，企图要惊醒过来，然而她的惊叫没有唤醒这场噩梦。
	母亲出现在了卧室门前，在顾佳不经意中，放在鞋柜上的一捆木质衣架被母亲重重的砸了过去，衣架全
都落在了父亲身上。
	“你们，你们竟然背叛我！”母亲大声的叫着！
	而父亲竟然用身体护住了女人，顾佳听见母亲从咽喉里发出的抽泣，出于紧张顾佳一把抓住了母亲的手
，紧紧的。
	“你们这两个不要脸的jian人，我今天一定要杀了你们！”母亲大声地吼着，随即，眼泪就是刷刷
的流了下来，这个男人竟然带着别的女人来到了家里，怎么会不难过呢？
	任何一个女人都是无法接受这样的变故的！
	她的身体在颤抖着，抖得快要倒下，那时的顾佳害怕极了。
	突然间母亲将她推出了房间，卧室的门被重重的关上。站在门外的顾佳的心中十分的害怕，她拼命的拍
着房门，无端的恐惧强烈的恐惧充斥着顾佳脑海。
	“妈咪，你不要冲动啊，你要冷静一点啊！”顾佳不知道自己怎么说出这些话来的，似乎用尽了全身的
力气一样。
	但是里面的争吵声掩盖了顾佳的哭声。
	顾佳死命的怕打着，然而没有人应她。房间里传出激烈的争吵，随后是肆意的谩骂，再而是东西摔碎的
声音，强烈的火药，就差一星火，爆破，毁灭。
	“你这个jian女人，你竟然敢抢我的老公。”母亲的谩骂声。
	“你不要闹了，我现在喜欢的人不是你，是她！”父亲大声的吼着。
	“你，你竟然敢这样对我！”
	一切的竭斯底里似乎在企图冲破房间，杀进尘世喧嚣。
	顾佳放弃了挣扎，跌坐在房门边，等待着高潮之后的死寂。
	许久过后，房门被打开了，父亲一脸怒火的护着女人走了出来，女人头发蓬乱，脸上有深深浅浅的抓痕
，父亲没有看瘫坐在一旁的顾佳，直直向外走去。
	顾佳突然伸手抓住了父亲的衣角，无助的望着他，希望他不要走。
	“爸爸，不要离开我和妈妈！”顾佳无助的声音响起。
	父亲停下了步子，回头看着顾佳，又看了看女人，女人使劲的拽了一下父亲的手臂，父亲不再犹豫，他
推掉顾佳的手，扶着女人出去了，头也没回。
	那刻顾佳才明白原来自己不是父亲的最爱，顾佳甚至不及眼前这个浓妆艳抹，一脸风尘的女人。
	“爸爸，不要离开我们啊！”顾佳一遍遍的说着，声音中带着无数的无奈。
	母亲瘫坐在卧室里，目光呆滞，她不再哭也不再闹，就这样一直坐着。
	无论顾佳怎么唤她，她都不应。那一刻她感觉母亲离她好远好远，说不出什么原因，母亲的静让她感到
畏惧。
	“妈妈，你不要吓我啊，我是顾佳，你看一眼我啊！”顾佳的声音已经沙哑，眼睛通红。
	许久顾佳在母亲身旁睡着了，醒来时顾佳已经躺在了自己的床上，房间里空无一人。
	顾佳双手搂住自己小小的身体，无助极了。
	“妈妈，你在哪里啊？你不要丢下我啊，我是顾佳啊！”顾佳的声音在空荡荡的房间中飘来是那么的委
屈，甚至是让人心中十分的心疼。
	很多年后这种一个人的恐惧，这种被丢弃的感觉，这种孤独的无助仍时时刻刻侵蚀着顾佳的心。
	“原来自己是一个人，爸爸妈妈都不爱自己。”顾佳喃喃自语的说着，心中十分的难受，这就是被抛弃
的感觉！
	顾佳撕碎了所有的家庭合影，在心底告诉自己一切都回不去了，独自待在空荡荡的房间，想到的就只能
是死亡，茶几上的水果刀明晃晃的似乎在嘲笑顾佳的怯懦，顾佳一把抓住刀试着往手腕上划去，电视
里的自杀都是这样的，锋利的刀尖在手腕上滑过，随后鲜红的血液流出，一直流着，直到死亡。
	“自然你们都不爱我，那么我也不爱自己，我也不要继续活下去了！”顾佳对着自己说着，然后拿着手
中的刀子，准备狠狠地一刀刺下去。
	想到这样的情景顾佳丢开了刀，顾佳的确是懦弱的，顾佳怕，这该是怎样的疼痛。
	从那以后顾佳的生活是暗淡无光的，但是唯一庆幸的就是遇见了姜天炎，是姜天炎让顾佳的生活充满了
阳光，让她看见了生活的希望！
	大学生活丰富多彩，顾佳却为自己的生计在不停的奔波。
	她身任三份兼职，有时累了就在公交车上打盹，日子有些辛苦，她却赚了舒坦。
	那时姜天炎经常会往顾佳卡上打一些钱，她又给他汇了回去，姜天炎说顾佳是在为难自己，可她心里清
楚，什么才是她想要的生活。
	“宝贝，你为什么不接受我的钱呢？”那时，姜天炎时常会这样问着顾佳，但是顾佳是一个自尊心多么
强的人，只要是她认定的事情就一定会坚持。
	“因为我爱你。”顾佳调皮的说着。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 感动
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3238 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	她在酒吧当过服务生，做过家教，在街头给人画过画，甚至做过促销。
	身边的人都觉得顾佳太忙，忙得打理自己的时间都没有，顾佳常常是一条米色棉布长裙，一件黑色T恤
，一双白色帆布鞋，再搭一个黑色背包，头发常常随意拢在脑后。
	这一身行头伴着顾佳走遍了这个城市的大街小巷，她也慢慢开始喜欢上了一个人的感觉，一个人吃饭，
一个人走路，一个人睡觉，一个人说话，常常自言自语，常常发呆，常常回忆，大学就这样在匆匆中
走过了一半。
	“宝贝，我不希望你那么的累。”每次看见累得不堪的顾佳的时候，姜天炎总是会心疼的说着，心中一
点也不好受。
	但是，顾佳总是会笑着说着：“没事的，我会为了我们美好的明天不断奋斗的！”
	其实，顾佳也想要一份舒适的生活！
	在那两年里，顾佳一直没回过家，顾佳怕回去后自己会伤心，会难受！
	“宝贝，我来看你了，你还好吗？”每次放假的时候，姜天炎都会来到学校里面看望顾佳。
	姜天炎经常来看望顾佳，每次见面的第一句话就是：你又瘦了。
	的确，那时顾佳一米七几的身高最重的时候也不过四十公斤。
	“你应该多吃一点，你怎么那么瘦呢？”
	“顾佳，你难道你要瘦成一道闪电吗？”
	每次，姜天炎总是这样教训着顾佳。
	顾佳总是吃得很少，有时吃了还经常呕吐，直到每次梳头都有大把大把的头发落下时顾佳才急了，一检
查就是重度营养不良。她很心疼的花了一大笔钱为自己买了好多营养品，bi着自己去吃，她可不想
让自己变成秃头，然而似乎没有见效，头发依旧在落，顾佳的衣柜里开始多出了各式各样的帽子，棉
帽，棒球帽，太阳帽……顾佳总戴着帽子出门，只有这样顾佳才会觉得安全。
	大学二年级的暑假，姜天炎来看顾佳。
	“宝贝，我又来看你了啊！”当看见顾佳的时候，顾佳就忍不住的拥抱着姜天炎，心中想要着的温暖，
姜天炎都给了自己。
	顾佳去车站接他，那时早已经入夏了，天气很是炎热，顾佳穿了一条暗花的棉布连衣裙，一双帆布鞋，
头上却戴了一顶纯白色棉帽。
	姜天炎一见到顾佳就笑了。
	他说：“顾佳，你这身行头真够味，萌系呀！”
	顾佳笑了笑，不知说什么好。
	“走吧，我带你去吃好吃的东西！”
	顾佳带他去吃了四川串串香，云南土鸡米线，贵州大杂烩，这些各地的特色小吃在这个城市都能找到。

	他们还一起压马路，走了一条又一条的街，姜天炎每次来都让顾佳的心有一种归属感，顾佳会觉得自己
是有家人的。送姜天炎离开时，顾佳总是抱抱姜天炎，她一直固守的这份坚韧最后还是打破了。
	姜天炎那次离开后还未满一个月他又来了。
	顾佳因为重度营养不良而引发了贫血xing心脏病被送进了医院，当姜天炎出现在病房时，顾佳看到
看见他哭了，那时顾佳的头发已经很少很少了，忙乱间顾佳用被褥蒙住了头，顾佳怕他看到这样难堪
的自己。
	姜天炎走过来慢慢扯去顾佳头上的被褥，抱着顾佳说：“顾佳不管什么时候都是最好看的！”
	虽然听见姜天炎这样的话，但是顾佳还是忍不住的哭起来，心中十分的难受！
	“我对不起你，我现在太丑了！”顾佳哭着鼻子说着。
	那段时间姜天炎几乎天天在医院里，给顾佳炖汤熬药，跟顾佳讲许多笑话，有他自己的也有别人的。

	总之，一天到晚，他没歇停过，医生说顾佳的病不单是营养不良引起的，还有长期的心理抑郁，需要长
时间的调理。
	于是顾佳决定出院了，十多天的住院费完全超出了顾佳的支付能力，姜天炎不同意，然而他是拗不过顾
佳的。
	出院后顾佳急切的打发姜天炎离开了。
	因为那段时间生活实在窘迫，顾佳每天都得按时吃药，每周除去买药的钱顾佳几乎所剩无几了，两年时
间里攒下的钱就这样慢慢的被掏空了。
	姜天炎离开时悄悄的放了一张银行卡在顾佳背包里，顾佳又给寄了回去，他始终不想欠他什么。顾佳常
常出现头晕呕吐的状况，所以她辞去了全有的兼职，几乎每天都待在学校宿舍里，那久正是梅雨时节
，窗外的雨淅淅沥沥，没完没了的下着，她突然觉得日子昏暗了，像是在等待死亡，又像是在死亡中
等待发霉。
	“宝贝，你总是这样的话我会很心疼的。”姜天炎对着顾佳说着一脸的宠溺。
	顾佳总是对着姜天炎傻笑着！
	她不得不停止了吃药，因为吃药不能让顾佳填饱肚子，顾佳很不得将一块钱掰成两份用，顾佳拒绝了一
切学校活动，就连班级出游顾佳也申请了退出，因为她实在拿不出多余的钱参加这些活动。
	她将自己包裹在宿舍里，不出门就不用花钱，她常常的喝水，喝水就会有饱的感觉，她也常常的看书，
看书可以让顾佳忘了自己没吃饭。
	“你不要省了，我给你钱，我出去挣钱给你啊！”每次，姜天炎看见瘦得不成样子的顾佳的时候，总是
会心疼的说着。
	“不要，我会好好照顾好自己的！”
	那天顾佳坐在镜子前面，看着镜子里的自己，她哭了。
	她心疼的抚摸着自己的脸，像是对自己的爱怜，又像是对自己命运的悲悯，她的脸色惨白得没有一丝生
气，眼神黯淡无光，嘴唇有些干裂。
	本来合身的棉布连衣裙，现在松松垮垮的套在身上，是那么的不合适，头发稀疏得可以看到了头皮。

	“这还是顾佳么？”顾佳问这自己，顾佳突然觉得自己不能再这样下去了……
	她丢掉了自己的清高与要强，现在的顾佳活下去才是最重要的。
	顾佳开始联系他们了。
	而他们就是那些经常给他打电话，发短信的男生，尽管她从来都没搭理过，但现在顾佳需要他们。顾佳
给自己买了一顶大波浪假发，她开始化妆，她开始频繁出入校园。
	“顾佳，你一定要坚强的活下去，不管别人是怎么的看你，但是你一定要坚强！”很多时候，顾佳都是
在心中不断的告诉着自己。
	搭讪的男生很多，顾佳总会择其“有价值”的进行交往。
	他们中请顾佳吃饭唱歌的很多，送顾佳东西的也很多，直接给他钱的也不少，而她需要做的就是在一些
特定的时候送上自己的关心。
	像是在搞暧昧又像是朋友间的相处。而骨架在和不同的男生交往过程中也懂得了随机应变和撒娇，有时
一个嗔怪会换来别人的爱怜，一个矫情动作更是如此……
	大三的一整年顾佳几乎去遍了这个城市的每一个酒吧。
	喝着不同的酒，与不同的男生搞着暧昧。
	“顾佳，你看你就是这么的堕落。”顾佳的心中一点也不觉得自己难堪。
	她似乎是丢掉了自己，又似乎是找到了另一种重生。她还是经常头晕呕吐，但每次这样的时候都有人担
心与关心。
	她感觉这样很好，起码有人和她一起承担这份痛。
	她也不再见姜天炎，尽管他还是经常来，但顾佳不想让他看到这样的顾佳，美丽却有些风尘。于是他开
始每个月都给顾佳寄包裹，很多好吃的，还有中药，听说那是他找了很多地方才买到的偏方专治落发
，他叮嘱顾佳一定要按时服用，她照做了，没想到的是效果很好，不但不掉发了，头发还多了许多。
这又让顾佳对姜天炎多了一份亏欠。
	“你一定要好好的照顾好自己啊，顾佳，我爱你！”每次姜天炎送东西来的时候都会对着她说着，然后
是一脸的关心和宠溺的样子！
	大四那年，或许是出于年龄的增长吧，顾佳有些累了，不想再这样了，长时间的喝酒让她的胃很不舒服
。
	她的皮肤在化妆品的刺激下有些暗沉了，她开始怀念那个原来甜美的自己。又或许是觉得自己该找一个
归属了吧，一个人的日子走得太久了。
	“学姐，我们交往吧，我喜欢你！”一个青涩的男生说着。
	丽若看着他微笑，最主要的是看见他身后的那辆兰博基尼，然后说着：“好啊！”
	她恋爱了，他叫丽瑞，比顾佳小一岁，和她一个学校，是那群男生中的一个，最终决定和他在一起仅仅
是因为他对顾佳很好，能给顾佳物质上的满足。
	丽瑞的父亲是位房地产大亨，而丽瑞颇有挥金如土的感觉，顾佳承认这也是顾佳和他在一起的重要原因
。
	“我需要的就是钱！”顾佳心中不断的告诉着自己！
	丽瑞是个喜欢搞烂漫的人。
	在他们恋爱满一百天的时候，他竟然请学校每个同学都为顾佳们写了一句祝福，看到那满满几箱子的祝
福时，顾佳觉得丽瑞就是个小孩。
	丽瑞的爱是负重的，他对顾佳多爱一份顾佳就会多一份愧疚，因为顾佳对他打开不了心扉，顾佳就这样
选择了一份不属于自己的爱情，背叛了姜天炎和丽瑞走在一起，这也成了顾佳一生最后悔的事。
	顾佳回忆起这一切的时候是带着淡淡的失望的，她对着丽瑞说着：“你恨我吗？这就是我的过去。”

	丽瑞摇了摇头，说着：“不，我一点也不恨你！”
	顾佳泪眼朦胧，心中十分的难受，感觉自己就要死掉了一样。
	“你真的不恨我吗？”她一脸不敢置信的看着丽瑞，这个如同天使一样温柔的男生，心中充满了感动。

	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 悲伤
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3212 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	丽瑞微微一笑，是那么的温暖，说着：“不恨你，我知道你有自己的难处。”
	“嗯。”顾佳此时早已是一行行清泪流了下来，心中十分的难受。
	丽瑞拿起桌子上的纸巾递给顾佳，如今丽瑞觉得顾佳是那么的让人怜爱，想不到她曾经经历了这么多的
苦难。
	丽瑞想要给顾佳一个温暖的怀抱，但是看着顾佳倔强的眼睛，或许她不需要任何人的同情，她足够的坚
强也可以伪装好一切。
	果然，顾佳说着：“谢谢你，丽瑞，我的朋友。”
	这一话是真的，顾佳觉得现在她和丽瑞之间就是朋友一样，彼此之间没有半分的瑕疵，也没有半分的不
舒服，有的只是一丝丝的高兴，一丝丝的开心。
	他们觉得这样的身份一点也不尴尬，就如同旧时的老朋友一样。
	“那我送你回去吧。”丽瑞看了看时间，然后对着顾佳说道。
	顾佳点了点头，然后就打了一个趔趄站起来。
	丽瑞急忙地站过去扶着顾佳。
	而此时，一直有一个女孩子坐在酒吧的角落里，嘴角上露出了得意的笑容，如同黑夜中的魔鬼一样，既
然她不幸福的话，她也不会让别人幸福的。
	此人不是别人，而正是程琳。
	姜天炎原来的情人，现在的陌生人。
	程琳心中十分的得意，听顾佳说现在的欣欣可算是泡在幸福的蜜罐中了，那么她们两个也要送一点点惊
喜给欣欣。
	想到此，她得意的笑出声来，一脸的得逞，心中暗暗想着：真是天助我也，想不到一切都是那么的顺利
。
	此时，丽瑞开着车已经送顾佳到了别墅。
	“我就把你送到这里了。”站在门外的丽瑞说着，一脸的坦然模样。
	顾佳看着这个男人，一直都是温和的对待着自己，就算是自己的心中是那么的难受，就算是自己一直都
是为了钱和他在一起，但是他一点也不介意过去的自己。
	顾佳有一丝丝的心软，她不想伤害到丽瑞，她想要告诉程琳也不要伤害欣欣。
	顾佳看着丽瑞，微微一下，说道：“好，那你先回去吧！”
	丽瑞转身离开，就连背影都是那么的美好，让人的心中十分的开心和激动。
	这样的感觉真的是太美好了！
	此时，丽瑞已经开车离开了，但是一场阴谋正在开始，他还浑然不知。
	“程琳，你没有发给欣欣吧？”顾佳刚回到家就瘫坐在沙发上，急忙打电话给程琳，顾佳有点不忍心，
她觉得是自己对不起丽瑞，自己怎么因为嫉妒丽若和姜天炎在一起，而去让丽若的好朋友欣欣伤心，
但是这样不就是伤害到了丽瑞了吗？
	顾佳的心中百般的不是滋味，感觉自己就是一个坏女人一样，那么的难受，那么的让人心中觉得十分的
疼痛无比。
	想到这里，顾佳急忙的打电话程琳。
	“喂，你还没有告诉欣欣吧？”顾佳的声音中带着几分的犹豫说着，心中十分的担心。
	“怎么了啊？”程琳不解的说着，心中十分的疑惑。
	顾佳忍了忍说着：“我不想伤害丽瑞。”
	这一句话顾佳似乎用尽了全身的力气说出来一样，一直以来顾佳就觉得自己亏欠着丽瑞，但是现在还要
用这样卑劣的手段来伤害到丽瑞，自己真的是一个坏女人吗？
	程琳忍不住的在心中问着，一脸的疑惑，说道：“顾佳，你怎么了啊？”
	顾佳一脸的痛苦的说着：“没什么，我只是有点后悔这样伤害到丽瑞了！”
	“有什么好后悔的，现在我们就可以等着看好戏了。”程琳一脸的笑容，一直以来她的心中都十分的讨
厌丽若，因此他和顾佳总是一拍即合，两人的关系十分的好。
	看着顾佳犹豫的话语，程琳一脸肯定的说着：“顾佳你可不要忘了本来你应该是姜太太的，但是这一切
都是丽若的错，自然不能对她下手，我们只好对她的好朋友李欣欣下手了。”程琳一脸得意的说着，
反正现在她的心中也是十分的不甘心，这样的事情也就不能怪自己了！
	顾佳还是带着一丝丝的犹豫，虽然她的心中十分的讨厌着丽若，但是想到要伤害丽瑞，她的心中始终不
好过。
	“程琳，我们这样的做法真的对吗？我们这样的做法真的不会被伤害到丽瑞吗？”顾佳还是一脸的犹豫
的说着。
	“什么啊，你还是原来的那个顾佳吗？犹豫不决的样子，你真的愿意丽瑞和姜天炎和好啊？”程琳干脆
的说着，心中十分的不高兴，甚至还带着不少的悲伤说着。
	“程琳，我……”顾佳还是犹豫不决的说着，心中十分的忐忑不安。
	“我已经发过去了，现在我们就等着看好戏吧！”程琳一脸坚定的说着，她一点也不喜欢顾佳的优柔寡
断，这样的感觉真的是让人的心中一点也不舒服！
	欣欣突然间听见了电话简讯的声音，她以为是丽若给自己发的，急忙的拿起了手机来看，原来不是。

	欣欣看到的是一个陌生的号码，她心中想着的可能是什么垃圾短信吧，本来打算删除的，但是不小心点
看了。
	欣欣一头雾水，全身哆嗦着，简直不敢相信自己的眼睛，这个人怎么那么的眼熟，这个人简直就是丽瑞
，但是为什么他的怀中搂着另外一个女孩子。
	欣欣感觉自己都要窒息了一样，心中十分的难受，那么的伤心。想不到丽瑞竟然欺骗自己的感情，欣欣
的心中十分难受的想着，一脸的悲伤。
	欣欣擦了擦泪水，然后仔细的看着，原来这个女人竟然是自己认识的，顾佳。
	想到顾佳原来就是丽瑞的女朋友，欣欣忍不住的嘲笑起自己来了，看来还真的是自己想得太多了。欣欣
以为丽瑞的心中只有着自己，但是想不到的是丽瑞的心中还有着顾佳，欣欣不知道自己应该怎么办？

	“丽瑞，你好狠的心啊！”欣欣一脸悲伤的看着。
	本来已经睡着的小景听见了欣欣的话，心中十分的疑惑，对着欣欣说着：“欣欣阿姨怎么了啊？是小景
让你生气了吗？小景会听话的，阿姨不要哭了！”
	说着，小景就给了欣欣一个温暖的怀抱，看着小景那么可爱的模样，欣欣破涕为笑，一脸的激动的说着
：“小景真乖，阿姨不哭了，我们去睡觉了好不好啊？”
	说着，欣欣就牵着小景的小手朝卧室走去，一脸的温和模样。
	对那个小景睡着之后，欣欣还是一点睡意也没有，心中十分的烦躁，不知道该怎么办了？
	欣欣在心中想着，自己肚子中的宝宝以后会不会和小景一样的可爱呢？欣欣摸着自己已经凸起来的肚子
，心中十分的高兴，这个孩子是她的希望，不管遇见什么样的事情，欣欣都只要想到自己的宝宝，心
中就充满了无数的希望，就觉得自己一定会让自己的宝宝带着希望走下去。
	“丽瑞，明天我再跟你算账。”欣欣默默地说着，然后就关了床头灯，甜甜的进入了梦乡之中。
	“怎么样，你还好吗？”第二天，天刚亮的时候，欣欣就接到了丽瑞的电话，丽瑞在电话那头一脸温和
的说着。
	欣欣想起昨晚自己看到的照片，心中就十分的难受，话语之中也带着刺的说着：“我好不好关你什么事
，再说了你现在不是已经有新欢了啊，你还打电话给我做什么啊？”
	丽瑞怎么也想不通突然欣欣对着自己这么的凶，原来的欣欣不是这样的啊，现在怎么是这样的啊？
	欣欣的心中十分的难受，她一直都想不明白，丽瑞会是这样的人，丽瑞会是伤害自己的人，看来还真的
是自己对丽瑞的感情太深了吧。
	还真的是情深不寿啊，想不到自己也要遭受着这样的感情，还真的是让欣欣的心中十分的难受，就如同
要死了一样，欣欣的心中一点也不好受，但愿都是自己多想了吧。
	丽瑞的心中虽然奇怪，但还是好脾气的说着：“我的宝贝什么时候有这么大的火气了呢？”
	“我一直就是这样的人，你不喜欢我的话就拉到，反正我也不喜欢你这样的花心。”欣欣如同吃了炸药
一样的说着，心中十分的伤心，一脸的不甘心，如同自己就要死掉了一样，是那么的绝望，是那么的
让人觉得失望，但是这一切都还真的是自己想得太多了吧！
	“怎么了啊？”丽瑞意识到了问题的严重xing，欣欣可是从来不会说这样的话，现在这样一定是有
什么原因的啊！
	“你竟然敢去找老情人，丽瑞，我真的是看错人了！”欣欣带着哭腔大声地吼着，心中十分的不甘心，
一脸的不高兴。
	“什么。我去找什么老情人啊，欣欣你不要过分了啊！”现在连丽瑞也发起火来了，这样莫须有的罪名
丽瑞可不愿意承担自己又不是什么坏人，为什么要承担这样的罪名你额？丽瑞在心中想着。
	欣欣一脸的嘲笑的说着：“是吗？看来你还真的是不见棺材不落泪了啊，看来我还真的是看错你了啊！
”欣欣也不愿意和丽瑞多说什么话，说完这句话之后，欣欣就挂了电话。
	虽然心中有着不舍，虽然自己对丽瑞是那么的喜欢，但是欣欣也不愿意丽瑞是如此脚踏两只船的人，真
的是让欣欣彻底的失望了，想不到自己的男人是这样的花心，欣欣的心都要碎了。
	丽瑞意识到了问题的严重xing，看着欣欣已经挂了电话，心中十分的着急，带着一丝丝的难受，甚
至还带着不少的悲伤。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 不重要
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3255 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	丽瑞觉得自己要去和欣欣说清楚，不然的话自己的心中也是会不安的。想到这里，丽瑞急忙地朝欣欣家
敢去。
	一路上，丽瑞开着车都不知道闯了多少次红灯，丽瑞的心中十分的着急，一脸心不在焉的模样，心中想
着的是欣欣怎么了？什么老情人，自己和顾佳的事情不是已经说清楚了吗？
	丽瑞的心中十分的疑惑，但是这样的疑惑也是没有任何的缘由的！但是丽瑞觉得欣欣不是一个无事生非
的人，或许真的是有什么事情吧，不然欣欣也不会对着自己有着这么大的火气，想到这里，丽瑞急忙
加快了油门！
	“欣欣，快开门啊，我是丽瑞！”丽瑞在欣欣的门口，一脸的悲伤的说着，心中十分的担忧，甚至还带
着不少的悲伤和难受。
	欣欣虽然听见了，但是现在她的心中十分的乱，一点也不好受，不知道该说什么好，还是不要见丽瑞了
吧！
	想到这里的时候，欣欣就朝卧室走去，至少他是不想听见丽瑞的声音的，这样的话自己的心中也就没有
什么好难受的了！
	“欣欣，你开开门啊，有什么事情的话和我好好的说啊！”丽瑞一脸的担心，继续敲着门，坚持不懈的
说着，心中一点也不着急的样子！
	欣欣觉得十分的烦躁，然后就发了一条短信给丽瑞，说着：“不要打扰我，我们好聚好散。”
	看见欣欣发来的短信，丽瑞更加的担心了，心中想着是什么样的事情让欣欣有着如此大的反映，竟然要
和自己分手了，就算是自己的不是，但是夜不应该有着如此大的反映啊！
	丽瑞一脸的落寞，然后说着：“怎么啦，我们之间有什么事情是不能好好的说啊？”丽瑞的心中十分的
难受，就算是彼此之间吵架但也不是如此的严重啊！
	最主要的是丽若现在还一头雾水的，就算是死也要让自己死个明白啊，这样的事情究竟算什么啊？
	丽瑞继续对着欣欣说着：“欣欣，我们有什么话不能出来说的啊？”
	在丽瑞鬼哭狼嚎之下，左邻右舍终于不堪其扰的对着丽瑞说着：“小伙子啊，你长得这么的帅气，里面
的姑娘看不上你是她的损失啊，你不要难过了，错过了一个的话，前面还有着无数的姑娘等着你呢？
”
	欣欣听见了外面的说话声，肺都要气炸了，一脸不高兴的说着：“什么话啊，我自己也是貌美如花的。
”欣欣对着镜子看着自己的模样，心中十分的得意。
	你们看见过那对情侣在吵架的时候还要心肠照镜子的吗？欣欣还真的是人间的极品了！
	“大妈啊，我就喜欢欣欣一个！”欣欣听见丽瑞的声音说着，这还差不多，欣欣得意的笑着。
	“好吧，那你继续加油吧！”大妈一副恨铁不成钢的样子，心中十分的难受的说着。
	想到这里，欣欣只好出来看门了。
	好吧，给你一次解释的机会，欣欣在心中说着，然后打开了房门。
	丽瑞看见站在自己眼前的欣欣，心中十分的高兴，一脸激动的说着：“欣欣，你终于愿意见我了，怎么
了啊，你是不是要急死我啊？”丽瑞一脸担心的说。
	“自己做的事情难道不知道吗？”欣欣的脸上都是鄙视的样子，虽然自己给丽瑞开门了，但是自己没有
打算原谅丽瑞的，欣欣还是很坚持着自己的原则的！
	“你告诉我啊，我真的不知道什么事情啊。”丽瑞心中不知道究竟是什么事情让欣欣如此的不好过，心
中知道的话早就解释了。
	欣欣看着丽瑞的样子，对着他说着：“好吧，既然你不知道的话，那我就告诉你究竟是怎么回事啊。”
说着，欣欣就把手机中看到的照片递给了丽瑞看。
	丽瑞看见照片中的那个人是顾佳和自己。当时顾佳没有站稳，自己急忙地扶了她一把，但是想不到的是
谁竟然把这样的镜头拍下来了。
	最主要的是谁还这么无聊的把照片发给了欣欣，真的是太让人失望了。
	欣欣在心中想着，心中十分的难受，甚至还带着不少的悲伤，看来丽瑞对自己的感情还真的都是假的了
，看来一切都是自己想得太多了！
	“不可能的啊，这个照片是什么地方来的啊？”丽瑞一脸不解的说着，心中十分的着急，看着照片上的
自己和顾佳嫣然就是一堆情侣的样子，那么的甜蜜。
	“你先告诉我，你有没有去这家酒吧。”欣欣一脸冷静的看着丽瑞，既然丽瑞来了，她也打算把这件事
情说清楚，她也不是什么蛮横不讲理的女孩子！
	“我去了！”丽瑞不知道该怎么说话，只好实话实说，继续说：“但是，我真的没有和顾佳有什么样的
事情啊。”
	“那你的意思就是你也看见顾家了啊？”欣欣继续问着，如同在审问犯人一样。
	丽瑞低着头，然后点了点头，对着欣欣说着：“我是遇见顾佳了，但是我们之间真的不是照片上你看见
的那样的，我们之间真的什么事情也没有的！”丽瑞急忙的解释着，他爱的人是欣欣还真的不知道要
怎么办了，这样的感觉还真的是一点也不好受。
	“你们都那样的亲密了，你还对着我说你们什么事情也没有，丽瑞你是不是当我是傻子啊？”欣欣一脸
嘲笑的说着，心中十分的不高兴，甚至都有着让人绝望的感觉了。
	欣欣一点也不喜欢被人欺骗，何况是这样的人呢？现在想来欣欣的的心中竟然是那么的在乎着丽瑞，在
乎到自己眼睛里容不得半点的沙子，半点的灰尘了！
	丽瑞看着欣欣冷漠的样子，心中不知道该说什么好，他不知道自己为什么会是这样子，明明他们之间没
有什么事情，但是为什么是这样的呢？
	丽瑞的心中十分的疑惑，但是照片上上的人明明就是在自己，丽瑞真的不知道要自己说什么才好了，这
样的话自己的心中竟然是那样的难受。
	丽瑞低着头，一句话也没有说，心中多少的解释都藏在了心中，但愿自己的感觉一切都是好的，不然的
话自己的心中还真的会有想要死的感觉的。
	欣欣最不喜欢的就是别人的沉默，就算是丽瑞的也不可以，欣欣的心中一片的冷漠。然后冷嘲热讽的对
着丽瑞说着：“是不是现在百口莫辩了，是不是觉得自己什么都做错了呢？”欣欣说话一直就很直接
，是一个个xing直接的姑娘，这样的话自己的心中自然是十分的难受的！
	丽瑞抬起头来，一脸难受的看着欣欣，眼神之中的伤痛是那么的明显，感觉自己就要死掉了一样，那么
的冷酷无情，那么的悲伤。
	欣欣不敢看着丽瑞的眼睛，对着丽瑞说着：“你先回去吧，我现在不想和你说话。”欣欣说着就去看了
门，一副扫地出门的样子，对着丽瑞。
	丽瑞十分的心痛，心中是那样的难受。
	他不敢相信欣欣对着自己做出了这样的动作，这一切是那么的寒冷，这一切是那么的让人觉得失望，但
愿这一切都不是真的。
	丽瑞多么的希望这一切都是一场梦，但是醒来的时候，丽瑞看见的还是欣欣生气的脸庞。
	想到这里，丽瑞带着一身的伤心离开了欣欣的家，他的眼中尽是不舍和难受。
	但是，丽瑞知道现在的欣欣是不会听自己说的话，让彼此冷静一下，或许是好的吧。
	看着丽瑞离开的背影，欣欣整个人瘫软的坐在地上，心中那么多的难受，甚至还带着不少的哀伤，原来
自己已经如此的爱着丽瑞了！
	“为什么要欺骗我？”欣欣对着空荡荡的屋子，自言自语的说着，眼中是那么的难受，甚至是绝望的眼
神让她整个人看起来消瘦了不少。
	丽若看着眼前的姜天炎，他是那么的帅气，但是想到这个男人终究是不属于自己的，丽若的眼底就有着
很多的雾气，一脸的悲伤的模样，心中十分的伤心。
	“喂，你在发什么呆啊？”姜天炎已经来到了丽若的身边，对着丽若说着。
	丽若努力的微笑着说：“没有什么啊，我在思考人生呢！”丽若一副高深莫测的样子，似乎自己真的在
思考着人生一样。
	“哎呀呀，真是看不出来你有着这么高的造诣，真的是太难得了啊！”姜天炎一脸的挖苦着，心中似乎
十分不高兴的样子，这样的感觉还真的是一点也不好呢。
	丽若瞪了姜天炎一眼，然后说着：“你以为人人都和你一样的啊。”
	姜天炎愣了愣，不知道说什么，笑嘻嘻的说着：“我好汉不和母老虎斗！”
	丽若急得半死。
	她和姜天炎来到日本，虽然说是出差，但是姜天炎一直都没有办什么正事，反而是天天让自己跟着他瞎
逛，简直就是一个混蛋啊！
	丽若有点不耐烦的说着：“为什么还不去办正事啊，天天和你呆在一起我会被气死的。”丽若一点也不
夸张的说着，姜天炎简直就是一个妖精，这样的男人自己还是远离得好了，丽若的心中一脸的不解。

	“我现在就是在办正事的啊！”姜天炎不要脸的说着，看着他这幅模样，丽若还真的想在他那张英俊的
脸上盖上手掌印。
	“是吗？那束我不奉陪了，我要回去了。”丽若想起家中的小景，心中就十分的担心，也不知道欣欣一
个人忙不忙得过来。
	姜天炎紧张的说着：“好，我们明天就去办正事吧。”
	“我现在就要回去了。”丽若固执的说着，反正没有自己，姜天炎也可以很好的办好事情，自己本来就
是一个可有可无的人，根本就不重要的啊！
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 乱
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3216 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	姜天炎急忙地拉着已经站起来，准备离开的丽若的手，紧张的说着：“怎么这么急着回去啊？”
	丽若看着姜天炎那么温柔的目光，差点说出了为了回去看小景的话来。但是，急忙地改口说着：“我担
心欣欣，现在欣欣已经怀孕在身了，我担心她不能好好的照顾好自己。”丽若眼神躲闪的说着。
	“是吗？你没有骗我？”姜天炎眉头轻扬，一脸的不解，心中十分的担心。
	“嗯，我就是要回去了！”丽若坚持的说着，头低着，声音不大，但是姜天炎足够听得见。
	丽若挣扎着，想要把自己的手从姜天炎的手中抽出来，但是自己越用尽的话，姜天炎更加的紧紧的握着
丽若的手，简直就舍不得离开了！
	丽若不解的看着姜天炎，对着他说着：“你是用这样的方式来留恋你的前妻吗？”
	丽若想到要离婚，心中就酸酸的，原来自己一直在期盼着赶快离婚，但是现在的丽若竟然有一丝丝的舍
不得，真是见鬼了，这样的感觉真的是让人的心中十分的难受！
	“你现在还是我的妻子啊，姜太太。”姜天炎不要脸的对着丽若说着，嘴角上一抹淡淡的笑容是那么的
迷人。
	看着姜天炎清澈的眼眸，迷人的微笑，丽若努力的告诉自己不要沉迷在姜天炎的微笑中，但是最后还是
彻底的沉迷了，甚至是移不开眼，如果他们之间没有那些伤害的话，那该多么的好啊！丽若在心中想
着。
	见鬼，自己现在怎么还会对这个男人念念不忘呢？丽若在心中想着，然后就低沉着声音说着：“放开我
，我要回去了。”
	但是，想不到的是姜天炎在日本的街头，一把拉过自己，紧紧地拥抱着，生怕自己离开一样。
	丽若差点就要窒息了，这个男人又是在耍什么把戏啊，这样的男人还真的是让人的心中十分的不舒坦，
明明是要离婚的，但是为什么还要如此的拥抱着自己啊！
	丽若心中不解，好吧，就把这个当成是离婚的拥抱吧！丽若在心中想着，一脸的平静。
	“若儿，不要离开我。”丽若感觉到自己似乎听见了姜天炎说的话，那么的轻，那么的温柔，就如同梦
中的幻觉一样，怎么可能啊？丽若皱着眉头想要看着姜天炎的眼睛，但是姜天炎紧紧地拥抱着她，让
她根本就没有办法抬起头来。
	“若儿，我真的舍不得你，你不要离开我！”这次，丽若真的确定自己不是产生了幻觉，而是真的听见
了姜天炎的话。
	那么的轻柔，甚至让人带着淡淡的伤心，这样的男人是那么的让人疼惜，但是，这个男人还是姜天炎吗
？还是自己认识的那个坏坏的姜天炎吗？
	丽若在心中胡思乱想着，肯定是自己听错了！丽若还是无法接受这么温柔的姜天炎，这样的温柔应该不
是属于自己的吧！
	“姜天炎，你弄疼我了！”丽若说着，动了动自己的头，感觉自己都要难受死了一样，是那么的绝望！

	姜天炎急忙的松开了一点点，但是还是什么舍不得丽若的头从自己的肩膀上下去，她对着丽若还是有着
无数的温柔，觉得自己的心中还是那么的难受。
	姜天炎在心中想着：姜天炎你那么的喜欢着丽若，为什么还要一而再再而三的伤害她呢？
	其实，这样的问题连姜天炎自己都不知道，姜天炎也不明白为什么自己会时常的伤害了丽若，这样的感
觉还真的是让人的心中十分的难受，甚至还带着一丝丝的悲伤。
	“姜天炎，我们真的要离婚了！”丽若不知道自己现在为什么这样的伤感，感觉到自己的心中是那么的
难受，甚至就如同要让自己死掉一样了！
	丽若不明白现在自己的情绪为什么会这样的低落，她的声音也是那么的低，似乎在和自己说话一样。

	姜天炎捧着丽若的脸，让丽若看着自己，然后说着：“若儿，我们可以不离婚的啊，我一直爱着的人都
是你啊！”姜天炎一脸真诚的说着，脸上的爱意是那么的明显。
	“不要骗我了，也不要再欺骗你自己了，我知道你爱的人不是我，只是因为我的这双眼睛，对吧？”丽
若一脸痛苦的说着，为了各自的目的，她和姜天炎结婚，但是想不到的是自己爱上姜天炎的时候，才
发现姜天炎其实不爱自己，这些年的夫妻生活自己只是顾佳的影子。
	丽若想起那天顾佳在自己面前趾高气昂的样子，心中就无比的难受。
	为什么想要拥有着一份简单的生活是那么的困难，自己想要的那么的少，为什么是如此的不容易啊？

	“若儿，不是你想的那样的啊！”姜天炎言语间带着淡淡的悲伤，一脸着急的对着丽若解释着心中十分
的伤心。
	“真的不是你想的那样的，我爱的人是你，若儿，为什么你不相信我呢？”丽若的心中那么的难受，感
觉自己就要死了一样，心中无比的疼痛着！
	“因为你带给我无数的伤害，我不知道自己要怎么相信你，我也不知道我们之间的感情要怎么维持了。
”丽若脸上的痛苦不比姜天炎的少。
	但是，丽若现在十分的理智，她明白自己的心中想要的是什么样的生活，自己想要的生活是多么的单纯
，但是她不希望总是伤害着自己的姜天炎再和自己有着任何的关系，这样的话自己还真的不知道要怎
么样了。
	“我会对你好的啊！”姜天炎说着，如同再说一张空头支票一样，让人难以相信。
	丽若冷笑着，一脸的悲伤：“是吗？你对我的好就是给我一耳光之后，然后再给我一颗糖对不对，就是
要给我无数的伤害之后再给我一点点的希望，是不是啊？”此时，丽若的心情十分的激动，心中十分
的悲伤。
	“不是这样的，不是这样的！”姜天炎紧张的说着，心中十分的着急，一脸的悲戚。
	“我们之间真的结束了！”丽若似乎用尽了全身的力气来说出来这样的一句话，丽若不敢面对着自己的
心，虽然自己的心中还是喜欢着姜天炎，但是还是算了吧，这样的伤害或许有一次就足够了！
	姜天炎不知道要说什么，只好紧紧地拥抱着丽若，生怕她离开一样。
	丽若都觉得自己的双腿已经站麻木了，感觉时间在不断的流逝着，感觉自己在受到了无数的伤害一样。

	丽若对着姜天炎轻声说着：“放开我，我们走吧！”
	姜天炎慢慢的放开了丽若，对着丽若说：“好，你答应我最后一个要求，我就什么都听你的吧！”
	姜天炎脸上的悲伤是那么的明显，语言之中的哀痛也是如此的清晰，这样的感觉真的是让人的心情一点
也不好受。
	“好吧，我答应你。”丽若看着姜天炎的眼睛，心中竟然会难受，会舍不得。
	丽若在心中冷笑着自己的胡思乱想，现在还是快刀斩乱麻的好，不然的话自己的心中真的会不知道要说
什么好了！
	“好，我答应你。”丽若轻柔的再次说着，心中所有的不甘心和难受都放下了，现在丽若想要着的是为
了自己的美好的生活，为了自己的悲伤，甚至一切都是那么的熟悉。
	姜天炎眼中闪过了一丝丝的惊喜，急忙的说着：“真的吗？太好了。”
	丽若没有想到自己的一句话都会让姜天炎如此的开心，然后问：“什么事情？你要我答应你的事情是什
么？”
	“和我今天晚上一起吃饭。”姜天炎高兴地说着。
	丽若心中惊奇，这样的小事情姜天炎有什么好开心的啊，不会是姜天炎又在搞什么鬼吧，这样的话自己
的心中还真的是不知道要怎么办了。
	丽若迟疑了一下，说道：“你不会是在耍什么把戏吧，难道是鸿门宴吗？”丽若心生疑虑，一脸紧张的
说着，心中十分的生气。
	“没事，就是我想要和你好好的吃一顿饭，原来不知道珍惜，现在却觉得这样简单的事情都是那么的奢
侈。”姜天炎脸上有着淡淡的笑容，是那么的迷人，但是眼神中的失落又是那么的心疼。
	丽若警惕的说着：“最好不是什么鸿门宴，不然的话我可是不会轻饶你的啊！”
	看着丽若的模样，姜天炎一脸信誓旦旦的说着：“我保证，我用我的人格保证，我真的不会让你为难的
。”
	虽然，丽若很想问：“姜天炎，你还有什么人格啊？”
	但是，丽若还是忍住了，什么也没有说，算是答应了姜天炎的要求。
	姜天炎嘴角带着淡淡的笑容，一脸的开心，丽若觉得他是那么的迷人，那么的让人觉得生活是如此的温
暖，但也就是这样的一个男人彻底的毁灭了自己的希望，让自己的梦彻底的碎了！
	而此时，在中国的丽瑞简直就是跳进黄河也洗不清了。
	丽瑞一直都是那么的温柔，一直都是好好先生，但是现在他的眼中都是悲伤。
	想到欣欣要和自己分手，丽瑞的心就如同沉到了湖底一样，是那么的寒冷，简直看不到一丝丝的希望，
这样的感觉，丽瑞一点也不喜欢。
	不行，自己一定要知道是怎么回事，这样的话自己的才能更好的和欣欣解释清楚。丽瑞在心中想着，那
天自己去酒吧的时候，没有其它的人知道，但是那些照片也不是顾佳拍摄的额，角度不对。
	究竟是谁呢？这一切究竟是谁做的？目的是为了什么啊？丽瑞在心中想着，毫无头绪，一切都是那么的
乱。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 不一样
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：3328 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	突然，丽瑞想起，自己应该给顾佳打一个电话，或许顾佳知道点什么，甚至有可能这是她的一个阴谋。
虽然丽瑞知道顾佳现在想要得到的人是姜天炎，这样的做法是没有任何的直接的原因的，但是自己应
该知道其中的关系吧，这样的话是对不起自己的。
	“怎么了啊？”突然接到丽瑞的电话，顾佳的心中十分的着急，难道丽瑞知道是自己做的吗？顾佳有点
心虚的想着。
	“你在做什么啊？”丽瑞说着，一脸的平淡，语气之中也听不出来任何的不妥。
	顾佳心想是不是丽瑞还没有发现啊，顾佳心中渐渐的放松了警惕和焦急，说着：“我在家闲着呢，怎么
了啊？”
	丽瑞的语气是那么的平静，就如同什么事情也没有有发生一样，对着顾佳说着：“我想约你出来喝杯咖
啡，不知道你有没有时间啊？”
	顾佳心中犹豫着，然后说着：“好的，在哪里呢？”毕竟自己以前也是丽瑞的女朋友，现在这样是老朋
友的身份，顾佳也不好拒绝什么。
	况且，当初是自己对不起丽瑞，现在顾佳的心中对丽瑞还是存在着多少的愧疚的。
	“好的，一点半，乐乐咖啡屋。”丽瑞说着。
	“好的，不见不散。”顾佳愉快的说着，正好她有事情要丽瑞帮忙的。
	挂完电话，丽瑞就开车朝乐乐咖啡屋走去，现在他的心中十分的忐忑，他不知道顾佳会不会和自己说真
话，他也不知道顾佳的心中想着的是什么，有着什么样的目的，但愿这一切都是自己多想了。
	在日本的某个角落里，一场温馨浪漫的爱情戏正在上演着。
	日本一个料理店里。
	姜天炎和丽若正在等着服务员上菜。
	为了掩饰自己的惊慌失措和坐立难安，丽若她故意拿着一本菜谱在那认真地翻看，一心一意的样子，全
然不顾在自己对面的姜天炎。
	“喂，你看你的菜单，但是你要忽略我嘛，毕竟我是个活的，会说话会生气还会张嘴吃饭，而菜单只是
个死东西嘛。”姜天炎像个孩子一样，崛起了嘴巴，有点可爱和无赖。
	丽若抬起头，装作不经意的样子看了看他，复有低下头去，关心自己的菜单了。
	其实，她根本一个也看不进去，因为除了自己的对面有一个大活人，自己的“前夫”，还因为她根本就
不认识日文，密密麻麻奇奇怪怪的文字，真是让她头皮发麻，但是她却不得不装样子，而且还装的那
么像。
	“哎，不要真的不理我嘛，其实我的小心灵着真的是很脆弱的，是很需要你关心的呢！”他一边说着，
一边察言观色。
	他发现，丽若果然不再在意他的话了，她一心只有菜单，或者说没一心只有在美国的家和丈夫了，自己
在他的心里，果然已经没有地位和重要xing了。
	想到这里，他的心里失落极了，这一切怪谁呢？全是自己酿的苦果，现在自己不吃，该给谁吃呢？
	但是，他有十分不甘心，是的，丽若确实是自己心里最在意的人，以前自己太愚蠢，没有发现，或者说
自欺欺人，不想承认而已，但是现在他已经明白自己的心了，也都想通了，现在他要听从自己内心的
召唤，遵从内心的真实想法，听从内心的声音，和丽若在一起，今生不分离。
	一想到这里，他的心里全是信心和力量，是的，世上无难事只怕有心人，用自己的努力和真情，他相信
总有一天，他会感动她，而她也一定会让从前一样回到他的身边的。
	于是，他打起精神，不管丽若怎样不理她，但是他都不会放弃，不会灰心，为了她，现在他愿意变成最
不要脸的人和脸皮最厚的人。
	“我说，你根本就不认识日文好不好？不要再装了。”姜天炎又在胡搅蛮缠了。
	“看不看的懂，不老您费心，先生，我们都要离婚了再说，你也说了今晚只想跟我在一起共进晚餐的，
所以，请你不要再说这些无聊的话。”为了极力掩饰自己的慌乱的内心，她毫不客气地霸道地冲着他
嚷道，不管别人扫射过来的疑惑目光。
	“不要那么凶嘛，我知道，你是个冰雪聪明的人，就算你之前不认识日文，我相信现在你肯定也认识了
，是我错了，不要不理我好不好？你看，这里是情侣餐厅哎，虽说我们就要离婚了，但是不是还没离
吗，你是不是有义务和我好好吃这段晚餐呢？算我求你了好不好？”
	姜天炎现在又改用了软磨硬泡的方针，丽若真不知道自己再不理他，他接下来会采用什么手段和策略，
几年不见，他是真的改变了，一个脸皮如此薄的人，居然学会不要脸，一个心肠如此冷硬的人，竟然
会说出这样一个可爱男友才会说出来的话。
	但是，已经铁了心不再对姜天炎动任何感情的丽若，必须要坚守自己的阵地，不能让自己的内心因为见
到姜天炎，因为听到他忏悔的话语而改变丝毫，这些年来，她最不缺的就是善良，但是现在，她最想
展示的就是她一贯的善良。
	“请不要再这样无聊好不好？我是答应你来陪你吃晚餐了，但是是不是就代表我就没有了人身自由，就
你必须得听从你的任何举动和安排？是不是？”
	丽若合起了菜单，一脸不耐烦地说道，好像现在她对姜天炎真的很反感一样。
	“好了，不要生气，我本来是好心好意请你来的，毕竟我们夫妻一场，我只想好聚好散，留一个美好的
回忆而已，对不起，惹你不开心了。”姜天炎低着头，声音很低沉地在道歉。
	丽若听到他说这样的话，自然心里也不舒服，毕竟自己是那么低深爱着他，就算要离婚，自己也没必要
这样说他啊！
	“炎，对不起，我不是有意要伤害你，我只是迫不得已，我们真的已经回不去了。”想到这里，她的眼
角湿润了，为了怕姜天炎看到，她起身说道：“对不起，我去下洗手间。”说完，离席而去。
	姜天炎望着她的背影，内心一片酸楚，是的，时光果然是个无情的东西，它带走了她对他的爱情，也带
走了她对他的耐心，可是他却一心想要回到从前，却心有余而力不足。
	躲在卫生间了，她伏在洗漱台上让自己哭了个够，哭完，她装作若无其事的样子，给自己补了补妆，然
后很大方地走出了洗手间。
	她是什么时候开始爱化妆了呢？她也并不晓得，以前他们在一起时，她总是素面朝天。
	人家说，过了二十岁已经不化妆的女人，走出家门是很需要勇气的，而那个时候单纯而自然的她应该是
最勇敢的人，但是现在呢，不化妆，自己几乎不想出门，虽然她也不喜欢化很浓的装，但是她已经不
适应不化妆的日子了，是的，多年来的习惯都可以毫不费力地改变，那么还有是不能被改变的呢？
	他在等着她回来。
	看到她一脸镇静地坐回自己的位置时，他的心未免失落了一小下，但是这不是挺好的么、这说明现在的
她成熟了，稳重了，更有女人味了。
	“服务员。”姜天炎看到丽若刚一落座，便击了一下掌，喊道。
	“先生，请问需要什么服务？”那个日本服务员毕恭毕敬地弯腰说道。
	丽若听不懂日文，他没有想到姜天炎居然会说日文，而且那么有磁xing，那么悦耳。
	只见，姜天炎附在服务员耳边，如此这般地说了一番。
	但是丽若一句也听不清，不仅是因为声音太小，还在于丽若根本就听不懂日文，其实姜天炎完全可以大
声说的，在日本，她就是个睁眼瞎而已。
	看着丽若在疑惑地看着自己，他不由自主地冲她笑了笑，想给她个定心元，用温柔而深邃的眼神告诉她
，不要担心，自己做的只会是好事，而绝不是什么伤害她的事。
	“你又要刷什么鬼把戏，我告诉你，这里是日本，我希望你自重点。”丽若说的很绝情，说完将脸扭向
了一边，看也不看姜天炎。
	姜天炎早就预测到了丽若会有不高兴的举动，所以，他不做过多解释，而是温柔地说：“若若，我知道
你不相信我现在对你还真心的，但是我会坚持到让你相信的那一天的。你放心，我不会伤害你，绝不
会！”他的声音有点沙哑，可能是因为难过的原因吧？
	“但愿如此！”丽若不得不狠起心来对自己，也这样对他。
	“这位美丽的小姐，请允许我们为您奉上一曲优美的钢琴曲，可以吗？谢谢！”一位侍者对她致敬完，
然后来到了钢琴家旁边，然后开始了优美的钢琴演奏。
	这悠扬的琴声，这美妙的夜晚，这温馨的气氛，让每一个女人都不得不为之倾倒、打动以及深深的动情
，丽若也是，但是痴迷了一小会儿，她缓过神来了，是姜天炎让人这么做的。
	她的心情瞬间变差了。
	“停下来，停下来！”丽若喝令道。
	“怎么啦？你是不是不喜欢？要不我们换一曲吧？”姜天炎没想到丽若听到这样的钢琴曲，居然会有这
样如此大的过激反应，内心很是不安和内疚。
	丽若顿了顿，想要平复自己的心情，然后说道：“不需要了，我不想吃了，你自己吃吧，谢谢你的盛情
邀请！“说完，抓起自己的手提包跑了出去。
	在跑出门的那一刹那，她泪如雨下，是的，她不能让自己被他俘虏了。
	她跑回了自己住处。早早就上床休息了。
	当顾佳到咖啡屋的时候，丽瑞已经坐在里面了。
	丽瑞抬起头来，就看了顾佳。
	顾佳穿着的是一件明黄色的吊带衫，下身是带着亮片的黑色超短裙，一身都十分的时尚靓丽，让丽瑞眼
前一亮，现在的顾佳和以前的顾佳确实不一样了。
	
	
	
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 团聚
        
            小说：嫁入豪门：我做主 
            作者：孙将军 
            字数：4331 
            更新时间：2014-06-12 12:00:00
        	当顾佳坐下来的时候，顾佳的心中带着一丝丝的激动，然后说着：“你怎么有空空约我喝咖啡啊？”顾
佳的脸上没有半分的愧疚，也没有一丝丝的犹豫，如同今天来见的就是自己的一个老朋友一样，对着
丽瑞说着。
	丽瑞温暖的笑着，说：“礼尚往来啊，那天你请我喝酒，今天我自然要请你喝咖啡了啊。”丽瑞说的话
似乎是不轻易，不带着任何的想法的。
	但是，顾佳的脸上有着一瞬间的尴尬，眼神也躲闪着。这一切，丽瑞都看在眼里，现在丽瑞确定这件事
情应该和顾佳脱不了干系了，现在看来自己的猜测是没有错的了！
	“我们都是老朋友啊，自然是不必在乎这些的。”顾佳微微一笑，然后说着，心中十分的开心，似乎还
带着不少的笑容，这样的感觉还真的是让人觉得十分的舒服。
	“正是因为我们是朋友，所以我们更要常出来走动，不然的话人家还会误会我们是情侣的啊。”丽瑞的
脸上似乎很平静，但是话里有话的说着，心中十分的得意，我看你怎么办。
	真是高手，让人不知不觉走入了他的圈套之中，还浑然不知，这样的感觉还真的是太好了！
	“谁会认为我们是恋人啊，就算是恋人的话那也不知道是什么时候的事情了！”顾佳的脸上有着一瞬间
的不自在，然后说着，心中十分的难受，这样的感觉还真的是特别的尴尬的。
	丽瑞看着顾佳的脸上的表情，然后一脸微笑的说着：“我们两个自然是不会误会的，但是就说不定别人
不会误会了。再说了，那些喜欢八卦的人甚至还会编出一些绯闻来，可算是害苦了我们这些无心的心
了。”丽瑞话中带话的说着，但是脸上十分的平静，你看不到任何的变化。
	听着丽瑞的话，顾佳的心中觉得丽瑞应该是知道了自己的事情，不然的话也不会这样的说着。
	但是，顾佳还是装作什么也不知道的样子，对着丽瑞说着：“你在讲娱乐八卦故事吗？如此的狗血。”

	顾佳眯着眼睛的样子是那么的单纯，是那么的迷人，但是丽瑞怎么也想不明白就是这样的一个人对着自
己用了那么卑劣的手段。
	丽瑞的眼中有着浓浓的难受，甚至还带着不少的悲伤。
	但是，转而丽瑞就一脸认真的模样，对着顾佳说着：“你没有做什么对不起我的事情吧？”
	看着丽瑞认真严肃的模样，顾佳还真的不知道说什么，只好一脸的尴尬的说着：“我不知道你在说什么
，再说了我怎么可能做出什么对不起你的事情啊？”
	顾佳一脸的纯真模样，丽瑞真的不愿意相信是顾佳发给欣欣的信息。
	顾佳继续说着：“我们之间这么好的感情，我怎么会做什么对不起你的事情啊？”顾佳的脸上是许多的
笑容，但是在丽瑞看来一切都是那么的虚假，真的让人的心中十分的难受。
	“你看看这个再说吧。”说着，丽瑞就把那张手机照片给了顾佳看着，看着顾佳一脸的惊讶。
	当顾佳看见照片上的丽瑞和自己的模样的时候，顾佳一脸的错愕，这张照片上的自己和丽瑞俨然就是一
对恩爱的夫妻的模样。
	“这是什么啊？”顾佳假装什么也不知道的问着，一脸的错愕。
	丽瑞眼神犀利，一脸冷漠的模样，心中十分的难受：“我不知道你和谁合伙起来的，我也不知道你们有
着什么样的目的，但是欣欣是无辜的，再说现在欣欣已经怀孕了，你们这样伤害欣欣你们的良心怎么
过得去啊？”丽瑞一副苦口婆心的说着。
	现在，丽瑞已经知道了这件事真的和顾佳有着关系，只是不知道为什么要这样做了。
	顾佳听着丽瑞的话，脸色通红，心中十分的愧疚。
	顾佳最后抬起头来看着丽瑞，小声的说着：“确实是我们做的，但是我们真的不知道欣欣已经怀孕了，
我们的心中是那样的难受，甚至还带着不少的悲痛。”
	看着顾佳的样子，丽瑞相信她说的话是真的，但是还是不理解她们为什么这样做，她们的目的是为了什
么，欣欣和她们没有任何的仇恨啊？
	丽瑞皱着眉头说着：“为什么，你们为什么要这样做？”
	顾佳脸色苍白，心中十分的难受，甚至还带着一丝丝的愧疚，说着：“没什么事情，我们就是为了让欣
欣难受一下。”顾佳不敢说出真相来。
	但是，丽瑞看见顾佳脸上的表情就知道顾佳没有对自己说着真话，顾佳的脸上带着无数的犹豫，甚至是
眼神一直都是躲躲闪闪的，让人的心中十分的好奇，这个女人究竟是在做什么，甚至有着什么秘密是
自己不知道的？
	丽瑞看着顾佳，然后声音冷漠的说着：“究竟是为了什么，顾佳你不适合说谎。”
	丽瑞的意思已经很明白了，目的就是告诉顾佳自己知道她在说谎了。
	顾佳抬起头来看了一眼丽瑞冷静的模样，又急忙地低下了头，心中十分的担心，然后急急忙忙的说着：
“是因为丽若。”
	丽瑞更加的疑惑了，这件事和丽若有着半毛钱的关系啊？
	“什么？为了丽若？”丽瑞皱着眉头，心中十分的不解，这样的事情还真的是让人的心中十分的疑惑，
这样的事情简直就是在说谎啊。
	“我没有骗你，这件事情真的是因为丽若，我不喜欢丽若抢走了姜天炎，我喜欢的人一直都是姜天炎，
就算这几年在美国的生活，但是我的心中一直想念着的人还是姜天炎，你知道我现在心中的感受吗？
我多么的想要和姜天炎在一起啊！”顾佳一脸深情的说着，此时她一行清泪已经滑落下来了，让人的
心中也是十分的难受。
	都是痴情的人啊，丽瑞在心中想着，说到底。
	但是丽瑞还是举得顾佳的做法太幼稚了，这样伤害别人得到的爱情还有原来的意义吗？丽瑞相信是没有
了的，这样的感觉是那么的让人觉得难受，甚至还带着一丝丝的悲观和失望。
	丽瑞心中所有的不甘心和难受都化成了一句：“我不想说什么，我也不知道要说什么。”
	顾佳看着丽瑞一脸痛苦的模样，心中十分的难受，都是因为自己的原因，不然的话他和欣欣之间也就不
会受到这么多的伤害了，这样的话他们的心中也会更加的好受。
	但是，现在顾佳真的不知道自己要怎么办，不知道该怎么去弥补自己给丽瑞带来的伤害，顾佳这一秒钟
是多么的恨自己，真的是十分的难受。
	看着顾佳的样子，丽瑞的心中也是十分的难受，这个女孩子的嫉妒心太强了，或许在她眼中觉得自己都
是在为了自己的感情，但是对于无辜的人来说，他们这样是最深的伤害，是最让人心中觉得难受的伤
害。
	“对不起，丽瑞，我不知道会这样，我怎么也没有想到会是这样的。”顾佳带着泪水，着急的说着。

	丽瑞沉默不语，不知道要说什么，现在说这些都不是时候，最主要的就是让欣欣相信自己的话，让欣欣
的心中好过起来。
	“你让我做什么都好，只要你帮助你和欣欣说明白。”顾佳终于认识带了自己的错误，心中十分的不高
兴，这样的话自己的心中还真的是十分的难受。
	“真的吗？你真的愿意帮我和欣欣说清楚吗？”丽瑞怎么也没有想到顾佳竟然愿意帮助自己，这样的话
真的是太好了。
	丽瑞一脸带着期盼的目光看着顾佳，心中是那么的激动。
	顾佳带着几分歉意，然后把头点得如同小鸡啄米一样，心中十分紧张的说着：“我愿意帮你和欣欣说清
楚。”顾佳也不是一个蛮横无理的女孩子，知道是自己对不起丽瑞，自然心中想着的都是怎么去帮助
丽瑞，自然是不会害怕程琳抱怨自己的。
	顾佳突然之间似乎带着一丝丝的悔悟，似乎知道了自己做错了很多事情，伤害了很多人。但是对于姜天
炎的爱，顾佳一直都无法摆脱，心中自然也是十分的难受。
	丽瑞一脸激动的说着：“顾佳谢谢你，你真是一个好女孩。”这句话是真的，因为没有几个人会放弃自
己的目的，而去化解彼此之间的矛盾，这样的话他们之间的矛盾还真的是有救了，有了化解的方法了
！
	顾佳听着丽瑞的赞美声，心中十分的心虚的说着：“是我的错，是我对不起你，我自然是应该和你去把
你和欣欣之间的误会说清楚的。”
	“好吧，那我们先去欣欣家吧。”丽瑞对着顾佳说着。
	“嗯。”顾佳微微一笑。
	然后他们两人就朝顾佳家驶去，现在丽瑞的脸上终于有了一点点的笑容，心中带着不少的希望，希望欣
欣能够原谅自己，这样的话也算得上是对得起自己了！
	当两人来敲欣欣家的门的时候，欣欣看见门外站着的人竟然是丽瑞和顾佳，心中就十分的生气。
	欣欣不打算开门，这样的耻辱她一点也不喜欢。
	但是，他们两人又发挥了死不要脸的精神，一直都在不停的敲门着。
	欣欣想到上次丽瑞的敲门声让邻居的心情十分的不好，现在也只好去开门，这样的话也算得上是对得起
丽瑞了！
	当打开门的时候，欣欣就一脸嘲讽的说着：“想不到你们秀恩爱都到我家了，真的是让人的心中十分的
伤心，想不到你们是这样的人啊。”
	顾佳心里面的气不打一处来，没有想到李欣欣那么不讲道理，但是看到一边的丽瑞正拉着自己的手，顾
佳总算是安静下来了。
	“我们不是来秀恩爱的，是来解释的。”
	“解释，有什么好解释的，你们现在这样子出现在我面前不就是最好的证据吗？”李欣欣把头扭到了一
边，连解释都不想听了，对于她来说，站在这里就已经够难受的，更别说要听顾佳的话。
	丽瑞这时候上前一把就抱住了李欣欣，道：“相信我好吗，欣，我真的没有对不起你，我一直都是那么
爱你，给我点时间，我会证明给你看的，我和顾佳是一点关系都没有。”
	不知道为什么，顾佳听到这一句话的时候，心里面居然有些微凉，哪怕自己真的和他没有关系都好。

	不过，顾佳已经走到了这一步，她还能说什么，只能继续走下去，当顾佳准备开口的时候。
	只看见丽瑞居然跪了下来，手中拿着一玫戒指，这根本就是要求婚！
	这一幕可把顾佳给吓坏了，同样的，李欣欣也是吓坏了。
	另外一边，丽若和姜天炎此刻已经出了餐厅准备回家去了。
	丽若瞥了一下在一边的姜天炎，道：“离婚什么时候可以办得好。“
	“你怎么那么急？“
	“你是忘记了我回来是想要干什么吗？”说出这话的时候，丽若是一点点的感情都没有，有的，仅仅是
如冰一般的语言。
	她根本就不想和身旁这个男人扯那么多关系，伤过一次就有第二次，她知道自己永远都不肯原谅这个男
人的。
	姜天炎也是知道丽若怎么想。只不过，他不想再这样下去了，他很难受，明明知道了所有的事情却还要
装吗？
	“我没有打算离婚，这一次回来我就没有放你走。”
	“你……”丽若刚说话，却被姜天炎再一次打断了：“我知道那孩子是我的孩子，我做过了DNA检测
了，并且，我也和杰克说过了，杰克也和我说明了一切。“
	“你，你……“
	“我还没说完。“姜天炎提高了声调，并且把车停了下来。“我们是一个完整的家庭，我们彼此相爱过
，为什么要分离了，我想爱你，请给我机会再爱你，我知道你对我还有感觉的。你和杰克的感情不叫
爱，那只不过是被感动而已。连杰克都感觉的出，为什么你还不承认。”
	“我的事情不用你管。”
	“那好！”说罢，姜天炎一把抱了过去：“我不管，我只想得到你。”
	丽若愣了下，想挣扎，无奈力气居然没有她大，慢慢的，心中那股沉睡了的感觉好象唤醒了，忽然，丽
若点了点头，笑了笑：“或许，我……”
	“我爱你。”姜天炎抱住了她。
	另外一边，丽瑞和李欣欣也重归于好，经过顾佳和丽瑞的解释意外，李欣欣总算是听了并且接受了丽瑞
的结婚，两个人现在正商量着结婚的地点和时间。
	而另外一边，丽若和姜天炎两人坐在床头上，床前是一个婴儿的摇篮，连两个人逗着婴儿，愉快的笑了
起来，两人拥抱，在微弱的灯光下别有情调。
	忽然，丽若道：“不要再伤害我，一辈子都要爱我，还有我们的宝宝好吗。”
	“好，我丽若，许诺会一辈子爱着你和孩子。”
	丽若和姜天炎两人互相对视了一眼，都笑了起来。
	
	（全书完）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
