
        第1章 帝王般的男人
        
            小说：恶魔的专属宝贝 
            作者：夜未晚 
            字数：797 
            更新时间：2012-12-27 10:37:35
        	夜未央，富丽堂皇的总统包厢。
	炫目迷离的灯光，投射在几个艳丽的夜女郎身上，火辣的身姿不停扭动，丰满的曲线肆意摇摆，每一次
波动都性感惑人，引得豪华真皮沙发上的几名男子高呼。
	与此同时，豪华套房隔壁，夜总会的妈妈桑双手抱胸，打量着夏清浅。
	“若不是看在玫瑰的份上，单凭你这种黄毛丫头的姿色，还进不了夜未央的门。赶紧去把衣服换了上班
。”
	夏清浅穿着简朴的白色T恤，洗得泛白的牛仔裤，未施粉黛的白皙脸蛋上染着几分羞涩，一头墨黑如海
的头发，绑成一个高高的马尾。
	此时，她一双清澈的双眸，溢着感激，看着妈妈桑，轻声道：“谢谢李妈妈，我一定会做到最好的。”

	夏妈妈难产去世后，夏清浅是由夏爸爸一手养大。夏爸爸是一个嗜赌如命的人，短短的几年，家里所有
值钱的东西都被变卖，为了补贴家用，她不得不在课余时间到处打工赚钱。
	师姐玫瑰是夜未央的头牌夜女郎，夏清浅因为她的原因才有幸来这里做服务生。
	深深吸了一口气，她推开了总统包厢的门，映入眼帘的画面顿时让她面颊绯红——
	穿着暴露的妖艳女人，攀附在男人身上，肢体交缠，呻吟不已。
	她进退两难，唯有硬着头皮上前。
	跪下身子，小心翼翼地给将酒倒满，递给每一个人。
	幽暗角落，一身黑衣，宛若帝王般的男人，微眯锐眸，懒懒的把玩着手中的酒杯。在夏清浅捧着一杯红
酒小心翼翼走过来时，他锐利如炬的双眸猛然扫向她！
	刀锋一般锋利的视线和他身上冷冽的气息，令夏清浅手一哆嗦，酒杯从手中脱落，刚好落在男人的大腿
上！
	刹那间，包厢内一片死寂，夏清浅感觉自己的心脏几近跳出来！
	“对不起，我不是故意的！”连说三声对不起，她慌忙拿过毛巾在男人大腿上擦拭着。
	她这个动作做出的一瞬，包厢里所有人都倒抽一口冷气，而沙发上的男人，原本就阴沉的俊脸愈加铁青
！
	这个该死的女人拿着毛巾擦拭他下体的时候，他的兄弟居然起了反应。
	在还没有继续蓬勃起来之前，男人“嚯”地将夏清浅一把推开，高大的身影站了起来。
	“滚！”
	低沉冰冷的声音令空气中的温度骤降！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 开个价，我买你！
        
            小说：恶魔的专属宝贝 
            作者：夜未晚 
            字数：688 
            更新时间：2012-12-27 10:37:35
        	男人阴鸷地眸子噙着寒意扫过夏清浅惊慌的小脸，紧抿的薄唇，透着一股冷峻的气息！
	站在一旁的玫瑰，连忙扭着腰肢走过去，“曜少爷，她是新来的服务员，什么都不懂。你先去房间换下
裤子，我帮你洗干净送过去……”
	没等玫瑰说完，北堂曜冰冷的声音再次响起：“全都给我滚出去！”
	随着他一声令下，音乐戛然而止，房间很快空了起来。
	夏清浅站在原地，双手不安地搅弄着，一双清澈的眼眸，溢出了薄薄的水雾。
	“还不走？”北堂曜冷冷地盯着一直垂首的夏清浅，冰冷的唇角微勾，带着轻蔑的冷笑。
	手心刚刚被玻璃渣刺到，一阵一阵的疼痛令夏清浅紧紧地咬住樱唇，抬眸，水汪汪的双眼惶然地望着眼
前的男人，小巧粉润的双唇，微微翕动着，结结巴巴道：“求您，不要赶我出去……”
	如果被妈妈桑知道她惹怒了这位少爷，那她的工作一定保不住了。
	北堂曜漫不经心的伸出两根手指，猛然捏住了夏清浅的下颌，逼得她与他对视——
	“你凭什么求我？”
	在看清这张脸蛋的那一瞬，他眼底闪过一丝让人捕捉不了的光影。
	捏住她下颌的手，突然一用力，寂静的包厢内听到了骨头咯咯作响的声音。
	这声音、这些话和那故意弄湿他裤子的伎俩，都同曾经的那个女人，一模一样！
	北堂曜冷冷地一笑，声音里充满了厌恶，沉声道，“就凭你这张脸，也想勾引我？”
	面前的女孩，有着一双酷似某人的眼睛，清澈双眸中，没有染上一丝的尘埃。
	但是正是这种懂得伪装的女人，看似清纯，却无比低贱，连骨子里都是下贱的气息！
	夏清浅忍着手心以及下颌的疼痛，眼眶中晃荡着不堪一击的水雾，声音小小，“李妈妈说，只要我今晚
过了试用期，就会让我继续留在这里工作……”
	北堂曜阴鸷的双眸，闪过一丝不耐，开口打断了夏清浅，“随便开个价，我买你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 一百万巨债！
        
            小说：恶魔的专属宝贝 
            作者：夜未晚 
            字数：653 
            更新时间：2012-12-27 10:37:36
        	“少爷，不是这样的……我只是……”
	只是想保住这份工作而已，然而，锐利冰冷的眸光再一次射向她时，后面的半句话卡在了喉间。
	“你所做的一切不就是为了引起我的注意？现在，如你所愿，没必要再演下去了！”
	北堂曜一把放开她，阴鸷双眸中的鄙夷与讥讽一览无遗！
	在放开她的时候，他的余光瞥到了从她手心上滴落的血滴，看着她那张煞白的小脸蛋，北堂曜有一瞬间
的恍惚。
	这种感觉仅持续短短的一瞬，北堂曜转身，径直离开了包厢，仅留给站在包厢外的妈妈桑一句话——

	“给她清理伤口。”
	夏清浅怔忪地站在原地，看着刺有玻璃碎片的手心，伸出另一只手，将碎片轻轻地拔了出来。
	这时，口袋里的手机响了起来。
	她从口袋里拿出手机，看着来电显示，眉头轻瞥，爸爸从未曾给她打电话的。
	心头涌起了一股不安，刚按下接听键，传进耳朵里的是爸爸急促的声音，“清浅，你快点来救爸爸！”

	“爸，你怎么了？你现在在哪里？”夏清浅提着嗓眼儿，哽咽着声音问道。
	“……”夏爸爸在那边支支吾吾了半天都没有说出一句话，在夏清浅的再次追问下，才说道：“清浅，
都是爸爸不好，爸爸不想你到处打工那么辛苦，去了赌场，我看手气好，就将你妈妈的那份赔偿金也
输了……”
	爸爸的话，宛若晴天一道霹雳！击得夏清浅不知身处何处。
	她还没问的时候，爸爸那声音再传了进来，“清浅，你一定要想办法救救爸爸，爸爸不想死，爸爸欠了
一百万的巨债……”
	一百万？
	“轰——”脑子里炸开一道白光，夏清浅眼前一黑，险些踉跄倒下。
	此时的她好像深陷万丈深渊，那黑黑的无底洞将她吞噬，再也无法见到一缕光芒。
	“爸，我现在马上就过去！”她扶着桌子强作镇定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 只有三天期限
        
            小说：恶魔的专属宝贝 
            作者：夜未晚 
            字数：746 
            更新时间：2016-12-27 10:37:36
        	充满了烟雾、嘈杂声的地下赌场，一间赌室内，夏爸爸努力地讨好着刀哥，“刀哥，我女儿正往这边来
了，她一定会帮我解决这事情的。”
	一旁的手下给刀哥点了一支雪茄，他吐了一口烟，将腿放上了桌子上，斜斜打量着夏爸爸，似乎不相信
他的话，“你女儿什么来历？如果有这个能力帮你还债，你还出来赌什么？”
	“我女儿的男朋友是A大董事长的少东，他一定会帮我女儿度过这个难关的。”夏爸爸毫无廉耻地给自
己拉关系，他见过有男生送夏清浅回家，就暗地去打听这个男生的背景。
	“我管你用什么方法，三天内没能还清，你直接让你女儿等着收尸吧！”刀哥屁股离开了椅子，走到夏
爸爸跟前，将燃着的烟蒂掐在夏爸爸的手臂，满脸的阴险。
	夏清浅从夜总会出来，飞奔前至夏爸爸所在的地下赌场。一进门，她便看到刀哥拿烟蒂掐在爸爸的手臂
上。
	“不许伤害我爸爸！”
	清脆动听的少女声音夹杂着愤怒与焦急。
	所有的人一致将视线投落在门口，在看到夏清浅窈窕身影的那一刻，刀哥嘴角露出了一抹邪恶的笑。

	上扬的小眼睛，散发着淫恶的光影，他抚着手掌，走到夏清浅的跟前。
	夏清浅穿着一套紧身的女仆服，美好的身段被包裹的淋漓尽致，高耸的浑圆高高拱起，一双细长而白皙
的长腿耀人眼球。
	“原来是干这行的啊，也给哥哥玩一个晚上，没准儿我会大发慈悲，赏你几个钱儿……”
	刀哥淫笑一声，色迷迷的大手伸了出来。
	在夏清浅防不胜防的时候，他猛地抓了抓她的浑圆，“手感还不错啊，不知道用起来的滋味怎么样……
”
	夏清浅又羞又气，猛地打开他的手，转身走到夏爸爸的跟前，戒备地看着意图不轨的刀哥。
	“刀哥，三天之内，我一定会把钱筹到，请不要伤害我的爸爸。”
	刀哥回味地望着那只抓过她浑圆的手，淫笑道：“好，三天之内，你没能筹到一百万，你除了要给你爸
爸收尸，还得给我爽几晚！”
	夏清浅厌恶地别过头，声音坚定。
	“我一定会凑到钱！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 给你指条活路
        
            小说：恶魔的专属宝贝 
            作者：夜未晚 
            字数：903 
            更新时间：2016-12-27 10:37:36
        	破旧房间。
	夏清浅望着手机上慕流冰的电话号码，咬唇，终于拨了出去。
	慕流冰是校董的儿子，身世优渥，曾在学校当众宣布要追求她，被她拒绝，但这一次，为了爸爸，她只
能求他。
	慕流冰接到从来对自己不冷不热的夏清浅电话后欣喜若狂，立刻驱车来到学校。
	学校长长的回廊上，两个不大不小的女声清晰传来。
	“你知道吗？我们的校花夏清浅，原来是个假正经，我亲眼看到她在夜总会陪客。”
	“真的假的，她看起来那么纯情，都是假的啊，真是可惜了慕流冰……”
	慕流冰在听到有人蝶蝶细语的时候，已经停下了脚步，越听脸色越是铁青。
	他心目中纯洁美好的女神，居然有这么不为人知的一面？！
	强抑着愤怒，他一步步走向与夏清浅约定好的天台。
	昏黄的灯光下，夏清浅回过头，精致的素白小脸上绽开一抹动人的笑容，“慕少爷，你来了。”
	慕流冰退后了一步，冷冷地看着她，语气极其地清冷，“你找我有什么事情吗？”
	夏清浅也发觉了慕流冰冷淡的表情，心中仅有的希冀，“噗”的一声灭掉了。
	脸上勉强挤出笑容，她张了张唇，却说不出话。
	“三更半夜的，找我来这么偏僻的地方？难道如外面的传言所说，你耐不住寂寞要叫男人了吗？”
	慕流冰嘲讽刺耳的话语令夏清浅心中一痛，薄薄的水雾萦绕她大大的水眸，她转身想走，可为了爸爸她
必须留下来。压住强烈袭来的屈辱感，她仰头，泪眼盈盈望着慕流冰，声音颤抖。
	“慕少爷，你说什么我听不懂。我找你是为了求你帮忙，可不可以借一百万给我？我爸爸欠了一百万的
巨债，只有你才可以帮得了我了。”
	她泫然欲泣的神色动人心弦，但想到她曾经在那么多男人身下求欢，慕流冰心里就涌起一阵厌恶。
	“你有那么多恩客，何必来找我！何况，你也不是本少爷的女人，我没有这个义务为你挥金如土。”

	他停顿了一下，嘴角勾起一抹邪笑，“不过，既然你都出去卖了，看在同学一场的份上，我倒是有个活
路指点给你。”
	夏清浅被屈辱难堪刺得麻木的心脏因为他这句话闪过一抹光亮，她仰头，一把抓住慕流冰的胳膊，声音
略显焦急。
	“什么活路？”
	“A市四少，是金尊的常客，只要被他们看中的，别说一百万，就是一千万，他们也愿意为你挥霍。”

	刺耳的声音借着夜风传来，随着慕流冰离开的脚步越吹越散……
	夏清浅闭上眼，嘴角勾起一抹苦笑。
	她知道，她必须一试。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 拍卖纯洁的小妹妹
        
            小说：恶魔的专属宝贝 
            作者：夜未晚 
            字数：724 
            更新时间：2016-12-27 10:37:36
        	慕流冰所提到的A市四少，就是各占A市的龙头产业，分别是北堂集团、柏氏集团、杜氏集团和慕氏集
团。
	北堂集团的是冷俊酷寒的王者北堂曜，柏氏集团的是温文尔雅的柏君昊，杜氏集团的是放荡不羁不学无
术的杜子恒，而居于末尾的是慕氏集团的性情阴暗的慕流冰。
	作为跨国巨头公司的北堂集团，当然是首榜A市第一，其雄厚的经济实力与财富，足以买下几个岛屿。

	而北堂集团的首席北堂曜，则是阴晴不定、性格冷俊狂傲，全身散发着让人不敢逼视的王者气息。
	一辆彰显霸气豪华气息的爱马仕，一个急刹车，停在了金尊酒店那罗马式浮雕的大门前。
	“曜，今晚给你找来了一个很棒的女人，让你好好地释放。”一个剪着清爽短发的男子，双手搭放在依
靠着车身的北堂曜，轻声地说道。
	北堂曜打掉他的手，冰眸一凝，“夜未央夜总会就只有这种下贱的货色吗？”
	那个将双手搭放在北堂曜肩胛上的男子是A市排行第二的二少，柏君昊。
	“曜，我们可是为你好。”
	对于他的不领情，一侧的杜子恒不满的抱怨，这时，他的手机响起了。
	挂线之后，杜子恒满眼促狭地看着柏君昊，“君昊，现在有一件更加有意义的事情值得我们去做。”

	“谁的电话？”
	“慕流冰！夜未央有个清纯小妹妹在拍卖初夜哦。”
	灯火辉煌的夜总会拍卖厅，炫目迷离的灯光全落在了舞台上舞动着的夏清浅身上。
	修长白皙的四十二寸美腿、婀娜妙曼的身材，变换着各种姿势。
	她身上所散发狂野与不羁，让舞台下的客人也随之疯狂起来。
	一曲尽了，她也停止了那妖冶的舞姿。
	站在舞台上，秋水般的剪眸紧紧的盯着台下的男人们，夏清浅小手紧握成拳，脸色苍白。
	为了还清那一百万的巨债，她决定拍卖自己的初夜！
	妈妈桑只给开了二十万的起价，能否达到一百万，要看她的造化与运气了。
	在爱马仕停泊在夜未央夜总会的时候，夏清浅的叫价已经达到了四十万！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
