
        第1章 噩梦般的一夜
        
            小说：黑帝的小小禁妻 
            作者：安养 
            字数：871 
            更新时间：2012-12-27 10:34:40
        	夜色阑珊。
	B市，炎情酒吧。
	五彩缤纷的舞台上，干冰如白烟般不断窜出，掩去台下宾客视线的同时也意味着‘炎情’最神秘，最令
欲罢不能的红牌‘半妆’出场。
	台下一片欢呼，轻柔音乐自两旁响起，一个妖娆的女人以媚惑人心的舞姿出现在聚拢的暧昧光影下。

	镂空的腰间，水蛇一般撩着宾客高昂的兴奋，金色罩衫下仅着一件若隐若现薄丝红色纱裙，一头狂野火
红色长发随着轻摇身子，如被春风佛开的水波荡漾。
	宾客们像充血野兽，晕光中双目发红，迫不及待曝露着兽的本性。
	舞蹈结束，音乐中断，她柔柔行礼，台下迸发出激烈沸腾的掌声，达到最高沸点。
	角落，一双鹰眸紧紧的锁住下场的半妆，手指一紧，手中那杯马丁尼溅出了几滴，
	他眯起黑眸，削薄的唇角勾起一抹冰冷的弧度……
	细高鞋跟敲打在冰冷水泥路面，刚刚跳完舞的苏非走在空旷的小巷里。
	夜风凄冷，路灯被吹得左右颤抖，小树也在不安分的摇晃，投下诡异的阴影。
	忽然，身后响起一阵鬼祟的脚步声。
	苏非背脊一紧，加快了脚步，身后的步子也跟着加快，一双粗糙的手在她惊叫的瞬间紧紧捂住了她的嘴
！
	“小美人，这是去哪啊？”一个猥琐的黄毛男人笑嘻嘻的道。
	“呜呜！”恐惧的苏非强迫自己冷静，趁身后黄毛男人松懈的刹那间，抬起细高跟鞋朝男人的脚狠狠踩
去，黄毛男人闷哼一声，本能地放松对她的钳制。
	得到自由的苏非已飞快地朝前跑，脑袋里一片空白，哪知没几步，不就被一块石头绊住，身子直直向前
倒去……
	黄毛男人飞快的跟上来，扯住她的一只胳膊，“啪”一巴掌狠狠抽在她的脸上，“小贱人，老实点！”
说着那肮脏的大手开始撕扯她的外套。
	“不要……救命啊！放开我！”
	“嗤啦！”
	胸前的布料应声裂开，露出她白皙的肌肤，苏非绝望的闭上眼，两行羞辱的清泪滑落脸颊……
	“呵呵……”
	忽然，一道慵懒的低笑蓦地在他们身后响起。
	一个西装革履的俊美男人从黑暗里悠闲地踱出，削薄的唇角轻轻勾起，深邃的黑眸玩味地蠢蠢欲动的高
壮男人！
	“识相的就给爷滚远点！小心老子干掉你！”黄毛男人站起身，目光凶狠地瞪着来人，亮出了明晃晃的
匕首。
	“哦？”黑衣男人单手插着裤兜，冰眸缓缓眯起，冷冽的笑容闪出让人着迷的慵懒，“干掉我？好大的
口气！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 尝尝你的味道
        
            小说：黑帝的小小禁妻 
            作者：安养 
            字数：809 
            更新时间：2012-12-27 10:34:40
        	黑眸迸射出迫人的杀气，唇边勾起的笑容森寒危险，黑衣男人看也未看地上的苏非，似乎他并不是来救
她的，不紧不慢地从怀中掏出一样东西，他的嘴角扬起一抹邪恶的轻笑。
	“你……用枪？这么没种？”钳制着苏非的男人哆哆嗦嗦的放开手，脸色吓得惨白。
	“想不想体验一下它的厉害，它可还没有见过血呢！”把玩着黑枪，黑衣男人的冰眸有意无意地掠过地
上的苏非，那眸中的光芒……似曾相识的熟悉感让她心底一惊。
	“小子……算你狠！”黄毛男人只想逃命，并未注意到地上的苏非忽然笑了，如雪中红梅般灼妖媚眼。

	一双妖娆的手，自黄毛男人的胸口缠上去，前一刻苏非还哭着求他放过她，这一刻竟然主动求欢了，“
别走！你不是想跟我一夜春宵吗？”修长玉手一缠入男人腰间，苏非的脸上尽是嘲讽。
	这场戏，可真是精彩！
	“滚开！我没兴趣了。”黄毛男人想要推开她，可苏非蛇一般的小手已经挑开他领子，让他瞬间灼了满
身滚烫。
	“真的没兴趣吗？”苏非娇笑，小手忽然游下，覆盖在他铁一样的灼热，黄毛男人抿唇，快乐的轻哼…
…
	伫立在一旁的黑衣男人锐眸一眯，漫天的杀气涌现出来。
	他冷笑着伸出手，一把揪住苏非海藻般的黑色长发！
	“啊……疼……”苏非倒吸一口气，手一松，被她缠着的黄毛男人飞快的跑了。
	黑衣男人冷冷的看着苏非，“你怎么看出来的？”
	“黑司耀，这游戏，你觉得很好玩吗？”苏非冷笑。
	如果他不出现，她差点就以为今天的一切都是真的，她真的碰到了流氓，可他一出现了，她就什么都明
白了。
	她今晚遭遇的这些，全是拜他所赏赐，是他亲手策划了这出戏，就为了教训她……
	“呵呵，你跟三年前一样聪明。”黑司耀上前一步，大手把苏非拎起，热气带着酒气直冲她脸鼻间，熏
得她恶心想呕。
	“你还是和三年前一样变态！”她冷笑的话换来黑司耀手一紧，勒得她快喘不过气来！
	“砰！”
	苏非被他一把甩在车头，高大的身躯跟着覆盖上来，把她狠狠抵压在车前盖上！
	锐利的黑眸升起一抹邪肆，黑司耀勾起薄唇，似笑非笑的看着她，“让我尝尝，你的味道是否还是那么
好？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 疯子！去死吧！
        
            小说：黑帝的小小禁妻 
            作者：安养 
            字数：917 
            更新时间：2012-12-27 10:34:41
        	“不要！放开我……”
	苏非扭动着挣扎，那柔软的身体让黑司耀粗喘着，冷风呜咽，他却像感觉不到，双眸血红，宛如逮到可
口美味的野兽。
	苏非绝望的盯着身上的男人，他黑眸里毫无遮掩的炙热欲望让她一个激灵，害怕的狠狠推开他。
	黑司耀勾起一抹慵懒的冷笑，他好不容易找到她，怎么可能这么轻易地放她走。
	长臂一伸，作势要逃的苏非跌坐在他的怀中，推荐正好抵着他的坚硬，她星眸圆睁，身子僵硬地一动不
动，连呼吸都要停滞了。
	黑司耀的冰眸闪着妖异的光芒，一把制住她小巧下巴拉向自己，嘴凑上去，霸道地啃着她的粉嫩，顺势
翻身将她更狠的压在车头。
	“呜……嗯……呜……”苏非又羞又怒，双手握拳砸向他身躯后背，被他封住小嘴，只能发出反抗的呻
吟，可在意乱情迷的男人耳边听来，那是世上最享受的声音。
	黑司耀一手锁住她的头，一手沿着她的脖颈向下游走，长舌灵巧的撬开她的嘴，吸住她的舌头细密地吮
吸，双手蓦更是摸上她的柔软，辗转地抚弄着。
	苏非惊得身子一颤，她讨厌这样懦弱无能的自己，为什么这么多年都过去了，她还是像当年一样脆弱地
任人摆弄！
	紧咬住牙控制住屈辱的呻吟，她的手胡乱挥着，一瓶粉色的小罐被扫落滚到身边，苏非眼底一亮，闪过
希翼之光。
	僵直的身体转成娇媚，缠住黑司耀，身子一翻，竟把一时错愕的他翻压在身下，从他的胸口缓缓磨蹭而
下，在他那灼热的弓起地带，游动着她的柔软。
	黑司耀低吼一声，激烈的喘息着，弓着上半身，精壮的肌肉线条很迷人，苏非讽刺一笑，手一伸，摸到
那防狼喷液，紧紧握在手中。
	“舒服吗？”柔媚的嗓音在他耳边吐气如兰。
	“当然，不过这可不是最舒服的。”黑司耀冷笑，臀有力的往上一顶，那铁热的东西，让她很清楚他的
话是什么意思。
	“那，我便让你更舒服。”小手滑入裤子，握住那铁热，黑司耀忍不住底吼，快乐的闭上眼。
	“混帐东西！给我去死。”一股异常香气猛烈袭来，黑司耀想要甩开她，不料迟了一步，眼睛一阵刺痛
！
	他闷哼一声，摔倒在地！
	“再来惹我，我会让你死得难看。”苏非在他身上狠狠踹了一脚，快速穿上破碎的衣服，匆匆离去。

	黑司耀冰寒着脸到在原地，眼睛就要爆炸一样，让他觉得难受，摸索着拿出手机，拨通了一个号码，愤
怒和耻辱在心底翻腾着，黑司耀死死握住拳头，女人，我会让你知道，再三惹怒他的下场有多凄惨！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 三年前的往事
        
            小说：黑帝的小小禁妻 
            作者：安养 
            字数：716 
            更新时间：2016-12-27 10:34:41
        	三年前。
	十月，秋风高爽，南方B市。
	苏非拉着行李来到机场，踏上了前往拉斯维加斯的旅程。
	他的父亲好赌成性，公司倒闭后，他带着全部家产和苏非的母亲去了拉斯维加赌钱，已经一个月了，音
讯全无。
	苏非很担心，只好偷偷过去看看，但她不敢通知父亲，她怕父亲会因为输光了钱，而把她卖掉。
	飞机降落在机场，苏非身上没有多余的钱，只好在一家非常简陋的中国式小旅馆安顿下来。
	老板是个年轻的女孩子，有个很动听的中国名字，叫紫罗兰，“如果你不熟悉这里，晚上最好不要单身
出去。”老板低头登记着什么，漫不经心的提醒了一句。
	“谢谢！我会小心，走走就回来。”苏非不会告诉她，她想出去，是因为要在这里找一份工作。
	“恩，记得早点回来。”
	苏非点点头，望着绚灿的夜空，走了出去。
	她的目标是附近一家夜店，她要在那里当服务生。
	里面进行很火辣的表演，知道这里的消费不低，所以苏非只看了看便走出来，一个人在门口徘徊着。

	忽然，一道高大的暗影将她笼罩，苏非警惕抬头，手臂被人一把捏住了！她觉得不妙，刚想张口叫喊，
一股陌生的气息压迫向她，她的唇被两片冰凉的唇咬住！
	一股强烈的男性气息混着葡萄酒味将她包围！
	男人的吻毫无温柔可言，甚至不能称之为吻，因为他在用咬的方式控制不让她喊出声，高大的身躯完全
把她笼罩，压向路边幽暗的砖块墙壁，像一对亲密的情侣那样，情意绵绵。
	一阵急促的脚步声传来，一大片黑影晃过他们，渐渐走远。
	苏非明白过来，男人是在利用她逃脱追捕。
	冰冷的唇离开她，男人话也不说转身就要离开。
	“站住！”无端被人夺走吻，苏非很生气。
	一声轻哼，那高大黑影甩也不甩她。
	莫名其妙，利用完就甩人，真没礼貌！
	苏非没由来的恼火，冲上去微掂脚跟，‘啪！’响亮的给了他一巴掌，冷哼：“利用别人，不用付出代
价吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 有趣的小野猫
        
            小说：黑帝的小小禁妻 
            作者：安养 
            字数：702 
            更新时间：2016-12-27 10:34:41
        	“你、敢、打、我？”男人转过脸，阴霾的脸色在灯影下有些模糊，惟独那双冷酷的黑眸让苏非忍不住
颤抖。
	但是，她还是鼓起勇气的道：“欠债还债，欠恩还恩，理所当然。”说完，她愤怒的转身，比他更快离
开。
	没走几步，她忽然想起什么，猛地回过头，看到男人的背影消失在与她相反的方向。
	中国人吗？
	刚才只顾着生气，居然没发现男人是在用国语问她话。
	苏非轻嗤一声，想不到她在这里做的第一件事，竟然是救了一个性情这么恶劣的同胞……
	夜沉如水，一栋奢华的别墅中。
	壁炉燃烧着温暖的火光。
	“焰！替我调查一下这个女人。”慵懒低沉的嗓音打破这片温馨之景，回荡在室内。
	说话的声音来自一个男人。
	他躺在宛如大床的沙发上，黑色衬衫半解，古铜色的精壮机理若隐若现，修长笔直的双腿随意弯出一个
优雅弧度，薄唇微微一抿，一口香甜红酒咽下咽喉，
	那张脸棱角分明，鼻梁挺直，深邃如大海的黑眸一眯，迸射出骇人的压迫感。
	他是黑司耀，坐拥这片领土，令人不敢漠视的黑暗霸主。
	“需要把她做掉吗？”黑焰在身边做了个抹脖子动作，相较黑司耀的俊魅慵懒，他就像是保护帝王身边
最冷酷的保镖。
	“不！先找到她，把她调查清楚，我想跟她玩个游戏。”黑司耀眸中射出嗜血的光芒，让为她按摩的女
人看直了眼。
	“滚！”红酒入口，有点点染在他无情薄唇之上，神情还是如此魅惑，这淡淡的字，却像是腊月寒冬，
让那看他眼光发直的女人吓得跪在地上颤抖求饶。
	“焰！”眉一抖，他轻笑，身边的焰应声是，两手拖着女人消失在门边。
	剩下的女人不敢在怠慢，替他宽衣解带，眼前景色诱人，几乎让他们要流鼻血，却是恭敬得不敢有一丝
别的奢念。
	沙发边的一个小盒子被他伸脚一勾，相片洒落，清纯相貌，一袭柔顺长发飘飘，赫然是那夜甩他一巴掌
的苏非！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 那个男人，惹不起！
        
            小说：黑帝的小小禁妻 
            作者：安养 
            字数：740 
            更新时间：2016-12-27 10:34:41
        	苏非连着找了两天工作，却没有一家店愿意用她，而且拒绝的口气居然一模一样。
	她很难过，失魂落魄的回到旅馆。
	紫罗兰看了她一眼，漫不经心的道：“被拒绝这么多次，理由还都一样，看来只有一种可能了。”
	“什么？”
	“你得罪了不该得罪的人。”
	“怎么可能……”她初来乍到，应该不会惹到什么人才对。
	“不如你晚上跟我走吧，我朋友有一家店，你可以去试试。”
	“真的？太好了！谢谢你！”苏非高兴的回到房间，没有看到身后的紫罗兰眼中浮起一丝算计。
	夜幕垂临。
	苏非被紫罗兰打扮的性感又火暴，简单的V领短裙勾勒出她妩媚的身段。
	“什么？面试就让我进包厢去跳舞？”苏非有些犹豫。
	“去吧！没事，里面的人……要跳得满意，也许小费就足够让你在我那住个一年都没问题。”
	苏非点点头，跟着带领的服务员，拐了几条奢华的过道，在一处豪华VIP房前停下，苏非走了进去。

	她以为包厢里肯定是烟酒流泻，热情喧闹，却没想竟然这么安静。
	酒红色的沙发在晕暗灯光里显得很暧昧，沙发上斜躺着一个男人，黑色衬衫半解，古铜色的精壮胸膛若
隐若现，他微眯着眼靠在沙发边缘，似是在浅眠，露出的半边脸轮廓分明，很有男人味道的帅气。

	苏非连大气也不敢喘，静静的看着他。
	男人睁开眼，黑眸如大海深邃。
	苏非粉唇微勾，娇俏一笑：“帅哥想看我跳什么舞呢？”
	“要不要先喝一杯？”男人开口，嗓音低沉沙哑。
	“喝一杯？帅哥真爱开玩笑。”
	“我不叫帅哥。”男人低低一笑，“叫我司，你记住了。”
	“那么，司！可以开始了吗？”他的眼神太过炽热，让她情不自禁的害怕。
	“你过来。”
	好霸道的男人，苏非咬咬唇，向他走过去。
	一靠近，男人身上的味道传来，莫名的让她有种熟悉感，稍一愣神，忽然，一条坚实的手臂缠上她的腰
，巨大的力道揽向她！
	苏非猝不及防的倒入沙发里，耳边传来一股灼热气息，男人低低一笑，一把将她按在怀里！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
