
        第1章在巅峰时刻回归
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：3099 
            更新时间：2018-04-02 11:25:06
        	当绚烂的火光升腾而起的时候，伫立在中央基地晶莹剔透的水晶随着火光而发生了爆炸，胜利的字幕出
现也宣誓着这一场全球赛事两个顶尖高手比赛的最终落幕。
	随着雀跃的欢呼声响起，原本操控手机外设键盘的灵巧而修长的双手却已经悄然间放了下来，搭在肌肉
一直紧绷的大腿上。
	但那搭在大腿上的双手，此刻还在微微发生着颤抖的幅度，依然在讲述了对方内心的不平静。
	柳江笑了笑，嘴角不自觉的翘起一抹弧度，巨大的彩灯和欢呼的雀跃声交织而成了一副五彩斑斓的画面
，也仿佛诠释了自己的一生，以及这最后战斗的落幕。
	他的眼前越来越恍惚，场地的一切都宛若变成了朦胧不清的焰火。
	连续多天的比赛和战斗，他有些疲惫，甚至于应接不暇，神经一直紧绷的他此刻看到了胜利的落幕，却
忽然间很想昏沉睡去。
	“嗯，我就闭上眼睛休息一会，然后去亲手接过属于我的奖杯。”
	“就一会。”
	“真的好累！”
	……
	砰！
	伴随着厚重手掌重重敲击在木桌之上而发生巨大的震动声，全班的气氛瞬间宁静沉寂起来。
	整个班级的学生的目光也跟着史成非的怒吼声凝聚在柳江身上。
	“柳江！”
	“柳江，你干什么呢，发什么呆，史老师发现了，快藏起来啊。”耳边传来几乎快要急哭了一般的焦躁
声音，那种忐忑和急躁完美的诠释了声音主人此刻的心境。
	“这稚嫩的声音是谁啊，有点陌生，自己认识吗？”
	柳江的思绪渐渐的清晰起来，像抽丝一般，精神逐渐回归身体之上，大脑也愈发的清晰起来。
	睁开刚刚因为睡醒而有些迷茫的双眼，眼前朦朦胧胧的身影逐渐清晰起来。
	短寸头，大饼一般的圆脸，芝麻一样的小眼睛，配上焦急的表情，可以想象之前的十几年里，对方的的
坎坷生活，未来的日子里一个丑字也将会完美贯穿这个人的一生。
	柳江为之错愕，这张其丑无比的脸是怎么回事，竞技场地什么时候可以让外人随意闯入了？
	原本投过窗户照射而来的阳光不知道为何突然间消失不见，反而在柳江身上笼罩了一层阴影。
	旁边的这位丑同学的表情是真的哭了，肩膀都因为惊吓而发抖起来。
	柳江抬起头，看到了一张典型的年级主任的面孔，此刻因为怒火而变的铁青起来，眼神怒目圆睁就像要
吃人一般。
	“柳江，看你干的好事，我的语文课你不想上可以不上，趴在桌子上睡觉也行，但是你现在你在做什么
，你对得起父母吗，你对得起老师的辛勤教导吗，你对得起你这班可爱的同学们吗？”
	魔音灌耳。
	回顾之前十几年的学生生涯中，这种淳淳的教导几乎每一年都不曾落下，它总是在每一个学习的瞬间在
你的耳边响起。
	大脑纷杂中，柳江的思绪也有些混乱，胡思乱想的钻出了很多莫名其妙的想法。
	“嗯，可爱的同学？”
	“这是个什么鬼？”
	“话说关同学什么事！”
	“想想这位老师说话还有点可爱呢。”
	“不对，这位老师是谁？”
	思绪整理清楚，柳江抬起头看着眼前的这位老师，再看，嗯，还是陌生。
	是谁？
	大脑突然一阵痛疼，像是钻入了很多杂乱的东西一样。
	摇摇头，面前的老师的表情更加愤怒了，但是让柳江诧异的是，他好像就这样莫名其妙的认识了眼前的
老师，并且叫了出来。
	“史老师！”
	“你还知道我是你老师，我就不希望有你这样的学生。”毒蛇一般的声音钻入柳江的耳朵当中。
	柳江脸上并没有出现史成非预想内的羞愧神色，而是带着阵阵错愕之感。
	大脑中的思绪翻滚和自己的记忆交织混杂在一起，逐渐越来越清晰。
	“又在玩手机，打王者，这是你一个学生上课该做的事情吗？”史成非瞅到柳江手中拿着的手机，界面
上停留在失败的画面上，不由的摇了摇头，。
	史成非一把把手机从柳江的手中夺出，看着手机界面念道：“0杀9死辅助1，我就纳闷了，这么渣的
战绩你是怎么打出来的，就算跟在团队后面吃运气也不该如此吧。”
	“哈哈！”
	全班听到史成非念出的战绩顿时哄堂大笑。
	“笑什么笑！”史成非突然喝道，表情严肃的环视四周，并且扬起柳江的手机：“还有你们，我知道你
们都很喜欢玩游戏，不喜欢学习，想要靠游戏走上人生巅峰，认为这是捷径。”
	“游戏每天可以娱乐，不用学习，又轻松是不是？”
	“那么我只能很不幸的告诉你们，如果仅仅是因为好玩才想靠着游戏混出一番作为，那么你们会很可悲
。“
	“游戏竞技从来都不是好玩才可以生存和立足下去的。”
	“游戏竞技也是一种学习和考核，他们同样需要专业的知识和刻苦的学习，而且游戏竞技也对身体的要
求很高，等到你步入30岁，身体机能下降，你还没有任何成绩，等着你们的就是漫天遍野的黄土。
”
	“简而言之，以后只能吃土”
	“想玩游戏可以，想靠着游戏做出一番作为也可以，你们怎么不去参加游戏竞技特长生考核？”
	“说的谁不想是的，不是没通过吗？”一个学生嘀咕。
	“嗯？”刺目一般的狼性眼神看了过去，史成非的目光像是吃人一般。
	那个嘀咕的学生顿时像一个鸵鸟一样缩起了脖颈。
	“哼！”史成非看着这帮学生，恨铁不成钢的冷哼一声，转头看向还在神游天外的柳江。
	顿时更加又气又怒。
	“柳江你干什么呢，不知道悔改，给我装迷糊是吧，还在神游天外，是在幻想自己是一名职业玩家吗？
！”
	“叮，触发任务，主线目标确定，宿主需要成为全球游戏第一人，目前任务确定。”
	“来自班主任的挑衅：”在高考毕业之前成为职业玩家，期限6个月。“
	“叮，根据任务调整，系统派发任务：“介于宿主年龄未满18岁，想要成为职业玩家只能够通过学校
唯一途径，系统特此派发任务。
	“成为游戏竞技特长生，时间一天，奖励抽奖随机。”
	柳江的大脑终于清晰起来，心中有些感慨。
	不过在最终决战的时候太累了，睡了一觉，居然重生到这个世界了，原名也叫柳江，回归大脑里的记忆
，柳江感觉有些欣慰。
	这不算太坏。
	眼前的世界和以往的世界并无太大不同，而且这里的游戏竞技空前发达，首先游戏竞技是被列为奥林匹
克赛事项目的。
	属于全民竞技。
	并且职业游戏玩家等级待遇和明星也相差无二，获得的社会认可度很高，如同足球、游戏、兵乓、演习
、唱歌一样。
	国家也鼓励合理、和善、绿色的、游戏竞技，希望可以在精神上全民减压。
	并且整个世界有着大大小小的正规联赛，学校也有类似于体育、美术，这样的游戏竞技特长生。
	成绩优秀者不仅可以成为有机会成为职业竞技玩家，还可以降低分数，进入各大高校的游戏竞技部，并
且有机会参加全球奥运游戏竞技比赛。
	不仅仅如此，这个世界对于游戏竞技的崇拜和狂热程度，即使和足球相比也不逞多让。
	“这是个幸运的时代！”柳江心中感慨，前世对于游戏作为一生追求目标的的人来说，对于这样的时代
反而更加向往。
	而且好在，命运还算眷顾他，自己重生一样有着重生者的标配。
	一个逆天的金手指系统。
	这世界他来了。
	游戏竞技，我柳江来了。
	“请宿主不要神游天外，请宿主接受任务。”
	“什么任务？”柳江才想起来刚才貌似有系统冷冰冰的提示声音。
	“来自班主任的挑衅！”
	“你不是已经确认让我接受了吗？”
	“需要宿主现实和目标人群进行交流，进行反馈确认，等后续情节进行，可以达到打脸效果。”
	柳江：“……。”
	不过，他喜欢，这是个有性格的系统。
	“好，我明天就参加游戏特长生考核。”柳江突然说道。
	正在口沫四溅的史成非顿时一愣，张大的嘴巴微微有些错愕，像是听错了一般，整个班级也寂静下来，
齐刷刷的看向柳江。
	“柳江，你说什么傻话呢，你不记得之前我们三战三败，被游戏竞技特长考核组给拒之门外了吗？”旁
边这位丑的有点搞笑的齐俊同学小声提醒道，话音落地之际，还抬起头偷偷的看了一眼站在旁边的史
成非班主任。
	“你说什么？”史成非不确认的问了一句。
	柳江不卑不亢，言语充斥着自信：”我说，我要参加明天的游戏竞技特长生考核，我要成为游戏特长生
！“
	声音顿了顿，柳江想了一下又补充道：“我要成为一名职业玩家，成为一名王者，嗯，我还要参加奥林
匹克的游戏竞技。”
	作为前世曾经站立在游戏竞技巅峰的男人，他对于自己有着强烈的自信。
	毕竟，在前世全球上亿的粉丝，可是对于柳江极为推崇，并且称谓上还给加上了一个神的字眼。
	这可是莫大的肯定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章我想当王者，我想打奥林匹克。
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：3282 
            更新时间：2018-04-03 00:41:30
        	“你要是能考上，我把脑袋给你当凳子座。”史成非一拍桌子，“看把你给能耐的，还给我犟嘴是吧，
别人不知道你，全班同学还不知道你吗，手残党一个，齐俊已经够聪明了了，作为全班的倒数第一名
，他每次还能杀两个人呢，你哪次给超越过，怎么着你觉的你比齐俊还聪明？”
	“谢谢老师夸奖，不过我其实不是太聪明。”齐俊有些不好意思。
	史成非看向面容带着三分娇羞三分喜悦的齐俊，一口老血险些吐出，当谁还真夸你不成。
	他看向齐俊：“每次打游戏，你杀人是不是没超过两个人？”
	“是。”
	“柳江每次是不是垫底，比你杀的还少？“
	“是。”
	“那你是不是比柳江聪明。”
	“诶，老师你这样说还真是！“齐俊嘴角的弧度翘起的很大。
	柳江看向齐俊，心中默默为他默哀。
	“得，你们两个给我门外罚站去。”史成非做了处罚的决定。
	柳江直接站起来，正好他需要一个人静静，好好整理一下思绪。
	“呦呵，你倒是自觉。”史成非毒蛇，冷嘲热讽。
	齐俊一动未动。
	“还有你齐俊，你也出去。”
	“啊，老师我也要出去吗？”齐俊诧异的指了指自己。
	“我又没犯错，为什么让我也出去。”齐俊纳闷，刚才他在史老师发现之前就把手机放进桌子里了。
	他敢120%肯定，史老师没有发现他打游戏的事实。
	“为什么？柳江是不是你好哥们。”
	“是。”
	“好哥们是不是要有难同当。”
	“是。”
	“那你还不去。”
	齐俊眼睛一亮：“老师您说的对。”
	“柳江等等我。”齐俊追上已经走出门外的柳江。
	史成非看着跑出去的齐俊，顿时扶额。
	我该拿你们怎么办呀这是。
	教室外门口，柳江和齐俊背靠在白色的墙体上，齐俊脸上有些懊悔，看着其他教室门口朝着这边张望的
教课老师，那种异样和叹息般的眼神看的齐俊无地自容。
	向来被老师赶出门外罚站都是差生的待遇。
	想他齐俊风流倜傥貌比潘安，成绩出色，这样被待遇实在不应该。
	哥们情谊什么的自己怎么就上了当呢。
	柳江闭上眼睛，厚重的白色实体教室墙壁紧贴着背部，带着一丝冰凉的气息，但是又很充实。
	耳畔是教室当中杂乱的上课声和史成非的教课声音。
	鼻翼微动，柳江嗅了嗅，一阵微风夹杂着学院的气息扑面而来。
	这是青春的气息。
	这是年轻的气息。
	这是朝气的气息。
	年轻的感觉真好！
	柳江心中感叹，暗中握了握拳头，感受着这具年轻躯体上澎湃的朝气和力量感，久违的自信再次充斥在
胸腔当中。
	前世他痴迷于游戏，不顾家里的反对，毅然决然的走上了职业竞技的道路。
	岁月蹉跎十五年，在那个游戏竞技、职业联赛刚刚萌芽的时候，在很多条件和待遇还不成熟的时代，他
夜以继日的研究游戏的操作意识和战术，以及锻炼自身的手速意识等。
	大器晚成，终于在35岁的时候踏上自己的人生巅峰，和世界级的顶级职业竞技玩家k决赛，问鼎世界
竞技第一人。
	但是那个时候已经为时已晚，在他35岁的那一年，职业游戏竞技才开始爆发，各种商业模式才开始出
现，自己还没有来得及享受胜利的成果，却已经来到了这里。
	这一世，他依然热爱游戏竞技。
	但是，他也要名和利，不为了自己，也要为了家人和朋友。
	前世一路走来，多少朋友坚持不住，退出游戏竞技的圈子，人到中年，又无一技之长，过的穷困潦倒。

	而现在，这个时代却是他从来没有想过的完美时代。
	一个对于游戏竞技来说，完美的世界。
	齐俊转过头，看着柳江闭上眼睛，眼皮颤动，脸部的肌肉在轻轻抖动，尤其是咬肌部分很明显的竖起两
条坚硬的弧度。
	轻叹了一口气，齐俊拍拍柳江的肩膀：“哥们，别难过了，不就是被史老师逮住了吗，多大事，你放心
吧，按照史老师的性格，不会找家长的，回家要是伯母问，你就说手机被我借走了。”
	柳江睁开眼睛，心绪已经彻底平静下来，也接受了魂穿的事实。
	看着旁边面容看起来有些搞笑的脸庞，柳江心中莫名的升腾起一股暖意。
	这位叫做齐俊的同学在记忆中可是这具身体的好兄弟，接受了记忆就连感觉也同步了一些。
	“没事。”柳江摇摇头。
	“得了，我还不知道你，要不然我手机先借给你也行，反正我们俩的手机型号都是一样的。”齐俊再次
安慰道，像是看穿了柳江这种充满瑕疵的演技。
	“我真的没事，等下午放学，我会向史老师要回来的。”柳江再次解释。
	这位齐俊同学虽然人丑，但是家庭殷实的很，老爸开了一家漫画制作公司，算是个文化人士，老妈在机
关单位工作，还是个科长职位。
	“不会吧，你敢给史老师要东西，你是不要命了吗？“齐俊忍不住咂舌，史成非可不仅仅是嘴巴毒舌，
而且还教学严厉，不苟言笑，从来没有学生能够和他讨价还价。
	“你等着看吧。”柳江笑笑：“还有谢了，连累你和我一起罚站。”
	“别，还是我找你一起组的队，我谢谢你才是。”齐俊摇头。
	柳江没有再答话，这具身体本身不仅学习渣，就连手速和反映能力也渣，本身根本不玩游戏。
	可是齐俊本身比较喜欢玩王者荣耀，一直想组个站队，打进奥林匹克去，为国争光，可惜本身实力和柳
江一样废柴，根本没人带他们玩。
	“行吧，你去认个错，就说自己课堂上说的话都是胡话，什么特长生之类的都是假的，以后自己肯定好
好学习，说不定史老师还真的会把手机换你。”
	“但是……柳江你知道的，我家教严，你可前往别把我抖出来。”齐俊期望的看着柳江。
	“你放心吧，我你还不了解吗？”柳江发笑，深深知道齐俊怕老师的缺点。
	下课铃声响起，同学们鱼贯而出，史成非走出教室，又教训了两人两句，才让柳江和齐俊进去。
	还有最后一堂数学课，虽然要惩罚柳江和齐俊，但是数学老师的课史成非却不能让他们不上。
	两人坐回座位，后排的姜宇和袁立却已经开始收拾桌子，背着小包准备出去培训。
	最后一堂课他们却是不用上的。
	因为两人是三班仅有的两个游戏竞技特长生。
	作为全民竞技项目，游戏是要通过国家审核的，经过种种测试评估，也就两款游戏能够作为全民竞技游
戏。
	其中一款就是王者荣耀，另一款虽然也符合规定，但是群众基数远远不能够和王者荣耀的用户基数相比
。
	基本上王者荣耀也就默认成为了国民竞技游戏，几乎是所有测试和比赛的唯一游戏项目。
	而运行王者荣耀的公司也不负众望，经过之前七八年的运营成功把这款游戏推广到全球，几乎已经可以
作为全球唯一竞技游戏。
	全球唯一认可的一款游戏。
	“姜宇，你们是去训练吗？”突然，坐在后排的程飞突然开口。
	原本收拾东西的姜宇顿时动作一顿，然后点了点头。
	“哦，这样啊。”程飞若有所思的点点头，又看了一眼坐在前排的齐俊和柳江，顿时有些不怀好意的笑
了起来：“你们不带柳江去看看吗，毕竟柳江可是要成为职业竞技选手的男人，也顺带教教他，要不
然明天参加特长生考核，又要吃瘪了。”
	“今天才夸下海口，明天就落慌而逃，要多丢脸。”
	“卧槽，程飞关你屁事。”齐俊闻言，顿时站起来对着程飞吼道。
	每个班级里都会有那么一批惹是生非的人，无论是家长还是老师，亦或者是同学们，都不会管他们。
	俗称“三不管”渣生。
	而程飞就是这种学生，样子长的人高马大，平日里不爱学习，就爱欺负欺负学生。
	家庭殷实的齐俊和平日里有些不爱讲话，在程飞看起来很怯懦的柳江就是他平日里的调侃的欺负对象。

	换做平日程飞嘲笑齐俊，齐俊是不会讲什么的，一般都会插科打诨的过去。
	但是涉及到柳江，齐俊从来都是顶着胆子挡在前面。
	“我也是关心柳江。”程飞嘴角露出讥讽的笑容，又眼露寒光，目光逼人的看着齐俊，话里行间，语气
当中充斥着威胁意味的道：“怎么着，柳江都没说什么，你反驳个什么劲，放学小巷子练练？”
	“你！”齐俊气的脸色通红，又不知道说些什么。
	程飞平日里和几个同样的渣生混的风生水起的，和他们小巷子练练绝对不是明智之举。
	袁立这时候略带不屑的看了一眼柳江道：“他？算了吧，三败三出，游戏特长部知道他们俩和我们是同
学同学，可不止嘲笑了我们一次两次了，我面子上可过不去。”
	“柳江，我看你还是算了吧，人就应该有自知之明，自己的水平是什么样的，你心里没点B数吗？”
	袁立个子不高，也就一米七左右，皮肤黝黑，学习成绩同样不太好，但是游戏的竞技水平在特长生里也
是能够排的上名次的，整个学校的游戏竞技特长生也就五十多人，袁立能够排上前二十名，按照以往
的学校竞技特长生的学校升学率。
	考入全国排名前20的大学院校可以说是板上丁钉的事情，后面机遇好的话成为职业选手也不是不可能
。
	“行了，我们走吧。”姜宇皱了皱眉，看都没有看柳江他们一眼，更没有在意程飞的话。
	柳江这个时候站了起来，对着姜宇道：“如果可以的话，你们能带我们去观摩观摩吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章暂时的意思就是不需要
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：3877 
            更新时间：2018-04-04 00:05:48
        	他确实是真想看看，游戏竞技特长辅导的训练室，一般人还真进不去。
	前几次考核他用的都是手机，根本就没进过游戏竞技特长班。
	按照竞技班老师的说法就是，手操都能赢，意操肯定没问题。
	专业的竞技操作设备，他这个身体的家里也有，因为自己家就是开网吧的。
	但是毕竟是学校里的特长班级，柳江还是想去看看，
	这个世界王者荣耀的玩法可不是简单的手机操作。
	除了平日里手机用来操作和娱乐的简单模式化的王者荣耀。
	专业一点的比赛和竞技必须要去网吧或者一些大型会所，以及一些游戏俱乐部才行。
	因为只有这种地方才有真正专业的王者荣耀的操作设备。
	这个世界的虚拟vr技术几乎已将达到以假混真的地步，用这种设备玩王者荣耀，是一人一卡制度，需
要身份证实名认证。
	并且要带上虚拟3dvr眼镜，眼镜上带有瞳孔虹膜技术识别，耳朵接触的地方可以连接人体脑部神经
，意识完全沉浸在王者荣耀荣耀游戏当中，说是虚拟现实都不算为过。
	简单来说，这种专业的王者荣耀比赛操作完全是用意识操作。
	柳江话音落下，姜宇却是连理也没有理会，直接叫上袁立就直接走了。
	“太傲气了吧。”齐俊吐槽，有些不满。
	柳江摸了摸鼻子，有些尴尬，这姜宇也是个相当偏执的人，游戏竞技水品极高，在特长生当中能排上前
十，天赋异禀，长相帅气，个子高，为人也有些高冷，平日里除了训练玩游戏，也不怎么讲话。
	但是，现在，这可是完全不搭理柳江，也不能说是目中无人，只是估计知道柳江的水品，完全没有放在
眼里而已。
	顶尖的强者大概是不会注意到路面的蚂蚁的，唯一能够引起他们注意的也只有同级别或者更高的人吧。

	“啧啧，这个世界就是这么的弱肉强食，渣渣就是渣渣，完全没人搭理。”程飞看到柳江吃瘪，顿时嘲
笑，呲牙咧嘴的姿态让柳江看的恶心。
	“我方尚未熟悉战况，暂不交恶！”
	柳江还有待熟悉一下这个新世界，暂时没心情搭理这个叫做程飞的家伙，所以也没怎么讲话，就直接坐
下来，安安心心的上课了。
	这节课是数学课柳江是知道的，但是讲的什么内容，他完全不知道，一脸懵懂状态。
	毕竟他完全没有听。
	瞥了一眼齐俊，这二傻子还在课桌下面继续专心的玩着自己的王者荣耀。
	真是心大的二货，上节课差点被史成非逮到，自己不知道吗？
	分外熟悉的目光投射到这边，柳江抬头一看，顿时假装露出一副我在认真听讲的样子，暗中用手碰了碰
齐俊。
	滴水之恩当涌泉相报，柳江诠释的很到位，上节课虽然依然被史成非抓到了，但是毕竟齐俊也提醒了自
己。
	所以即使自己在这种分外严峻的情况下，他依然有义务去帮助和提醒这位二货同学。
	“别闹！”齐俊哼道，玩的不亦乐乎。
	“谁和你闹呢！”柳江吐血。
	喂，大兄弟，老师啊！
	“咳咳！”沙哑而带着沉重的声音响彻在齐俊身旁。
	完败！
	手机屏幕再次出现这两个字眼的时候，齐俊失魂落魄，这才扭头看向了柳江。
	柳江正襟危坐，正在仔仔细细的看着课桌上的习题，时而皱眉思索，时而恍然大悟。
	这让齐俊看的诧异不已，柳江什么时候这么爱学习了，太阳从西边出来了吗？
	“咳咳！”
	声音再次响起，不过是从右边。
	齐俊一愣，随后浑身发凉，手脚直冒冷汗，一个大胆的想法出现在他的脑海里。
	头慢慢的转过去。
	笑容慢慢的堆起来。
	然后傻笑。
	“李……老师！”
	李老师不苟言笑，教学认真严谨，但是基本上也不会和学生过多交流，当然除了学习。
	没有过多的言语，一只沾满了白色铅灰，充满了劳动人民智慧的白皙的手，缓缓的从齐俊的手中把手机
给抽了出来。
	“手机让你父母到我这里来拿！”
	“好了，继续上课。”
	齐俊痛彻心扉的暂时认真学习起来。
	下课后，同学们齐刷刷的鱼贯而出，迫不及待的拿起背包走出校门。
	柳江也站起身走了出去，齐俊急忙跟上。
	看到柳江朝着另一个方向走去，齐俊顿时一愣：“柳江，你走错了，出校门这个方向！”
	“我知道！”柳江点点头。
	“知道你还往那个方向走，小心碰到老师！”
	“不碰到老师怎么拿手机？”
	“啊！”齐俊大惊失色。
	“你不要命了啊，真的要去拿手机！”
	柳江深深明白这个年龄段的学生在学校畏惧老师，是很稀松平常的事情，毕竟自己曾经也是。
	但是没办法，谁让自己已经经历过了。
	“怎么，你的手机也不想找李老师要了？”柳江笑道。
	“我？”
	“算了，我家里还有几个。”齐俊想了一下，然后摇摇头。
	柳江露出妈妈一般的慈善微笑。
	“你怎么这么看着我？”
	“好吧，土豪的世界我不懂。”柳江摇摇头：“那你等我一下，我去找下史成非。”
	“喂喂，你别去，要不然我送你一个。”齐俊在后面喊道，分外担心。
	柳江摆摆手，他也不是非要这个手机不可，但是记忆中的现在这个家庭，自己的父母对于自己还是挺严
格的，这个手机丢了，估计真的不会再有新的。
	教师办公室门口。
	里面的老师大多都还没走，还在备案，柳江作为一个老学历的学生，自然明白学校的规矩。
	公事公办。
	敲门报道老师好！
	这一波下来操作，准是没错的。
	“老师们好！”柳江很谦逊，恭恭敬敬。
	“哪个班的？”靠门口的一个老师一抬头直接说道。
	史成非注意到了，看到了柳江了，脸色很不好看，面目一板，声音严肃的带着老师的威严，“过来！”

	柳江笑笑直接走了过去，站在了史成非面前。
	“有什么事吗？”史成非说。
	“史老师，我想拿回我的手机？”柳江很轻松的说道。
	“嗯？”史成非眉毛一皱，怒气隐隐腾现。
	他刚想训斥，让柳江把家长叫来，但是看到柳江的姿态和面容，顿时有些诧异。
	突然觉的眼前的这个学生有点陌生。
	站姿很笔直，没有青少年的顽固和松散的感觉，姿态淡定自若，面容还隐隐有着一股谦和的笑意。
	特别是眼睛，感觉很黑很亮，关键是有一种强烈的自信存在，有些让人无法忽视。
	这还是他之前的学生吗？
	他记得这个柳江，一直在班级里毫无存在感的，学习不好，手速又渣，性格又低调有点怯懦。
	今天这是怎么回事？
	但是现在的柳江给他的感觉，却不像是学生和小孩的感觉，而是一个明事理懂谦卑成年人的感觉。
	原本特意针对学生和小孩的这种怒气瞬间隐隐消散了去。
	“知道自己错了？”史成非说。
	“知道了。”柳江很坦然。
	史成非又有些诧异，但是自古以来，每个老师都有治理学生的办法，自然他也不例外。
	“我不是阻止你玩游戏，但是你知道自己的情况，对竞技完全没天赋，又在上课的时候玩，这更加不行
，手机不可能给你的，你要是真想要，让你父母来吧，我和他们说下你的事情。”史成非一副语重心
长的样子。
	史成非这副言传身教的样子看的其他几个老师目瞪口呆。
	这还是老史吗？
	以前不是眼睛一瞪，学生都吓的缩脖子吗？
	从来不是这样对学生解释。
	老师们啧啧称奇，在一旁竖起耳朵，有些则是腿一架，拿着茶杯，饮一口，好笑的看着史成非训斥学生
。
	“谢谢老师你的关心，我知道。”柳江点点头，很是赞同。
	“嗯，你知道就好，你要明白游戏这种……？”史成非下意识的继续言传身教，突然一愣。
	嗯？
	不对！
	抬头一看，柳江一脸的认同。
	心中一股哔了狗的感觉。
	像外国人吃了皮蛋一样，你们能理解这种感觉吗？
	史成非脸皮抽了抽，思索了片刻，才点点头，有些不知道说什么：“嗯……你这个……能明白……嗯，
很好。”
	不按套路的学生不是个好学生，史成非抿紧嘴唇，意兴阑珊的挥挥手：“嗯，放学就赶紧走吧。”
	他不喜欢这种学生脱离掌控的感觉。
	“史老师，我的手机你还没给我呢！”柳江没有动身，反而理所当然的说道。
	“嗯？”
	史成非不知道为什么心中雀跃的感觉莫名其妙的起来了。
	“你是不是上课玩手机！”
	“嗯，是。”柳江没有迟疑，点了点头。
	史成非的威严又回来了：“那这样做是不是不对！”
	“嗯。”
	柳江突然道：“史老师不赞同我玩游戏，是因为我不适合打电竞？”
	“你不废话吗？”史成非下意识的道，随后又意识到自己说的不对，这种说辞不是为人师表能说出的话
，又语重心长道：“老师的意思是，有些人的天赋就是如此，有些东西他比较擅长，有些则是无感。
”
	“嗯，我明白，那么我要是真如史老师说的进入竞技特长班，老师应该会把我的手机给我，并且支持我
吧！”柳江又道。
	史成非又是下意识的道：“当然，这个自然……嗯，你说什么？”
	“你要进竞技特长班？”史成非诧异万分。
	“是的，上课的时候我不是和老师说过吗？”柳江理所当然。
	史成非一脸纳闷的看着柳江。
	自己什么情况不知道吗？
	手速渣到这种地步，进竞技特长班三败三出，闹的整个学校都知道了。
	这么想成为竞技职业选手想疯了吧。
	柳江明白这种眼神，因为在这个时代成为职业竞技选手就像成为明星一样。
	“这样吧，史老师，我明天要是能进入竞技特长班，你就把手机还我，否则就暂时放在你这里。”
	“你认真的？”史成非满脸无可奈何。
	“嗯！”柳江点头。
	“得，这手机注定要给你保存了。”
	“那明天放学我来拿手机。”柳江说了句，转头就走出了办公室。
	一脸懵逼的史成非看着柳江缓缓离开的身影。
	一个老师转过头对着史成非道：”这不是你们班的柳江吗，那个三败三出的，今天这是唱的哪出？“
	一个年轻女老师笑的花枝招展：“这孩子太可乐了，傻乎乎的，不过还是挺有毅力的，明知道自己没有
天赋，但是还是坚持进竞技特长班。“
	这确定是夸奖吗？
	史成非没搭理他们，他觉的柳江明天注定又要铩羽而归了。
	在学校当然不能和老师对着来，这是经验之谈。
	而且学生时期的人，大多是心里叛逆而已，不喜欢管束，到若干年后，会想起来，反而会觉的可笑而美
好。
	柳江是过来人，深深明白，要想在学校过的顺畅，和老师打好关系是关键，这无可厚非。
	齐俊看到柳江出来，急忙凑了上来：“手机没拿过来吧！”
	柳江摇了摇头：“暂时没有。”
	“哎，我就说嘛，你怎么可能从史成非手里拿回东西，吃瘪了吧，你不要担心，回去你先隐瞒一下伯母
，我明天给你带个手机。”
	“你没注意我刚才说的话吗？”柳江道。
	“什么话？”齐俊一愣。
	“暂时！”柳江说。
	“暂时……嗯，什么意思，咋了？”
	“暂时就是……明天手机就拿回来了呗，所以不用了。”柳江笑道，深深吸了一口气，进入鼻腔的是青
春的感觉，然后大步的走出这个校园。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章初试，不完美的战局。
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2026 
            更新时间：2018-04-05 11:30:16
        	柳江站在江河网咖门口有些踌躇。
	街上的行人络绎不绝，进出网吧的人不绝于缕。
	但是只有柳江在人群当中静止不前。
	这是一栋坐落于比较繁华的街道中心的建筑，二层楼的建筑，面积还算宽敞，灯火闪耀，上面的广告牌
上写着江河网咖。
	这是自己家的网吧。
	准确的来说是这具身体家的网吧。
	江河网咖的名字也取自于柳江和父亲的名字。
	现在柳江的父亲和母亲在共同打理这个网咖。
	柳江是有些抵触的，他有些不知道该怎么样去面对他们。
	是很自然的叫唤一声爸妈，还是要别扭片刻犹犹豫豫。
	柳江叹了一口气，最终还是走了进去，该见的迟早还是要见的。
	刚进入网吧大门就是前台，柳江的母亲江燕负责收银和一些茶水工作，柳江的父亲平日则是主要负责维
护一下电脑等。
	江燕看到柳江，顿时面色一喜：“儿子，放学了，快去楼上吧，饭菜我已经坐好了，赶紧吃完去做功课
。”
	“妈，我爸呢！”有些出乎柳江的意料，这话自然而然的就说出来了，很是流畅。
	并且看到现在的母亲，一股亲昵和熟悉的感觉就扑面而来，心中有些悸动，这和前世面对自己父母的时
候没什么区别。
	他知道，自己是彻底接受了这一切。
	“你爸在库房收拾东西呢。”
	“行，那我先上去吃饭，一会来帮你和爸。”柳江答应一声。
	“帮什么，不用，我们忙的过来，你吃完饭赶紧做功课，只有半年了，好好学习，争取能上个大学。”
江燕摆手，又来了一个客人，赶紧帮忙收银开机。
	柳江看着忙碌的母亲，心中微动，这个网吧生意其实也就一般，刚好够开支而已，平日里父母十分忙碌
。
	他没说什么，上去吃了个饭，很快就下来了。
	“妈，你去休息吧，我来帮你。”柳江走到收银台前。
	“不用，你这孩子，功课要紧。”江燕拒绝，并且催促柳江去好好学习。
	“没事妈，我功课在学校就做完了，帮帮你，你也休息一下。”柳江很亲昵的语气，脸上泛着笑意。
	“老板娘，拿瓶可乐！”有人在位置上大喊。
	江燕正在帮另一个客人开机，柳江立刻拿了一瓶可乐，告诉了自己母亲一声，就走了过去。
	“哥们，你的可乐3.5，”柳江把饮料放在柜台上。
	现在科技普及，vr技术的造价没有想象中的这么高昂，但是对于柳江家来说，还是有些吃力。
	但是也没办法，现在vr游戏大行其道，他们家也咬着牙买了20台。
	柳江家的二楼是住宅，一楼是网吧，也就50台机子，其中三十台是电脑，二十台是王者荣耀的操作设
备。
	像一些大型网吧和正规场所，基本全都是这种王者荣耀设备了。
	柳江虽然从这具身体的记忆里见过，但是现实当中还是有第一次看到的感觉。
	面前的桌子上是一个十字支架，支架上是一个约莫20寸大小长方形的屏幕设备，形状准确的来说有点
类似于psp游戏机。
	全程没键盘没鼠标，然后旁边有个链接的vr眼镜，眼镜上有虹膜技术，链接耳朵类似于麦的东西可以
接触到人的大脑神经。
	而现在眼前的这个网吧客户，全程基本上是一动不动，但是眼睛是死死盯着电脑屏幕上的，背部靠在座
椅上。
	柳江可以从这个电脑屏幕上清晰的看到它所控制的英雄在进行行动。
	他感觉很有意思，一直站在旁边观战。
	随着完败的字眼出现，客户暗骂了一声卧槽，然后不爽的摘掉了眼镜，拿起桌子上的可乐开始汩汩的灌
了起来。
	喝完饮料，他才注意到柳江站在旁边。
	“唔，对可乐钱是吧。”
	麻利的掏出三块五放在桌子上，然后取出插在机子上的王者卡，客户就直接闪了。
	柳江其实还想和他交流两句，但是没想到就这样走了。
	关键是这机子还有一个半小时的时间。
	“啧啧，真是浪费。”
	网吧就这20台vr机子，其余19台已经被人站满了，在看看旁边的几十台电脑几乎没什么人。
	柳江摇了摇头，得亏买了这些机子，不然网吧还真没什么生意。
	看了一眼门口并没有人进来，柳江有些心动。
	试试？
	嗯，试试！
	柳江搓搓手，久违的感觉涌上心头。
	这是来自于一名职业游戏玩家的执念。
	这种一瞬间冲到灵魂深处的战栗和热血的感觉，简直不要太美妙。
	游戏就是生命，游戏就是生活。
	柳江的呼吸有些粗重，座上椅子，带上眼镜，插上这具身体绑定的王者卡。
	现在的柳江应该算的上第一次尝试这种vr形式的王者荣耀。
	屏幕亮起的刹那。
	一股短暂的眩晕感涌上大脑。
	柳江看着眼前的一切，有些目瞪口呆，这感觉真的是身临其境，说是虚拟现实也不为过。
	太真实了。
	柳江出现在一个面积宽阔的圆形大殿之中，大殿古朴，倒映着苍凉和热血的气息，围绕着四周的墙壁上
有很多一个人高的洞窟，每个洞窟当中都站立着**如生类似于人类一般的王者英雄。
	大殿中央的广场上，炫光一闪，相继又出现四个身影。
	这就是随机组队。
	四个身影完全是现实当中的身影，是摄像头直接照射人影投射进来的模仿的虚拟人像。
	两男两女，一个是十八九岁的妙龄少女，看起来有些娇憨可爱，一个是丰腴熟妇，另一个是个八九岁的
男孩子，有些稚嫩，剩下的则是一个带着眼睛的中年男子。
	广场对面也出现了五个身影，但是是类似于阴影一样的样子，看不到面貌。
	“快点，玩玩这局我还要写作业。”那个小男孩发话，开始看着四周的英雄进行挑选。
	“呦呵，你个小屁孩，怕不是个坑吧，姐姐玩一把可不容易。”妙龄少女看到是一个小男孩，顿时有些
无语，这典型的遇到小学生了。
	“呵呵，娱乐嘛！”熟妇也发话。
	“别坑！”中年男人言简意赅。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章决定，简单但是必须要走的路。
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2105 
            更新时间：2018-04-05 18:30:20
        	时间一点一滴过去，柳江还在打量四周，第一次真正进入，他想熟悉一下。
	“哥们，第一次玩？”见状，中年男人迟疑。
	“算是吧！”柳江点了点头。
	“完了，一个小学生，一个新人，这局必死无疑。”
	柳江笑笑，没有说话，也开始打量周围的英雄，今天只是暂时试试水，柳江就选择了**君。
	小学生：梦奇。
	熟妇：明世隐。
	妙龄少女：东皇太一。
	中年大叔：典韦。
	对面英雄阵营。
	阿珂。
	刘婵。
	百里守约。
	项羽。
	***。
	柳江眼前一闪，再伸出手发现自己已经变成了**君，修长大腿，白色仙裙，意识转换？
	来不及多想战斗开始！
	再次一阵光芒，柳江已经出现在王者峡谷的我方高地上。
	身临其境，柳江才知道王者峡谷的壮观，这地图极为真实，如同远古战场一般，巨大、苍茫、凛然、无
畏、壮阔。
	队友飞快的选择了路线冲了下去，柳江看看自己的手臂，也选择了拿着手杖小跑了过去。
	柳江在中路的防御塔等待了几秒，双方的小兵开始鱼贯而出。
	他走上前，下意识的想点左键，才发现这是意识操控，而脑海里也仿佛天然存在这些技能一般。
	手一挥，普通攻击就出现了，一片光芒轰击在小兵上，连续五六下就轰死了小兵。
	下意识的一动，面前仿佛出现一个面板，能够看到自己的属性金钱等等，还有商店各种功能系统。
	这时，对面的英雄出现了，却是阿珂。
	柳江和阿珂游击，但是毕竟还不熟悉这种玩法，突然被阿珂近身。
	柳江便闪躲便攻击，但是依然被阿珂刺死了。
	“红方夺的首杀！”
	“0V1”
	宏大的播报声音出现在整个王者峡谷上。
	“卧槽，这么快就丢了一血！”小学生怒吼。
	“哎，真的是新手！”中年大叔叹气。
	“得，这把肯定跪！”妙龄少女吐槽。
	“守住，我们能赢！”
	“猥琐发育，别浪！”熟妇的声音响起，却是系统模拟在峡谷喊出。
	柳江高地复活，感觉很有意思。
	键盘操控习惯，完全靠手速的职业玩家，现在感觉这种玩法很是刺激。
	柳江还没冲出去。
	典韦被杀！
	明世隐被杀！
	小学生：“……”
	妙龄少女：“……”
	得，大家都是小学生。
	柳江再次冲上前，主要是熟悉这种玩法，很快连续死了几次之后，柳江彻底熟悉，摸清了这种意识玩法
。
	开始逆袭，直接在和阿珂的对战中杀了对方。
	但是自己这边组队真是的是渣到爆，失去了前期优势，败局以现，三路塔已经推到家门口。
	柳江虽然开始适应，绝地反杀，但是也跟不上别人推塔的组队。
	最终柳江站队完败！
	小学生：2杀8死2辅。
	妙龄少女：0杀1死3辅助。
	熟妇：3杀5死2辅助。
	中年男子：2杀1死1辅助。
	柳江：3杀3死3辅助。
	“小学生就是小学生坑到不行！”妙龄少女吐槽。
	“小姐姐，说的你不吭是的，下次别让我遇到你，我妈叫我写作业去了，拜拜！”
	“兄弟，还不错，你真是新人吗！”中年大叔对着柳江道。
	柳江谦虚腼腆的一笑：“算是吧！”
	妙龄少女：……。
	直接下线。
	“得，下次玩！”中年大叔也下线了。
	柳江摘下眼镜，呼出一口气，刚才身临其将的实在是太棒了，那种真实的厮杀和战场的感觉，更是让人
着迷。
	他试了一把，怎么也要多适应一下，就能重新找回曾经的感觉了。
	柳江刚准备起身，眼睛一瞥，发现自己身后有个身影，熟悉的感觉扑面而来。
	柳江下意识的就喊道：“爸！”
	柳河手里拿着两个有些破损的耳机，一直在看着柳江打比赛，这才呵呵笑道：“打完了，比以前进步多
了呀！”
	“那是，怎么说我也是有遗传基因在的。”柳江臭贫道。
	柳江的父亲柳河，年轻的时候也是个游戏狂热迷，也组过站队，曾经还是市区游戏俱乐部自发组织的竞
技冠军。
	只是那时候并没有什么正规的比赛和章程，没有什么商业价值，更不能养家糊口。
	这才娶了柳江的老妈之后就踏踏实实的过日子了。
	柳江深深明白，自己的老爸和前世的自己是何其的相似。
	时代造就英雄！
	时代也能够掩埋英雄的尸骨。
	时事造势，有时候机遇也是可遇不可求的。
	“快下机吧，都玩了半个小时了，一会被你妈发现了又要说你了。”柳河偷偷的看了一眼还在忙碌的妻
子，遮遮掩掩的对着柳江道。
	他们家虽然是开吧的，但是游戏对于他们父子俩来说是讳莫如深的。
	因为江燕并不喜欢他们父子俩打游戏。
	无论是之前游戏没有任何商业价值的柳河的时代，赚不到任何钱。
	也或者是现在职业竞技玩家和明星一般无二的商业价值爆发的柳江的现在这个时代。
	想要踏上这条路都很艰难。
	好好学习，考个大学，娶个娇妻，当个白领，这才是踏踏实实的过日子，也是为柳江规划的普通人生。

	柳江还想帮忙，但是还是被自己老妈给催促着上去学习了，看着他们忙碌的身影，柳江希望自己能够做
些什么改变这种现状。
	他想告诉自己想要当职业竞技选手的计划，但是父母也没有空，到了八点钟左右，来网吧的人也就不多
了，江燕就让柳河上去休息了。
	他们现在基本上是轮流守夜，只有到了周六日的时候，柳江才会帮帮忙，他们才能够稍微清闲一点。
	看到柳河上来，柳江从书房走出来，叫住了对方。
	两个人坐在了沙发上，柳河才问道：“怎么了儿子！”
	“爸，我有件事情想告诉你！”柳江慎重了一下还是选择说道。
	“什么事情，你说吧，爸听着。”
	“是学校又要买什么资料之类的，需要钱吗？”
	“要是钱的事情，你尽管开口，这种事情不用操心，交给你老爸就行了。”
	柳江感动，也知道自己接下来所说的话，在他们眼中会造成一定的冲击，毕竟这种决定对于他们来说是
很不安稳和保险的事情。
	“不是，爸是……”柳江摇摇头：“我想成为职业竞技玩家。”
	“我想走竞技的路子！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章真的要参加！
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2049 
            更新时间：2018-04-06 16:06:52
        	柳河闻言，有些惊讶看着柳江，他了解自己的儿子，更了解自己儿子的水平。
	“儿子，你不会和老爸开玩笑的吧。”
	“老爸，我是认真的。”柳江哭笑道，深知自己这具身体对他们父母造成的印象之深刻。
	“可是你的水平，不是老爸嘲笑你，好歹你老爸我也是曾经的俱乐部比赛冠军，但是这方面的天赋，怎
么看你也没有继承老爸我的。”柳河道。
	“老爸，我不会影响学习的，这样你让我试试好吗，要是我能够进入特长班，也不影响学习，就允许我
打MOBA。”柳江想了一个折中的办法。
	父母最担心的还是他的天赋不行，毕竟职业竞技的路子实在不好走，这就好比你要当明星，要去打国足
，容易吗？
	显然不容易。
	“可是你妈那边，你也知道的。”柳河有些犹豫。
	看出自己老爸基本已经站在自己这边了，柳江放心了不少，相比较于老妈，老爸是很宽容的，关键是老
爸柳河也是一个狂热的竞技游戏爱好者。
	“这样老爸，明天我要参加学校的竞技特长班考核，我要是进去了，你能支持我吗，到时候帮我说服老
妈！“柳江说道，毕竟以后比赛练习肯定是要用到家里的王者操作设备。
	“还是齐俊拉着你的？”柳河有些诧异，不过想想有些不对，这次自己儿子貌似很主动，而且怎么话也
多了这么多，看起来也更加独立了。
	有一种瞬间长大的感觉。
	这孩子是突然醒悟想开了吗？
	“不是，是我自己发现其实自己很喜欢打MOBA的。”
	“所以我想成为职业打王者的选手。”
	“行吧，我答应你，但是你千万不能忽视学习！”柳河最终还是点了点头，他主要是想起了自己这个儿
子和他那个好哥们齐俊三败三出，无论是在学校还是在他们小区都出了名了。
	反正也不会赢，答应也无妨。
	“真的，老爸，谢谢你！”柳江听到柳河答应，内心也是忍不住高兴。
	没有比支持更开心的事情了。
	“行，快去睡吧，你明天还要上课。”柳河拍拍柳江肩膀，伸了一个懒腰，这才关掉灯光，赶紧进房。

	网吧总共就两个人，需要轮流值班，所以要保持充足的睡眠。
	看到柳河用手扶住腰，柳江皱了皱眉，心中暗叹了一口气。
	自己需要尽快努力。
	迷迷糊糊的，柳江在这个世界的第一个夜晚还算睡的舒适，当清晨的第一缕阳光透过浅米色的窗帘投射
而出的时候，略有些昏黄的光照耀在脸庞上，他睁开了眼睛。
	握了握手，手臂传来强有力的力气，胸前中澎湃的是跳动的心脏。
	他算是重新真正的活了过来。
	如同普通学生一般，早起晨读上课。
	教室当中，耳边传来的是朗朗的读书声，不绝于耳，柳江翻开书本，这些内容尚有些熟悉。
	但是上一世柳江学习就不怎么好，昨晚虽然答应了老爸要好好学习，不影响学习，但是柳江发现。
	这不是影不影响的事情。
	是自己对学习无感。
	通俗来说就是。
	笨！
	自己很笨，对学习。
	强撑着读了十几分钟，柳江放弃了，脑海中开始回顾昨天玩的第一把战局。
	他一只手撑住下巴，另一只手指有节奏的敲打桌面，这是他的习惯，分析和思考的时候会这样做。
	意识的战局操作说到底和人的反应力关联很大，和靠手操作也有很大区别。
	有时候人的意识反应过来，通过神经传递到手的时候，会因为时间而慢了一拍，现在完全是省略了这一
个步骤。
	但是柳江知道，作为曾经的竞技之王，人的肌肉是有记忆力的。
	也就是竞技中说的“记忆操作”
	通俗来说就是下意识，人体肌肉会养成习惯，手也一样，意识没有反应过来的，在操作过程当中，手就
会自发做出攻击或者避让。
	这种只有顶尖高手才有很大的几率触碰到，这也是境界高手追求的一个很顶端的境界。
	就在柳江思考的时候，突然感受到腰部被人轻轻捅了一下，转过头才发现是齐俊。
	这家伙有些偷偷摸摸的在四处张望。
	等到确认窗户和门口没有老师存在，这才转过头，一只手极快的从桌子当中拿出一个东西，然后塞到了
柳江的桌子里。
	“你先拿着用！”齐俊嘿嘿笑道。
	柳江诧异：“这是什么？”
	他从抽屉拿出来才发现是一款手机。
	“卧槽，你小心一点，别又被老师发现了。”
	柳江心中涌现一股暖流，但是还是把手机重新塞到了齐俊的抽屉里，齐俊还想再拿出来。
	但是被柳江给按住了手，制止住了。
	“没事，我手机多，你不用的时候在还给我就行了。”齐俊以为是柳江不好意思。
	“不用，你忘了我昨天给你说的吗？”柳江解释。
	“什么？”
	“手机我今天就拿回来了！”
	“你真的要参加竞技特长班考核呀！”齐俊有些惊讶。
	他上次拉着柳江三败三出，闹的整个学校都沸沸扬扬的，自己也知道实力不行，最近两个月都没有在拉
着柳江继续参加了，而只是自己闲暇时玩玩。
	“当然！”柳江点头。
	“谢谢你，柳江！“齐俊感动，有些热泪盈眶，双眼微微湿润。
	柳江睁着眼睛看着他。
	这是……怎么了？
	“我知道你这都是为了我，你本来就不喜欢王者，是我硬拉着你的，还害的你丢了脸面，昨天你那样讲
，也是想要我重振信心吧，让我坚持下去对吧！“
	“你真是我的好兄弟！”
	“嗯，我知道了！”
	“我是不能够放弃，既然喜欢，那就要坚持啊！”
	“即使头破血流，即使满地荆棘，那又何妨！”
	“喜欢就要去拼，去战斗！！”
	齐俊咬紧牙关，声音都微微有些高亢起来，豪气冲天，一股坚强的信念重新在他的身上凝聚。
	柳江拍了拍齐俊的肩膀，也没说什么：“加油！”
	“嗯，我会的，好兄弟！”齐俊热切的看着柳江。
	“所以手机就暂时不需要了，这次我们肯定能够进。”
	“嗯，一定能！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章再入竞技特长班
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2230 
            更新时间：2018-04-06 16:07:33
        	柳江安静的渡过了将近一天的课程，而刚好最后一节课是自习课。
	下午第三节课下课的时候，姜宇和袁立就去训练了。
	等到上课，班主任兼语文老师的史成非让学生们仔细复习功课就准备走出的时候被柳江喊住了。
	“史老师！”柳江站起来，所有的学生都看着他。
	“怎么了？”史成非止住脚步。
	“我和齐俊想请一节课的假！”
	“请假，你们俩怎么了？”史成非皱眉，表情严肃，不怒自威。
	“史老师，你忘了，我昨天说的要和齐俊去参加竞技特长班的考核！”柳江缓缓说道。
	史成非挑眉，他都忘了这茬，没想到柳江还真的要去参加。
	其余同学则是或呆滞、或惊讶、或无语的看着他们。
	低声的议论声也在整个班级响彻开来。
	程飞噗嗤一声在后面笑出了声：“三败三出，还嫌不够丢人！”
	“没实力还要参加，傻子吧！”
	其他不少同学也是响起一阵哄笑声，毕竟齐俊和柳江的英雄事迹实在是传遍了整个校园。
	其实也不是嘲笑，只是他们全部都知道柳江和齐俊的实力，所以感觉好笑而已。
	就连坐在第一排的秦楚楚又也忍不住回头看了他们一眼。
	齐俊的脸色瞬间通红，又急又气，感觉受到了羞辱一般，尤其是秦楚楚看过来之后，样子更加窘态。
	秦楚楚是学校的校花，在他们班里当然更是班花，不仅学习成绩好，每次都能够名列前茅，样貌也是数
一数二，比现在娱乐圈的一些明星也不逞多让。
	尤其是秦楚楚还是一个学生，青春气息浓厚，看起来纯洁又单纯，像一朵出淤泥而不染的莲花一样。
	齐俊对秦楚楚的想法，柳江是知道的，但是前者虽然喜欢，但是也比较有自知之明，又何况人这一辈子
遇到的喜欢的人多了去了。
	难道见一个就要去追，又何况秦楚楚身后永远都不缺乏追求者。
	当然，三个人也没怎么说过话和交流过。
	“柳江，要不然算了！”齐俊突然小声的对着柳江说道。
	后面的程飞听到了又是嗤笑一声。
	“我们会赢的！”柳江回了齐俊一嘴，又对着史成非说道：“老师，我们想要参加特长班，你不会不允
许吧。”
	史成非自然没有理由拒绝：“当然，这个你们进取心当然是好的，也能够为国家竞技出一份力，但是你
们也知道，自己的情况。”
	“史老师，我们是想试一试，万一成功了。”柳江又道。
	“万一？”史成非柳江一眼。
	万一的几率是有多高。
	算了算，让他们死心吧。
	史成非挥挥手：“行，你们去吧。”
	柳江应了一声就拉着齐俊走了出去。
	齐俊还是有些担忧，在路上犹犹豫豫，愁眉苦脸，满面愁然：“柳江，万一我们又失败了怎么办，这该
多丢人！”
	柳江安慰他：“干嘛这么在乎别人的眼光！”
	“自己喜欢的事情就去做就是了。”
	“这一辈子还不就图一个快乐，随心所欲。”
	“哎！”齐俊叹了一口气。
	“其实我知道自己的实力，但是我就是也不甘心。”
	“不甘心就不放弃，谁说我们不会赢的。”
	“行了，别啰嗦了，赶紧走吧！”
	两人很快来到了竞技特长班培训的教学楼。
	投过窗户可以看到里面50多台操作设备，一大部分的人都已经沉浸在游戏当中了，负责教导的教练，
也是职业竞技玩家前佳和俱乐部成员的一星级级别的万沐阳。
	万沐阳，三十多岁，带着一个金丝框眼镜，长头发文质彬彬，是柳江所在市区两大王者俱乐部其中之一
佳和的成员，虽然已经退役，但是也是一星级级别的，教导几个学生真是绰绰有余了。
	而至于排星级。
	因为竞技大行其道，其火热程度堪比国足，娱乐明星，其商业价值极高。
	竞技明星可以算作是娱乐圈的另一类独特分支，类似于演员，歌手等等。
	其粉丝群体下至孩子，上至老人，十分庞大。
	娱乐圈针对这些明星的名气是有一个星级排级的。
	一星到七星。
	而这个万沐阳曾经也是打到了王者省级联赛冠军。
	柳江过去敲了敲门，万沐阳走过来打开门，其他还没有开始有些的学生伸头看过来，看到是柳江和齐俊
。
	顿时会意，都轻笑了起来，隐隐间有些嘲讽。
	“姜宇，袁立，你们同班同学又来挑战了！”一个特长生挪揄的对着他们两个说道。
	姜宇抬头看了一眼，很是漠然，又回过头继续打起了游戏，而袁立则是脸色有些难堪，像是很没面子一
样。
	“他们是他们，我是我，虽然是一个班的，但个论个的。”
	“嘿嘿！”这个特长生好笑的看着他们，这个梗已经成为了他们茶饭后的玩笑了。
	“进来吧！”万沐阳对于柳江和齐俊早已经见怪不怪了。
	看了一眼脸色发红，明显有些紧张的齐俊，万沐阳摇了摇头，心中叹了一口气。
	别人都知难后退，是因为有自知之明，就算坚持也没有什么结果。
	显然齐俊和柳江就是这种注定没有结果的。
	但是他们却不这样做。
	大概是偏执的热爱吧。
	万沐阳也不想打击他们，曾经的自己又何尝不是一个狂热的竞技分子。
	“你们好好研究一下，另外谁愿意出来陪他们打一场，八个人匹配一下！”万沐阳对着这50多个特长
生说道。
	“我来！”
	“万教练，让我来！”
	“我也来！”话音未落，整个班里居然有一呼百应之势。
	就连袁立都喊了起来：“我来吧，毕竟是同一个班的。”
	“哈哈，我来，虐菜什么的我最喜欢了。”
	大多数人都是知道齐俊和柳江的实力的，他们很享受碾压的快感，这万沐阳刚一开口，顿时他们就开始
纷纷表决了。
	“凑什么热闹，刚才教你们的战术都学会了？”
	“还是你们谁领悟了要和我单挑一局？”万沐阳一瞪眼。
	其他人顿时不说话了，噤若寒蝉。
	“万教练，我们哪是你对对手。”几个学生出言道。
	“知道还不好好静下心思，我选几个，其他的给我好好研究。”万沐阳说道，随手指了几个人，其中也
有袁立。
	八个人人人拿出手机走了过来。
	竞技特长班的考核是不用专门的设备的，用手机就行，比较快捷方便。
	而且意识的反映本来就比手速快，手机操作能够过关的话，基本上用专门的操作设备就没问题了。
	当然专门的操作设备因为身临其境，虚拟现实的关系，如同真正的战场，也会影响到玩家的心绪等等，
但是这些都是后话了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章既然你喜欢，那我就出来了。
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2167 
            更新时间：2018-04-07 19:39:27
        	十个人拿出手机开始纷纷组队。
	齐俊当然是和柳江一组的。
	参加竞技特长班的考核看起来不是很难，只要在一局战局当中，保持杀人和死亡保持在一个均衡比值，
或者杀人数比死人数要多，以及系统判定的总得分不是倒数前二就可以进入竞技特长班。
	说起来不是太难，但是要知道能够进入竞技特长班的，本身段位和实力已经是整个学校上千人当中的T
OP榜的，各个都是名列前茅的人。
	而且参加考核，一起比赛的也是这些人，这样获得这种比分和成绩就比较难了。
	柳江凑到齐俊耳边悄悄道：“记住，一会比赛开始跟着我就行，哪也不去，死死跟着我就行。”
	齐俊一愣，跟着柳江。
	呆滞片刻齐俊瞬间领悟，他想起了柳江的渣手速。
	“嗯，你放心吧，我保护你。”
	柳江：“……”
	柳江没有解释，很快两个人进去战局当中。
	袁立和柳江是对立面。
	5V5站队组局成功，战斗开始。
	柳江选择了达摩，齐俊则是选择了猴子。
	其余三个队友。
	嬴政。
	百里守约。
	干将莫邪。
	对面五人。
	袁立选择的是黄忠。
	其余四个。
	铠。
	苏烈。
	百里玄策。
	百里守约。
	柳江又悄悄让齐俊的召唤师技能选择了闪现，他自己则选择了晕眩。
	这是柳江自己的一个喜好，晕眩几乎是每次都选。
	5
	4
	3
	2
	1
	战斗正式开始！
	按照阵容，柳江达摩走的是下路，而刚好程飞也走的下路。
	齐俊的猴子原本定的应该是打野。
	但是他刚才听了柳江的，所以第一时间根本就没有去打野，而直接去了下路。
	“喂，齐俊，你一个人打野，去下路干嘛，去打野呀！”和柳江齐俊组队的一个成员见状顿时叫道，气
的不行。
	他叫江野，选择的是百里守约。
	其他几个队员也顿时无语。
	打野的不去打野，跑下路干嘛！
	会不会玩呀！
	“你真不会玩啊，不会玩进什么特长班！”特长班的清河控制着干将莫邪走在上路，还转头对着齐俊埋
怨。
	柳江专心控制着达摩，也没说话，齐俊抿着嘴控制着猴子，专心的跟在柳江旁边也不开口。
	嗯，保护兄弟最重要。
	无奈，江野暗骂一声卧槽，自己补位，直接跑到野区打野去了。
	对面队伍的几个人顿时笑的不行。
	袁立冷嘲热讽：“柳江，你们直接投降的了，还玩什么，阵容匹配都不会，英雄乱跑。”
	“这是团队游戏，要讲究阵容配合的好吗！”
	“江野你们也算倒霉了哈哈！”
	对面一个个嘲笑不已，和柳江匹配在一起的三个特长班的成员脸色都不好看。
	原本还想要碾压两个新人，心里爽一把，没想到反而要在特长班的同学面前丢脸。
	真是TM晦气。
	“能赢不就行了！”柳江微微抬起头，瞥了袁立一眼，又低下头，认真打起游戏。
	“呵呵，你能赢我就退出特长班！”袁立冷笑。
	“说话算数！”柳江道，没有抬头。
	“当然算数，你也太高看自己了。”袁立奚落。
	柳江点点头，没再和袁立嘴炮。
	“卧槽！”
	江野突然怒骂，原来是这边队伍已经失去了一血，几人一看，发现是上路李达控制的嬴政被杀了。
	李达也怒气腾腾：“都是你们不按照阵容，要不然这一血也不能被他们拿了！”
	齐俊：“……“
	柳江：“……”
	这一血丢失和他们有什么关系，自己实力不行，完全是无妄之灾。
	小兵这个时候也已经开始陆续出来，百里守约在野区打野，齐俊和柳江在下路开始补兵。
	袁立控制的黄忠和沐木控制的铠也在下路开始游走。
	齐俊的猴子紧紧的跟着柳江的达摩，刚开始两个人都很小心，在积累升级，等技能，很猥琐。
	袁立知道柳江他们的实力不行，手速也渣，刚开始就很大意，也是完全没有吧柳江放在心上。
	上来直接就逐渐靠近柳江，远程英雄前期很占据优势，黄忠输出又高，射程又远。
	他凑过来，对着柳江就是一阵攻击。
	柳江呵呵一笑，手指快速的在手机上滑动，控制达摩。
	要是这局比赛直接用专业的意识操作设备，柳江还不是太过自信。
	但是要是用手机，柳江就还没怕过谁。
	他的手速除了前世的全球冠军的k能够和自己一较高下，现在面前的这几个小学生，还真不够他喝一壶
的。
	“嗯，没打到？“袁立一阵皱眉，他连续几下攻击，挨近柳江，刚好好在黄忠的射程范围之内，但是居
然连柳江控制的达摩的衣角也没碰触到。
	“还真是好运气！”
	“瞎猫碰到死耗子！”袁立暗骂一声，这柳江运气真好。
	齐俊紧跟柳江，这个时候袁立没有打到柳江，顿时怒火转移，直接上来就打齐俊。
	砰砰砰！
	几炮下来，齐俊瞬间血掉了一小半，齐俊一惊，赶紧用自己的一级刚出来的技能护身咒法。
	柳江见状，直接移步走过来。
	贴身肉搏。
	达摩的真言无相。
	轰！
	砰！
	达摩的强力冲拳直接一击把袁立的黄忠给击飞了出去。
	齐俊得以回到塔下喘息。
	”打我！“袁立看到居然是柳江的达摩把自己打飞了，有点出乎自己的意料，但是更多的则是气的不行
。
	君子报仇，十年不晚。
	袁立深吸一口气，准备把自己几个技能全部等出来，这样一会直接吊打柳江他们。
	几个装备也出来。
	一会用个十几分钟就直接摧枯拉朽的把对方塔直接给爆掉。
	然后就单方面的屠杀柳江的达摩和齐俊的猴子，报刚才的一拳之仇。
	双方都没有再大意，而是积累经验和金币。
	几分钟后，几乎所有的英雄都达到了六级，技能全部出来了。
	柳江这边队伍，上路和中路的塔都被打掉了一个，而这边也丢失了三个人头。
	只剩下下路还完好无损。
	“你们俩真猥琐，有种出来！”袁立冷呵呵道。
	他们队伍实力很强，上中两路打的对方节节败退，但是柳江这边几乎还没什么事情。
	就是因为他们太猥琐了，要不是猥琐，龟缩在塔下，早就被他打爆了。
	柳江看了袁立一眼。
	然后达摩出动。
	好，既然你喜欢，那我就出来了。
	见状，袁立欣喜，直接也走上前，先是在前方丢了两个炸弹，然后等到达摩出来，直接就是游打打炮轰
击。
	沐木控制的铠也上前，回旋之刃扔向达摩。
	“柳江，我来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章来吧团战，一波！
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2077 
            更新时间：2018-04-07 19:40:11
        	齐俊控制的猴子直接使出斗战冲锋打向了黄忠，但是被黄忠的走位给躲开了，一下子打在了小兵上，并
且被铠的极刃风暴给打到了，掉了半管血。
	“要死，要死！”齐俊惨叫，想要控制猴子倒退，而袁立见状，顿时欣喜，喜形于色，控制这黄忠过来
，直接炮台给架了起来。
	柳江见状，嘴角露出一丝笑容，真言无相给冲了出去，然后晕眩技能放出。
	黄忠瞬间给定住，炮台攻击被迫暂时停止。
	然后紧接着，几乎是0.001一秒，柳江直接真言普度驶出来，一拳把黄忠轰到了他们家的塔下面。

	然后塔直接攻击黄忠，连续三秒，黄忠直接被轰死。
	KO！
	“卧槽！”
	袁立气的差点把手机扔掉。
	这时，铠冲了过来，在达摩定住黄忠的时候，他原本是想要过来帮忙的。
	但是为时晚矣！
	柳江迅速贴近，真言明王使出，连续五拳打掉铠一小半血。
	铠迅速的直接极刃风暴和不灭魔躯使出来，柳江控制达摩直接后退一步，游走在周围。
	根本就没有被打到。
	等到铠的两个技能冷却，柳江得技能刷出来了，直接再次明王五拳，真言无相一拳轰到了齐俊的猴子面
前。
	“齐俊，如意金箍！”柳江喊道。
	齐俊闻言，直接使出大招，一招之下，没了半管血。
	铠几乎要吐血，赶紧走位游走，然后逃遁。
	这个时候柳江能够追上，一招直接解决的。
	但是他要帮助齐俊也赢得比赛，进入特长班。
	“齐俊，斗战冲锋！”
	“好嘞！”
	齐俊闻言，答应一声，使出这一招，直接追上。
	砰！
	KO！
	铠直接倒地死亡！
	“打得好！”万沐阳教练一直在一旁观看。
	柳江的操作他尽收眼底，这连续一波操作，简直是流畅自然。
	有操作有意识，有手速，有方法！
	击打相当畅快酣畅淋漓。
	这还是之前那个废柴手速渣的小子吗？
	怎么提升这么快。
	袁立这边队伍瞬间丢了两个人头。
	人头数3V2，已经快要拉平了。
	柳江这边的三个队友没注意到这边，但是突然间就看到下路对方死了两个人头。
	又加上教练在这边欢呼，也知道柳江和齐俊貌似打的还不错。
	关键是他们有希望赢了。
	虽然不知道是不是运气。
	他们也不在嘲讽柳江齐俊他们了，更加专心致志的开始打比赛。
	齐俊这个时候也意识到了，自己的好哥们柳江今天发挥的不错。
	简直是超常发挥。
	不对，这都无法形容，这完全就是换了一个人玩一样。
	这操作实在太厉害了。
	他想到刚才的话顿时嘿嘿一笑，原来自己会错意了，是柳江要保护自己还差不多。
	“一定是运气！”袁立有些不敢相信。
	他是知道柳江的实力的，就在昨天柳江还被史成非嘲讽了，战绩简直是渣到不行，今天怎么可能改变这
么快。
	扮猪吃老虎？
	怎么可能。
	对，一定是运气，运气。
	他不想承认，也不愿意相信，等到黄忠复活，再次赶紧走下路，而这个时候下路的塔已经被齐俊和柳江
给推了一个。
	“走，转移阵地，中路！”柳江叫上齐俊直接跑到了中路，顺便被对方的一个野区给收割了。
	中路这边柳江队伍的嬴政正在和对方的百里玄策打在一起。
	柳江带着齐俊躲在中路的草丛里，等到百里玄策朝着柳江队伍的塔近一点的时候，无路可逃。
	“上！”柳江道。
	达摩和猴子瞬间冲了上去。
	三个人直接围攻起来，两秒钟，百里玄策死！
	“啊，猥琐真猥琐，三个打一个！”控制玄策的秦四顿时叫道。
	“嘿嘿！”
	柳江带着齐俊又转移了阵地来到上路。
	上路他们家的百里守约和干将莫邪正在和对面的百里守约和苏烈游走。
	柳江没有废话，直接冲到了对方的塔下，一个大招把两个人直接给轰了出来，轰到了中间的路段，自己
在真言无相跑了出来。
	“上！”
	四个人顿时冲了上去，柳江又一个晕眩，地方的两个英雄无法动弹。
	瞬间被四人秒杀！
	“啊啊啊啊！”
	“卑鄙呀，卑鄙！”
	“四个打两个算什么英雄好汉！”
	“诶，这句台词有点耳熟？”
	“交给你们了，齐俊走，下路！”柳江说了一句，又带着齐俊转移了阵地。
	上路的两个队友刚才见到柳江这一波操作，简直有点想膜拜了。
	瞬间也认同了。
	这还是之前的柳江吗？
	这手速和操作意识，简直太牛了。
	两人笑了一下答应一声，直接吼着去打塔带兵线。
	下路这边，袁立控制的黄忠和铠正在推柳江的搭，柳江直接冲了出来，五拳轰出加上塔的攻击。
	两个人瞬间掉血不止，但是也跑了出去。
	“齐俊！”
	柳江叫道，齐俊控制的猴子，直接上前，技能二两波，再次杀掉一个人，而铠已经跑出了猴子的范围。

	柳江无相技能，追！
	短暂等待，紧接着在无相。
	一个冲拳！
	铠死！
	又是两个人头。
	“啊！”
	对方怒吼。
	柳江又带着齐俊游走击打人头，对方的人头频频掉，战局也瞬间逆转。
	三路的线以摧枯拉朽的方式迅速推到对方的防御塔。
	而只要是袁立的黄忠被柳江碰到，等到残血的时候肯定直接一拳轰给齐俊，让他击杀。
	“啊啊啊！”
	“柳江你搞什么！”
	“有种杀了我！”
	“自己杀！”袁立憋屈，自己已经发现他不是柳江的对手了。
	但是对方太可耻了。
	自己死的憋屈。
	窝囊！
	齐俊的猴子能是自己的对手吗？
	每次残血的时候就把自己的尸体给了猴子，这不是羞辱我吗？
	“怎么，有问题吗？”柳江露出人蓄无害的笑容。
	袁立崩溃。
	很快十分钟过去，柳江这边连大龙什么的都没打，直接把对方三路防御塔给推了。
	袁立这边只剩下一个中央孤零零的水晶还在散发光芒。
	“来吧，团战，一波推！”齐俊此刻已经战斗高昂了起来。
	他发现现在的自己就像一个远古战场英雄一样，激动，彭拜，热血！
	五个人一波直接和对方五个人打了起来。
	几乎是是单方面的屠戮厮杀！
	对方完败。
	然后水晶杯柳江五人推倒。
	对方失败！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章，老师，他们想溜
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2674 
            更新时间：2018-04-13 20:23:07
        	柳江醒悟，他也不是太想晨读，缺氧。
	简单的收拾了一下，柳江站起来准备和齐俊一起出去。
	程飞眯着眼睛，有些昏昏欲睡，竖立起的书本挡住了自己的脑袋，也完美的遮挡住了史成非的目光。
	袁立这边一动作，瞬间把程飞惊醒，擦了一下嘴角的口水，准备换个舒服的姿势，突然眼睛一亮看到柳
江和齐俊两个人就想溜出去。
	眼睛一亮，想也没想的程飞就喊了出来。
	“史老师，报告，柳江和齐俊想溜出去不早读！“
	全班瞬间寂静无声，目光都凝聚在程飞身上，袁立和柳江几人的身影一瞬间停止了。
	程飞看向柳江的眼神，洋洋得意又带着挑衅。
	史成非眉毛一挑，先是看了一眼柳江他们一眼，随后对着程飞道：“下次叫我老师，或者史成非老师！
”
	“行了，早读继续，你们出去吧。”史成非挥了挥手，示意柳江他们继续。
	程飞急了：“史老师！”
	“是史成非老师！”
	“史成非老师，柳江他们逃课呀！”
	史成非眼皮直跳，心中隐隐闪现不好的预感。
	昨晚他就接到了万沐阳的电话，知道柳江和齐俊已经加入了竞技特长班。
	虽然比较讶异，但是这已成事实。
	所以柳江的出去是理所当然的，他没有理由阻拦。
	而且之前他可是挡着全班同学的面答应和柳江打赌的。
	现在程飞这么一闹，要是被同学们知道了，他这个老师的脸面哪还有处放。
	“我让他们出去的，好了，好好读书。”史成非沉声道。
	“可是……。”程飞依然有些不满，但是看到老师的严肃目光，又埋怨的撇了柳江他们一眼，这才打算
不情不愿的坐下来。
	史成非心中松了一口气。
	但是紧接着心脏又加快了一拍。
	“程飞，我和柳江已经进入了竞技特长班，现在去训练，关你什么事情，你有什么资格阻拦？”齐俊眉
毛上挑，自傲又得意，语气略带奚落嘲讽的看着程飞，这下子他才体会到了扬眉吐气的感觉。
	“完了！”史成非心里一片哀嚎。
	“你胡说！”刚刚坐下的程飞蹭的一声又站了起来，怒目圆瞪，紧接着冷笑道：“你们能进入特长班，
怎么可能，在这里胡说八道！”
	同学们也惊讶了起来，纷纷议论，都看向柳江他们两个，毕竟他们之前的战绩，大家都是有目共睹的。

	柳江齐俊三败三出进特长班，单挑职业大神，完败而归可不是传言。
	“我就知道你不信，这可是事实啊，我也没办法，你惊不惊喜？”齐俊抱着双臂，有种居高临下的感觉
看着程飞。
	高处不胜寒啊！
	之前或许柳江和齐俊还和程飞一样，渣生一个。
	但是进入了竞技特长班之后便不一样了。
	他们未来之路，不一定璀璨，但是肯定比程飞的要亮。
	这就是事实。
	程飞当然不相信。
	吃味吃醋，百味杂谈，嫉妒，鬼知道这些情绪交织在一起能让人多不好受。
	“不信你问下姜宇他们！”齐俊一指姜宇。
	刷。
	同学们齐齐看向姜宇，程飞也期望的看向他，希望他能够说出自己想听的答案。
	姜宇虽然平日少言寡语的，但是向来不爱玩笑。
	“万教练说柳江的天赋很高。”姜宇一句话打破了程飞的幻想。
	程飞一脸的不相信，又有些失魂落魄般的感觉。
	这句话已经完全表明了柳江和齐俊进入了竞技特长班，而且还得到了万教练的称赞。
	“怎么可能！”程飞语气低沉起来。
	“真的啊，柳江他们进入竞技特长班了！”
	“哇，真厉害！”
	同学们看向柳江他们的的目光带上了一丝艳羡，尤其是男同学。
	谁心中还没有一个竞技梦。
	“叮，获得关注值5”
	“叮，获得关注值10”
	“叮，获得关注值7”
	忽然间，一连串的提醒系统提醒声音。
	柳江问道：“系统，这个关注值是什么？”
	“你可以理解为关注值是你的粉丝，无论是黑粉还是白粉，也可以理解为信仰”
	“呃，有什么用吗？”
	“可以抽奖！”
	“多少信仰值能抽奖一次”
	“一万信仰值”
	“我现在多少”
	“恭喜宿主，已经36了，再接再厉”
	得，我还是慢慢攒吧，柳江暂时也不在乎，这速度贼基拉慢。
	“这么说，史老师和柳江的打赌输了？”不知道哪位好心的同学突然说了一句，声音还有些大。
	瞬间整个班级静止下来，落针可闻。
	史老师那张饱经岁月沧桑的粗糙脸庞隐约可见红润。
	”史老师，放学找你拿手机哦！“柳江哈哈一笑，对着史成非喊道，然后和齐俊走了出去。
	众人齐刷刷的看向史成非。
	史成非呵斥道：“看什么看，给我读书，上课我提问，谁要是答不上来，哼！”
	同学们噤若寒蝉，读书声立刻再次响彻。
	“叮，宿主完成任务，加入竞技特长班，奖励抽奖一次！”
	正在走路的柳江脑海里突然响起系统提示声，顿时一喜。
	这鬼任务终于算是完成了。
	抽奖不知道是什么。
	脑海中自动浮现出一个轮盘一样的转盘，上面画着大小不一样的扇形图案。
	只不过每个扇形图案上字都被一个便条给遮掩住了。
	“呃，字都被你挡住了，我转轮盘还有什么区别？”柳江无语。
	“你抽奖可以随意抽到想要的东西吗？”
	“当然不能！”
	“那能看到又有什么区别！”
	“好，你是系统你说了算。”柳江呵呵，想抽死这个系统。
	“抽奖吧！”
	轮盘开始转动。
	指针缓缓的速度开始降下来。
	“停停停！”柳江在心里呐喊。
	鬼都知道概率越小，奖品的价值越高昂。
	叮的一下，指针彻底落在一个不大不小的图案上。
	“恭喜宿主获得了”学霸专精“技能书”
	脑海中的空间多了一本厚厚的书籍，上面写着学霸专精。
	“学霸专精，干什么的？”柳江脑海中意识打量着这本书籍。
	“一个想要成为自由玩乐的职业竞技玩家，其余时间怎么能够被学习烦恼，学霸专精帮宿主解决一切学
习难题。”系统突然变的高昂的声音响起。
	柳江心中一动，这本书籍自动化为光点融入到了自己的身体当中。
	一瞬间他感觉整个脑海当中多了很多知识内容，整个大脑都仿佛被填满了一般。
	他觉的这次的奖励不亏，以后可以安枕无忧的玩游戏了。
	心情大好，柳江也和齐俊正式加入了竞技特长班。
	万沐阳教练水平还是有的，前半节课都在和特长班的学生讨论战术，又讲了一些对局要点，还讲了一些
提升技巧的方法等，紧接着又让大家自己训练了起来。
	但是中途他把齐俊叫了出去，不知道讲了什么，回来后，齐俊一直都有些闷闷不乐的，玩游戏也心不在
焉。
	柳江大概也觉察到了一些，但是在上课，他也就没有多问。
	早晨培训结束，几个人回去上课，柳江才开始询问。
	齐俊支支吾吾的不想回答。
	“没什么！”
	“是说你玩游戏的事情？”
	“万教练劝你不要走竞技这条路？”柳江试探的问道。
	“你怎么知道？”齐俊惊讶不已，睁着大眼睛看着柳江，随后又有些落寞的低下了头：“我知道我能够
进入特长班都是因为你的帮助。”
	“万教练大概也看出来，说是希望我考虑考虑，但是他会尊重我，只是怕我这样到最后没有任何的结果
徒劳无功。”
	柳江沉思，齐俊的实力他自然知道，说句实话，如果按照目前的这种现状，真的很难走到最后。
	不过前世，他为了锻炼自己也摸索出了不少的方法。
	这些都只是辅助，重要的还是个人坚持。
	“齐俊，如果有这个机会的话，你会努力吗？”
	“我说的是很难很苦。”柳江郑重问道。
	“你是说我有机会提升自己的实力！”齐俊面色一喜。
	柳江点了点头。
	“我知道，可是我也在不断的玩，去看攻略，但是你也看到了，提升的很慢。“齐俊皱眉。
	“这是一方面，提升的方法有很多，而且幸运的是现在的操作是意识操作，完全脱离了因为先天条件导
致的手速问题，这可比我之前好多了。”柳江眯了眯眼睛。
	“什么意思？”齐俊顿时感觉有些迷糊。
	“哦，没事，你相信我就对了，我会帮你的。”柳江笑道。
	“真的，特别感谢你柳江。”齐俊感动。
	“我们是兄弟！”柳江搂着齐俊的肩膀。
	“嗯，我们是兄弟！”齐俊心里道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章百尺竿头更进一步！
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2131 
            更新时间：2018-04-08 19:37:40
        	战局结果出来。
	柳江MVP加最强下单！
	厮杀人头数最多，辅助最多，得分第一。
	齐俊厮杀人头数第二，得分第一。
	当然，大多数人头都是柳江送的！
	总之，按照境界特长班的规则，两个已经符合标准，可以进入特长班！
	万沐阳这时看向柳江的眼神都变了。
	这完全是种子级别的选手啊！
	他心里兴奋不已，已经好久没有见过这么优秀的学生了。
	这手速和意识，以后肯定有机会问鼎冠军赛！
	一定要好好培养。
	而柳江这边原本的三个队友，也完全都对柳江改观了。
	纷纷称赞柳江。
	“你们俩打的真好！”
	“刚才那操作真是神了！”
	“我们欢迎你们加入竞技特长班！”
	“正式认识一下，我是李达！”
	“我是江野，刚才对不起了，没控制住嘴！”
	“我是清河！”
	齐俊和柳江两个人自然没有追究，也和他们互相介绍了一下。
	对方几人虽然有点难堪，但是比赛就是比赛，输赢总会有的，另外几个人也纷纷表示了欢迎。
	只有袁立冷着脸，面色很不好看，冷哼一声，也没理会柳江。
	齐俊见状，顿时调侃道：“还不欢迎怎么着，刚才是谁说着要是输了，退出竞技特长班的。”
	袁立的脸色顿时有些苍白，很下不来台，相当不好看。
	刚才他是说了。
	但是他想退出特长班吗？
	肯定不能！
	好不容易进来的，这可关系着他的未来。
	其他几个人也是面面相觑，要是柳**的追究的话，少年心性的，说不定袁立真的会退出。
	但是怎么说他们也是同班同学，这样有些过了。
	而且都是一个竞技特长班的，几人其实和袁立的关系也不错，也不希望如此。
	万沐阳也皱了皱眉，认为这样做不对。
	柳江摇了摇头，阻止了齐俊，而是看向袁立：“刚才都是开玩笑的，我也没在意，都是一个班的同学，
事情就算了。”
	“虽然我们是一个班的同学，但是在竞技班就另说，你好我是柳江！”
	众人见状，顿时感觉柳江是个和气随性的人，不自觉的赞同。
	而万沐阳则是点点头。
	真是个好苗子啊！
	不仅有天赋，手速和意识都很强，关键心胸开阔，还这么识大体。
	看看这一番话，自圆其说，又不失了对方脸面，还化解尴尬，缓解了气氛，先是说了是玩笑话，破解了
整个很尴尬的局面，又重新介绍了自己，也给了袁立一个台阶下。
	握手了两人以后就是真正的同班同学，以后有什么恩恩怨怨也就一笔勾销了。
	他看向柳江，一般成年人有阅历的人都做不出这种事情。
	这个柳江，心思很成熟。
	柳江伸出手，但是谁知道袁立根本就没有伸手去握，而是冷哼一声：“假惺惺！”
	然后直接回到了座位上。
	众人以为柳江会很尴尬，万沐阳也刚想站出来替袁立解释几句，但是谁知道柳江就当没事一般。
	把手抽回来，很是自然的笑了笑，对着万沐阳道：“那么，万教练，以后我们俩就是竞技特长班的了？
”
	万沐阳愣了一下，点点头：“当然，以后你们就和姜宇袁立每天最后一节课出来培训。”
	柳江点了点头，又道：“还要麻烦万教练一件事情。”
	“什么事？”万沐阳有些好奇。
	“就是，麻烦你要和我们老师史老师说一声才是，以后出来也方便！”柳江装作有些不好意思说道。
	“这个啊，哈哈，当然，你不说，我也会去告诉你们老师的。”万沐阳还以为是什么事情，原来是这件
事情，顿时答应了下来。
	柳江提这件事情，当然意不在此，手机才是最重要的。
	万沐阳又和两个人说了几句，嘱咐了一些事情，柳江和齐俊才从竞技特长班出来。
	这个时候差不多也都下课放学了，整个校园里堵满了准备回家的学生。
	齐俊很兴奋，脸色潮红，不能自己，对柳江更是感激不尽。
	“我终于进入特长班了！”
	“我距离自己的梦想也越来越近了。”
	“不过话说柳江，你的技术怎么回事，昨天你还不如我呢，今天怎么就吊打了！”
	“你是重生了，还是被千年老妖夺舍了！”
	柳江心里莫名的一紧，到底是兄弟，这心有灵犀的程度，玩笑话都能说出吓死人的惊悚感。
	“我之前一直在隐藏你信不信！”柳江试着说道。
	“信，怎么不信！”柳江还以为齐俊会接着喋喋不休的询问，他还想不到合适的理由去解释。
	没想到齐俊居然直接信了，更是转身面对着齐俊，一副信誓旦旦的样子说出自己的解释。
	“我就知道你是假装的！”
	“古文说的好，虎父无犬子！”
	“柳叔叔怎么说也是曾经的俱乐部的竞技冠军，你作为柳叔叔的儿子，不可能对竞技游戏没有一点天赋
。”
	“而且之前还渣成那个样子！”
	“所以，真相只有一个，你一直在隐藏。”
	“你不用说，我都知道，是不是因为阿姨的缘故。”
	“你很多次和我说过，阿姨不希望你和柳叔叔触碰游戏。”
	“我只想说……大神以后带我！”齐俊露出巴结的脸。
	得，话都被你说了，还省事了。
	齐俊的完美回答替柳江解了围，柳江也就没说什么。
	“走吧，今天心情好，咱们出学校出吃顿饭。”齐俊搂着柳江。
	柳江摇摇头：“不行，还有件重要的事情去找史老师！”
	“什么事情？”齐俊疑惑，随后反映过来；“找他拿手机？”
	“你昨天没要回来，今天去要就有机会？”
	“史老师已经答应我了，我进入竞技特长班就能够拿回手机。”柳江笑道。
	“现在都放学了，万一史老师走了怎么办，也不急于一时，今天这么高兴的事情，咱们先去庆祝一下！
”齐俊拉着柳江。
	柳江想了想，也是，也就答应了齐俊，两个人直接出了学校，然后找了一个小饭馆。
	当职业玩家是齐俊的梦想，他想打职业联赛，想当冠军，关键是对于游戏的热爱。
	之前自己的实力不行，知道自己距离这个梦想越来越远，但是现在自己进入了竞技特特长班。
	虽然不算什么，但这是一个好的开始，也是一个很大的进步。
	当然，要不是现在他们还未成年，不能喝酒，估计今天两个人都要倒在这。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章女中诸葛，男中武帝。
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：1963 
            更新时间：2018-04-10 15:43:30
        	周六，罕见的一家人可以齐聚一个吃个晚饭，柳妈五点多钟网吧关门，就跑到了菜市场，买了很多新鲜
的瓜果蔬菜，还有肉食品。
	父子两个坐在二楼的客厅沙发上看电视，厨房里面传来阵阵的香味，飘香四溢。
	柳爸嘴馋，好久没打牙祭了，这一个星期忙的是昏天暗地的，现在闻到这些菜香，已经是不可自拔了。

	“真香，闻的我都饿了，妈妈饭做快一点，爸爸等不及了。”柳爸撒娇一般的对着厨房喊道。
	柳江哑然失笑，看着自己的老爸挑眉，柳爸坦然自若的双臂靠在沙发上，很是舒坦。
	“老爸，你也注意点，儿子都这么大了，你和老妈还这么恩爱。”柳江摇头调笑。
	“臭小子，不行啊。”柳爸眼睛一瞪，随后悄悄的看了一眼厨房，低下头小声道：“小子，不是为父教
你，女人都是需要哄的，以后你交了女朋友也是要这样。”
	“得，我信你还不行吗，我现在还是学生呢，你就这样教我泡妞，小心我告诉老妈。”柳江声音故意提
高了一点。
	柳江心里好笑不已，这对父母平日管教还是很严肃的，但是双方秀恩爱的时候从来不注意场合。
	“小声点，你想害死老爸啊，我真是瞎疼你了，一会你玩游戏的事情自己告诉你妈吧。”柳河眼睛一瞪
。
	“别别，老爸，我说着玩的，你是最好的慈父对吧。”柳江瞬间怂了。
	“哼，你个臭小子，我还治不了你。”柳爸得意洋洋。
	“来了来了，这是爸爸最爱吃的糖醋排骨。”柳妈端着碟子出来了，放在桌子上。
	洁白的瓷碟上盛放着小山堆一般的排骨，各个骨肉块粒分明，浓稠掺杂着肉末的酱汁均匀的分布在每一
块排骨上，散发着阵阵肉香，飘香四溢。
	排骨堆积在瓷碟当中圆形的凹陷处，四周弧形碟边依然洁白无瑕，不仅形妙，而且色香味俱全。
	“妈妈做的饭最好吃了。”柳爸称赞道。
	“咦！”
	柳江全身忍不住打了一个寒颤，鸡皮疙瘩都起来了。
	“老爸你不要这样，老妈你受得了吗？”
	“你个臭小子！”老妈脸色一红，笑着轻拍了一下柳江。
	“只有老爸喜欢的菜吗，我的呢，重色轻儿呀。”柳江哀嚎。
	“臭小子，你的在里面呢，我这就端出来，看看能不能堵住你的嘴。”柳妈眉眼舒展，笑脸盈盈，进去
又陆续端出了不少的菜。
	一家人其乐融融，不大的房间氛围却浓厚温暖，饭桌上摆满了色泽鲜艳，香气浓郁的饭菜。
	柳江和柳河父子倆吃的狼吞虎咽，生怕有人要抢一样，柳妈见状，更是笑的开心不已，在旁边把自己的
老公和儿子夹菜。
	一顿胡吃海塞，父子俩拍着肚子靠在沙发上，舒服的发出打嗝的声音，引来柳妈的白眼。
	“老妈，你做的饭太好吃了，我以后要是上了大学，就吃不到了，真是可惜。”柳江笑贫道。
	柳妈淡定自若，白了自己儿子一眼：“这算什么，你好好读书，要是能考上好的学校，老妈跟读，以后
好吃好喝伺候着。”
	柳江大叫，一副后悔莫及的样子，柳爸暗笑。
	“这个诶诶，吃饱喝足，看个电视吧。”柳江打马虎眼，打开电视，一阵搜索，直接跳到了游戏竞技频
道。
	游戏解说员正在解说，是国内一场不大的联赛。
	柳江和柳爸对视一眼，然后看了一眼柳妈，毫无反应，并没有让他们关掉电视，或者是换频道。
	有戏。
	“这个黄忠可以啊，众英雄面前临危不惧，毅然决然的驾起炮台。”柳爸在一旁点评，柳江在旁边附和
，时不时的看一眼柳妈。
	柳妈低头吃着饭，柳爸和柳江相视一笑，还未进行眼神交流的时候，突然被柳妈的话打断，笑容一僵。

	“看完这场就关了吧，影响儿子学习。”
	“周六偶然放松一下可以，以后不能再看了。”
	父子俩沉默不语，不知道说什么了。
	柳妈吃饱了，放下碗筷也坐在沙发上，宛若女王，看着自己的儿子和老公，手臂一展：“说吧。”
	父子俩面面相觑。
	“说什么？”柳爸疑惑。
	柳江也分外不解。
	“说你们今天想说的事情。”柳妈一副运筹帷幄的样子。
	“老婆，你都知道了。”柳爸讶异。
	“你们父子俩这点小心思我还看不出，以前是殷勤，今天是格外殷勤，不对，是献媚，父子俩是轮流夸
我。”
	“不是心里有鬼是什么。”柳妈分析道。
	“厉害厉害，老婆你简直是女中诸葛，男中武帝呀。”柳爸竖起大拇指。
	“是啊老妈，你这眼睛是火眼金睛吧。”柳江也称赞。
	“马屁就不用拍了，赶紧说，不说没这机会了。”
	柳江看向柳爸，然后使眼色，示意柳爸来说。
	柳爸轻咳，然后大刀阔斧一般的坐在沙发上，“儿子你有什么想说的对妈说吧，正好老爸也想听一听。
”
	柳妈狐疑的看着柳爸。
	得，临阵倒戈，一句话把自己推的干干净净。
	不是我方太软弱，而是敌方太凶猛。
	柳江酝酿片刻，才装作若无其事的道：“是这样，老妈，为了以后能考上大学，能满足老妈的心愿，我
打算进竞技特长班，考学的几率也大点。”
	“嗯？”柳妈皱眉。
	“游戏有什么前途，想和你爸一样吗，不行，给我好好学习，心思放在文化课上。”柳妈沉声道。
	柳江露出失望的表情，柳爸见状，露出惋惜的样子，欲言又止。
	“再说了，你什么情况，我还不清楚吗，你想进竞技特长班也进不了，所以别妄想了。”
	峰回路转般的感觉。
	柳江立刻道：“老妈，我已经进入了竞技特长班了！”
	“嗯？”柳妈吃惊的看着柳江。
	“我前两天已经通过了考核，进入竞技特长班了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章奖励未到？
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2044 
            更新时间：2018-04-09 22:57:34
        	“老妈，我回来了！”柳江对于这个称呼实在是越来越得心用手了，喊的自然，对方也答的开心。
	正如心里已经没有了丝毫芥蒂一般，已经是彻底的融入了这个世界。
	网吧的忙碌一如既往，柳妈的手几乎没有停过，开机、收账、结账、送茶水等等，老爸则是不断的在各
个电脑周围转来转去，摸摸这台，修修那台。
	“儿子回来了，你等下今天太忙了，你去柜台那拿点钱出去买点吃的吧。”柳妈忙的不可开交，实在抽
不出空给自己的宝贝儿子做点吃的，只能够这样。
	“妈，没事，我还不饿！”柳江放下背包，开始走到柜台上帮助柳妈。
	他意识到这家庭的艰苦，心中愈发的感觉到了时间的急迫，和赚钱的迫在眉睫。
	但是，前世他奋斗一生，所看到的所见到的也只有游戏了，什么股票、房子、他都没有关注过。
	甚至说是大火的网络小说他都没有看过一本。
	记得之前队友还讨论什么所谓的暧昧流、重生流、脑洞流的各种类型的小说，他听的都是一脸懵逼，不
知所以。
	这个世界的文娱发展也是如火如荼，但是可惜，要是他哪怕看过或者记住两三本。
	在这个依然小白遍地走，爽文成至高的圈子，写上那么一本，也能够成个富豪吧。
	他所期望的所靠的还只有是游戏。
	只是现在他有所顾忌，只有获得父母的认可，那么大大小小的比赛他才能够参加。
	这两天，他还查了一些，本体的俱乐部，或者城市比赛，以及全国竞技联赛等等。
	大大小小的，几乎每一个比赛都是有着丰厚的奖品的，这些都是收入来源。
	“老爸，告诉你个事情！”帮完柳妈之后，柳江晃悠悠的就转到了正在修电脑的柳爸跟前。
	柳爸就蹲在地上，手里捣鼓着有些破旧的机箱，手上已经沾满了油渍，额头上汗水也不少，都顺着下巴
流在了衣服上。
	“什么事说！”柳爸眼睛一直盯着自己的机箱，眼睛都不带眨的。
	“那个，咳咳！”柳江酝酿了片刻缓缓道：”我已经加入竞技特长班了！“
	“唔！“柳爸的淡然有点出乎柳江的意料，只是点了点头又继续捣鼓起来了。
	柳江心里感叹，不愧是曾经的俱乐部冠军，真是宠辱不惊。
	柳爸的手一顿，有这么一瞬间的发愣，突然转过身，表情十分讶异，连声音都大了几分：“你说……什
么，你进入特长班了？”
	柳江嘴角微抽，这反映给电脑是的，还卡顿。
	“老爸，你小声点！”柳江低声道，看向前台的柳妈，不过还好，柳妈依然在专心的忙碌，并没有注意
这边。
	柳爸赶紧抬头瞅了一眼，发现自己老婆没有注意，也松了一口气。
	他一屁股坐在地上，也不捣鼓自己的电脑机箱了，带着疑惑惊异的目光打量着自己的儿子：“你真的进
竞技特长班了，真的假的，我也没发现你有这个天赋呀，你的手速和天赋老爸还不清楚吗？”
	“老爸，是不相信你自己的基因吗？”柳江无语。
	“当然不是，我的基因这么强我能不相信吗，可是你之前玩王者，确实渣的不行！”柳爸啧啧称奇。
	“怎么讲呢……就是一瞬间顿悟了！”柳江也没办法，只好想了一个比较神奇的答案。
	“你真的进了？”柳河再次询问，不由的他不怀疑，他太了解自己的儿子了，之前玩游戏，每次都以失
败告终，结局是相当惨烈，他都看不下去。
	“真的，不信你可以给学校打电话。”柳江点点头。
	“打电话就不必了，我儿子我当然相信。”柳爸沉思随后脸色露出笑容：“行啊，儿子，能进入竞技特
长班，给老爸长脸！”
	柳江低声道：“这个，老爸，可是老妈那边？”
	柳爸沉吟：“这个，你既然进入竞技特长班了，怎么说考入大学的机会也大了很多，不然靠你的那成绩
，估计也只能上个专了。”
	“老爸，没这么惨吧，有你这么说自己儿子的吗？”柳江苦笑。
	“你自己的成绩你不知道！”柳爸撇了柳江一眼。
	“今天太忙了，刚好后天周六，晚上不营业，咱们找个机会告诉你妈，现在就暂时不要透露。”柳爸想
了一个办法。
	“行，听你的爸，我以后的竞技人生全靠你了。”柳江开玩笑道。
	“交给你老爸吧。”柳爸露出得意的笑容。
	柳江松了一口气，有老爸在老妈面前吹耳边风，几率会大很多。
	他在网吧又帮了一个小时的忙，这才回到房间去休息。
	柳江想起之前系统提示的任务，加入竞技特长班，按理说也算是完成了吧，怎么系统没有出来提示呢。

	“系统，我加入特长班的任务完成了，奖励呢！”
	“宿主还没有完成任务。”
	“没有完成？”柳江纳闷，明明完成了，自己确确实实的进入了竞技特长班不假。
	“我不是已经进入特长班了吗，为什么说没有完成！”
	“请宿主自行摸索！”系统回答。
	柳江：“……”
	这高冷的系统太有尿性，现在的系统都这么对主人的吗？
	得，爷不求你了还不行吗？
	碎觉！
	一夜无话，静谧的房间当中响起了波涛般的阵阵鼾声。
	晨起初晓，碧透朝阳，柳江从饭桌上拿起一根油条，慌不择路般的顺手从沙发上拿起背包就往楼下跑，
引起后面柳妈在一阵阵的叨念。
	等到柳江赶到教室的时候，刚刚好早读铃声响起，并未迟到，准时准点。
	史成非已经站在课堂上巡视，看看哪个同学偷懒没有好好读书。
	“走吧！”柳江还没坐稳，旁边齐俊已经站起来，开始叫唤柳江，一起出去。
	“现在偷懒都这么光芒正大的了吗？”柳江诧异的看着齐俊，这史成非还在教室呢，就叫着出去。
	后面桌椅凳子咔嚓一顿乱响，却是袁立和姜宇收拾了一下开始出去。
	柳江顿时明白，这才想起了竞技特长班的学生一般都是早读和每天最后一节课的时候去训练。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章我是他吧，我是她妈！
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2060 
            更新时间：2018-04-11 21:01:18
        	“骗鬼呢吧！”柳妈一瞪眼。
	“老妈，我没骗您！”柳江回答。
	这话怎么听怎么不合适。
	“进去也不行，这个行业你也知道，万马过独木桥，很难。”柳妈皱眉。
	“可是妈妈，就咱儿子这文化课成绩，想上大学也难，进了竞技特长班可能还有一拼之力。”柳爸在旁
边吹风。
	柳妈顿时沉思起来。
	柳江心中一动：“妈，这样吧，我打个保证。”
	“什么保证？”柳妈抬起头。
	“我以后要是学习能够保持前十，你就不阻拦我打游戏。”柳江道。
	“前十？”
	“就你？”柳妈一副狐疑的态度，打量着柳江。
	柳江对柳爸使眼色。
	柳爸赶紧道：“妈妈，既然儿子都这样说了，我觉得我们不妨试一下，要是下次柳江进不了前十，就不
准他玩游戏，要是进入了前十，我们也就随他了，柳江也马上成年了，应该有自己的想法。”
	柳妈想了一下，心中也知道自己儿子的文化课成绩，左右衡量之下还是答应了；“记住哈，下次考试前
十，不能作弊。”
	“真的，谢谢老妈！”柳江笑道。
	“你还不一定能进呢，就你的成绩。”柳妈摇头。
	“您瞧好吧。”柳江露出神秘莫测的笑容。
	等到柳妈去收拾碗筷道厨房洗漱，柳爸凑过来：”你小子这都敢答应，难道是拖延计。“
	“爸是真的，你放心，我一定考进前十！”柳江道。
	“呵呵。”柳爸冷笑。
	柳江：“……”
	获得了柳妈的短暂答应，这已经够了，柳江可以无所顾忌的去踏入这个让人热血的行业。
	至于学习什么的，有系统在，还是难题吗？
	这个世界上没有任何困难能够阻挡住一个去打王者的心。
	如果有，那么就去干掉他！
	柳江陷入彻底去研究王者意识操作当中，看这个世界上的一些视频和攻略。
	除了在学校训练之外，偶尔也会去打两把。
	这几日，齐俊有些奇怪，老是备着柳江不知道在干吗，偷偷摸摸的。
	放学之后也拿着手机在聊天，基本上不怎么回柳江，动不动的就傻笑。
	晚上也不和柳江打两局了。
	凭借着过来人和男人的第六感，柳江知道，这个丑到家的兄弟貌似应该是恋爱了。
	柳江一把搂住齐俊，吓的这小子直接把手机黑屏放进口袋里，柳江连看的机会都没有。
	“说吧，有什么事情瞒着我！”
	“啊，我哪有什么事情瞒着你！”齐俊摇头。
	“最近，你们俩聊的还算开心吧。”柳江突然一问。
	“是啊，我也不知道为什么，最近她突然就搭理我了……。”
	话音未落，齐俊突然反应过来：“你……你玩套路！”
	柳江扶额：“所以你才总会被史成非玩弄于鼓掌呀。”
	“是谁？”柳江笑眯眯的看着齐俊：“咱们可是朋友，你说出来我还能够出谋划策。”
	齐俊有些扭捏，似乎不好意思回答。
	“难道是李梦瑶？”柳江摸着下巴思索，班里只有这个女孩子和齐俊走的近一些，相貌普普通通，但是
是瓜子脸，脸上有点小雀斑，皮肤有些黑，但是和齐俊的话。
	柳江看过去，得，齐俊占便宜了。
	“不是她！”齐俊急忙解释。
	“哪是谁？”柳江挑眉。
	“是……是秦楚楚！“
	“哈？？”柳江有些发懵。
	秦楚楚？
	她可不仅仅是班花，还是校花，整个宣城二中的校花，不仅人长的漂亮，而且名列前茅。
	像这种天之骄子，按照常理来说，和齐俊的可能性几乎为零。
	他们俩凑在一块怎么看起来也不可能。
	“真的？”
	“嗯！”齐俊害羞的点点头。
	柳江沉思，人和人也不一样，或许秦楚楚不是特别在意外表的人也说不定，而且看中一个人，不仅仅是
看外貌，内心性格，这都是一个考量。
	他只能理解为齐俊是有个有趣的灵魂。
	“现在是什么进展了？”柳江调笑道。
	齐俊挠挠头：“没，我还……没告白呢！”
	“但是我打算这两天告白！”齐俊露出坚定的目光。
	“你打算怎么告白？”柳江会意，他说呢两个人怎么凑到一块的，原来目前是单相思，齐俊还没有说出
自己的想法。
	“我刚才约秦楚楚有机会出来，但是她说自己平时要补课，基本没空。”齐俊苦恼。
	柳江诧异的看着齐俊，这种回答意思已经很明显了，女孩对你没感觉。
	但是齐俊却没有发现端倪。
	“我又不可能在学校里告白，大张旗鼓的我做不出来，写情书被老师和同学发现的话更糟糕。”
	柳江心中叹气，齐俊平日里就是太怯懦了，有点怂。
	但是他又不能明说秦楚楚可能不喜欢你，一来会伤齐俊的心，甚至于影响他们的感情，二来感情这种东
西，不受点伤又怎么会明白。
	“我决定了！”齐俊突然道。
	“决定什么？”
	“我打算现在就告白，在微信上。”
	柳江还没想好说辞，齐俊已经拿起手机直接发了过去。
	“秦楚楚，我喜欢你，做我女朋友吧。”
	齐俊按捺住激动的心情，不断地看着自己发出的这句话，又紧张，又羞涩，脸颊都都红润了一些，拿着
手机又有些焦躁，不时的看着手机何时会回。
	柳江感叹，这大概就是青春的感觉，是纯纯的爱恋。
	单纯直白，不加修饰，告白的话语也这般质朴。
	没有任何套路。
	叮的手机发来回复。
	“她回了她回了。”齐俊很雀跃。
	不过他把手机一推，放到柳江手里：“我不敢看，你帮我看下，告诉我结果。”
	柳江无语，拿起手机看起回复，等到看到回复内容顿时一愣。
	“我是楚楚的父亲，你是她同班同学，叫什么名字？”
	柳江把手机递给齐俊。
	“什么结果？”齐俊问。
	“哎，”柳江叹了一口气：“你自己看吧。”
	看到柳江叹气，齐俊心中闪过一丝不好的预感，心中紧张万分，他拿起手机一看顿时一愣。
	随即暴口。
	“卧槽……柳江，是秦楚楚的爸爸，怎么办，怎么办，他家里一定不让秦楚楚谈恋爱，要是被知道了怎
么办？”齐俊吓的脸都白了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章不知道道歉吗？
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2074 
            更新时间：2018-04-11 21:02:00
        	柳江摇头，把手机拿回来，回复道：“啊，你是孩子的父亲，你好，我是这孩子的母亲，就是想看看他
有没有谈恋爱试探一下。”
	对方回复：“原来如此，您好您好，同为家长，我理解。”
	柳江回复：“他们没恋爱，我就放心了，实在不好意思打扰您了。”
	对方回复：“没事，你是个好母亲。”
	齐俊看柳江回复一楞楞的。
	这聊天简直神转折，峰回路转，一波三折。
	“柳江我真是太感谢你了，你太厉害了！”齐俊狠狠搂住柳江的肩膀。
	“打住，我可不爱这口。”
	古典装修的书房当中，橘黄色的灯光充斥在房间当中，案牍上台灯光亮一片，秦楚楚盯着手机的回复，
然后放在了桌子上。
	刚才她吓了一跳，又不忍心拒绝齐俊，只好想了一个理由，没想到却是齐俊的妈妈。
	幸好自己对齐俊没有感觉，要是答应的话，后果不堪设想。
	“没想到齐俊家里这么严格！”秦楚楚摇头，又继续看着书上的课本。
	没有等来秦楚楚的回复，反而等来了秦楚楚父亲的回复，这并没有让齐俊伤心。
	因为这代表着并没有拒绝自己。
	他反而庆幸。
	第二天放学的时候，柳江和齐俊刚准备一起出去，却突然间被秦楚楚叫住。
	“齐俊，等下！”齐俊和柳江停下脚本，前者一脸兴奋的模样。
	“楚楚……啊，叫我什么事情？”
	柳江看着齐俊发窘，顿时暗笑。
	“我们一起走。”秦楚楚收拾书包，又看了柳江一眼，两人目光对视，紧接着一闪而过。
	“啊，好啊！”齐俊答应的很爽快，他认为这是个很好的讯号。
	班里还没走的很多同学诧异万分，尤其是男同学，看到秦楚楚居然叫住齐俊他们一起走，嫉妒又艳羡。

	尤其是程飞，不满的一推桌子，直接闪身走出了教室。
	“走吧。”秦楚楚收拾好东西，三个人一起出了校门。
	秦楚楚站在齐俊左边，柳江站在齐俊右边。
	齐俊脸色通红，压抑着激动，兴奋而又紧张。
	秦楚楚穿着露膝的白裙，小腿洁白而又好看，略微的弧度也似乎恰到好处，上身穿着蓝白相间的短袖，
留着齐刘海，简单的扎了一个辫子，青春而又可爱。
	俏皮的不时踢打路面上的石子。
	齐俊和柳江从未和秦楚楚有过过多的交流，也只有齐俊和秦楚楚在微信上聊的多一点。
	三个人之间还真没什么话题。
	“齐俊，昨晚吓死我了，我爸找我吓了我一跳，你妈对你好严格。”秦楚楚主动挑起话题。
	“啊，这个？”齐俊脸色一红，因为事实的真相就是他主动发的讯息。
	“秦楚楚，我喜欢你，”这并不是一个试探的话，而是他的真心实意。
	“对，我妈是对我严点。”齐俊回答的有些磕磕巴巴。
	“你们现在训练辛苦吗？”显然，秦楚楚作为学霸，不仅学习成绩好，其实也是一个非常善谈的人，基
本节奏都是她带。
	“还好，不算辛苦，主要是柳江辛苦，他除了训练，还要教我。”齐俊笑道。
	“柳江你打游戏肯定很厉害吧”秦楚楚抬头看向柳江。
	柳江笑了笑：“也没有，平日玩的多了而已。”
	“你真谦虚，我其实也很喜欢打王者的，有空你带我玩。”秦楚楚眉眼弯弯的笑道。
	“好啊，好啊，柳江很厉害的，他带你玩一定赢。”齐俊在旁边附和。
	柳江回应道：“齐俊现在也很厉害，有空让齐俊带你吧，我家里比较忙，平日回家还要帮父母做点事情
，没怎么又时间。”
	“是，柳江是家里有点忙，没事我……我也可以和你玩的。”齐俊有些羞涩。
	“这样啊！”秦楚楚看起来有些失望：“那就只能下次有机会了。”
	三个人一路再次聊了几句，就各自回家了。
	齐俊兴奋不已：“柳江，你看到了吗，秦楚楚今天都主动找我搭讪了，还和我们一起走走，他肯定对我
有意思。”
	柳江调笑：“开心了吧。”
	他也有些摸不清楚，前世三十载对于感情，他也摸索的不太多，现在看到秦楚楚主动搭讪齐俊，他也不
太能够看出来。
	如果秦楚楚真的对齐俊感兴趣的话，作为朋友，柳江当然是对齐俊感到开心的。
	“你开心就好，晚上记得按照我说的，多运动，锻炼自己的反映能力，多玩多分析。“柳江嘱咐。
	“嗯，你放心吧，我肯定按照你说的办的。”齐俊点头，随后又拿出手机不知道破不接待的在聊什么了
。
	柳江摇摇头哑然失笑，然后告别齐俊，就朝着家里走去。
	刚走到网吧旁边的巷子，突然一个匆忙的身影撞了一下柳江，险些把柳江撞到。
	但是这道身影撞到也没道歉，直接就走。
	“喂，给我站住！”柳江一转身，立刻叫道。
	原本是没什么事情的，柳江也不是矫情的人，可是你这撞了人，连声道歉也没有，这就不能忍了，这是
基本的素质和道德问题。
	前面的身影顿时停下脚步，背对着柳江。
	柳江回头一看，发现是女孩子，穿着牛仔短裤，裤子上打着洞，上身穿着白色的宽松露肩长衫，肤色很
白，像水晶一样，泛着光泽，身材也很好，很曼妙，和模特也不逞多让，不是说高，而是身材比例丰
腴程度刚刚好，多一分胖，少一分则瘦的感觉。
	脖子以上看不清楚，亚麻色的长卷发，头上戴着帽子，脸上从后面看戴着眼镜盒口罩，全副武装。
	“大夏天的也不嫌热。”柳江嘀咕一句。
	“你撞了人，不知道道歉吗？”柳江皱眉。
	女子像是紧绷的琴弦一样，听到柳江的这句话反而浑身放松下来，原本笔直的身躯竟然泛起弧度矮了几
分一样，而且还拍拍胸口，似乎是在松口气。
	“不好意思，我有急事，所以太赶了，真是对不起。”女子道歉，声音罕见的好听，清脆悦耳，如同百
灵鸟一般。
	柳江还未回话，女孩子又直接快速的闪身跑了。
	“什么人呢这是！”柳江无语，不过对方既然道歉了，自己也没理由纠缠不休，摇摇头，柳江继续回家
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章曾经的那个傻子
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2068 
            更新时间：2018-04-12 20:47:01
        	“呼，真是吓死我了！”清沐言一进家门，立刻把口罩和墨镜摘掉，丢掉了沙发上，露出一张倾城的脸
蛋。
	拿起桌子上的水咕咕灌了几口，就脱掉鞋子，四仰八叉的躺在了沙发上。
	“你这孩子，怎么这么邋遢！”清妈见状，责怪一声，忙不迭的收拾，把鞋放置在该放得位置。
	“妈，不是有你在吗？”少女娇憨，声音柔糯的像汤圆一般。
	“你说你大小也是个腕，也注意一下。”清妈道。
	“哎呀，在外面够累的了，要包袱，还要小心翼翼的，在家当然要自由点。”清沐言撒娇道。
	电视被打开，刚好正在播放一则新闻。
	“芒星TV娱乐记者报告，昨日下午，有记者粉丝目睹知名演员清沐言昨日乘坐飞机，疑似假期归家。
”
	啪的一声少女给关掉了电视，嘀咕道：“天天一打开电视都是我的这些新闻，烦不烦。”
	“得了便宜还卖乖，你不知道有多少人羡慕呢。”清妈挪揄道。
	“他们是他们，反正我不在乎。”清沐言哼道。
	“妈，我爸呢！”
	“你爸出差了，后天回来。”清妈把盆花放在了桌子上。
	“哼，什么嘛，人家总共才休息三天，我爸要后天才能回来。”清沐言嘟嘴。
	“就你时间珍贵行了吧，小祖宗。“清妈调侃。
	“这几天该怎么渡过呀，不知道玩什么。”清沐言在沙发上翻了一个身，撑着下巴，挺翘的臀部泛起一
个弧度。
	“你就好好在家带着吧，你这个大明星，要是一出去，又不知道该闹出什么新闻了，要是被那些记者知
道咱们家的详细地址，我和你爸不得被烦死。”清妈道。
	“那我不能整天憋在家里吧。”清沐言噘着嘴。
	“对了，你可以去找柳江去玩，你们小时候不挺好的吗，一直追着叫你姐姐，姐姐的，你回来去看看你
柳阿姨也行。”清妈笑道。
	“柳江？”清沐言一怔，脑海里浮现出一个十二三岁小屁孩，鼻涕邋遢的，天天傻傻的追着自己。
	“妈，我和柳江应该有8年没见了吧。”清沐言道。
	“可不是吗，你18岁的时候被娱乐公司挖掘，天天忙着培训，商演，每次回家又匆匆忙忙的，你们也
基本上没见过面了。”清妈想了一下道。
	“那个小屁孩现在应该快18了吧，我还骗过他的棒棒糖呢，不知道这个小屁孩还记不记得，要是找我
要怎么办。”清沐言拖着下巴道，精致的小腿在空气当中晃来晃去。
	咚的一下，清妈的手一下子拍到了清沐言的脑袋上，引来后者一阵轻呼。
	“妈你打我干嘛！”
	“你以为都像你啊，也26的人了，做事没谱，人家柳江可是个好孩子，很老实的。”清妈道，随后又
叹了一口气：“就是有点太老实了，不怎么爱讲话的。”
	“妈你是像说他怂吧。”清沐言轻笑。
	“这可是你说的。”清妈一瞪眼。
	“怂不很正常，他小时候就傻傻的。”清沐言道。
	“行吧，反正也无聊，这么久没见了，不知道他又傻到什么程度了，明天去他们家看看。”清沐言眼珠
转了一下道。
	“对了，旁边网吧就是他们家开的。”清妈补充道。
	“啊，网吧是他们家的，真好，我还说这几天会无聊呢，明天找几个朋友约着打王者哈哈。”清沐言雀
跃起来，在沙发上蹦来蹦去。
	柳江的眼皮跳了一天，像是感觉会有什么事情发生，大凶之兆。
	但是他回想了一下，最近好像真的没什么事情，他只能够归咎于最近的休息可能不太好。
	柳江把东西放好，吃了一个饭，然后下楼帮自己家的网吧看看店，帮帮忙，柳妈罕见的没在前台，不知
道去哪了，柳爸也不在。
	也可能在库房收拾东西，柳江也没有多想，他巡视了一下网吧，来到王者专区，突然看到一台机器上还
亮着，机子上还插着王者卡。
	柳江走到这台机器上，发现上面的队友早就急疯了，一个两个的都在哪里呼唤，战局已经进行了大概十
五六分钟，而且明显这边已经呈现败局的状态。
	他在旁边看了一会，发现王者卡的主人还没有来到，里面的队友又急的不行，柳江想了想直接坐在了位
置上，然后带上眼镜。
	一瞬间进入王者峡谷，身临其境。
	这台机器选择的是英雄是**君，一个法师，团控很强的英雄。
	“沐言，你去哪了，你在不来我们都要被推到老家了，虽然你实力也不怎么样，但是怎么说也是一个队
伍，少了一个人就倾斜了。”耳边传来一个青年的声音，无奈又惋惜。
	柳江愣了愣，这个男人的声音好熟悉，好像在哪里听过，还有这个刚才男人喊的名字，怎么也是这么熟
悉。
	他也不好回答，毕竟不是这台机器的主人。
	柳江赶紧走出阵地，他拿着法杖，这种身临其境的感觉真是太真实了，包括触感和视觉，就真的像在一
个战场一样，每每进入这个游戏当中，柳江都激动不已。
	“行了，陈设，你说沐言有什么用，沐言你赶紧来下路。”声音又响起一个娇滴滴的女孩子的声音。
	柳江闻言，又是一愣这个声音也好熟悉。
	他突然想起来，陈设，不是一个明星的名字吗？
	一个影视剧明星，专门拍喜剧的，前几天柳江看电视还看到过。
	“应该不是吧？”柳江想到，随即他摇了摇头，可能是自己想多了，重名而已。
	“沐言人呢，快来下路，我撑不住了，这边两个人堵我一个。”
	柳江快速的朝着下路跑去，没有立刻到她面前，而是绕到了草丛里面。
	这个女孩子操控的英雄是雅典娜，对面的两个一个是周瑜，一个是**，正死追着雅典娜不放。
	柳江还是站在草丛里不动。
	等到雅典娜跑过来的时候，**直接冲了过去，柳江直接定住，这个时候周瑜也跑了过来。
	柳江的大招瞬间放出来，漫天的冰箭刷刷的从天而降，周瑜被打的还有一滴血，**用技能快速的躲了
过去，才掉一点血，并且闪身进了草丛想杀掉柳江。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章敢用老娘的王者卡呸！
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2122 
            更新时间：2018-04-13 23:04:21
        	然后被对方打到了，掉到了还剩下两滴血。
	转身跑！
	后方地**雄使劲追。
	旁边有个草丛，柳江瞬间进入草丛，后面的英雄也紧跟着进去，谁知道柳江在里面根本就没动。
	等到对方进来，柳江突然朝着来的方向跑。
	地**雄完全没有反应过来，下意识的就朝着前面跑。
	凋零冰晶！
	然后攻击攻击！
	打的对方还有两滴血。
	迟缓消失，对方反应过来。
	“呵呵不好意思！”
	禁锢寒霜已经恢复过来，柳江直接丢过去。
	死！
	对方就剩下两个英雄了。
	柳江发出召唤的按钮，去打龙。
	几个人瞬间凑过去，快速一波大龙。
	然后柳江直接上路带兵线，一路过去，给带到了对方的家里，对方几个英雄复活。
	柳江绕到中路接着带小兵，顺便把中路塔给推了。
	上路的英雄又跑到中路，柳江冲到上路接着打小兵，把兵线带到了对方水晶下面。
	几个英雄一起跑到水晶下面抵抗。
	柳江禁锢寒霜，五个直接给定住了。
	紧接着大招一放，其他队友的技能更是一起。
	瞬间打死三个！
	柳江没管剩下的两个，打水晶！
	砰！
	完胜！
	战局结束。
	呼！
	柳江呼出一口气，直接给脱掉了眼镜，但是他一睁开眼睛，顿时一愣。
	半个小时前！
	清沐言带着眼镜口罩，全副武装的进入了网咖。
	柳妈还在收银台忙着收拾东西。
	“要开机吗？”柳妈笑着问道。
	清沐言打量着网吧，还算整洁干净，就是有点小，听到柳妈的话，清沐言凑到柜台边。
	“开几个小时，普通电脑还是王者设备？”
	“柳阿姨！”悦耳的声音响起。
	柳妈一愣，狐疑的看着清沐言。
	清沐言摘掉口罩和和眼镜露出精致的面容。
	柳妈一怔，随即一阵欣喜：“小言，你回来了，什么时候回来的，阿姨可好久没有看到你了。”
	“我也是昨天回来的。”清沐言笑道，表情很是亲昵。
	柳妈抓着清沐言柔嫩的小手，打量着清沐言：“小言，你真是越来越漂亮了，阿姨每次都看你演的电影
电视呢。“
	“谢谢阿姨，这么长时间没见，阿姨也越来越年轻了。”清沐言笑嘻嘻道。
	这时，门口进来一个十七八岁的年轻人。
	“老板开机！”
	清沐言急忙将口罩和眼镜带好。
	年轻人刚才瞥了一眼，看的有些模糊，但是还是感觉这是个漂亮的女孩子，很惊艳，这边说完话一回头
还刚想打量，发现后者已经带上了口罩和眼镜。
	他满脸狐疑。
	柳妈顿时道：“身份证！”
	这才打断了年轻人的思考，开完机之后，清沐言拍拍丰满硕大的胸口：“吓死我了。”
	“当明星也不容易啊！”柳妈道。
	“哎，没办法，习惯就好。”清沐言语气语气也有些不开心。
	不过随即又道：“叔叔和柳江呢，我也好久没见到他们了。”
	“你叔叔去电脑公司买配件去了，柳江还没放学呢。”
	“我这边现在也比较忙，要不然你先去楼上坐坐，等你叔叔回来，我在上去和你讲讲话。”柳妈沉思道
。
	“不用了柳阿姨，对了听说，你这里有王者荣耀的操作设备，还有空机吗？”清沐言笑吟吟道。
	“有有，你也喜欢玩这个？也是，现在年轻人都比较喜欢，我给你开一台。”柳妈笑道。
	等到给清沐言开好机，对方坐下，柳妈才继续去忙碌。
	上了机，清沐言打开微信，询问了一下几个朋友在不在线，这才邀请他们一起打一把。
	几个好友刚好也在，挺无聊的，就一起组队准备玩一局。
	匹配开始，正打的火热，柳妈走了过来：“沐言，你妈打电话过来了，有个人打你家电话，找你的，蛮
急的。”
	清沐言有些不情不愿，这游戏战斗正酣。
	“谁啊，烦死了！”
	“快去吧，你妈等着呢！”柳妈道。
	刚好，自己操控的**君也刚刚死，接个电话应该很快的。
	清沐言脱掉眼镜，直接跑回了家里。
	这回家，电话一打就是十几分钟，打完电话之后，清沐言才想起网吧还有战局在等着自己。
	自己难道要坑队友了？
	匆匆忙忙的清沐言赶紧从家里跑回来，连招呼也没来得及和柳妈打，就直接跑到了座位上，还没靠近座
位，就看到一个小子居然坐到了自己的位置上。
	清沐言以为是自己时间太久，所以换了一个人上机，刚想离开，又想起貌似自己的王者卡没有拔下来。

	糟糕！
	她脸色一变，自己这个账号实名制的而且绑定的是她自己的名字。
	自己怎么说也是一个公众人物，要是被人捡到曝光那还得了。
	她赶紧又匆忙返回，等到看到插到机子上的王者卡就是自己的这才松了一口气，毕竟还在这里，因为卡
上有她贴的印花，所以她能够一眼认出来。
	等到看到屏幕上还在行走的**君，清沐言顿时一愣。
	等等……
	有什么不对劲。
	这个卡还插在上面。
	所以……
	啊！
	紧接着她瞬间感觉怒火中烧，一定要打死这个该死的小子。
	居然敢用老娘……噗噗，本少女的王者卡打游戏。
	而且。
	而且里面的几个队友都是圈内的人。
	这个要是被眼前的人知道了，那还得了。
	她刚准备一下子拔掉王者卡，并且狠狠教训眼前的小子的时候，刚好屏幕上，**君直接杀掉了**！

	清沐言顿时一愣。
	**死了？
	刚才貌似是雅典娜再被**追吧。
	而且好像是直接连招打死的**。
	貌似这个人还有点实力。
	清沐言迟疑间，柳江已经又跑到了上路带兵线，并且迅速推塔。
	这操作，这意识。
	清沐言看的津津有味，差点忘了王者卡的事情。
	而柳江又直接上路连续杀两个人。
	清沐言直接大叫道：“好！”
	这声音吸引的整个网吧的人都看过来，自知失言，清沐言立刻捂上了嘴巴。
	这声音柳江并没有听到，王者的操作设备是完全沉浸式，五感完全沉浸在虚拟游戏世界中，外界的声音
也听不到，完全不会影响。
	清沐言就在一旁站着，仔细的看柳江操作**君，在战局当中风生水起，打的水深火热。
	“这玩的也太6了吧！”
	“实力好强啊！”
	“一会一定要交个朋友，到时候约着网上打打游戏，肯定稳赢。“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章春季赛
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2012 
            更新时间：2018-04-17 23:41:46
        	柳江这边的手机铃声突然响起，他拿起来一看是齐俊的，大晚上的有什么事情。
	“我接个电话。“柳江冲着清沐言说了一句，就拿起了手机。
	“齐俊，什么事情？”
	“明天有空吗？”
	明天周六，柳江想了想还真没什么事情：”有空，怎么了？“
	“明天市区体育馆有王者荣耀的国家职业联赛春季赛的比赛，我们一起去看吧。”齐俊道。
	“呵呵，行啊。”柳江答应下来，没想到齐俊现在这么主动，知道多多研究比赛了。
	“嗯，那就这样说定了，你明天一定要来哦。”齐俊的语气有些激动，可以说是很高兴。
	柳江有点疑惑，不就看个比赛吗？
	“嗯，放心吧。”柳江允诺。
	两人挂掉了电话，柳江回过头发现清沐言一直在盯着他。
	“怎么了，我脸上有花吗？”柳江诧异。
	“看你不行啊，我这么一个漂亮的美女，还是明星，不知道有多少人想让我看还没有机会呢，小屁孩长
大了，姐姐不能看看你吗？”清沐言傲气道。
	“得，我不也没说什么。”柳江道，心中感觉和这位曾经的邻居相处蛮放松的，聊天愈发随意。
	“你刚才说去哪玩？”清沐言突然问道。
	“我同班同学，明天叫我一起看王者荣耀的春季赛！”柳江回答。
	“啊，春季赛吗，我也要去我也去！”闻言，清沐言欢喜的雀跃起来。
	柳江想起刚才她在楼下玩王者荣耀，知道眼前的这位大明星估计也是狂热粉丝了。
	但是他有些犹豫，皱眉道：”你不太方便吧，到时候人山人海的，怎么说你也是一个腕，被发现可就麻
烦了。“
	“没大没小的，叫姐！”清沐言打了一下柳江，随后又道：“我带上眼镜和口罩没人能认出来的，你放
心吧。”
	“可是……。”柳江还在犹豫。
	“嗯，你带不带我去？”清沐言的音调瞬间降低，如同冰点一般，眼神刺目入刀，寒风乍泄。
	“带……当然带！”柳江呵呵道。
	“姐小时候没白疼你，乖啦！“清沐言摸摸柳江的头，随后笑容满面的离去了：”明天见哦。“
	临下楼梯的时候，还回头道：”对啦，记得明天叫我哦，要是你自己去的话，呵呵。“
	最后两个字如同寒风里的冰雪一般，让柳江内心的最后一丝确幸也给打消了。
	“姐，您放心，不会忘了您老的。”柳江道。
	“乖！”
	……
	手表上显示的事件是8点5分，投过窗帘的阳光虽然灿白，但是并不刺眼，柳江睁着眼睛看着天花板，
呆滞两秒钟，然后瞬间起身，穿衣刷牙。
	齐俊和他约的事件是9点钟，现在的事件显然有些来不及了。
	或许来得及，只是有些匆忙。
	没时间了。
	“柳江，来吃饭，桌子上有油条、白粥、鸡蛋。”柳妈说。
	“我约了齐俊，一会拿根油条就行了。”柳江说，匆忙的进出厕所。
	然后紧接着他脚步一顿，缓缓转头看向饭桌。
	清沐言正在笑盈盈的看着他。
	“柳江弟弟，早啊！”
	“呵呵”
	“呵呵”
	“早！”柳江僵笑，然后来到饭桌上，低头喝粥吃饭。
	“柳阿姨，您做的白粥还是这么好喝。”清沐言称赞道。
	“真的吗，你喜欢的话常过来，阿姨做给你吃。”柳妈被哄的很高兴。
	“真的吗，那太好了。”清沐言露出一副很高兴的样子。
	“呵呵。”柳江腹诽。
	饭后。
	“我们吃饱了，谢谢你柳阿姨。”清沐言很乖巧的道。
	“出去好好玩。”
	“柳江，街上多跟着你沐言姐，周六日人比较多，别走散了。”柳妈叮嘱柳江。
	”嗯。“柳江不情不愿的点点头。
	“这孩子。”柳妈摇头。
	“行了，妈我们走了。”柳江挥手，两个人一起下去。
	楼下，柳江带头就走。
	“我们怎么去？”清沐言诧异。
	“走着去！”柳江回答。
	清沐言：“……”
	我一个大明星你让我走着去，这么多人。
	“是不是嫌太远，不想去？”柳江眼睛一亮。
	“呵呵。”清沐言笑笑，眼睛眯成一条缝，亲昵的抱住柳江的胳膊：“怎么会呢，能和柳江弟弟一起走
走，也挺好的。”
	“我也好久没这么走过了，就当散心了。”
	“姐，别累着你就好。”
	“怎么会呢，我开心着呢。”
	两人话里有话的一路答着。
	大老远，齐俊站在十字路口挥手：“柳江这边！”
	他们俩走过去，谁知道齐俊旁边还有一个人，瞬间跳了出来。
	“柳江！”秦楚楚脸色有些微红的，冲着柳江挥挥手。
	她穿着一身百褶裙，俏生生的站在那，背部超前微微倾斜，一只脚抬着，青春又俏皮，漂亮又可爱。
	“楚楚你也来了。”柳江笑笑。
	“这票还是楚……。”齐俊说了一半，突然被秦楚楚打断：“刚好我也喜欢王者荣耀呢，所以就想着不
如和你们一起去。”
	“那也挺好。”柳江笑笑，心里暗想这齐俊还挺聪明，知道叫上秦楚楚，懂的创造机会。
	“柳江，这位姐姐是谁啊？”齐俊看向柳江旁边的清沐言有些好奇。
	“她啊！”柳江还没想好怎么解释。
	“两位好哈，我是柳江的姐姐，没血脉的那种，你们可以叫我言姐。”清沐言率先开口道。
	“言姐好。”齐俊和秦楚楚顿时一起喊道。
	四个人认识了一下，随后一起出发，片刻便到了体育馆。
	此刻的体育馆人山人海，人声鼎沸，几乎所有的空间都被挤满了，这全部是来看王者荣耀春季赛的粉丝
们。
	柳江他们四个了靠中间的几个座位，一起了下来。
	体院馆四周的墙壁上是尺寸很大的显示屏，随时放映比赛内容。
	体育馆中央则是俱乐部的职业赛手比赛的场地，
	除此之外，四周则是围满了媒体。
	春季赛是王者荣耀官网在春季举办的职业联赛，只能够俱乐部的站队成员参加。
	目前是城市选拔赛区阶段。
	基本上宣城知名的俱乐部全部到场。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章扭转战局
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2054 
            更新时间：2018-04-13 23:03:42
        	柳江直接朝着旁边走位一闪，成功躲过，然后直接一个凋零冰晶放出，一块晶莹硕大的冰晶从天而降，
直接砸在了**的身上，寒冰破碎开来，化为无数细小的碎片，夹杂着致命的攻击力轰击在**身上
。
	然后柳江平A，攻击，攻击，**直接倒地。
	这一波操作，瞬间死去两人。
	“漂亮！”雅典娜兴奋的跑到了柳江身边。
	“沐言，你这波操作简直神了，打的太好了，这走位也好，直接杀掉他们两个人头。”百灵鸟般的声音
响起，雅典娜直接搂在了柳江的脖子上，相当亲昵。
	柳江不能开口，一开口就是自己的声音，肯定被认出来。
	“沐言，给你点赞，你这是要起飞了！“
	“好好好！”
	“翻盘指日可待！”
	其他几个队友也纷纷开口。
	柳江无声的笑了笑，没有答话，他看了一下虚拟全景地图，三路已经被推了两路，皆是还有家里的防御
塔在苦苦的坚持。
	只有上路还剩下两个塔，关键是龙都已经被打了，人头比数是10:23.
	讲实话，战况不容乐观。
	柳江在看了一眼自己身上的装备，当然也是之前主人出的。
	一看之下，柳江顿时摇头，这出的什么装备，对方物理输出，你一个法师，出法强又打不过，该出肉装
才行，这还买魔抗，你不死的快谁死的快。
	来不及解释了。
	在柳江的眼里不允许有败局！
	柳江直接进入野区，顺便收割了一波。
	“沐言你去哪，和我一起下路带兵线啊！”雅典娜叫道。
	柳江没有搭理她，直接收完一波野之后，来到了中路，中路对方的兵线已经带到了自己家里防御塔下面
，一大堆小兵围着。
	自己这边的队友安琪拉伤害不是一般的低，死打小兵不掉血。
	柳江换了一身准备，高爆发，直接大招一放。
	刷刷刷！
	小兵瞬间收割完毕，金币也多了一波。
	“放大招多浪费啊！”安琪拉说道。
	这是一个男子的声音，很年轻。
	柳江无奈，大招不放，留着干嘛？
	新手才能够说出这种话，技能就是用来放的，无论是大招还是小招，在合理的时候就要放出来。
	大招并不是一定要等到关键时刻才用的。
	柳江一路带兵线直接带到对方中路塔下，等到小兵进入了防御塔下，自己进入圈内，直接攻塔。
	**君换了一身装备之后，法强已经很高了，五六秒就把塔直接给推了。
	这个时候中路来了两个对方的英雄，下路的两个也突然间在地图上不见，柳江一猜测就知道他们几个来
中路堵自己了。
	“呵呵，你们自己玩吧。”柳江心中暗想，直接快速的进入草丛，绕过他们来到了上路。
	他现在要做的就是在猥琐一点，然后发育，把装备神装该买齐的买齐，迅速的三路带兵线，偷塔，争取
先把局势逆转过来。
	四个英雄来到中路才发现**君已经消失不见了。
	柳江没有立刻出来，等到他们中路英雄清完小兵之后，又跑到了下路去堵雅典娜。
	他才出来，刚才又在野区打了一波，紧接着又继续带兵线。
	打兵，大兵，平a平a。
	一路带到对方塔下，直接五六秒推塔。
	下路的几个英雄又过来了。
	柳江呵呵一笑，接着转移阵地。
	偷塔，咱们是有战术的。
	下路接着推。
	下路来英雄。
	中路接着推。
	中路来英雄。
	上路接着推。
	终于一路直接被柳江给带到了对方家里的防御塔下。
	攻塔，攻塔。
	塔还有半管血，对方几个英雄过来了。
	直接冲到了塔下面。
	“MD，打死**君！”
	“让她的尸体来祭奠我们的同伴。”一群中二少年渣渣呼。
	柳江禁锢寒霜丢出去，瞬间三个英雄被叮嘱。
	柳江接着推塔。
	砰！
	塔倒。
	禁锢寒霜的时间到了，几个英雄的攻击直接轰到了柳江的身上，柳江的血本来就不多了，瞬间被轰死。

	柳江反而笑了起来。
	因为就在刚刚他积攒的金币已经够了，神装！
	“是时候反杀了！”
	柳江没有说话，直接在虚拟按键上操作打了几个字，瞬间一行大字浮现在整个王者峡谷的上空。
	“垃圾，不好意思，我是说对面在座的各位都是垃圾！”
	“卧槽！”
	“MD！！”
	“垃圾说谁呢！”
	“你才是垃圾！”
	“**君，等我杀了你，蹂躏你的尸体！”
	“让你在我下面承欢！”
	“我下面给你吃！”
	“啊啊啊，我的炮台早已经饥渴难耐了！”对方简直炸了。
	柳江的这副表现简直是太狂妄了，目中无人，嚣张无比。
	我方战友，一个个目瞪口呆。
	“沐言，你还真是敢说！”
	“哈哈，不过我喜欢！”
	“沐言，你这塔偷的厉害！”
	“没想到你现在进步这么快！”雅典娜他们几个纷纷夸赞。
	这才只是开始。
	柳江笑了笑，下路**在带兵线。
	**是吧！
	柳江从野区绕过去，躲到草丛里。
	禁锢寒霜瞬间定住。
	紧接着凛冬已至。
	伤害+禁锢+大招=绝杀！
	**惨死！
	柳江功成身退，紧接着跑到中路。
	黄忠！
	看到柳江过来，黄忠丢了两个炸弹，直接炮台架了起来，开始轰鸣。
	柳江没有进去，就在炮台外面等。
	等到时间到了，瞬间，柳江冲上去，凋零冰晶涌上。
	速度减缓+伤害。
	黄忠用上了闪现，开始跑路。
	就知道你有闪现，就等着你放出来了。
	柳江瞬间也用处闪现，然后禁锢寒霜+凛冬将至。
	绝杀！
	上路我方两个英雄和对方的两个在交战，柳江跑过去，我方一个已经残血了，另一个也只剩下半管血，
被对方两个追。
	柳江没有犹豫，拿着法杖一挥，凋零冰晶。
	我方两个队友得以逃跑。
	“沐言好样的！”
	“多亏了你沐言。”
	“快跑！”
	他们两个逃脱之后迅速朝着家里跑去，但是回头一看，顿时吓住了，**君直接又冲上去击打对方。
	现在**君的伤害很高，这一波下来，对方两个已经是残血和半管血了。
	但是时间到了，他们两个的攻击也到了，柳江风骚走位，平A，直接咔嚓了一个。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章如期而至
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2041 
            更新时间：2018-04-18 21:23:13
        	“噗嗤，这个弟弟貌似有点搞笑。”
	“弟弟太逗了！”
	“还想都不敢想。”
	“谁让你是我女神的弟弟，粉你了”
	“粉你加1！”
	最终这场风波终于过去，柳江的粉丝也涨到了8万左右。
	第二天清沐言就离开了，她的假期时间到了，必须要回去，走之前还威胁柳江，只要打王者必须叫上她
。
	走了这个麻烦，柳江顿时感觉耳边清净多了。
	没想到年纪这么一大把了，总是叽叽喳喳的有点吵。
	而学校这边，同学们也知道了柳江是清沐言的弟弟，各个同学明显对柳江更加的热络了。
	纷纷希望柳江能够帮忙要几张签名。
	他们这样做，柳江都懂，满口答应。
	当然现在清沐言不在，只能够推迟。
	他的人品自然有保证，答应的事情肯定会做。
	但是清沐言不在，那就没办法了，无限期推迟。
	因为清沐言的关系现在柳江大大小小的也是一个名人了。
	而更加可喜可贺的是，因为清沐言的缘故，柳江的关注值已经突破8万了。
	也就是说柳江可以抽奖8次。
	这是柳江没有想到的。
	他更加没想到的是成为明星，关注值来的这么快。
	果然低调是不行的。
	这几天柳江大大小小的查阅了一下市区的王者荣耀的市区比赛。
	有很多网吧比赛和一些活动，但是这些都要求团队。
	柳江有心参加，因为这些比赛的奖励都很丰厚，但是团队是一个关键。
	毕竟临时组队的团队太容易分散。
	所以他也就打消了这个顾虑。
	而且系统的一个任务他还没有完成，在毕业前成为职业竞技选手。
	目前成为职业竞技选手有两条路子，第一条满18周岁参加王者协会的考试选拔。
	但是现在显然不行，因为柳江才17岁，就算毕了业还要差上半岁。
	第二条办法就是学校的竞技特长生同年高考，达到任意本科院校的竞技学科的及格植就可以直接成为职
业选手。
	王者协会也会邮寄证书给相应学生。
	这个柳江倒是不怕。
	开玩笑，有学霸专精在，文化课不是问题，前世几十年的王者竞技的战斗经验，考试还不是很轻松的事
情吗？
	临近放学的时候，秦楚楚独自叫住了柳江，齐俊一脸懵逼，柳江却是已经明白了。
	他上次游玩就看出来了，这两天也在尽量躲着，不想齐俊难堪，但是没想到现在秦楚楚反而激流勇进。

	“齐俊，你能先离开片刻吗，我有点事情要和柳江说。”秦楚楚道。
	齐俊虽然纳闷，但是对于柳江他是新任的，点了点头也就没说什么。
	等到齐俊走后，秦楚楚才微低着头，小手揉搓衣角，脸颊微红，我见犹怜的样子。
	像是鼓足了勇气，秦楚楚才抬起头，：”柳江，我有话想给你说。“
	“我知道你想说什么，但是我希望你不要说。”柳江认真的盯着她。
	“你知道。”
	“你懂我的心意？”
	柳江摇摇头：”我不懂，但是齐俊是我的兄弟，我不希望他受到伤害。“
	“爱情不是谦让。”秦楚楚说，但是话音未落，就被柳江打断。
	“不是谦让，但必须是你情我愿，所以秦楚楚同学你懂了吗？”柳江说道，只是话里行间的意思很冷，
足以让人落荒而逃。
	秦楚楚脸色刷的苍白，脚步微慌，她懂了。
	“还有，齐俊的感情很纯粹，所以我希望你接近他不要因为别的原因，好吗？”
	这句话没有在等秦楚楚回答，柳江就走了。
	小孩子罢了。
	终归结底还是太年轻了。
	这个尚有些稚嫩的年纪来说爱情，实在是太简单了，他们还不懂的生活和社会以及现实的关系。
	等到他们意识到的时候，迎面而来的将是当头一棒。
	“楚楚怎么了？”齐俊看到柳江走出来，身后秦楚楚站立在原地不动，发呆的不知道在想什么。
	“没事，他在想些事情，我们回去吧。”柳江笑笑，拉着齐俊离开。
	男追女隔座山，女追男同样隔座山，除非互相喜欢，才会隔层纱。
	而且女孩子向来是矜持的，尤其是遇到柳江这样的毒舌后，这种矜持就愈发的放大了。
	秦楚楚不再找齐俊他们聊天了，放学也不和他们一起走了，整天低头学习，又恢复起了三好学生的样子
。
	齐俊是纳闷的，和秦楚楚微信聊天，消息不回了，见面打招呼，脸都不正视了。
	他感觉向往的爱情就像海里的水草一般，大海枯槁了，水草也就枯萎了。
	有一句成语形容的很好，叫无疾而终，大概说的就是齐俊的这种状态。
	从哪里跌倒就从哪里爬起来，一直是至理名言，不知道激励了多少感情受挫的年轻人。
	这句话对于齐俊显然也很有用，毕竟他从来没有恋过。
	止步于暗恋，终结于暗恋。
	灰暗的状态来的快走的也快，一个星期而已，齐俊重新恢复了一副生龙活虎的样子。
	在这种状态刚刚结束，柳江他们也迎来了重要的期中考试。
	这场考试不仅仅是测验之前小半年的学习成果，还是柳江能否真正成为竞技特长生的关键。
	毕竟他可是在家里和柳妈下了赌约的。
	班级里的氛围陷入忙碌之中，临近考试，复习是很必要的，即使只有一两天了。
	毕竟临阵磨枪不快也光。
	就连竞技特长班的几人也被教练放了假，专门让几人好好学习。
	训练固然重要，但是文化课同样重要。
	想要进入一所不错的本科学院，可不仅仅是单靠特长就行的。
	齐俊也知道了时间的严峻，他怕成绩考的不好，更怕来自于父母的责骂。
	学习对于柳江来说可有可无，看书也罢，不看也罢，知识全部在脑海中。
	但是一个不学习的人，最后考了一个好成绩，向来会遭妒的，严重的时候会解刨。
	大家都相信天才，但不会相信不学习就成功的天才。
	起码学习的过程必须是有目共睹的。
	所以柳江陪着齐俊一起学习，一起加班学习，一起早读。
	鬼知道这几天记住了什么知识，期中考试也终于如期而至。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章太简单了了！
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2023 
            更新时间：2018-04-20 23:14:55
        	半年一度的期中考试不得不说很重要，这尤其是高三的上学期，因为距离高考是只有半年的时间了。
	这次的考试成绩更能说明近日来的进步和后续考上本科院校的几率。
	柳江是文科生，心中稍微感叹了一下，怎么选择的的不是理科。
	理科狗那严丝缜密的思维才适合打竞技游戏。
	不过对于他来说，文理科又有什么区别。
	这话被人听到估计又要吸引一波嘲讽了，但那是不可能的，除非有人此刻能够看穿他的想法。
	第一场考试是语文考试，试卷发下来，教室里一片安静，气氛凝滞，每个人都沉浸在做题的世界里，唯
有书写的沙沙声才能够看出时间在缓缓的流逝。
	柳江拿到试卷浏览了一遍。
	嗯，很简单吗？
	毫无难度？
	现在的高中试卷难度都这么低的吗？
	半个钟头的时间，试卷上已经密密麻麻堆砌了满满的答案，柳江有些困倦了。
	无聊的人才会困倦，无事可做，这就是柳江此刻的状态。
	教室当中，人生百态，抓耳挠腮、皱眉沉思、自甘放弃。
	柳江看向齐俊，对方左看右看的，显然无从下手，柳江有点想笑。
	自己没来到这个世界之前，齐俊还有个陪伴，现在就只有齐俊一个了。
	齐俊刚好瞅到柳江无所事事的朝着这边看来，心下猜想估计柳江和自己一样，不会做。
	心里顿时有一种同是天涯沦落人，我辈自是知音人的想法。
	感动，除了感动，还是感动。
	这才是兄弟，班里最差生的地位，永远是我们俩占据。
	柳江冲着齐俊笑了笑，表示爱莫能助，帮不了。
	齐俊忍不住流泪，如果不是周围有人就热泪盈眶了，他知道柳江的笑容。
	嗯，我陪着你！
	不会做又怕什么，又不是我一个人不会做。
	柳江掐着点终于过了能提前交卷的时间，在这个教室里无聊的能把人闷死。
	果然，做题什么的不是他喜欢的。
	“老师我交卷！”柳江举手。
	整个考试都是史成非在监考。
	看到柳江举起手，顿时皱眉道：“这么早就交卷，做完了吗，好好检查，不会做多想想，也不能自堕落
。”
	对于柳江，史成非真是恨铁不成钢，哎，总是拿这帮差生没办法。
	“我做完了。”柳江点点头。
	众位同学有些讶异，一些成绩的好的学生看了一眼是柳江，眼底里闪现出一丝不屑，就接着做题了。
	差生则是以为柳江肯定在放弃了，因为和自己一样不会做罢了。
	秦楚楚抬头看了一眼柳江，眼神复杂，不知道在想些什么，随后低头做题。
	史成非走过来，看到柳江的试题果然已经密密麻麻。
	柳江说的没错，是的，他做完了，只是不知道对错而已，史成非是这样想的。
	大概是有一丝对于柳江的失望而产生的落寞，然后挥了挥手：“出去吧，不要打扰其他同学做题。”
	“好的。”柳江恭恭敬敬，放好试卷，两袖清风，带着悠闲就出去了。
	史成非把卷子放在桌子上没有观看。
	考试结束的人，每个人的试卷上字体都是密密麻麻的，这无关对错，只是在赌博而已。
	而且柳江的学习情况他自然是了解，写这么满，估计也是错的，只是找个借口提早交卷而已。
	“还是柳江厉害！”齐俊很佩服。
	对于柳江，真如溜须拍马的至高境界的描述一样，犹如滔滔江水而绵延不绝。
	这是个好主意，反正都不做，抄又抄不到，想都不敢想的，何必还坐在这里
	齐俊开始奋笔疾书。
	柳江在教室外伸展了一个懒腰，只觉得神清气爽，整个校内几乎没人，都在进行考试，这种一个人逛遍
全校的感觉还是很棒的，更像是视察。
	**带着扛着摄像机的摄影师在学校走来走去，他们是宣城卫视的记者，近日来，宣城实在没什么比较
有爆点和吸引人眼球的东西。
	昨天整个部门开了一个会，决定定时追踪宣城的考试情况，一直持续到这一届的高考结束。
	毕竟学习考试升学永远是学生和家长的大事。
	虽然对于报纸销量的提升帮助不大，但是这种新闻胜在稳定。
	他站在校园内多时，就等准备一会学生下课，问一下考试情况，也好做一篇报道。
	不巧的是，刚好柳江出现在**的视线范围内。
	“先问问这个学生也行。”
	“诶诶，这位童鞋！”**带着摄影师跑过来。
	柳江满脸狐疑的出现在镜头里。
	“你是？”
	“你好哈，这位同学怎么称呼，我是宣城卫视的。”
	“哦，你好，叫我柳江就行。”柳江点点头，表现淡定自若。
	“哦哦，那么柳同学，你们现在是在进行期中考试吗？”**问。
	柳江看白痴一般的看向这位弱智记者。
	你都知道了你还问，好吧，配合你。
	“是的。”
	“嗯，那你怎么出来了，是没参加考试吗，还是因为其他什么原因吗？”
	“当然是考完了才出来的。”柳江理所当然的道。
	“怎么就你一个人出来，考试时间应该还长，是考的不太好是，所直接出来了吗？”**问。
	柳江摇摇头。
	“那是什么原因？”**顿时好奇。
	“太简单了。”柳江说。
	“哈？”
	“啥？”
	“太简单了？”
	“我表示没听清楚！”
	“麻烦你早说一遍。”
	“毫无难度”柳江说。
	**：“……”
	他一副你确定是在说实话的看着柳江。
	“卧槽，柳江好办法啊，我效仿你这才快速的逃出来。”齐俊跑了出来，一下子搂住了柳江。
	“我也不会做，然后看你瞎填可以提前交卷，所以我也这样做了，哈哈，不得不说，你这个办法简直棒
极了！”齐俊哈哈大笑。
	在一旁的**。
	“呃！”
	我发现了什么。
	这一切都被录入了摄像机当中。
	**再也没有兴趣了。
	这个世界上所有的人都会说，无论是什么人都应该一视同仁，差生和优等生也是一样的，他们没什么不
同。
	但是，事实是这样吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章沐言姐，我憋的慌！
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2872 
            更新时间：2018-04-16 17:02:24
        	柳江摘下眼镜，顿时一愣，旁边站着一个姑娘，全副武装，戴着口罩和眼镜。
	“你的机子？”
	“不好意思哈，我看位置上迟迟没人，你队友等的着急，我就先替你打了一下，不过好在赢了。”柳江
站起来，把东西全部放在了桌子上。
	”没事，你打的这么好，我感谢你还来不及呢。“女孩子的声音很好听，娇滴滴的。
	“那倒不用，你不怪我就好了，来吧，你坐吧。”柳江笑笑，起身离开。
	柳江刚准备走开，女孩子突然开口：“那个，大神，能加个微信不！”
	女孩子似乎有些羞涩，声音有点小。
	看到柳江发愣，生怕对方误会，清沐言急忙解释：“你王者玩的真好，希望有机会可以和你一起玩。”

	“这样啊！”柳江点头，其实倒也没什么。
	“行啊，你微信号多少，我加你吧。”柳江拿出手机。
	清沐言拿出手机，已经把微信的二维码都显示出来了，谁知道柳江突然皱起眉头来。
	“怎么了？”清沐言微微侧头询问。
	越看越眼熟。
	戴着口罩和眼镜。
	这不是巷子里的那个撞他的女孩子嘛？
	“昨天的小巷子？“柳江试探道。
	“什么小巷子？”清沐言一脸懵逼，不就加个微信吗？
	怎么还有暗号。
	小巷子这三个字，一听就能联想到幽暗狭小等不好的字眼。
	难道是要进行什么交易！
	啊，他不会是以为我要！
	没想到游戏打这么好，是这种人！
	“昨天你是不是在小巷子撞了一个人！”柳江开口道。
	“小巷子撞人？”清沐言微微一怔，随后想起了昨天的事情。
	还真是，她羞的脸色发红，有些热乎乎的，自己这一波脑补真的是。
	“啊，是你！”清沐言惊讶道。
	“对不起，我昨天是有急事。”清沐言立刻道歉。
	“没事，也算是不撞不相识。”柳江笑笑。
	柳江手机扫码，随后加上了清沐言的微信。
	她点开微信头像，是一个女孩子的照片，柳江一看顿时感觉很眼熟。
	清沐言？
	大明星吗这不是？
	而且记忆里还是自己邻居？
	“大神，你胸襟真是大气，那我就不打扰你了，有空一起玩王者。”清沐言笑笑转身坐在了位置上。
	朝着柳江挥了挥手中的手机，她毕竟是一个明星，言多必失，不能让对方认出来。
	至于自己微信头像，谁还没个偶像吗，应该不会认出来。
	柳江表情有些古怪，但是又不知道说些什么，点点头走了出去。
	清沐言的微信群里，此刻炸开了锅。
	“沐言，你行啊，怎么突然间玩这么好。”陈设说。
	“是啊，沐言，你是不是请外援了。”李媛媛说。
	“肯定是，毕竟这把突飞猛进的厉害。”肖庄说。
	要是有人看到微信里的内容，肯定是会吃惊不已，这一个个的都是娱乐圈数一数二的大明星，没想到一
个个这么逗比，和普通人没什么区别。
	“我自己打的好不好！”
	“你们怎么能不相信我的实力呢！”
	“我只是最近领悟了而已！”清沐言气的一一回复。
	哼，敢不相信我？
	本姑娘那么菜吗？
	这局上半局确实是本姑娘打的吗？
	反正就是咬死不承认。
	“吹牛！”
	“我反正是不信！”
	“谁爱信谁信！”
	“真的假的。”群里一一回复。
	“当然是真的，你说我请谁，而且你们不知道我已经回家了吗，你们也知道我朋友不多，哪有什么外援
，电竞圈的人我也不认识。”清沐言回复。
	“好像也是哈？”
	“厉害，沐言。”
	“好吧，我暂且相信吧。”群里终于改口。
	清沐言戴着的口罩之下，泛起一丝俏皮的笑容。
	接下来她聊了几句就给关了，不能再继续玩游戏了，要不然会暴露，这牛皮吹出去了，也要有对应的实
力。
	嗯，改天要练练，幸好加了大神的号码，改天请教他。
	关掉王者操作设备，清沐言回到前台。
	柳阿姨还在柜台忙碌，旁边站着一个男人。
	诶，这不是刚才的大神吗？
	“柳阿姨！”清沐言叫道。
	柳妈抬起头，看到是清沐言，顿时笑道：“打完了？”
	清沐言点点头，前者又转向了旁边的男子。
	“快给你沐言姐姐打个招呼，你们怎么也有好几年没见了！”
	男子抬起头，脸色有些古怪，然后对着清沐言笑了笑。
	“沐言……姐？”赫然男子正是柳江。
	清沐言则是徒然瞪大了眼睛。
	纳尼？
	王者大神？
	叫我沐言姐？
	这个家伙该不是……那个傻子？
	柳江？
	说好的傻子呢，对方看起来并不傻呀。
	自己几年前走的时候，对方还是个小孩子，个头不高，也就到自己的胸部左右。
	这几年徒然间长成这样一个大小伙子，谁能认的出来。
	“你……是柳江？”清沐言迟疑。
	“是啊，沐言姐，你一直戴着口罩我也没认出来。”柳江笑笑，一副很乖巧的样子。
	记忆里，这个沐言姐可是一个坑蒙拐骗的主，不知道坑了自己这个前身体多少次。
	不是一般的滑。
	但是柳妈在这，自己当然要听话。
	“是啊，沐言姐认不出来了吧。“柳江一副开玩笑的语气。
	柳妈在一旁看到一对姐弟情深的样子，笑的很开心。
	她推了柳江一把：“去带你沐言姐去楼上坐坐，我还要在下面忙，你们姐弟俩好好唠嗑。”
	“那……上楼？”柳江道。
	“好啊，好久没和柳江弟弟见面了呢！”清沐言笑道。
	“去吧，去吧！”柳妈催促。
	两个人很默契的一起上楼，然后到了二楼客厅沙发上，两人一人占据了一个。
	清沐言把眼镜和口罩摘掉，露出了那张祸国殃民的脸蛋。
	女人能够成为娱乐圈数一数二的明星，各个容颜上都是顶级的。
	清沐言更是如此。
	肌肤光滑的像剥了壳的鸡蛋一样，细白嫩滑，吹弹可破，五官也精致如同雕琢一般。
	两个人大眼瞪小眼，也不说话。
	柳江被看的发毛：“这个……沐言姐要喝点什么？”
	“小江江？”清沐言小红唇吐出三个字。
	柳江浑身一抖，记忆涌现，前身小时候确实是被清沐言这样称呼的。
	“是……怎么了，沐言姐？”
	“嘿嘿嘿！”清沐言脸上露出诡异般的笑容，朝着柳江这边靠拢过来，后者朝后退去，后背都顶到了沙
发上了。
	啪！
	一个爆栗！
	清沐言小手握成勾直接敲在了柳江头上，后者吃痛为止错愕。
	少女过去两只手狠狠的蹂躏柳江的头发，硬是给揉成了鸡窝。
	“哎呀，小江江你怎么长这么大了，姐姐快不认识了呢！”
	“还记得小时候姐姐可疼你了！”
	“天天给你买棒棒糖吃！”
	“是吗？”柳江嘴角微抽。
	谁知道砰的一下，清沐言一把把柳江给搂在了怀里。
	柳江猝不及防之下，脸部陷入了一片浩瀚的温热的柔软当中。
	“这几年不见，姐姐想死你了，无论过了多久，你在姐姐眼里依然还是那个小孩纸！”清沐言狠狠的抱
住柳江。
	“噗噗！”柳江吭哧吭哧，像一个老黄牛。
	“这个……沐言姐，我快被憋死了。”柳江断断续续道。
	“啊啊！”清沐言自知玩笑过了，急忙松开，这才后知后觉的感觉到柳江贴在了自己的胸部上。
	一股异样的感觉传来，清沐言又羞又燥。
	“你没事吧！”
	“没事没事，只是憋的慌而已。”柳江诚实回答。
	“嗯？”清沐言的目光看过来，清冷中带着火焰一般。
	“诶，对了沐言姐你这次回来准备在家呆几天？”柳江迅速转移话题。
	果然，后者成功被带偏：“我，三四天吧。”
	“这么就久见，沐言姐真是越来越漂亮了。”柳江称赞道。
	“是吗？”清沐言脸色一红，开心的笑道。
	“小江江！”忽然，清沐言的眼睛滴溜溜的转，不知道想到了什么。
	柳江有一种被盯上的感觉：“怎么了，沐言姐。“
	“姐姐小时候带你不薄吧！“
	“呃……这个，……嗯，挺好的。”柳江迟疑道。
	“那姐姐有件事情拜托你，你应该会答应吧。”清沐言道。
	“那要看什么事情了。”柳江思虑道。
	“嗯？”清沐言冷哼。
	“答应答应，沐言姐的事情就是我的事情。”
	“那就好，你现在王者玩这么好，有空带带我好伐！”
	“嗯，就这事？”柳江一愣，他还以为这清沐言有什么小阴谋呢。
	“嘿，这事啊，没问题。”柳江直拍胸口。
	清沐言露出神秘莫测的笑容，又是看的柳江发毛，怎么自己答应错了。
	“嘿嘿，那就好。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章柳江，他关心我！
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2023 
            更新时间：2018-04-20 23:15:22
        	**就是感觉，不求上进的两个学生，然后便没有了采访的欲望。
	齐俊搂住柳江，后者无奈的摇了摇头。
	这个时候，齐俊才发现了**的摄影师扛着摄像机，
	他的头凑过来：“诶诶，这是在摄像吗，会不会上电视？”
	“你要采访吗，可以采访我的。”
	**一脸嫌弃的把摄像头朝着旁边倾斜了一下，打着哈哈：“没没，还没到采访时间，你们同学聊，我
去旁边看看。”
	“哦！”齐俊顿时失去了兴趣。
	“早点出来的感觉真好啊！”齐俊也伸展双臂，大口呼出肺腑里的浊气。
	“我怕你以后会心痛？”柳江说了一句莫名其妙的话。
	“啊，柳江你说啥？”齐俊一愣。
	柳江摇摇头：“没啥，你现在开心就好。”
	还是没心没肺好，柳江心里感叹，起码纯粹，柳**是不忍心想到自己成绩出来之后，齐俊那脸上一抹
表情。
	叮铃铃！
	铃声响起，语文考试正式结束，同学们鱼贯而出，而**也开始展开了行动。
	他拦住一位男同学。
	“你好这位同学，我是宣城卫视的记者。”
	“哦哦，你好。”
	“请问一下这位同学这次考试你觉的考的怎么样？”
	那位同学盯着摄像头看了一下，然后正正经经的回答：“这个，这次的试卷难度比较大，我也已经尽自
己最大能力去答题了。”
	“这样啊，先预祝你考个好成绩，那不知道你觉的你对于自己的成绩有把握吗，对于后面的高考有什么
看法。”
	“把握说不上，我只能说尽自己最大的努力去学习，对于高考当然是认真对待了。”
	**又换了一个同学，刚好是秦楚楚：“这位女同学，不知道你这次期中考试考的怎么样？”
	但是秦楚楚只是看了**一眼，然后扭头离开。
	**：“……”
	又拦下一位同学，刚好是还是柳江一个班级的，并且还属于尖子生。
	“你好，同学，这次考试你发挥的怎么样？”
	“我发挥的不是太好，后面的大题没有把握，应该只能够考个九十多分。”
	**一听，顿时明白眼前的这位同学肯定是个学霸，平日成绩就很好，有强大的信心。
	他眼睛一亮，心中又想到了一个爆点，问道：“不知道这位同学认识一个叫柳江的同学吗？”
	“柳江？”这位学生一愣，随后道：“认识的。”
	“那不知道他平时成绩怎么样，我看他出来的挺早。”
	“他呀！”同学摇了摇头，意思不言而喻。
	“好，我明白了，谢谢这位同学。”
	**拿着话筒对着摄像头开始说道：“这次我们宣城卫视决定跟踪一下宣城学子的考试情况，现在这里
是当地的一所高中。”
	“以上画面是我采访的一些学校同学。”
	“通过这些采访大家可以看出，学生们学习的动力还是空前壮阔的，很多同学都很严谨，并且可以认识
到自己不足，然后会自我调整，他们考试后对于自己会有一个评估，来总结经验。”
	“但是，也有个别同学，实在令人痛心。”
	“我不知道具体是什么原因，但是如果因为成绩就决定自甘堕落的话，我想告诉这些学生们，对得起自
己养育的父母吗，对得起自己的未来吗？”
	“当然，这些只是个例，但是还有一些同学，攀比风盛行，可能是不希望在他们面前认输，这也是这个
年龄段的孩子们的正常心理现象。”
	“就如刚才采访的这位同学。”
	“虽然自己学习成绩确实不如其他人，但是就算大胆说出来，那又怎么样，只要你还没放弃，我相信你
一定就会进步的。”
	“好，本次采访就此结束，后续宣城学子学习采访还会继续，敬请大家关注。”
	**重新翻看了一下录的视频，感觉很满意，这个视屏还是有些爆点的，尤其是那位柳江同学这位反面
例子。
	不仅表现了当下一些学生不爱学习的情况，也采访了一些好学生的情况，有爆点，有当下社会学习的根
结和热点，可谓爆点十足。
	“走，回去邀功！”**笑呵呵道，带着摄影师高兴的离开这所高中。
	同学们都在校园内好好休息，准备迎接下一场数学考试，秦楚楚就在不远处。
	她看到柳江和齐俊在一旁休息，朝着这边张望了一下，想了想走了过来。
	“楚楚！”齐俊一脸惊喜。
	柳江抬头看了一眼，没搭理，继续做自己的事情。
	秦楚楚抿着嘴唇，鼓起勇气道：“柳江，我知道你和齐俊学习成绩不好，但是我希望你们能够好好学习
。”
	“毕竟高考在即。”
	“我知道你们是竞技特长生，但是想要考上好点的大学，文化课也缺一不可。”
	说完这句话，秦楚楚不等柳江答复，转头就走，但是刚走了一步，又转过身坚定般的说道：“反正，我
一定会进入大学的，也会在大学……！”
	话没说完，秦楚楚再次离去。
	齐俊有些发愣，挠了挠头：“柳江，楚楚刚才啥意思，话没说完。”
	柳江摇摇头：“我也不知道。”
	随后齐俊又呵呵笑了起来。
	柳江一脸纳闷：“你笑什么？”
	“柳江，你看到没，楚楚在关心我诶，她让我好好学习。”
	“嗯，为了楚楚我一定会努力的，我既然进入了竞技特长班，文化课方面是要努力了。”
	齐俊转过头，一只手狠狠拍在柳江肩膀上，力气之大，让柳江呲牙咧嘴。
	“柳江，你也要好好学习才行啊，我不能抛下你一个人。”
	“我进步你也要进步！”
	“你放心，我会督促你的。”
	“我反正是一定要跟上楚楚的进度，哈哈哈。”齐俊意气风发的大笑。
	柳江怜悯的看着齐俊，然后摇了摇头。
	时间过去，考试再次开始，同学们忙不迭的赶紧走进去。
	齐俊更是斗志昂扬，进入班级之后，坐在座位上，浑身充满了斗志力，拿着笔眼巴巴的看着试卷。
	一副迫不及待我要做题，我要考高分的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章双门满分？
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2152 
            更新时间：2018-04-21 23:45:02
        	柳江有注意过齐俊的状态，数学试卷发下来的时候，齐俊确实是激情彭拜的，不断的在草稿纸上计算。

	再到后来的烦躁、疲惫、困倦。
	好吧，他再次放弃，这并不是靠激情就可以拯救的战争。
	正如这只是他个人的兵荒马乱，没人可以帮得了他。
	柳江还是之前的节奏，很快答好试卷，然后举手交卷。
	“报告，老师我要交卷。”
	史成非习以为然，对柳江很是失望，接过卷子，挥手，柳江离去。
	秦楚楚脸上露出黯然的神色。
	齐俊艳羡，跃跃欲试，可是看到前面的那道身影，顿时打消了自己的念头。
	死也要在在自己的城池里。
	数学试卷交卷后，齐俊走出来，告诉柳江，自己很羡慕柳江。
	他更加知道了所谓爱情，不再是一个人单打独斗，要付出很多东西。
	例如自由。
	虽然这还只是并没有开花的爱情。
	他在思考值不值得，因为伟人都说过，爱情诚可贵，生命价更高，若为自由故，两者皆可抛。
	显然，自由是凌驾于生命和爱情之上的，这代表了一个人真正的快乐和尊严。
	柳江很想告诉齐俊，你还是担心一下自己的考试成绩吧。
	一下午的瞬间，几场考试终于结束，短暂的压力也消失不见，让众位同学放松下来。
	但是考试成绩三天后就会公布，同样也要直视面对这场血淋淋的宣示。
	教师办公室，每个教师的桌子上都摆放了两三份厚重的试卷，这是整个年级的考试试卷。
	史成非作为年级班主任，拍了拍手：“期中考试已经结束，但是还要劳烦各位辛苦批阅试卷了。”
	”史老师客气，这都是我们应该的。“李老师笑了笑。
	另一位女老师也笑道：“行了，批阅完试卷，让史老师请吃饭！”
	“哈哈，这个注意好！”
	“我也觉的注意不错。”
	“那大家赶紧批阅试卷吧，等结果出来我们就进行排名。”史成非道。
	批阅试卷是枯燥的，尤其是很多学生的字写的也不好，要是遇到回答的一塌糊涂的，心里那种感觉更是
难以形容。
	李老师是数学老师，当然主要是负责批阅数学试卷。
	连连批阅下来，李老师脸色越来越难看。
	很不好！
	整个班级的数学水平相比较于上一次考试差了很多。
	尤其是几位他知道的优等生居然也错了几道不该错的题目。
	在他想来这是不可能的，明明相同的题型自己都讲了很多遍，怎么还会错。
	总体来说表现的都不太好，但是还好有几个学生的成绩还算平稳。
	随后，李老师翻阅下一张卷子。
	批阅。
	嗯，对的。
	嗯，对的。
	嗯，也对。
	诶，不错诶。
	还是对的。
	改着改着，几乎批阅了大半的李老师，居然没发现半道错题。
	有意思。
	这位学生成绩不错呀。
	再次批改，几乎还有最后一面，三道大题，李老师已经有点高兴了，这是他批阅目前对的最多的一份试
卷了。
	要是后面几道题也是对的话，那真的不得了。
	就在此时，突然一声女性惊呼声音响起。
	“啊！“
	整个办公室的老师，顿时抬头朝着声音的方向看去。
	是负责英语的英语老师沈老师。
	“怎么了，沈老师，一惊一乍的！”旁边的一位老师调侃道。
	“这这这……。”沈老师指着眼前的试卷。
	“怎么了？”沈老师的异状引发了几位老师的奇怪。
	难道是抄袭吗？
	还是什么？
	“英语除了作文扣掉两分，全对！”
	“而且英文作文也几乎完美，换做我来考试也差不多就是这个成绩！”沈老师有些惊讶：“没想到咱们
班级还有英语这么优秀的学生！”
	“哦，那是谁！”几位老师有点好奇。
	“哦，我还没来得及看，一直在批阅，我看下。”
	“嗯？”
	“诶？”
	“不会吧！”沈老师不断发出惊讶声。
	更是引发了诸位老师强烈的好奇心。
	“是谁啊，沈老师怎么这么惊讶，你倒是快说！”有位老师有点急不可耐。
	“是……是柳江！”沈老师表情有些古怪的说道。
	“什么，柳江！”
	“是我们班的柳江？”
	“你没看错吧！”几位老师顿时表情惊讶万分，又十分诧异，像是听到了什么天大的笑话一般。
	毕竟柳江的水平和成绩大家是有目共睹的。
	但是这次英文考试居然几乎考了满分，不可能的。
	史成非脸色顿时阴沉下来。
	那么只有一种可能了，是抄袭的。
	哼！
	史成非直接手掌拍在了桌子上。
	居然敢抄袭，实在是耻辱，丢人！
	“大家先批阅试卷，等全部成绩出来，再处理这件事情吧。”史成非想了想后说道，这件事情暂时还不
能处理。
	几位老师点点头，埋头继续批改试卷。
	刚好，李老师这边批阅下剩下几道题。
	顿时开怀大笑。
	“哈哈，这位学生居然数学满分，不得了！”
	“是哪位学生？”刚才几个老师才遇到一个抄袭的学生，现在听到有个数学考满分的，顿时脸色缓和几
分，毕竟只有一部分学生是差生。
	“我看下！”李老师说道，然后把批改的试卷翻阅到另一面，随后看到名字后，嘴巴张大，居然有些呆
滞起来。
	“这……这？”
	“怎么了？“沈老师奇怪道。
	“是……还是柳江！”李老师苦笑不得。
	几人凑过来，果然柳**的是数学试卷满分。
	众人的表情有些古怪起来。
	你说英语试卷抄袭大家肯定怀疑，但是数学居然也能抄满分。
	但是抄谁的？
	这可是满分试卷。
	沈老师这时候说道“我刚才还奇怪呢，英语试卷只有柳江的最高，就算抄也没地方去抄，而且英文作文
也和大家的不一样。”
	“是不是有人透题了？”突然，一个老师说道。
	闻言，几位老师顿时脸色一变，有些凝重起来，这种事情真的是可大可小。
	谁透露的题，为什么要这样做，是学生偷的还是老师透露的？
	无论是哪一点，一旦是真的，后果真的不敢想象。
	李老师摇摇头：”不对，这只是期中考试而已，又不是高考，透题完全没必要，这个时候考满分也只会
引人注目，我觉得肯定不是透题？“
	“那李老师你的意思是，这是柳**实的实力发挥，数学和英文都是？”沈老师道。
	几人对视一眼，有些狐疑，选择相信把又感觉不可置信，毕竟之前柳江的成绩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章你个小赤佬，我打死你
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2082 
            更新时间：2018-04-17 23:42:10
        	整个体育馆沸腾声冲破云霄，他们来自于本身对于竞技游戏的热爱，也来自于台上这些明星职业竞技玩
家的崇拜。
	镁光灯闪烁个不停，简单的媒体采访过后，比赛正式开始，两个俱乐部的站队成员已经坐在了王者操作
设备的座位上，带上了眼镜。
	比赛也正式开始。
	所有的人都陷入了两队的厮杀当中，分外的投入和认真，随着比赛的火热进行，齐俊也跟着高喊起来。

	柳江在一旁也看的仔细。
	相比较于上世，这个世界的王者荣耀虽然在科技上有很大的几步，可以VR意识操作，但是整体的游戏
水准还是有些欠缺。
	他们的操作更加简单一点，虽然也有团队之间的战术，但是很少，并且并不专注。
	显然清沐言确实也是一个狂热爱好者，因为她喊的声音比齐俊的还要大，看的柳江摇头轻笑。
	看到他们两个如此，柳江更加的投入观察当中。
	清沐言停了下来，现场的热闹让她情绪不能自拔，整个心绪处在高昂的层面上，喉咙都喊的嘶哑了。
	她看了一眼四周，所有的人都在认真看比赛，没人注意到这里，她摘掉口罩，拿起提前买好的水补充一
下体力。
	但是不巧的是，在看台上一家媒体的一个长的有些尖嘴猴腮的中年记者，他拿着摄像机原本想记录一下
观众的反映，回去做一下现场比赛的报道。
	摄像头落在了柳江这边，来自于记者多年的敏感触觉，他愣了一下，然后摄像机放大，放大。
	“这……好熟悉！”
	“清沐言？”
	他有些欣喜，没想到来采访竞技比赛，反而看到了大明星清沐言，搞不好能够拍出点独家新闻。
	反正现场比赛也有其他同事在进行拍摄，他就索性摄像头盯在了清沐言这边。
	清沐言喝完水，刚戴上口罩，感觉侧面有一道目光，她看过去，顿时发现柳江的那位叫做秦楚楚的女同
学，正盯着柳江的侧脸一动不动。
	演过诸多爱情电视剧的她，立刻若有所思的笑了笑。
	突然，清沐言一把搂住了柳江的脖子，同时还悄悄的朝着秦楚楚看过去。
	对方看到清沐言搂住柳江脖子的动作，顿时不开心的皱起了眉头。
	柳江诧异的转向清沐言，后者立刻装作看游戏看的投入：“**太蠢了吧！”
	然后自然而然的松开了。
	柳江看着又大声呐喊的清沐言，无奈的摇了摇头，还是大明星呢，和小女孩子也没什么区别吗？
	旁边秦楚楚见状，也松了一口气。
	柳江转过头，正好对上秦楚楚的眼神，他只好笑了笑，秦楚楚也眉眼弯弯的回应，紧接着齐俊突然很兴
奋的转过头对着秦楚楚道：“楚楚你快看，黄忠五杀了！”
	“嗯嗯，是吗，真的诶，好厉害！”秦楚楚转过头看向赛场。
	柳江眨了眨眼睛，看着秦楚楚和齐俊这一幕，感觉有些怪，但是他又说不上来。
	比赛结束，四个人看了一身汗出来了。
	齐俊还陷入兴奋当中，没有出来，热烈的告诉秦楚楚比赛的情况，但是对方有些心不在焉。
	柳江都看出来了，齐俊还没看出来，他只好碰了碰齐俊。
	“怎么了？”齐俊诧异，随后看了一眼秦楚楚，顿时明白过来。
	“不好意思哈，楚楚，我说的是不是太无聊了，女孩子好像都不太喜欢这种话题。”齐俊挠挠头。
	“没有啊，我觉得挺好的。”秦楚楚笔直的双腿并拢在一起，双手放在背后叠着，头微侧，眉眼弯弯的
说道。
	齐俊看到有些呆了。
	“嘿嘿，楚楚你真好。”齐俊傻笑。
	柳江摇头，这没出息的样子。
	清沐言则是皱了皱眉头。
	几个人看完比赛之后，又去大街上逛了一下。
	逛了一整天，四人终于开始分道扬镳。
	柳江当然不能让齐俊错过这么好的机会，
	“这么晚了，楚楚一个人回去肯定不太安全，齐俊你去送送吧，我把我姐送回去。”柳江道。
	“嗯嗯，也好，楚楚我送你吧。”齐俊点头，内心也有点窃喜。
	“这……。”秦楚楚看了一眼柳江，随后又只好点了点头。
	等到秦楚楚和齐俊走进拐角的小箱子消失不见，柳江才和清沐言一起回家。
	“小江江不愧是好兄弟哈，还帮兄弟泡妞，姐姐没看错你。”清沐言调侃道。
	柳江白了她一眼：“谢谢您老夸奖！”
	“得了便宜还卖乖。”清沐言踢了柳江一眼，随后不易察觉般的聊道：“对了，你那个齐俊同学是真的
喜欢秦楚楚？”
	“应该是吧。”柳江抬头看了一眼，夜空繁星正茂，清冷的风贯穿在街道上：“齐俊说喜欢秦楚楚。”

	“这个……不知道有些话当讲不当讲。”清沐言有些犹豫。
	“我知道。”柳江点头。
	“啊，你知道？”清沐言诧异：“你知道什么？”
	“我知道你想说的。”柳江回过头笑笑。
	“你知道我要说些什么？”
	“知道。”
	清沐言盯着柳江，像是想从柳江脸上看出什么，但是柳江的面容很平静，看不出任何的情绪。
	“这种事情我会解决的，你不用想了，毕竟他是我的兄弟。”柳江又道。
	清沐言点头，本来她也没想多管，只是想提醒一下罢了。
	“你能解决当然好，不能解决就交给姐姐，姐姐作为一个女人，手里可是有着千千万万种办法，嘿嘿。
”清沐言露出笑容，只是笑容让柳江不寒而栗，尤其是在这个漆黑的夜晚，怎么都有一种小恶魔要出
来的感觉。
	“嘶，有点冷，咱们快点回去吧。”柳江道，脚步加快了几分，转眼间跑出五六米。
	清沐言看了一眼后方，寂静无人，寒风打着卷，地上的几片梧桐树落叶随风起伏。
	“你个小赤佬，等等你姐。”清沐言喊道，张牙舞爪的奔向柳江。
	”清沐言，你看后面有什么！“柳江在前面喊道。
	“啊，什么？”清沐言一怔，忽然感觉浑身一亮，有些发憷。
	“啊，你不要让我抓到你。”
	两道身影很快的消失不见，等到两人走后，巷子旁边突然出来一个人，手里拿着摄像机，看着两人离开
的的身影，黑夜下露出一口白牙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章我可能会得个第一！
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2098 
            更新时间：2018-04-22 23:06:33
        	“我也不是太确定，只是猜测，毕竟数学卷，目前柳江也是考的最高的。”李老师摇头道。
	史成非皱眉：”行了，接着批改，这件事情之后再说。“
	办公室大家继续批改试卷，并且有意识的遇到柳江的试卷会注意一下。
	果然，片刻，负责文综考题的老师站起来道：“文综，柳江满分！”
	几人心中的感觉很奇妙，应该说是很复杂，毕竟有些期待，但是又有些怀疑。
	大家都看向了史成非，因为史成非在负责语文试卷的批改。
	就连史成非自己都开始有意识的看一下下面批改的试卷是不是柳江的了。
	改着改着，史成非手一顿，紧接着眼神紧缩，注意到了试卷上的名字。
	“到柳江了！”他也不知道为什么下意识的就说了出来。
	“到柳江的了吗？”
	“柳江的！”
	“快看看！”
	几个老师顿时凑到了史成非的旁边。
	史成非开始正式批阅。
	前面是填空题，主要考验考生的古诗词记忆情况。
	第一题，嗯，对！
	第二题，嗯，也对！
	第三题。
	第四题。
	第五题。
	第六题。
	……
	一路批改下去。
	填空题对。
	选择题对。
	阅读理解对。
	一直到作文，目前一道题都没有错过。
	众位老师心中有些骇然了，就看作文了。
	大家细细看看去。
	嘶，这作文。
	写的也很好。
	扣题、完美诠释、有深意、用词简练精准。
	想了想，不能给柳江作文也满分，最后给了作文57分。
	扣了三分卷面分。
	看到几乎全部打勾的试卷，几个老师对视一眼，没有言语，但是眼神当中的怀疑和惊讶无法遮掩。
	……
	三天后，语文课上，史成非拿着一叠试卷进入了教室，大家看到是试卷之后。
	一个个少年少女的脸上期望又带着担忧。
	齐俊坐在柳江旁边，也是愁眉苦脸的道：“我们俩就不用想了，一会估计又要垫底了。”
	“不好意思，可能只剩下你了。”柳江十分抱歉。
	“嗯？”齐俊纳闷：“啥意思。”
	“说不好我可能是第一名！”柳江淡淡道，他有学霸专精在，考不好都不行，而且自己也没必要隐藏。

	什么木秀于林风必摧之，他也不在乎，考的好就是考的好，不相信就证明，还能把自己解刨怎么了？
	噗嗤！
	后面传来一声嗤笑声，程飞笑的直排直拍桌子。
	“柳江，你不吹牛比能死啊！”
	“还你考第一，看把你能耐的。”
	“你什么水平谁不知道吗？”
	“渣生永远是渣生，怎么你还要脱离我们队伍？”
	“你别做梦了，简直搞笑。”
	”就你上次进入竞技特长班也是侥幸，上次还说打奥林匹克，简直笑掉大牙！“
	程飞冷嘲热讽，对于上次让柳江装逼成功的事情，一直耿耿于怀，大家都是同一种人，学渣。
	王八就是王八，永远也变不成千年老龟，你说你没事老往学渣堆里挤什么。
	“程飞，你说谁呢，和你有关系吗？”齐俊扭过头，不满的道。
	“没关系，就是不习惯看某人装逼。“
	“切！”程飞嗤笑，扭过头不看他们：“等一会成绩下来看谁丢脸！”
	“程飞……你！”齐俊眉毛一瞪。
	柳江拉住齐俊：“算了！”
	“柳江你就是脾气太怂了！”齐俊道。
	我怂？
	我怂也比某人怕老师强！
	柳江发笑，只是他不想和程飞这种小屁孩闹而已。
	一会成绩出来，打脸自天成，浪费这个力气没必要。
	“你放心，他一会会哭的。”柳江对齐俊道。
	齐俊斜挑了柳江一眼，无语道：“一会该哭的是你了！”
	“这种玩笑有什么好开的，我们俩什么水平大家不都知道吗？”齐俊道。
	柳江笑笑，没再说话。
	“安静一下！“史成非拍拍桌子。
	整个教室瞬间安静下来，大家全部看向讲台上的史成非。
	史成非的表情有些严肃，让整个教室安静的气氛微微有些压印起来，像空气当中充斥着水滴一般，粘稠
而沉闷。
	“这次考试的成绩不太理想，相比较于上一次考试，整个班级的平均分数下降了五分。”
	“就连平日我们班成绩比较好的一些同学，这次不该错误的题目也错了。”
	“大家已经高三了，只有四五个月的时间就要高考了，再不努力的话，就真的没有时间了”
	“到时候后悔都来不及。”
	“好了，这些话我说了很多遍，就不多说了，下面我发下试卷，念到名字的同学走上前来。”
	“考的不好的，也不要太伤心，反思一下，总结一下，后面该制定什么样的计划。”
	“考试相对还算不错的，也不能骄傲，要更加沉下心来，去看看为什么会失去几分。”
	说完，史成非开始一个个的点名，让同学们上前去拿试卷。
	“秦楚楚89！”
	秦楚楚闻言，松了一口气，然后走上前去拿试卷，班里的一些同学露出艳羡的目光。
	“秦楚楚不愧是学霸，语文这次题目这么难，还考了这个高分。”
	“那是，人家可是年级前五的。”
	”廖云涛，87！“
	一个比较清秀的男孩子站了起来，也比较高兴的接过了试卷。
	他是秦楚楚的同桌，也是班级里学霸。
	一些女孩在在下面偷偷露出爱慕的眼神。
	“拽什么拽，小白脸，不就成绩好点吗？”程飞在下面吐槽。
	柳江嘴角微抽。
	小白脸，成绩好。
	这两点还不够吗？
	“云涛，你那道题错了？”旁边秦楚楚问。
	“我解答题第三道失了比较大的分数。”廖云涛道。
	“诶，我也是诶，我刚才重新看了一下，几道题我再认真点应该可以挽回不少分数的。“秦楚楚叹了一
口气。
	“没关系楚楚，下次注意就好了，我们俩一起复习，下次肯定能取得更好地成绩。”廖云涛道。
	“嗯，也是。”秦楚楚点点头。
	廖云涛看着秦楚楚俊俏的脸庞，眼神当中闪过一丝爱慕，随后隐匿了去。
	“卧槽柳江，你看廖云涛那个小白脸和楚楚有说有笑的，哼！”齐俊气不过，对着柳江道。
	柳江哑然失笑。
	人家是同桌诶！
	关切，秦楚楚是学校的校花，肯定不缺乏追随者。
	柳江虽然很希望自己这个朋友能够实现自己的梦，但是也要在现实面前低头才行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章娶她想都不敢想
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2027 
            更新时间：2018-04-18 21:22:33
        	周末天朗气请，安静的日子就像夏天知了的鸣叫，安静中带着一丝惬意。
	但是柳江却不得不撑起眼皮，打开耳边响个不停的手机。
	“喂！”柳江迷糊糊的道。
	“卧槽卧槽卧槽！”电话接通之后，连续三声口头禅一再表现了电话另一边齐俊的震惊。
	“齐俊？”柳江一愣，意识逐渐清醒：“你怎么了？”
	“你还问我怎么了，哥们你爆了，不对你火了！”齐俊大声叫道，震的柳江的耳朵发麻。
	“什么跟什么呀！”柳江皱眉。
	“什么我火了，你说清楚点。”柳江道。
	“原来你那位姐姐就是清沐言啊，这可是大明星。”齐俊艳羡道。
	柳江挑眉，齐俊怎么知道的。
	“哥们你刷下微博你就知道了。”齐俊在那边喊道。
	“哎，真羡慕你，有个大明星姐姐，那啥柳江，你可别忘了给我要个签名。”
	“她可是女神啊！”
	“我很喜欢她的”
	齐俊后面说了什么，柳江大抵是没听清楚了，他心里只想着齐俊所说的微博。
	微博怎么了。
	柳江打开微博，刷新了一下榜单，然后看到热搜之后，顿时愣了。
	“知名影星清沐言恋情公开！”
	“影星清沐言约会男友！”
	“大爆，大明星清沐言原来早已心有归属！”
	一条条的热搜不要钱一般的往上顶。
	而且有图有真相。
	王者比赛现场，清沐言亲昵的搂着柳江的照片。
	摘下口罩露出面容的样子。
	巷子中两人打打闹闹的照片。
	下面的评论顶的飞起，引发了很大的热议，尤其是清沐言的男性粉丝们，更是炸开了锅，不相信清沐言
居然有了男朋友。
	“卧槽，确定石锤了，清沐言无疑！”
	“看清沐言甜蜜的笑脸，这恋爱恐怕坐实了！”
	“伤心，我的女神怎么恋爱了！”
	”不敢相信！“
	“求分手！”
	“求分手+1”
	“求分手+1000”
	各大媒体也相继报道，整个娱乐圈更是炸开了锅。
	清沐言作为一个五星级明星，平日里形象也以单纯自爱为主，从出道以来，在影视圈更是连创不少佳绩
，也从未有过半点绯闻。
	谁知道现在一爆出就是一个大新闻。
	柳江抚额，皱眉，他想昨天不该带上清沐言姐的，现在麻烦了。
	“叮，获得关注值+5”
	“叮，获得关注值+8”
	系统的声音传来，柳江摇头，没想到再次引发关注，获得关注值居然是因为这件事情。
	喂，要因为王者荣耀关注我呀。
	绯闻什么的和我有什么关系。
	娱黄影视公司那边也炸开了锅，尤其是清沐言的经纪人，王姐先是迅速的安排了水军去打消一些粉丝的
疑虑，另一边公关媒体迅速的花钱下热搜，买其他人的热搜顶上去。
	这边也忙不迭的给清沐言打电话。
	“喂”清沐言的声音有些慵懒。
	“怎么回事，什么时候谈的男朋友，为什么不告诉公司，我不是说了吗，这几年你不能谈恋爱。”刚接
通电话，经纪人一连串的质问犹如寒风一般阵阵袭来。
	清沐言把手机拿开，等话筒里没有了说话声音这才重新靠近。
	“王姐，这个是误会，他是我一弟弟，昨天我们俩去看了场比赛而已。”清沐言解释。
	“弟弟，真的假的，你别骗我？”王姐电话那边一脸狐疑。
	“我骗你干嘛，你可以查下，他还是个学生呢，我比他大了六七岁，怎么可能。”清沐言无奈道。
	“弟弟啊，那就好办了，记得微博上澄清一下。”王姐这才松了一口气。
	“嗯，我知道。”清沐言点头。
	“你下次注意点，和任何男性聚会都要和公司报备一下，弟弟也不行，你的形象不能受损。”王姐道。

	“我知道啦，王姐，你最好啦……。”清沐言拖着口音道。
	“行了我挂了，休息完赶紧回来。”王姐雷厉风行。
	清沐言拿出手机打开热搜，一一点开微博上的图片，然后放大。
	“这个小赤佬现在长的还不赖吗？”
	她撇撇嘴：“真是亏大发了，早知道不搂他了。”
	想了想，他发了一条微信给柳江。
	柳江那边一点开，顿时收到清沐言的消息：“微博看了吗？”
	“看了”
	“什么反应，是不是窃喜，姐姐可被你占了大便宜。”
	“内心毫无波动。”
	“切，得了便宜还卖乖，看到这些图片，是不是有种想姐弟恋的冲动。”
	“呵呵，是你想吧。”柳江回复。
	“你个小赤佬，真是白疼你了。”
	“有微博没！”
	“你想做什么？”柳江回复。
	这边看到消息的清沐言贝齿紧咬，咔咔作响。
	“你说呢，姐姐的名誉都被你败坏了，当然是要澄清一下啦！”
	“呵呵，是误会。”
	“废话，我当然知道，但是粉丝不知道呀，赶紧发过来！”
	想了想柳江还是把自己微博账号发了过去。
	清沐言一打开，噗嗤笑出了声，这什么鬼名字。
	one！
	微博简介：一个低调的竞技玩家。
	one第一的意思，也是柳江的夙愿，成为这个世界的竞技第一人。
	清沐言笑过后发了微博，并且艾特的了柳江。
	“大早上的就看到我和弟弟的热搜，@one老弟不出来说两句吗。”
	这边微博一发，瞬间就定了上去。
	“弟弟？”
	“是弟弟？”
	“真的假的！”
	“我就说嘛，女神不可能谈恋爱的，这辈子都不可能谈恋爱的，一定是弟弟。”
	“这样一看，还真的，好像真是弟弟，样子蛮年轻的。”
	“原来是女神的弟弟，吓死我了。”
	“女神的弟弟就是我弟弟”
	“去瞅我弟弟一眼！”
	“去瞅我弟弟一眼+1！”
	柳江这边手机就叮叮叮的想起来了。
	他打开手机，发现微博粉丝居然变成了四万。
	这是什么鬼。
	他记得自己的微博只有三四个粉丝，还都是僵尸粉。
	等到查看的消息他才醒悟，原来是清沐言的关系。
	柳江顺手就给转发了，并且打了几个字：“娶我姐这样的人，我想都不敢想，睡觉都怕笑醒。”
	清沐言看到会心一笑。
	下面柳江的评论更是多了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章叫他来问问！
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2015 
            更新时间：2018-04-26 23:37:24
        	柳江重考的消息已经如同龙卷风一般席卷了整个校园。
	毕竟，曾经的一个垫底，突然间成为了有史以来的第一名，这个跨度太大，也太惊人。
	众人也希望看到柳江的结果。
	办公室当中，几个教师已经把柳江重考的试卷已经重新批阅完成。
	结果意料之外，但是又在意料之中，毕竟大家也只是一个怀疑而已。
	但是，幸好柳江并没有让这些老师失望。
	“满分！”李老师笑道。
	“我这边也是！”沈老师道。
	史成非严肃的面庞罕见的露出一丝笑容：“我这也是。”
	“李老师道：”柳江这小子到底怎么回事，平日他的成绩大家是有目共睹的，成绩确实是差。“
	“但是这次居然来个一名惊人，直接考了个第一名，你们说这个柳江之前真的不会是在蛰伏吧，一直隐
藏自己的真实成绩。”
	“是啊，这次考试也证明了柳江的真实成绩。“沈老师也啧啧称奇。
	史成非皱眉：“你们觉的像吗？”
	“不像！”
	“同意！”两位老师摇头。
	“那就奇怪了。”史成非道。
	“诶，得了，还不如直接找柳江问问，省的大家在这里猜来猜去，反正开诚布公的聊聊吗，柳江又不是
抄的，他要是能够一直保持这种成绩，顶尖名校将会有我们学校的一个名额。”
	“这对于我们老师的业绩和学校的名誉可是一个巨大的提升。”李老师道。
	“李老师说的对，这样我们把柳江叫来吧。”沈老师也道。
	史成非想想也是，点了点点头。
	教室当中，齐俊还在问柳江有没有把握，因为比较担心。
	这边史成非已经走到了教室门口，依旧常见的严肃面庞。
	程飞还在后面一会喋喋不休的吐槽一句，像一个怨妇一样，惹的柳江烦恼良久。
	怎么现在的学生都是这个样子吗。
	“柳江，跟我出来一下！”史成非中气十足的声音喊道。
	柳江答应了一声，就直接站起来跟着史成非走了出去。
	“看，我说吧，柳江肯定是抄袭的。”
	“你们没看到史老师的样子吗，这么严肃，肯定是要询问柳江。”
	“抄袭可是大事情，柳江还敢撒谎，欺骗老师，这下子被逮到了吧。”
	“他还敢跟我打赌，这次恐怕自己都自身难保，也落得一个退学的下场吧。”程飞见状，顿时冷嘲热讽
道，表情还有些洋洋得意。
	毕竟，刚才史成非严肃的表情谁都看到了。
	“你胡说，不可能的。”齐聚道，但是面色上依然有些担忧。
	“柳**的不会是抄袭的吧。”
	“我估计是，你看柳江都被叫出去了。”
	“要是柳江没抄袭，史老师应该直接公布才是。”
	同学们也议论了起来。
	秦楚楚看着柳江跟着史成非出去，精致的眉毛蹙了一下，旁边廖云涛说道：“看来柳江是抄袭的确定无
疑了。”
	“可能他不是抄的呢”秦楚楚想起柳江认真的表情，突然转头对廖云涛说道。
	廖云涛愣了一下，没想到秦楚楚会对柳江说话。
	毕竟，喂，秦楚楚，你是学霸好不好。
	自古学霸都是和学渣对立的呀。
	说好的阵地，敌我阵营呢。
	“楚楚，你在替柳江说话，你相信柳江？”廖云涛道。
	“没，不是！”秦楚楚闻言道，随后自己愣了一下，他想起了直接柳江说的话。
	自己和廖云涛是一种人吗？
	秦楚楚沉默，然后低下头看自己的试卷。
	廖云涛感觉到莫名其妙，秦楚楚的反映和表情变幻的没有缘由。
	果然，女人的情绪都是变幻莫测的。
	办公室当中，几个老师盯着柳江，像盯着大熊猫一样。
	柳江被叮的有些尴尬，脸皮再厚也架不住这样被看着。
	“史老师，你叫我有什么事情？”
	“唔，这个，你的试卷我们已经批阅完了，考的不错，可以证明你自己。”史成非道。
	柳江点点头，很平静，没有任何的激动，像是提前知道这个结果一样。
	几位老师对视一眼，更加感觉有点讶异。
	“柳江，老师问你个事情。”李老师笑道。
	史成非一直是严师的人设，此刻拉下脸询问柳江的话，显然对人设的塑造很不好，自然是李老师来当这
个询问官了。
	“李老师，你说。”柳江一直是好学生的表现，很恭敬。
	李老师满意的点了点头，愈发觉的柳江是可造之材，什么之前两三年的差生形象早就洗白，给丢到九霄
云外了。
	“老师就是有点奇怪，毕竟你之前的成绩和水平众所周知，这次考试又考的这么好，自然引起大家的怀
疑了。”
	“当然，柳江，老师不是怀疑你抄袭，你这次的成绩也证明了自己。”
	柳江打断李老师的话，笑道：”我懂，李老师你不用解释，你是想问为什么我之前成绩这么差，反而这
次突然间考的这么好对吧。“
	“没错，老师是这个意思。”李老师笑道。
	“难道你一直是故意隐藏的，为什么？”沈老师自问自答般问道，毕竟真的没有什么合适的理由能够解
释。
	“当然不是！”柳江摇头。
	“哪是什么？”几个老师顿时好奇，就连史成非都微微侧头聆听。
	柳江笑了笑：“因为最近一个星期我都在好好复习。”
	李老师：“……”
	沈老师：“……”
	史老师：“……”
	他们心中腹诽，这柳江怕不是在和几位老师再开玩笑，这种话都能说出口。
	一个星期能融会贯通了之前好几年的知识？
	得，史成非算是看出来了，柳江根本是不想回答。
	当然，这话要是被柳江听到，肯定无奈，柳江虽然说的不是实话，可也差不多相当于实话，毕竟是一个
星期前，柳江获得了系统奖励的学霸专精，这和自己复习这种说法没什么两样的。
	复习只是对于学霸专精这种BUG通俗的解释说法。
	“行了，你回去吧，老师一会会过去宣布你的成绩，还你的清白。”史成非挥挥手，反正在这里是听不
到柳江的真话了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章真实的成绩！
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2058 
            更新时间：2018-04-27 22:30:22
        	柳江从办公室出来，回到自己的教室。
	然后面色平静的坐到自己的座位上。
	齐俊急不可耐的问：“柳江，你没事吧，成绩怎么样，老师有没有难为你。”
	柳江还未回答，后面的程飞又嗤笑起来：“还用问吗，肯定被史老师训斥了。”
	“柳江你现在一定很怕吧，毕竟一会就会被史老师宣布成绩，然后所有的人都会昭然若知，你作弊抄袭
的事迹也会传遍整个校园。”
	柳江闻言，反而不说话了，只是跟齐俊说：“一会老师来了就知道了。”
	“哦，好吧！”齐俊点了点头。
	史老师胳膊下夹着一叠试卷走进了课堂，程飞在后面幸灾乐祸的笑，大家也都看向前方。
	因为大家也都知道这次史成非是要宣布柳江的成绩。
	教室里一片寂静，静等史成非开口。
	史成非环视四周，把胳膊下的试卷放在桌子上，
	“上次的其中考试，柳江同学考了年级第一，引来了不少非议，经过学校领导的商讨，决定对
	柳江重新展开了考试，几位老师同时监考，也可以确保这次考试的真实性。”
	“这些试卷我们几个老师也已经批阅完成，现在我来宣读一下考试结果。”
	众人紧盯着史成非，很期待接下来要说的话，以及柳江的结果。
	其中显然程飞盯的更紧，毕竟他和柳江还有一个打赌。
	“此次柳江考试的成绩是740分！”
	“上次成绩也可以证明柳江的考试成绩是真的。”
	教室里一片哗然声。
	“740分！”
	“这么高！”
	“怎么可能！”
	“柳江的成绩真的是真实的？”
	同学们议论纷纷，但是这次考试不可能作假，那只能说明柳江的成绩确实是真实的。
	众人心中有了一个猜测，那就是柳江之前的两年一直是隐藏的，有实力而不显。
	大家看向柳江的眼神带上了一种惊叹。
	廖云涛回头看向柳江，如今这个在教室当中万众瞩目的人，他皱眉，眉宇间有一丝嫉妒，像是巨大的荣
耀光环被夺走了一般。
	秦楚楚眼神有些复杂。
	是真实的吗？
	但是她心底有一种隐隐的期待，这种期待便源自于柳**实的成绩。
	她也说不上为什么。
	程飞自然更是无法相信，也不愿意承认。
	这怎么可能是真的。
	”不可能！“程飞突然拍案而起。
	大家顿时奇怪的看向他。
	柳江笑了，转过头问他：“为什么不可能，考试成绩不在这吗？”
	“可是……！”程飞刚想开口，但是发现自己无法说出一个所以然来，成绩摆在这里，他能说什么。
	他只是不想相信，也不希望自己输。
	“程飞，坐下，注意一下课堂纪律！”
	史成非皱眉道：“柳江的考试成绩确实是真的，也希望大家不要再猜测了，好好用心学习才是。”
	“行了，柳江把你的试卷领走吧！”史成非道。
	柳江点点头把试卷拿了回来，他嘴角露出笑容，不是因为考了高分，而是因为关注值还在增加。
	“柳江你真厉害！“齐俊一阵艳羡。
	“哎，你成绩都上来了，我怎么办。”齐俊又一脸担忧。
	毕竟想要考上好的大学，成绩也是必不可少的。
	“你别担心，会好的。”柳江安慰，他倒是心中一动，若是系统的学霸专精之类的能够用于其他人身上
，那么齐俊不就不用担心了，这个改天还是要查询一下。
	“你以后就教教我吧，我必须好好学习了，哥们的脚步还是要追随的，我可不想以后一个人。”齐俊道
。
	“放心。”柳江点头。
	这段时间，经过柳江的一些方法训练后，其实齐俊的王者荣耀实力已经提高了很多，虽然还比不上竞技
特长班里的其他大部分同学，但是相比较于一般玩家，也不逞多让了，起码不是之前那个出城就死的
废柴操作者了。
	放学后，柳江和齐俊一起出门，程飞也从座位上起来，三人相遇，程飞刚想按照以往嘲讽一句。
	却看到柳江笑着淡淡的看着他，程飞欲言又止，忍让一般的让开了位置让柳江和齐俊出去。
	出门后，齐俊大为解气：”柳江，你看到没，刚才程飞那表情。“
	“不过，我不敢相信的是程飞居然兑现了和你的诺言，这可不是他的风格呀。”
	柳江笑了笑：“虽然程飞平日里爱欺负人，但是毕竟是一个男人，尤其是像他这种脾气刚烈的，血性也
大，说下的话就是吐出的唾沫钉子，肯定说话算话。”
	“柳江，还是你有办法。”齐俊称赞。
	柳江笑笑，程飞这种人，虽然嘴碎了点，也总爱欺负人，但是这个年纪的学生很常见，青春期罢了，没
什么大不了的，让他知难而退就行。
	……
	另一边，
	宣城卫视里，主编郑振忙完手头的工作后，想起自己部门一直在跟着的新闻话题。
	“诶，小周过来一下！”郑振喊道。
	正在看着同事剪辑视屏的**答应了一声就跑了过来。
	“主编什么事情？”**道。
	“上次你跟的那个宣城学子考试的事情，跟的怎么样了，现在他们的成绩应该出来了吧！”郑振道。
	**一拍脑袋：“诶，对对，我都给忙忘了，最近我手头还有个新的新闻跟踪，所以实在太忙了，我这
边就安排马上过去。”
	郑振道：“这个新闻的话题度还是很高的，上次的播放量也很高，报纸的销量也提高了，说明这正是宣
城人民当下最为关心切实的事情。”
	**道：“行，主编我知道了！”
	**刚想离去，郑振又叫住了他。
	“主编，还有什么事情？”
	“这样，你不是还有个新闻报道要跟吗，这次采访学生考试成绩的事情，我就安排另一个人去，你先去
忙你的吧，也别耽误了。”郑振道。
	“啊，主编这样行吗？”
	“没事，交给其他人吧，只要按照上次的报道的接着就行，我安排小李过去。”郑振想到。
	“行吧，那主编我就去忙别的了。”**点头。
	郑振安排下去，部门的另一位记者李胜听说了之后，便马不停蹄的带上一个摄影师直奔考试的学校。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章打吧，没什么不能打的
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2088 
            更新时间：2018-04-30 22:50:21
        	教室当中，齐俊问柳江：“又是那个记者采访你吗？”
	“上次采访把你中伤成那个样子，你还让他采访你。”
	柳江点了点头：“随便聊了几句。”
	他心中也不是太清楚这个电视台到底在想什么。
	上次把自己立成了一个恶劣的典型，现在又来采访自己，真不知道打的什么主意。
	柳江也只是略微想了一下而已，这件事情没必要在意。
	现在更加高兴的事情是自己考试的成绩，也算是能够实现和柳妈的诺言了。
	这下子应该不会阻止自己去继续打电竞了吧。
	李胜采访完柳江之后，又拉住了几个同学采访，都是柳江一个班级里的同学。
	这次柳江考试，彻彻底底的证明了自己的实力，同学们也没有在怀疑，很是实事求是的称赞了柳江几句
。
	在得到大家称赞柳江的一众好评的采访之后，李胜高兴的离开了学校。
	电视台总部，李胜向郑振交待任务。
	“郑主编，我已经采访完了。”李胜举了举手里的摄像机。
	郑振点点头：“尽快剪辑下来，还有半天时间，争取今天晚上或者明天播出。”
	“嗯，这个我是晓得的。”李胜道。
	“怎么样，这次采访是以什么为主，你有什么想法吗？”郑振笑笑。
	“我听说上次的采访不是大致询问了一下考生的情况，和竖立了一个典型的差生吗？”
	“刚好，这次我去采访，他们大多期中考试的成绩已经出来了，我已经拿到了一些学生的成绩情况，也
采访了一些同学。”
	“对了，我还找到了一个可以竖立为榜样典型，是一位之前成绩很差的学生，这个学期很努力，目前考
了年级第一，我准备以他为主。”李胜道。
	郑振闻言，想了一下才道：“你这个思路是可以，上期以差生为主，引发广大市民关注，这期以优等生
为主，竖立学习氛围，一正一反。”
	“行，你去做吧，这件事情我交给你全权负责，采访视频剪辑好之后，直接拿给相关部门去播放。”
	“好嘞！”李胜点点头，拿着摄像机坐到电脑前开始忙碌这件事情。
	整个一下午的时间很快，等李胜从做事情的沉浸状态出来的时候，已经五点多钟了，而视频刚刚剪辑好
。
	“都五点了！”李胜急忙把视频拿过去，交给相关部门，让他们在晚上八点新闻挡播放。
	晚上，柳江回到自己家里网吧，先帮着父母忙碌了片刻，还抽空打了一把王者。
	他原本想准备把自己考试考第一的事情告诉柳妈，但是柳妈太忙，柳江就暂时打消。
	等到晚上一起吃饭的时候说也行，毕竟这样，也比较正式一点，也算是对自己这段时间的认可吧。
	柳爸凑过来：“臭小子，怎么这么高兴，笑容像抹了蜜一样，你这是捡到钱了怎么着，和老爸我说说。
”
	“晚上你就知道了。”柳江笑笑。
	“臭小子，瞒着你爸是吧，好，我就等晚上，看看你有什么事情。”柳爸指了指柳江，开玩笑道。
	柳妈终于暂时忙完了，才热了一下早就做好的饭菜，三个人才开始一起吃起来。
	“臭小子，什么事情，现在能说了吧。”柳爸突然开口笑道。
	柳妈有些诧异，看着自己家这对活宝父子：“什么事情。”
	柳江也就没在隐瞒，放下碗筷看向柳妈。
	“妈，你还记得你之前答应我的事情吗？”
	“什么事情？”柳妈一愣。
	随后又想起来：“唔，你说让你打电竞的事情，怎么了？”
	这段时间太忙，柳妈几乎已经忘记了这件事情，当然最重要的是，自己儿子的成绩，她清清楚楚，想要
考取高分很难。
	也算是儿子知难而退了，也就不用自己劝说不打电竞的事情了。
	柳江把几张试卷从沙发上的包里拿出来，放在桌子上，递给柳妈：”这是我这次考试的成绩。“
	柳妈把试卷拿过去，刚入眼第一张试卷便醒目的标注着100满分的批阅。
	柳江这时候道：“我这次考了年级第一！’
	刷！
	原本还在扒菜的柳爸顿时抬起头，吃惊不已，嘴里的米饭都掉到了饭碗里。
	“你考了第一！”
	“是啊！”柳江笑笑。
	柳妈也是一愣，看了柳江一眼，然后快速的翻阅了面前的几张试卷。
	等到看完所有试卷之后，柳妈像是陷入了沉思，没有说话，柳爸拿了过来，直接翻阅。
	“儿子，厉害呀，终于给你爸长脸了，第一名啊！”柳爸看完之后，很是高兴，一拍桌子，冲着柳江竖
起了大拇指。
	柳妈的脸色阴沉下来，把试卷往柳江面前一方严肃道：“给我说实话。”
	“这成绩怎么回事！”
	柳爸顿时一愣，有点看不懂自己妻子的做法：“老婆，你这是怎么了，柳江成绩考了第一名不是好事吗
？”
	柳妈瞪了柳爸一眼，才继续看向柳江：“这次考试是不是你抄的？”
	“抄的”柳爸一愣，他相信柳江，压根没有往这方面想。
	听到柳妈这样一说，他才意识到，自己这个儿子这次考试可能真会有些问题，毕竟他也是知道自己儿子
成绩的。
	柳江看到柳妈的反映，完全在意料之中，他也想到了说辞。
	毕竟之前柳江的成绩这么差，换做谁的话都会产生不好的联想，又何况是第一名。
	“妈，您完全可以放心，这是我的真实成绩，这不是我抄的。”
	“要是你有疑问的话，也可以打电话给学校。”
	“学校也重新对着我考了一次，也证明了这完全是我的真实成绩。”
	“至于这次我为什么成绩能考这么好的话，怎么说呢，就是突然间开窍了一样，这阵子也在努力的学习
。”柳江道。
	柳妈皱眉：“你难道不是为了你打电竞？”
	“当然不是了？”柳江苦笑。
	“行，我现在就打电话给史老师。”柳妈道，真的拿出了手机。
	柳爸急忙阻止：“孩子吗，不至于吧，柳江毕竟是我们的儿子，我还是相信他的。”
	柳妈一直是一个严母的形象，这么做，并未让柳江产生隔离感什么的。
	他冲着柳爸道：“没事爸，你让妈打给史老师，我的成绩确实是真实的，没什么不能打的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章我本无意爆红网络
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2151 
            更新时间：2018-05-02 22:04:21
        	柳妈挂掉电话，至今眼神当中还残存着一丝不敢置信。
	柳爸坐在饭桌上，看着自己的老婆呆滞一般的站在电话机旁一副魂不守舍的样子。
	心里纳闷这是怎么了，刚才一通电话，只是对着电话惊讶的点头，没说两句就给挂了，具体的当然他也
没有听清楚。
	但是看现在老婆这个样子，自家儿子成绩考试有很大可能是真的。
	想想，心里涌现出一抹窃喜的感觉。
	“妈妈，是真的？”柳爸开口，语言当中依然亲昵的带上了对妻子的爱称。
	柳妈这才回过神来，然后对着柳爸点点头，那动作当中的意思已然十分明显。
	柳江的考试成绩是真实的。
	自己的儿子没有骗自己。
	“嘿，我就说嘛！”柳爸闻言，粗糙的脸庞上皱纹堆积出一副兴奋的笑容表情。
	“我儿子随我，能够考出这个好成绩实属意料中。”
	“有句话叫做怎么说来着，金鳞岂是池中物一遇风云变化龙。”
	“之前儿子是时机未到，现在是刚刚好。”
	柳爸很高兴，称赞的话层出不穷，脸庞上都涌现出一抹潮红，最后话过三旬，一拍桌子。
	啪！
	“好事啊，怎么能不喝酒！”
	“老婆，我看把我收藏的酒拿出来吧，我们庆祝一下！”
	柳江看着兴奋的老爸，尤其是得到确切消息，证实了这场考试的真实性之后。
	他知道无论是柳爸还是柳妈，虽然之前并未对自己说些什么。
	但是他们心里是希望自己成才的，只是怕自己有压力，没说而已。
	柳江心里叹了一口气，又呼出一口气，这也算是来到这个世界上，对得起现在父母的事情了。
	柳妈罕见的没有反驳，在得知这个消息的真实性后，听到柳爸由衷高兴的话语，便跑进了厨房里，拿出
了柳爸一直珍藏的一瓶红酒。
	“今天高兴，我们儿子终于出息了，那就小酌几杯？”
	“嗯，小酌几杯？”柳爸笑。
	柳江递上杯子。
	柳妈眼睛一瞪：“去去，你一个学生喝什么酒！”
	“妈妈，柳江怎么也快18了，让他喝一杯吧，没事的。”柳爸笑。
	“嗯？”柳妈看向柳爸，眼神严厉，后者顿时噤若寒蝉，秒怂。
	柳江发笑，刚想拒绝，说自己不喝也行。
	柳妈这时开口：“嗯，那就一小杯，以后不满18岁不能喝？”
	“你看，儿子，你妈我老婆还是很开明的。”
	“对对，老妈当然开明了？”柳江恭维。
	“去去！“柳妈笑容满面，给柳江倒了一小杯酒。
	“今日消息，宣城卫视”
	此时，电视上突然播放新闻，正是宣城卫视记者李胜采访的学校学生片段。
	李胜：“是这样柳江同学，听史老师说，你这次考了年级第一，你现在的感觉如何？”
	柳江：“感觉？”
	李胜：“对啊，在几百个学生当中脱颖而出，心情肯定很激动吧。”
	柳江：“激动，没有，考了个年级第一而已，没什么好激动。“
	李胜：“那么，请问，柳江同学，你有什么好的学习方法向大家分享吗？“
	柳江：“上课一定要好好听讲，下课按照老师讲的去做，去复习。”
	柳江：”嗯，对就这样。”
	李胜：“什么？”
	李胜：”那还有其他方法吗？“
	柳江：“要说其他方法，主要看天赋吧！”
	李胜：“那么，最后，柳江同学你有什么建议想要对电视机前的学子们讲吗？”
	柳江：嗯，成功是99%的汗水加1%的天赋，但是没有这1%的天赋的话就算了，光有汗水没什么用
的，毕竟脑子是个好东西。“
	柳爸和柳妈看的目瞪口呆。
	柳爸说：“儿子，这里面采访的是你吧！”
	“唔是我！”柳江点头。
	“嗯，很有风格的回答。”想了半天，柳爸说了这么一句。
	柳妈确道：“儿子，你以后说话注意点，锋芒毕露！”
	柳妈显然是保守派，这和她的理念，以及管理柳江的严肃管束方法明显一致。
	……
	与此同时，整个宣城诸多地方的家长也都看到了这个新闻。
	“诶，这个柳江，不是上次那个差生吗？”
	“这个宣城卫视怎么搞的！”
	“上次还说人家是一个彻头彻尾的差生，呼吁万千学子不要向他学习。”
	“这次怎么又立为榜样了！”
	“搞什么！”
	“现在的新闻真是越来越不严谨了。”
	“肯定是为了博眼球，我要投诉！”
	两次新闻的主角都是柳江，顿时引发了整个宣城卫视的争议。
	这不仅仅是一个新闻事故，还是一个作为官方媒体，对于国家十分关切的学子学习情况的一个敷衍，和
不认真对待。
	不利于国情和民生的发展。
	宣城卫视，一直密切关注收视率的工作人员，此刻看到暴增收视率，顿时一愣。
	这是挖到了爆点新闻？
	一位工作人员急忙找了部门主编。
	“主编，好消息，咱们8点档的新闻收视率暴增！”
	主编郑振大喜：“真的，确切是哪一个新闻了吗？”
	工作人员：”还在彻查，稍后就出来了！“
	这时，另一位工作人员跑了过来：“查出来了，是关于学生期中考试学习的。”
	郑振闻言，沉思道：“是这个新闻呀，这条是李胜负责采访的。“
	他叫来李胜。
	“主编！”李胜忙完手头的工作跑了过来。
	“小李，你这次做的不错，你采访的那档新闻让收视率暴增。”
	“真的吗，还是要多谢主编的领导！”李胜拍马屁道。
	郑振闻言，明显面色一喜，拍了拍李胜的肩膀。
	有一位工作人员跑了过来，满头大汗。
	“怎么了这是？”刚才来的工作人员问道。
	“不知道为什么，收视率又暴增了一波，有点不同寻常。”
	……
	十分钟前。
	柳江吃完饭，刚准备休息，手机传来声音，发现又是清沐言艾特了他。
	他顿时纳闷。
	怎么又艾特自己了。
	貌似最近自己也没和她怎么联系，连打游戏都拒绝了她。
	柳江打开微博，发现清沐言又是转发的一个小视频艾特的他。
	他点开视频，发现是宣城卫视采访自己的那一段。
	清沐言配词：“采访后续，小哥哥你回答这么呛人，你咋不上天呢！”
	下方评论。
	“哈哈，小哥哥好可爱！”
	“沐言女神的弟弟真是非比寻常！”
	“大哥，社会人呀！”
	“我墙都不服就服你！”
	“艾特one，你咋这么搞笑！”
	柳江自然又是多了不少关注自己的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章不好意思，不约
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2097 
            更新时间：2018-05-02 22:04:46
        	有很多网友还跑到了柳江的上个微博上评论。
	柳江无语，这个隔壁便宜的沐言姐姐，是怎么看到这个新闻的，像是随时关注一样。
	他摇了摇头，把手机放到了口袋里。
	谁知道刚放进手机，手机又是不断的响起。
	无奈柳江又拿出来。
	清沐言：“艾特One，人呢人呢！”
	清沐言：“艾特One，说，你这些回答是怎么想的。”
	下方评论。
	“沐言女神是弟控啊！”
	“这弟弟被摧的！”
	“才过了两分钟，不回怎么了！”
	柳江只好转发带视频的那条微博，并且回复：“我承认，我自大了，不该说那些话，伤害了一些学子的
心，毕竟你要知道，人是要努力的，虽然你知道自己努力也不一定会成功！”
	下方评论。
	“噗，扎心了老铁！”
	“弟弟净说大实话！”
	“艾特清沐言，弟弟回答了！”
	“弟弟回答666！”
	远在京城的家里，清沐言看到下面的评论弟控，顿时脸色一红。
	“瞎说什么呢，还弟控，流鼻涕的小屁孩罢了！”
	脑海中回想起好几年前，还是小孩子的柳江，拿着棒棒糖，还留着鼻涕，整天屁颠屁颠的跟在自己的身
后。
	又想起了前段时间回到家里看到的柳江。
	“小屁孩长大了了是帅了一点。”想到这，清沐言脸颊羞涩起来，随即摇头低语：“帅了一点而已，在
我眼里还是小屁孩。”
	她转发柳江新的微博。
	“改天约一局王者？”
	下方评论。
	“沐言女神又要玩王者了！”
	“哈哈，弟弟也会玩王者吗？”
	“楼上，你没看弟弟One的微博简介吗，我只是个低调的王者。”
	“哎呦，这么说，弟弟可能是个职业玩家？”
	“疲累，楼上是假粉吧，都没看视频，弟弟还是个学生好不啦，应该是喜欢王者。”
	“回答楼上，弟弟是学校竞技特长班的，不要问我为啥知道，因为我也是宣城的！”
	“我去，看来弟弟王者还挺厉害的，能够进入特长班。”
	“那话说弟弟成绩到底是真的还是假的。”
	“鬼知道，这新闻抽风！”
	“我劝诸位等待，等高考的时候就知道，但是我猜想，弟弟成绩应该一般，毕竟玩王者的没几个好的，
你问我为啥，沉迷呗！”
	“楼上坐等弟弟打你脸！”
	“啥都别说了，众位网友，去围堵这个宣城卫视吧，什么烂新闻。“
	“走，说走就走！”
	一大波网友，浩浩汤汤的跑到了宣城卫视微博下面去刷楼。
	另一边，柳江转发，直接回复：“谢谢不约！”
	清沐言看到气的牙痒痒！
	网友统一评论。
	“哎呦，弟弟调皮了，敢和姐姐这样说话。”
	……
	宣城卫视，负责自媒体平台宣传的负责人跑了过来。
	“我知道咱们节目收视率增加的原因了。”
	一群人疑惑：“什么原因？”
	负责人当即把微博打开。
	几个人顿时明白了。
	尤其是郑振和李胜以及**，他们脸色大变。
	因为到了现在，主编郑振和**才看到这次的采访视频。
	赫然采访人物是柳江。
	“我说呢！”
	“这暴增的收视率”
	“原来TM都是黑粉！”**心中腹诽。
	主编郑振脸色也是发黑，现在特怪自己没看到视频。
	这也是多方面的原因。
	李胜没看上一个视频，而自己又没看李胜这次采访的视屏。
	两个人都没通气。
	一个贬低柳江，一个褒奖柳江。
	你说这新闻的可信度能真实吗？
	他们又不是八卦媒体娱乐新闻。
	紧接着，几人脸色又是一变。
	“完了！”
	果然，整个宣城卫视的电话突然接二连三的响了起来，都是整个宣城卫视孩子家长的投诉。
	主编郑振立刻指挥：“自媒体部门的想办法在微博上把事情压下来，看能不能联系这个清沐言演员，对
方愿不愿意撤销，同时发个声明，向大家道歉。”
	各个部门立刻展开行动。
	清沐言那边自然接到了通知，她和宣城卫视自然没什么恩怨的，本来转发也就是为了逗下柳江而已。
	自然也愿意配合，怎么说也是自己家乡的电视台。
	很快，宣城卫视也重新发布了声明。
	说明这次采访是因为工作人员的失误，之前对于学生的调查没有查验清楚，同时也表明，他们再次得到
确认，柳江如这次采访所言，是一个成绩优秀的学生，上次的视频是没调查清楚，再次向让柳江因为
声誉受损而道歉。
	柳江其实是无所谓的，声誉什么的他才不在乎。
	他只在乎关注值，而且经过这个事情，自己的关注值又在大幅度增加了，微博粉丝也增加了不少，现在
有20万粉丝。
	没怎么发微博，都20万了，也要多亏了清沐言这个大明星。
	这次事件之后，宣城卫视也消停了一阵子，自然是选择希望暂时让宣城人民忘记这些事情。
	同时也密切等待着高考的到来，到时候重振旗鼓，恢复宣城卫视的声誉。
	柳江除了日常的学习何必变化外，最大的反而是因为微博的缘故。
	毕竟是有20万粉丝的人了。
	自己的样子也曝光在了网络上。
	有些网友时间是真的挺悠闲的。
	居然大老远的跑到了宣城来看柳江。
	有的直接来堵柳江。
	结果当然是希望柳江和他们一起拍张照片。
	拍张照片而已，自然没什么，又不会掉块肉，柳江也配合。
	但是人是接二连三的来。
	柳江算是知道当明星的感觉了。
	痛苦。
	后面他是能躲就躲，能不拍就不拍。
	关键是，你拍归拍。
	为啥还要上传网络呢。
	你上传也就上传，你还同时艾特清沐言和自己。
	这倒没啥……
	关键清沐言也算是一个奇葩明星。
	只要是关于柳江的微博艾特，清沐言都会回复几句。
	“哎呀，这是我弟弟呀，帅的帅的！”
	“美好的一天，又看到了弟弟！”
	于是，网友找柳江就更勤快了，明星互动诶？
	虽然没什么，但是好玩呀！
	每每清沐言一回复，下面就评论。
	“中国好姐姐！”
	“能当沐言女神的弟弟真好！”
	“一看就知道沐言女神特别痛弟弟！”
	“呵呵！”
	柳江看的嘴角抽动，疼弟弟？
	确实挺痛的！
	拳拳到肉！
	这来的便宜的姐姐要是这样对他就好了。
	那次不是威胁加利诱！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章如火如荼
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2077 
            更新时间：2018-05-04 21:10:59
        	柳江解释：“这个，爸妈，你们不是批准我能打电竞了吗，我学习不会受到影响的，所以应该能参加的
，对吧。”
	柳妈皱眉还想说什么，柳爸摆摆手：“算了，我们既然答应你了，就不会阻止你，你自己看着办吧！”

	见状，柳妈也就不说什么了。
	齐俊，听到柳江也参加了，很高兴，他道：“既然这样，那还等什么，柳江我们赶紧比赛吧，网吧的两
个名额肯定是你我的。”
	“呵呵！”柳江笑了笑，柳爸和柳妈也是一种奇怪的表情。
	齐俊感觉莫名其妙，这一家人怎么这副样子。
	“怎么了？”
	“你进去看看吧！”柳爸懒的说什么，心情不好，只是指了指网吧内部。
	齐俊满脸狐疑，然后跑进网吧，紧接着网吧内传来啊的惊讶大叫声，在门口的一家三口闻言，嫌弃的捂
住了耳朵。
	紧接着齐俊就跑了出来，喳喳呼的道：“怎么回事，柳叔叔，怎么没人比赛！”
	柳爸道：“鬼知道，大概是看我们网吧太小吧！”
	齐俊叹气：“这可怎么办呀，我还想一战呢，居然毫无敌手！”
	“哎，高手寂寞！”
	柳江心中一动道：“现在齐俊你的愿望可实现了！”
	“什么愿望？”齐俊一愣。
	“夺的我们家江河网咖的两个名额呀！”
	齐俊一愣，随即反映过来，一拍手：“对啊，柳江，你们家网吧没人比赛，就我们两个，不就顺利可以
参赛了吗，太棒了！”
	“呵呵！”
	“棒你个头，臭小子！”
	柳爸心里腹诽，他们家网吧参加比赛，除了看上了奖金意外，也想趁这次活动，扩大自己网吧的生意和
名气，现在一个参加比赛的都没有，怎么参赛。
	柳江道：“爸，这样就让我和齐俊代表江河网咖参赛！”
	“你们俩行不行啊！”柳爸狐疑。
	“柳叔叔，你怎么能怀疑我们呢，我们可是能够进入竞技特长班的人，你放心吧，我们一定能够夺得冠
军！”齐俊道。
	柳河尴尬又不失礼貌的微笑了一下。
	“爸，咱们家网吧也没人参赛，还不如让我们去试试，万一成功了呢！”柳江道。
	哪有什么万一，柳河心里都清楚，自己儿子水平太了解了，尤其是这个齐俊的，技术更是渣到不行。
	但是，网吧已经这样了，又能改变什么呢。
	难得儿子喜欢，代表参加就参加吧，大不了输了就回来呗。
	“行吧，你们喜欢就去吧。”柳爸道。
	“太棒了，柳叔叔你真好！”齐俊开心道。
	柳爸点点头，委实有些意兴阑珊，柳妈的兴致也不是很高。
	原本以为能靠这次拉拢点生意，现在是没戏了。
	溜了溜了！
	两个人进入网吧当中，只剩下兴致勃勃的齐俊，拉着柳江，在热切讨论事宜。
	柳爸既然答应了，也没有食言，很快拿着齐俊和柳江的编号加上自己网咖的资料递交到了官网。
	江河网咖，代表成员两名。
	One/王上王中王
	这次比赛全程都会在网络上直播，每一个进行比赛的场地都俱乐部都会派遣摄影师和解说主播到场。
	江河网咖递交信息之后，过了两三天，几乎每一个网吧都决选出了两名参赛人员。
	400所网吧，800名参赛人员。
	宣城一些地方卫视，也会跟踪报道相关新闻。
	经过一天之后，很快举办方嘉茂俱乐部，公布了宣城10所网咖比赛地址。
	这10所网咖都是宣城实力雄厚的网咖，而决赛将会在宣城体育场举行。
	齐俊感叹：“柳江，这嘉茂俱乐部真是财大气粗，能够在体育场租赁场地，真是厉害。”
	柳江也深以为然，因为除了一些官方性质的比赛，很少有这种私下比赛会舍的下这么大的成本。
	很快，网络上再次公布比赛。
	单挑之王将会进行初选赛。
	800名成员将会随机安排在10所网咖进行比赛，并且选出50名成员进入中选赛。
	这意味着初选赛，一天参赛选手最多将会打四场比赛！
	齐俊一直刷新着官网，突然间刷到了选手欣喜之后顿时叫住柳江：“出来了，选手参赛地址名单出来了
。”
	柳江凑了过来。
	“诶，我们在一家网吧呢！”齐俊发现了自己和柳江名字，顿时欣喜道。
	“清鱼网咖！”柳江看着电脑屏幕念道。
	这清鱼网咖就在市中心，距离柳江倒是不远，坐公交车也就半个小时的功夫。
	“时间是什么时候？”柳江问道。
	齐俊在网页上找了一下道：“10月5号，八点到五点半。”
	柳江皱眉：“10月5号？”
	“对，是的。”
	“那天不是周五吗？”
	“诶，真的呀！”齐俊一愣，反映过来，随即又有些担忧：“那怎么办，我们要请假吗？”
	“当然要请假，不然怎么参加！”柳江道。
	“那就是大后天就要参赛了，请假要赶紧请！”柳江又道。
	“我回去要和我妈说一下，影响正常学习，我估计她不会同意的。”齐俊哭丧着脸。
	“怕什么，大不了不打了！”柳江宽慰。
	齐俊一脸纠结的看着柳江。
	有你这么安慰的吗？
	柳江不知道齐俊回去和自己的爸妈说了什么，但是看到上学而来一脸兴奋的齐俊，他就知道这件事情算
是成了。
	罕见的，齐俊的父母没有阻止齐俊。
	单挑之王比赛显然算是在宣城比较大型的比赛了，而且又是第三梯队，在全国都有名气的嘉茂俱乐部举
行的，奖金丰厚。
	而且听说到时候还会有三星级甚至四星级电竞明星出场，来支援这次电竞比赛。
	又何况，电竞可是全面关注的运动。
	自然也引发了全国的关注，大大小小的地方也隐约开始跟踪这次报道消息。
	但整个宣城可以说是已经铺天盖地了。
	电竞就好比国足，热点十足。
	就连学校里的学生都在积极讨论这件事情。
	有些学生都打算到时候去现场观看比赛，或者回去看网络的比赛直播。
	因为不是官方比赛，不是职业赛，业余玩家也可以参加，所以引发的关注还是蛮大的。
	但是，作为资深电竞高手来说，谁都知道，能够走到最后的，肯定有着问鼎职业玩家实力的，或者说他
就是职业选手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章因为我学习了
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：4024 
            更新时间：2018-04-24 23:11:31
        	“齐俊59”史成非喊道，声音变的清冷了几分，显然十分不高兴。
	齐俊哭丧着脸，慢吞吞的走上前去，迎上史成非严厉如狼般的眼神，畏惧的缩了缩头，然后轻手轻脚的
接过了试卷，快速逃一般的跑回了自己的座位上。
	“妈呀，没及格，回去又要被老妈训了。”齐俊唉声叹气。
	“你不一直这个成绩吗？”柳江诧异。
	“上次60分好不好，及格了，能一样吗？”齐俊委屈。
	柳江哑然失笑。
	试卷一张张发下去，柳江发现至今还没有他的试卷，顿感奇怪。
	这个时候，史成非道：“大家最近的成绩我刚才也说了，有所下降。”
	“但是有一名同学实在出乎我的意料，我也没有想到他能够考出这样的成绩”史成非说道。
	整个班级里的学生听到史成非这样讲，顿时有些好奇，左顾右盼的，想要看看谁的试卷还没有收到。
	进步很大吗，居然让史老师这般夸赞。
	齐俊突然凑近柳江耳边小声道：“柳江，你这次估计能及格，你的试卷不是还没收到吗，估计老师说的
就是你。”
	柳江转头看向一脸认真的齐俊，哑然失笑。
	是，没错，肯定是我。
	只是成绩还要出乎你的意料。
	“那就是柳江！”史成非突然说道，并且看向柳江。
	同学们齐刷刷的目光也转向柳江，眼神当中充斥着探寻、不解、好奇、还有怀疑。
	进步有这么大吗？
	居然让老师专门点名夸赞？
	“之前柳江都是三十几分，现在估计破天荒的考了六七十分，要不然老师也不能专门称赞他。”有人低
语猜测。
	“我想应该也是这样的。”另一位同学附和。
	“柳江这次考试的成绩是97分！”史成非念道。
	“哦97分！”
	”嗯？“
	“什么？”
	“97分！”
	“我没有听错吧！”
	众人闻言，有些不可置信，随即在确认后，顿时震惊。
	柳江居然考了97分没错吧。
	比秦楚楚的成绩还要高。
	这怎莫可能！
	抄袭的吧！
	整个班里的同学顿时议论起来，纷纷看向柳江，眼中皆是不敢置信。
	秦楚楚看向柳江，眼神当中也是有着一抹怀疑和无法相信。
	廖云涛更是皱眉。
	毕竟一个差生突然考了97分，怎么可能呢。
	“柳江，你听到了，刚才史老师说你考了97分？”齐俊目瞪口呆，转头询问柳江。
	“是，我听到了。”柳江点点头，然后绕过齐俊，去前方拿试卷。
	“考的不错，加油。”罕见的史成非露出笑意。
	柳江点点头，就接回了试卷。
	“柳江抄的吧！”突然，一个声音喊道，大家看过去，发现是程飞。
	程飞目光斜睨柳江，眼中带着嘲讽的意味。
	没想到这家伙装逼上瘾了还。
	进入竞技特长班的甜头让他忘了东南西北吧。
	现在连考试也敢抄袭。
	“对啊，柳江怎么能够考这么高的成绩。”经过程飞这样一讲，原本就怀疑的众人顿时开口道。
	“是啊，史老师，是不是修改错了。“
	“难道拿错试卷了！”
	“柳江之前的成绩大家都知道，现在怎么可能考这么多。”
	班级里没有帮柳江说话的，差生对比会更加不平衡，优等生又感觉莫名被一个差生压在了头上。
	“是啊，史老师，是不是弄错了。”廖云涛也开口道。
	如果柳江的成绩是假的话，那么他就是语文第二名，而不是第三名了。
	史成非皱眉，对于柳江，其实他心底也是有些怀疑的，但是这么多科的成绩柳江都考了不错的分数，又
没有透题，他也实在想不通。
	现在果然，整个班里的同学都开始怀疑了。
	柳江突然站起来，啪的一声拍了拍桌子。
	整个班级里瞬间被这种声音惊动，然后暂时安静了下来。
	众人看向柳江。
	柳江环视四周，嘴角泛起一丝轻笑。
	“你们为什么说我抄袭？”
	“嗯？”柳江慢慢转头，一一对上其他人的眼神。
	“切，你的成绩之前谁不知道，一个垫底的，这次考了高分，不是抄的，难道还是你自己的真实水平吗
？”程飞嗤笑。
	“对啊！”
	“程飞说的对。”一些同学附和。
	柳江转过头，嘴角依然还带着笑意，一脸自信看向程飞：“为什么不是我自己的真实水平呢？”
	程飞突然一滞，尤其是对上柳江的眼神，他突然感觉到了对方的一种锐利锋芒，竟然让自己一时间无话
可说。
	“为什么不是？”
	“为什么呢？”
	“哪有为什么？”
	“之前的成绩不在那摆着呢吗？”
	“可是，为什么不是他自己的真实水平呢！”
	感觉怎么说都说的通，又说不通。
	众人议论。
	柳江又道：“无它，你们之所以质疑我的成绩，是因为之前考的成绩都不好。”
	“但是，我想告诉你们的是！”
	“无论是语文、还是数学、亦或者文综，我都会拿第一，并且总成绩会得年级第一！”
	“因为这是我现在的真实成绩！”
	“卧槽，这柳江疯了吧！”
	“这是狂妄，还是真傻，这种话都能说出来！”
	“还都能考第一？”
	“先不说他语文成绩的真假，还有其他几门成绩都没有出来，他怎么能说出这种话？”
	其他同学闻言，顿时大声引论起来。
	程飞更是哈哈大笑起来。
	秦楚楚看向一脸认真的柳江，听到周围的笑声，她莫名的感觉到一丝丢人。
	替柳江！
	廖云涛哑然失笑。
	齐俊看向众人的嘲讽，咬了牙直接站了起来：“你们笑什么笑，我相信柳江！”
	“哈哈！”
	“搞笑！”
	“还相信柳江！”
	“齐俊人要有自知之明，你不能和柳江关系好，就这样说啊！”
	“要认清现实！”
	“撒这种弥天大谎有意思吗？”
	“静一静！”突然，史成非拍了拍桌子，教室瞬间安静。
	史成非眼神有些复杂的看了一眼柳江，像是第一次认识他一般，然后在众位同学目光中缓缓说道：“柳
江说的没错，所有科目成绩已经出来，柳江语文97，其他科目全部满分，总成绩年级第一！”
	静！
	史成非的话音刚落。
	全班安静的落针可闻。
	他们被震撼到了。
	不敢相信。
	除了语文97，全科满分，总成绩年级第一！
	这……
	这怎么可能！
	太夸张了吧！
	成绩太逆天了。
	就算是以往年级排行前几的学霸分数也没有达到这种高度。
	“这……是骗人的吧！”一位同学嘴唇微动，喉咙里有些干涩般的说出这句话。
	“年级第一！”
	“全科满分！”
	随后是整个班级的哗然，他们觉的这件事情太匪夷所思了实在不敢相信。
	这比柳江不是抄袭这种事情还难以置信。
	准确率这么高，这答案是要多完美才行啊。
	但是怎么可能会有这么完美。
	难道是照着标准答案写的不成！
	一定有人透题。
	所有人只有这样一个想法。
	“不可能的吧！”
	“肯定骗人的！”
	“史老师，你说的是真的吗？”一个个同学发问，或者低语。
	后方的程飞也是瞪大了眼睛，但是严重也同样存疑。
	“当然是真的，因为我最近一个星期都在努力学习。”柳江说。
	“嗯？”
	“什么意思？“
	“一个星期都在努力学习？”
	“他的意思是……他是天才！”
	“所以一个星期就足以达到这种高度。”
	“他是靠着自己的实力，而不是抄袭的！”
	“骗鬼的吧，世界上怎么有这种人！”
	“天才，不存在的吧！”
	但是成绩就摆在这里，他们无法反驳柳江的这句话，他们唯一能够找出漏洞的。
	或者不敢相信的原因。
	就是，柳江抄袭。
	“史老师，是真的吗，我们不是不相信，是太惊人了。”廖云涛看向史成非问道。
	史成非抬起头看了廖云涛一眼。
	的确匪夷所思。
	他也想不通。
	“老师，我希望调查一下。”廖云涛又道。
	“我也希望！”其他同学附和。
	史成非看向柳江：“你怎么看，柳江！”
	“我可以接受任何形式意义上的测试调查或者重考！”柳江道。
	他无所畏惧，即使高调也不怕，因为以后肯定会有更加惊人的事情发生。
	当一个天才每每表现出震撼人心的东西或者才能的时候，一段时间之后大家就会习以为常。
	认为。
	哦，原来是他啊，应该的。
	但是一个低调不能再低调的人一旦干出一番惊天动地的大事。
	那么，明显和他的人设不符，当然会引起众人的怀疑。
	而且，柳江需要关注值。
	此刻系统的声音已经接连提醒，柳江又大量的获得了一波的关注值。
	“嗯，既然柳江没有意见，那么我们教师们会重新拟定出新的一套考卷，单独对柳江进行测验！”史成
非道。
	“好了，接下来继续上课吧！”
	众人只好暂时安静下来，虽然心中还有着一些震惊。
	但是等到考核柳江的话，应该就会真相大白。
	会露馅的吧！
	柳江也坐了下来。
	秦楚楚回头看了柳江一眼，对方还冲着她微微一笑，前者不知道如何回应，因为她此刻脑海中也迷迷糊
糊的，只好转头低头学习。
	“柳江，你就等着露馅吧！”
	“现在重新拟定试卷，看你抄谁的！”程飞在后面嗤笑。
	“柳江不可能是抄的，你不要胡说。”齐俊转过头，愤怒的对着程飞说道。
	“呵呵，等重新考核成绩出来你就不会这样帮他说话了。”程飞冷笑。
	“你……”齐俊愤怒。
	柳江把齐俊拉过来。
	“只要你相信我就行了。”柳江笑道。
	齐俊看着柳江欲言又止，随后又什么也没说，看着自己59分的试卷不知道在想些什么。
	果然，如同史成非所说的一样。
	柳江果真是年级第一。
	除了语文所有学科满分。
	因为接下来的英语、数学、文综。
	几位老师都罕见的称赞了柳江。
	同学们都有些麻木了，但是他们心中知道。
	这种无上的荣耀和曙光当被黑暗笼罩的时候，那极为鲜明的对比，会让身处其中的人，一瞬间落入万丈
深渊，尸骨无存。
	他们都在等着柳江从这刚刚搭建起来的虚拟的神坛跌落下来。
	所以以至于后来，其他科目老师宣布成绩的时候，他们已经做到面目平静。
	老师们对于柳江的信任，不止出乎与同学们的意料，也出乎于柳江的意料。
	他大概想到的是就像一些小说影视常见的套路一样，老师们会震惊怀疑，然后彻查柳江。
	这些统统没有。
	当然也是因为柳江并不知道老师们知道这些考试题目并没有透题，监控也未查到柳江作弊。
	而且身为一个学校也不能轻易的冤枉一个学生，这样容易伤害一个学生的自尊心。
	同学们的反对也顺理成章，若是柳江的成绩是真实的话，不仅能够抵挡住学生们的呦呦众口，也能够打
消老师们心里最后的一点疑虑。
	空闲的时间，齐俊犹豫再三，想要说些什么，但是迟迟没有说出口，柳江知道齐俊想知道什么。
	他率先开口：“你相信我是对的。”
	想了想柳江又道：“之前我只是不太想学而已。”
	齐俊相信了。
	但是是这样吗？
	曾经，嗯，那还不是自己，想不想学，柳江自己也并不知道。
	但是他需要一个理由，考试成绩也需要一个理由。
	他们相信这样就够了。
	秦楚楚也过来问：“是真的吗？”
	柳江问：“真的假的有什么区别？“
	秦楚楚道：“你说是真的我就相信你！”
	柳江笑了：“你相信我，这和我有关系吗？”
	秦楚楚抿着嘴走了。
	柳江又道：“而且，我在之前对着大家说过的。”
	“但是现在又何必来问我。”
	“其实是不相信罢了！”
	这些秦楚楚都没有听到，柳江也不需要她听到。
	“我觉得秦楚楚最近有点怪！”齐俊说。
	“难道只是有点怪？”柳江心里想，但是他不能说。
	这种事情自然而然就会忘却了，青春记忆里谁还没有一点懵懂。
	没有谁会为了谁，真正的付出所有。
	如果有，那说明付出的还不够多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章廖云涛的心事
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2048 
            更新时间：2018-05-05 22:43:35
        	“不过，让我奇怪的是，我妈居然帮我圆谎了”齐俊有些惊奇。
	“那你可要小心一点了。”柳江笑道。
	“为什么？”齐俊有点懵。
	“你说呢！”柳江好笑的看着他。
	“你撒谎的事情伯母知道了！”柳江无奈，只好提醒！
	”啊！“
	“完了，完了！”齐俊这才醒悟过来，吓的大叫。
	柳江莞尔，摇摇头没有理会，齐俊脑子里总是缺一根筋。
	过了两天，齐俊深深为柳江的先见之明感到敬佩。
	原本程飞袁立几个人出去，显然是有事情，回来的时候垂头丧气。
	明显是请假没有成功。
	“柳江，还是你说的对，幸好前两天我和你一起去请假了，要是等到今天，我妈帮我都不行。”齐俊道
。
	柳江想起了这件事情，有点好奇：“那个，哪天你回家之后，伯母有没有对你？”
	意思不言而喻。
	闻言，齐俊的的大饼脸立刻垮了下来。
	“哎，一言难尽，那真是个风雨交加的夜晚！”
	“惨惨惨！”齐俊衣服惨兮兮的样子。
	柳江顿时感觉好笑，不自觉的大笑出声。
	吸引的班级里的学生忍不住侧目看向他。
	秦楚楚和廖云涛也回头看了一眼。
	只是一眼，秦楚楚便回头继续埋头读书。
	廖云涛皱了皱眉突然道；“柳江，你小声点，我们知道你学习好，可你也别打扰到其他同学学习呀！”

	“不是所有的人都像你一样是一个天才。”
	“就是就是！”顿时有几个同学附和，显然也十分不满。
	柳江刚刚闻言，原本还觉的自己确实不应该，也有些歉意，但是接下来听廖云涛的话。
	这话里话外夹枪带棒，暗中冷嘲热讽的，这明显是把仇恨往自己身上拉呀。
	自己貌似没怎么得罪他吧。
	“抱歉，廖同学，是我打扰到你了，之前你一直是班里的第二名，现在掉到第三名，是应该巩固一下学
习。”柳江一脸诚恳的说道。
	廖云涛脸色刷的通红，又燥热又难堪。
	这是在道歉吗？
	曾经的第二名是说自己万年老二吗，还有现在落到第三还不是因为你，意思是比不过你吗？
	牙尖嘴利！
	哼！
	廖云涛不知道说些什么，冷哼一声就转过头去。
	“柳江还是你有办法，这廖云涛平日里眼高手高的，从来都看不起其他人。”齐俊对着柳江竖起大拇指
。
	一个比较傲气的学霸罢了，除了有些自以为是，柳江摇摇头。
	下午刚刚放学，柳江就和齐俊一起撤了，这几天马上就要比赛了，除了必要的练习，柳江也在教齐俊一
些技巧。
	班级里的人陆续都放学回家了。
	秦楚楚这几天并没有走，自从期中考试成绩出来后，她愈发的刻苦，每天走的都很晚。
	等到秦楚楚从题海当中回过神来的时候，发现外界的天色已经黑了，教室了也基本上没人了，但是旁边
廖云涛还在。
	“云涛你还不走？”秦楚楚道，已经开始收拾桌子上的书本。
	“唔，我也好了，我们一起走。”廖云涛笑笑，面容清秀，很是俊朗。
	两个人很快收拾好了东西，一起走出教室，看着微微错开自己半步，在前方的秦楚楚，廖云涛暗中握了
握拳头，脖子上血管隆起发红。
	校门口的路灯散发着微弱的光芒，透过旁边的树叶，在地上形成斑驳的光点。
	眼看距离需学校远了，灯光也越来与暗，廖云涛突然一把拦住了秦楚楚，站在了后者的面前。
	“嗯？”秦楚楚有点受到惊吓。
	“楚楚，我有件事情要告诉？“廖云涛有些喘着粗气，面色认真的道。
	“什么事？”秦楚楚疑惑。
	“我……”
	“楚楚，我喜欢你，一直都喜欢，我想你做我的女朋友。”
	“在一个班级里，只有你我成绩在一个行列，其他人都知道，也只有我能配得上你，楚楚你一定也对我
有意思吧！”
	“我知道高考在即，我们不能谈恋爱，但是我真的忍不住对你的喜欢。”
	“所以，我们恋爱吧！”
	廖云涛说完，气息已经更加喘了，眼神当中散发着一阵炽热的光芒，充斥着深情的爱意。
	然而秦楚楚一脸错愕，她微微低下头，有些沉默。
	廖云涛以为对方害羞，想要伸过去抓秦楚楚的手。
	谁知道秦楚楚突然抬起头，面无表情的说道：“廖云涛，你想多了，我只把你当做同学，而且我也不想
谈恋爱。”
	“什么？”廖云涛闻言，心脏都是一颤。
	“今天我就当你什么也没说过，你自己也不要再去想，很晚了，我该回家了，你也早点回去。”秦楚楚
道，然后闪身错开廖云涛超前走去。
	廖云涛又气又失落，感觉自尊受到了侮辱一般，冲着秦楚楚大喊：“你是不是有喜欢的人了。”
	秦楚楚的脚步没有停留，依然在超前走去。
	“我知道了，是不是柳江，之前每天放学，你都和柳江他们一起。”
	“你一个人优等生，怎么会和他们一起走。”廖云涛喊道，齐俊那副样貌完全没有可能，那么就只剩下
柳江了。
	而且他自己也承认，柳江的样貌还算过得去，虽然比自己差点。
	秦楚楚的脚步一顿，然后又摇了摇头，超前走去。
	“不是！”
	“那你怎么和他们一起！”
	“为什么不能？”
	“你之前从来不和差生一起。”
	秦楚楚停下脚步，又想起柳江的话，从来对他们这些人都不了解。
	学霸都是自以为是的，因为太过优秀，对自己有一种盲目的自信。
	“我们都是一样的。”秦楚楚说，然后身影逐渐的隐没在黑暗当中。
	路灯下，廖云涛胸腔在剧烈的起伏，鼻腔当中喘着粗气。
	他一脚踹在了树干上，反而被坚硬的树干伤了脚，捂着脚呲牙咧嘴了一会。
	“你等着柳江，我和你没完！”廖云涛愤愤道，然后才转身走回自己的家。
	“齐俊，你要学会走位呀，走s，不容易被打到，快闪躲，闪躲呀！”柳江是不知道大晚上的，学校会
发生什么事情。
	也不知道这件事情和自己有没有关系。
	他只知道辅导齐俊是刻不容缓的事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章新闻了解一下
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2271 
            更新时间：2018-04-25 22:00:01
        	宣城卫视公司总部。
	采编部门，**把采访的资料剪辑之后，交给主编郑振。
	郑振把整个视频看过之后点头：“嗯，小周，你这次采访的不错，抓住了当下学生的学习痛点。”
	“你尽快安排下去吧，新闻就排在八点新闻档吧，这个时候家长和学生也比较空闲，刚好能够看到这个
新闻。”
	“看这期新闻能不能引发家长们的热议了。”
	“另外，你同步把采访稿交给我们旗下的宣城日报，同步在新闻版块发布下去。”
	“今年我们就主抓学生学习方面问题。”
	“好的，主编，我这就安排下去。”**点点头，被主编郑振夸赞一统，显然也很高兴。
	八点半，正是吃饭的时间，大多家长都在客厅当中用餐，顺便观看当日的新闻。
	齐俊家里。
	“儿子，我记得你期中考试应该结束了吧，成绩怎么样，试卷有没有拿回来。”饭桌上，齐俊妈妈吃了
一口饭菜，想起了考试的事情，顿时向齐俊询问。
	旁边正在盯着新闻观看的齐俊爸瞬间也被吸引过来，显然儿子的成绩才是最重要的。
	“你妈说的对，这次考了多少分呀！”齐俊爸看向齐俊。
	原本正啃着鸡腿吃的香甜的齐俊，顿时面色有些发白起来，就连嘴里的鸡腿肉也不感觉到香了。
	“这……”齐俊支支吾吾，不知道该怎么回答。
	一旦把自己的成绩说出来，后面迎接自己的将会是狂风暴雨。
	“据本台报道……本次考试！”
	“以下这是我们采访的学生！”
	“诶，这不是柳江吗？”突然齐俊爸指着电视上的新闻说道。
	“什么，柳江吗？”齐俊妈和齐俊两人也回头看去。
	果然宣城卫视播放的新闻，显然就是采访柳江的视屏。
	“这位同学，开始时间还长，你怎么出来了？”
	“考完了当然出来了。”
	“这么快就考完了，为什么？”
	“哦，太简单了！”
	后面另一段视屏播放，是**采访另一个同学的视屏。
	“柳江啊，他可是我们学校的名人，属于吊车尾的学生，成绩很差。”
	齐俊爸和齐俊妈，看后沉默不语，齐俊确实看到的一惊一乍的，显然因为他知道柳江这次考试确实很惊
人，闹的整个学校读沸沸扬扬的。
	“这个，齐俊，柳江不是和你成绩差不多吗？”齐俊爸皱眉。
	齐俊妈放下碗筷：“是啊，柳江不是和你玩的挺好的，我看平日里他还挺稳重老实的，怎么能说出这种
话，居然撒谎。”
	“虚荣心太重了！”
	“成绩不好没关系，但是怎么能够撒谎呢。”
	电视上，**也说。
	“以上就是我们这次的采访，可以看出同学们的学习氛围还是浓厚的，但是个别同学还是虚荣心太重，
希望可以改变这种现象，真正的投入学习当中去。”
	齐俊爸和齐俊妈皆是失望的摇了摇头。
	“齐俊，记住，下次尽量别和柳江来往了，这孩子太虚伪了。”齐俊妈皱眉，嘱咐道。
	“妈，柳江说的是真的，齐俊这次考试真的考的很好。”齐俊想为自己的兄弟辩解一下。
	“行了，我还不知道他和你的成绩差不多，别为他说话了，既然都上新闻了，你的成绩呢！”齐俊妈道
。
	齐俊顿时脸色一变……
	秦楚楚家里，一家人也在一个桌子上吃饭，同样看着这个新闻。
	“楚楚，这不是你们学校吗，你认识他吗？”秦楚楚的爸爸问道，他留着一头短发，身体有些发福，下
身穿着西裤，上身穿着白衬衫，为人比较严谨沉闷，此刻饭桌上问话，也是不苟言笑。
	“嗯，认识，我同班同学。”秦楚楚看着回答有些轻佻的柳江，眼神复杂，但还是回应道。
	“以后在班级里少和这种学生为伍，为人不实。”秦楚楚的爸爸皱眉道。
	“他……。”秦楚楚突然想为柳江辩解一下，但是心里又犹豫了起来，她不确信成绩的真假，此刻回答
起来也没有底气，想了想只是嗯了一声，然后埋头吃饭。
	“爸，我吃完了。”秦楚楚放下碗筷。
	“嗯，去书房备课学习吧。”前者点头。
	点了点头，秦楚楚放好椅子，才转身回到书房当中。
	与此同时，整个宣城的很多家长都看到了这段新闻，对于里面的柳江，更是议论起来。
	还纷纷向孩子表示，千万不要向这种学生学习。
	狂妄自大，不知轻重，不爱学习，为人浮夸。
	柳江并不知晓这些，他拿着一本杂志，这是专门订阅的一本游戏杂志，上面刊载的都是现在王者荣耀的
热门文章。
	叮咚，手机传来一声声音。
	柳江打开手机，发现是微博的声音。
	再点开，没想到是清沐言艾特了他。
	“学霸，新闻了解一下，你这么自信的吗？”
	城市的另一边，清沐言刚刚洗完澡，没穿裤子，上身只穿着一件白衬衫，刚好裹住翘臀，头发还湿漉漉
的搭在腰际位置。
	她趴在酒店的大床上，空气当中挥动着两根白皙比之的双腿。
	“臭小子，帮你张点粉，让粉丝骂骂你，让你总爱和我作对。”宛若恶作剧一般，清沐言嘴角露出狡黠
的笑容。
	柳江点开清沐言的链接，发现居然是宣城卫视采访自己的视屏。
	他说刚才系统怎么一直在提示，原来是因为这才涨了这么多关注。
	柳江回应道：“没办法，就是这么自信，因为是真实水平。”
	清沐言接收到消息，看到之后乐坏了。
	这臭小子果然不爱玩微博。
	敢在微博上这么叫嚣，真是不怕招黑。
	她都迫不及待的想要看看评论怎么骂他了。
	网友们肯定是怒骂不要脸、太嚣张之类的话了。
	但是等到他点开评论的时候顿时愣了。
	她可能打开假微博了。
	“哈哈，沐沐和弟弟的互动还有爱啊！”
	“嗯嗯，羡慕羡慕，真希望有这样的弟弟。”
	“弟弟好可爱呢，好幽默”
	“沐木真是个好姐姐。”
	清沐言看的是一头黑线，拜托，关注点不是这里吧。
	你们脑子里到底在想什么。
	去喷他啊！
	然而她翻开评论，骂柳江的评论寥寥无几。
	“无聊！”清沐言顿时感觉不开森了。
	她看了一眼外面的夜色还早，然后发个信息给柳江。
	“臭小子！”
	“说！”
	“怎么和姐姐说话的！”
	“不说睡了！”
	“诶，玩一把王者吧。”
	“不玩！”
	“为什么！”
	“你太菜了！”
	“啊，你说什么，找死吗！！”
	“要睡了，明天还要上课，晚安。”柳江发过来。
	“喂喂！”
	“玩一把啊！”
	“大神带我。”
	清沐言不断的发过去，但是柳江一个回复也没有。
	“啊啊，气死我了！“清沐言双手揉搓头发，感觉要爆炸了，胸腔当中的气息快要撑破身体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章800初赛
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2116 
            更新时间：2018-05-07 22:58:58
        	“嚯，今天人可真多。”柳江和齐俊从公交车下来，
	只不过柳江脸上带着一个口罩和眼镜，看不到样貌。
	“柳江，你干嘛蒙着面啊，要当蒙面大侠吗？”齐俊从今天早上看到柳江这副样子就有些疑惑了。
	“这两天感冒！”柳江道。
	“哦！”齐俊点了点头没说什么。
	两个人还没走两步，就看到了清鱼网咖，赛事已经公布到了网络上，所有的赛程和比赛地址亦然如此。

	清鱼网咖作为宣城晋级赛十大比赛场地之一，自然受到了整个宣城粉丝的关注，甚至连外省的一些人也
全部赶了过来。
	整个清鱼网咖已经挤满了人，就连外面也排了好几列人。
	“没想到只是晋级赛，800进50也有这么多人围观。”柳江道。
	“那可不，毕竟奖励这么丰厚，而且是嘉茂俱乐部举行的，一些竞技大神也会到场。”齐俊道。
	800个人分为十个场地，也就是100个人一个场地。
	在同一所网咖要选出5个人。
	“哈哈，柳江，我已经看到了这个清河网咖五大名额被我们占据两个的场景了。”齐俊站在门口意气风
发。
	“希望吧！”柳江道，内心已经知道了结果，虽然这段时间他有辅导齐俊，但是毕竟提升还是需要时间
的，想要夺的清河网咖的前五名还是有些难度。
	“诶诶，柳江柳江，你快看，那不是程飞吗？”突然，齐俊指着后面的公交车站。
	柳江回头一看果然是程飞，没想到程飞居然也来参加了，并且也分到了清渔网咖。
	“卧槽，你看柳江，这家伙假都没请下来，怕不是逃课来到吧！”
	“不行不行，这家伙这么讨厌，今天可被我逮到把柄了，拍照留念，打小报告，不要太开心。”齐俊拿
出手机很是兴奋，终于有机会来坑程飞一把了。
	柳江皱了皱眉：“齐俊，你我分开吧，反正打游戏也是随机抽取，你别告诉程飞我来了。”
	齐俊一愣：“啊，为啥。”
	“别多问，你按照我说的做就行？”柳江道，拍拍齐俊的肩膀，转身挤进了清渔网咖。
	等到柳江转身进入了清渔网咖，齐俊眼睛滴溜溜的直转，一转身，直接迎头而上。
	“程飞”齐俊大声喊道。
	自从程飞和柳江打赌失败之后，倒真是没招惹两个人，每次老远见到柳江他们，也是不言语，尽量不碰
面走过去。
	程飞猛然间听到叫他的名字，顿时吓了一跳，碰到熟人了。
	自己可是逃课来参加比赛的。
	转身就走。
	“程飞，这边！“齐俊再次喊道。
	程飞一愣，顿时感觉这道声音有些熟悉。
	他转过头，果然是齐俊。
	下意识的程飞不搭理，他记得和柳江的承诺。
	诶？
	程飞突然发现齐俊就一个人，柳江不在身边。
	他松了一口气，自己可是和柳江打的赌，和齐俊没有关系。
	要不是齐俊常常和柳江一起走，自己也不会躲着。
	齐俊直接跑了过来，调侃道：“呦，这不是程飞吗，怎么过来参加单挑之王大赛的吗？”
	程飞见已经被齐俊发现，躲无可躲，冷哼道：“怎么了，不行吗，你在这，难道不也是参加单挑之王比
赛的吗？”
	齐俊不在乎：“是啊，我是来参加的，毕竟我可是竞技特长班的哦，应该参加，毕竟实力在这，至于你
吗，呵呵，还有话说，你请假了？”
	程飞脸色一变，脸色有些恼羞成怒起来：“要你管？”
	齐俊没想和程飞其争执，也只是想恶心恶心程飞而已。
	“我可管不着，我去参赛了，毕竟这五大名额肯定有我一个，这里高手如云，至于你可就危险了。”齐
俊道，闪身也进入了网吧。
	“竞技特长生了不起吗，还不是瞎猫碰到死耗子进去的，谁不知道你的战绩，这次我就让你看看你怎么
被我碾压的，一个竞技特长生的名次还不如普通玩家高，看你怎么见人。”程飞冷哼道。
	齐俊挤入网吧，网吧里面四周人满为患，中央有100台空机子，前面是工作人员负责登记编号的。
	他也赶紧报了名，随后还看到程飞也登记了名次。
	等到100名人员登记好名次，工作人员才宣布了一些章程和具体细则。
	随后也直接抽签，决定比赛对手。
	齐俊看了一眼自己手里的号码牌。
	3号对9号。
	9号是谁？
	齐俊也不知道，他们是直接电脑编号的，一到100，基本上晋级赛，都看不到对手是谁，也没什么大
致了解。
	等到进入50强，在宣城体育馆进行比赛，那才是真正的万众瞩目。
	齐俊做到了3号，很快100名选手全部入列。
	比赛正式开始。
	柳江匹配，系统系统安排，组队，9号进入房间。
	“卧槽！”
	“卧槽！”
	两个人进入房间的玩家，瞬间都暴粗口。
	“齐俊！”
	“程飞！”
	“有没有搞错，居然是你！”
	“我也没想到是你！”
	齐俊很错愕，程飞也很惊讶。
	两个人嘲讽一波之后，程飞突然冷笑起来；“哈哈，真是活该，让你在第一轮直接碰到了我。”
	“那又怎么样，你一个人普通选手还能打过我这个竞技特长生。”齐俊不以为然。
	“齐俊，我都听说了，你能够进入竞技特长班，完全是因为柳江，也只有你这么厚脸皮还留在竞技特长
班。”
	“今天我就让你看看你的名不副实！”
	“我要碾压你，把你踩在脚下！”
	“让你知道你自己的真实实力！”
	“你忘了之前每次失败的对局了吗？”
	“今天，我让你统统想起来”程飞大笑。
	呃！
	齐俊有些讶然和错愕，最近一直跟在柳江身边，他发现自己都淡然了很多，尤其是看到程飞这副张牙舞
爪的样子，怎么看怎么就感觉可笑呢。
	“那个，程飞有句话不知道当讲不当讲。”齐俊突然有些局促道。
	“哼，你想说什么，让我让让你，不至于输的这么难堪吗，说吧。”程飞冷哼。
	“这个，那个，你好像一个傻逼！”
	“你好像一个傻逼！”
	“你好像一个傻逼！”
	这句话如同回音一般回响在程飞的脑海里，他感觉自己的脑洞都要爆炸了。
	啊啊！
	“齐俊，你找死吧！”
	“你等着在游戏里，我让你输的掉裤衩！”
	“不好意思，我今天没穿裤衩！”齐俊害羞道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章好，我答应你
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2047 
            更新时间：2018-04-25 23:51:58
        	“行了，你们都出去吧！”史成非挥挥手，把所有班级里的学生全部驱散出去。
	整个教室只剩下柳江以及四位老师。
	重新模拟，全面监考。
	柳江就坐在自己的位置上，其他几位老师分别站在教室不同的位置观察。
	这种考试来的至关重要。
	若是柳**的没有抄袭的话，对于学校本身也是一种惊喜。
	同学们就站在教室外，或者趴在玻璃上，几位老师并没有进行驱赶，他们也想看一下柳江的学习成绩是
否是真实的。
	教室外，尤其是程飞等人观察的更为仔细。
	柳江拿过试卷，仅仅是简单的浏览了一下，就马不停蹄一般的进行书写。
	几位老师并没有站在柳江旁边专门进行观看，但是也在远处仔细的观察着。
	半个钟头的时间很快，这段时间柳江的笔和手一直停留在试卷上。
	大家也没有发现柳江有任何的抄袭动作，但是紧接着柳江已经把书写的密密麻麻的试卷交到了老师的手
中。
	“这么快！”老师们有些讶异，同样，同学们也是。
	柳江交卷的速度太快了。
	“难道柳江说的是真的。”一位同学猜到。
	“柳江的成绩当然是真的。”齐俊说。
	程飞嗤笑：“呵呵，不可能，肯定是柳江知道这次测验没有任何一丁点的侥幸，所以自暴自弃了，早点
囫囵吞枣一般写好交上去。”
	“你胡说，等柳江的成绩出来你就知道你是错的了。”齐俊依然袒护柳江。
	“切，齐俊，事实就是事实，这可不是你说是真的就是真的，柳江曾经的水平谁不知道。”
	“你以为柳江说的因为认真学习了一段时间就会了，从一个学渣到一个学霸？”
	“这是真的事情，拜托，哪有这种天才！”程飞道。
	“哼，柳江就是。”齐俊依然这样道，但是想到自己父母的话，想到柳江的成绩，齐俊的面色上又有了
一丝担忧。
	秦楚楚盯着教室里的柳江，对方的面色很认真，眼神也并没有漂浮，更没有东张西望，是真有自信，还
是彻底放弃？
	史成非接过试卷，大概简单的浏览了一下，然后一抹讶异和放松在心里回荡开来。
	他冲着几位老师点点头，然后道：“行了，柳江你休息十分钟吧，接下来再进行另一场考试。”
	柳江摇摇头：“史老师，把其他几分试卷一起给我吧，我就不休息了，这也不是正常考试，不就是为了
验证我的真实水平吗，我一起做，尽快做完。”
	“这？”史成非皱眉。
	李老师道：“既然柳江没问题，就给他吧。”
	几个老师再次商量了一下，然后就把几张试卷一起发给了柳江。
	“卧槽，怎么回事，怎么几张卷子都给柳江了！”
	“柳江这是打算一起做吗？”
	“要不要这么狂！”
	“不带休息的。”教室外面的同学议论纷纷。
	教室里的柳江没时间想这么多，也无暇顾及外面同学的言论，当然他也听不到。
	他只想尽快做完这几张试卷，然后休息，嗯，做题太累，他也不喜欢做题。
	数学，二十分钟。
	英语，二十分钟。
	文综，三十分钟。
	嗯，交卷。
	史成非诧异：“这么快，你不再检查检查。”
	柳江做完这几科就相当于一个小时考了一张试卷一样，速度之快，而且大脑都没有休息，直接在不同学
科上的知识思来想去。
	“嗯，不用了。”柳江道。
	“那好吧，你去休息吧，考试结束，我们会尽快批阅试卷的。”史成非道。
	四位老师出了教室，其他同学鱼贯而进。
	齐俊走过来关心道：“柳江，你考的怎么样，有没有把握，你还好吧？”
	柳江知道齐俊想的什么，点了点头笑道：“很好，你放心吧，这次依然满分！”
	“噗嗤！”刚刚回到座位上的程飞顿时笑了出来。
	“柳江，不吹牛逼你能死啊！”
	“你真是越来越上瘾了！”
	“这都要马上露馅了，你还敢这样讲。”
	“真不知道你是无畏，还是傻。”
	“等成绩批阅出来，你就挡着揭破真实的面目吧。”
	“你撒谎的嘴脸就会暴露在整个同学们的面前，以后看你还怎么抬头，还抄袭。”
	“不会怎么了，我也不会，但是不像你，弄虚作假。”
	“程飞，你太过分了。”齐俊有些发怒。
	柳江终于转过头，他之前一直没有理睬程飞，觉得对方即使是他同学，但是他下意识的把程飞当做一个
幼稚的顽童罢了。
	但是现在，他知道，即使是一个顽童，整天这样聒噪，诽谤，也是很招人厌烦的。
	“说够了吗？”柳江道，面色平静的看向程飞。
	“没有，怎么着？”程飞看柳江一副单淡若的样子，顿时皱眉，叫嚣起来。
	“我和你打个赌吧。”柳江道。
	“打赌？”
	“对，你不是一直说我是抄袭的吗，这次我考试肯定会露馅对吧！”柳江说。
	“还用说吗，你的成绩肯定是假的，当然会露馅了。”程飞嘲笑。
	“那既然这样，我们打个赌吧，就以我的成绩。”
	“打什么赌!“
	“这次考试要是能够证明我的成绩是真实水平的话，你以后不要在招惹我和齐俊了。“
	“不，是以后不要在和我们说话了，最好见到面也不要打招呼，因为真的很烦。”
	“你！”程飞勃然大怒，突然站起来，哐当一声，屁股下的椅子被踢飞了出去。
	“你不敢！”柳江轻笑。
	程飞闻言，顿时道：“谁不敢！”
	“你就是抄袭的，这次也不会考出好成绩！”
	“那你就和我赌！”
	“好，赌就赌！”
	“我答应你，要是你成绩是假的呢。”程飞说。
	“你说吧，什么条件。”柳江道。
	柳江又说：“什么都行，反正你会输！”
	“大言不惭！”
	“这可是你说的，要是你的成绩是假的，你，你就要在整个学校的人面前承认你是作弊抄袭的，还要每
次见到我都要低着头走，不能抬头，也不能直视我，还要听我的吩咐。”
	“你太过分了！”齐俊闻言，确实很生气。
	“好，我答应你。”柳江道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章考了个第一而已
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2224 
            更新时间：2018-04-28 19:02:41
        	竖日，宣城卫视的李胜带着摄影师来到了柳江的学校，他先是直接去拜访了学校的老师，并没有直接去
采访学生。
	在说明来意之后，学校的老师表示十分乐意。
	这不仅能够引起学生家长对于学生成绩的关注，也能够提高学校的一些知名度。
	摄影师开始采访几位老师。
	他们也分别说了一下学校现在学生的情况，以及这次期中考试，众位学生考试的成绩。
	采访了大概半个小时，李胜看了一下，喊了一下停止，告诉几位老师可以结束了。
	但是还有其他几位老师也想上镜，又向李胜多讲了几句。
	李胜知道这些老师心里的算盘，但是也没有说出来，毕竟还要麻烦这些人，而且这采访虽然录了很久，
最后剪辑下来还不知道能够剩下几分钟。
	采访完毕，李胜又想起来开口笑道：“对了，几位老师，学校有没有一些学生考试提升成绩比较大的。
”
	“我们这次报道可以立几个典型，也能够让宣城的一些学生学习学习。”
	“典型啊！”李老师皱眉。
	沈老师道：“柳江不就是吗？”
	上次的报道虽然在整个宣城都宣扬开来了，但是看的人仍旧只是部分，而且学校的老师大部分晚上要加
班备课，所以也没有看到这些视屏，更加不知道上次采访柳江的情况。
	而李胜之前一直忙着跟着其他新闻项目，近期也没怎么关注。
	要是今天来这里的是**，一听柳江，瞬间便会知道是谁。
	毕竟，柳江可是作为差生，被立为了整个宣城不学习的代表。
	“柳江吗，他是哪个年级的学生，提升的很大吗？”李胜好奇。
	“大，相当大！”沈老师笑道。
	“哦，沈老师怎么说。”李胜疑惑。
	“这个柳江是高三的学生，之前的两年都是年级垫底的，每次都是倒数，但是这次考试直接考了年级第
一名。”
	“这个你可以放心，完全是真实成绩，我们重新做了调查和考试。”沈老师道。
	“是吗，史老师？”李胜看向史成非。
	史成非点了点头，并未说什么。
	当然三个人都知道，他们也猜到了柳江这次之所以能够考的好，肯定是成绩一直都好，不过之前是隐藏
了成绩而已。
	但是他们肯定不会告诉这位记者的。
	这样才能够凸显他们学校学生的进步。
	“唔唔，柳江是吗，那麻烦沈老师能够详细和我们说下嘛？”
	“当然可以。”沈老师点点头，开始说起了柳江相关考试的话题。
	采访过后，李胜告别了几位老师，打算去采访一些学生。
	史成非带着李胜出来，来到了柳江的班级。
	“柳江你出来一下。”
	正在和齐俊讲话的柳江点了点头，直接走了出来。
	史成非道：“这位是宣城卫视的李胜记者，他们想采访你一下，针对你这次突飞猛进得进步，想要做一
篇报道，在宣城立个榜样的典型。”
	“柳江同学是吧，你好。”李胜笑道。
	柳江满脸古怪。
	宣城卫视，不就是上次采访自己的。
	立个榜样是什么鬼，上次大肆宣扬，把自己差生的名声传遍了整个宣城的不就是你们吗？
	葫芦里买的什么药。
	话说这次来的记者怎么不是上次的了。
	这些想法只是在柳江脑子里瞬间过了一下，依旧点了点头打声招呼。
	“李记者，你好。”
	中伤他，差生代表什么的，柳江根本不在乎，自己能获得关注值就好。
	自然，能够快速增加的方法就是让大家认识到自己，多亏了宣城卫视，上次柳江的关注值增加了很多。

	没想到这次又送上门了，柳江高兴还来不及。
	“行，你们聊，我就回办公室了。”史成非对着李胜道。
	看到李胜点头，才又转头面色严肃的对柳江说道：“采访完，就回教室上课知道吗？”
	“知道了，史老师。”柳江点头。
	李胜心中暗暗称赞，看着柳江态度恭敬，尊敬老师，果然一副好学生的样子。
	等到史成非走后，柳江十分配合。
	他主动道：”李记者，您问吧。“
	李胜这才道：“是这样，柳江同学，听史老师说，你这次考了年级第一，你现在的感觉如何？”
	“感觉？”
	“对啊，在几百个学生当中脱颖而出，心情肯定很激动吧。”
	“激动？”柳江摇摇头。
	不存在的，怎么会激动。
	“没有，考了个年级第一而已，没什么好激动的。”柳江道。
	李胜：“……”
	呃，什么叫考了个年级第一。
	考个年级第一有多难不知道吗，还考了个，你这是有多轻松，李生腹诽。
	他深吸一口气：“当然，以柳江同学的实力来说，可能这个高分对于你来说也没什么难度，也希望你这
个成绩能够一直保持下去，也希望高考能够发挥正常水准。”
	“那么，我想请问一下，当然也替宣城正在学习的学生询问，柳江同学你有什么学习的秘诀吗，成绩才
能够在段时间内迅速提高。”李胜道。
	“这个啊！”柳江的表情认真起来，很是严肃，李胜顿时心情激荡，也想要听听这位年级第一的考试秘
诀。
	“上课一定要好好听讲，下课按照老师讲的去做，去复习。”
	“嗯，对就这样。”柳江道。
	“什么？”李胜一个踉跄。
	这就完了，很常规好不好，这叫学习秘诀，你不是逗我吗？
	“这个柳江同学，你所说的只能够讲叫做学习认真，还有其他方法吗，毕竟你短时间就可以提升这么快
。”
	“其他方法吗？”柳江皱眉，一副思考的样子。
	“要说其他方法，除了我刚才所说之外，那就真没什么了。”
	“可能看天赋吧，以前我就没怎么听过课，这次答应老妈要认真一次，就好好复习了一下，然后成绩就
这样了。”
	李胜：“……”
	他看向柳江，对方认真的脸，还真不像是开玩笑，但是李胜就是有一种你在逗我的感觉。
	你这不明显说自己是天才吗？
	好吧，天才也有。
	反正你考了第一你说了算。
	“那么，最后，柳江同学，你有什么对于学习的建议想要对电视机前的学子们讲吗？“
	“自然有！”柳江点点头。
	“你说！”
	“嗯，成功是99%的汗水加1%的天赋！”柳江说。
	李胜一听，这句还不错，起码是至理名言。
	柳江又接着说：“但是你没有这1%的天赋的话就算了，光有汗水没什么用的，毕竟脑子是个好东西。
”
	李胜闻言，嘴角抽动。
	“行，既然采访完了，我就进去了。”
	留下了在风中凌乱的**。
	“我想大声说一句MMP啊，这采访！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章属性翻倍！
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2227 
            更新时间：2018-05-03 23:53:31
        	“是弟弟吗？”
	“弟弟，我能和你拍张照片吗？”一个二十多岁，青春洋溢的女孩子，在学校门口拦住了柳江，看着柳
江，一脸惊喜的样子。
	现在柳江因为清沐言的关系，被其他网友亲切的称呼为弟弟。
	柳江避不可避，当然漂亮的女孩子向来是优先的。
	他点了点头，然后被女粉丝亲昵的搀着胳膊，两个人自拍了一张。
	“耶！”女孩子兴奋的蹦起来：“谢谢弟弟，你真的很可爱哦！”
	柳江无奈，一个男人被称呼可爱，不太好吧。
	难道不是帅吗？
	女孩子马不停蹄的就发了微博，同时艾特了清沐言和柳江。
	“弟弟真的很可爱呢！“
	这边刚刷出去，下面就多出了很多评论，都是羡慕的言论，也声称要去找弟弟。
	齐俊一直在旁边一脸羡慕的看着柳江，他希望有粉丝，还是个女孩子。
	拍完照片之后，柳江急忙拉着齐俊闪人。
	“干嘛走呀，不多和妹子交流一会。”齐俊道。
	“齐俊，你记住，女人都是洪水猛兽！”柳江嘱咐道。
	齐俊嘟囔：“我倒希望这些洪水猛兽能找我。”
	柳江摇头，喜好不同罢了，前世他一心扑在电竞上，基本上和女孩子交流的都少。
	现在柳江的考试成绩已经证明了自己，柳妈也不在阻止柳江去打电竞，这段时间柳江除了学习，便一直
和齐俊一起训练，另外在家里的网吧这几天也打到深夜。
	清沐言已经加了柳江王者好友，每次看到柳江，必会骚扰一番，但是柳江从来没有理会，气的清沐言常
常发讯息威胁柳江。
	柳江置若罔闻。
	回到家里之后，柳江打开电脑，点开了一直关注的赛事网页。
	因为现在他还不是职业玩家，暂时打不了官方赛事，而春季赛又刚刚过去。
	他想着为家里减轻点负担，所以也一直在关注一些民间赛事。
	这段时间他倒是看到了几个比赛，但是都需要团队，其中有一项赛事倒是引起了柳江的关注。
	宣城赛事——单挑之王！
	这是由俱乐部和宣城网吧组织的一场赛事。
	整个宣城参赛网吧共计400余座。
	举办方是宣城的一家王者电竞俱乐部——嘉茂俱乐部！
	每家网吧要挑选出五名队员，然后以网吧的名义去参赛。
	随后打乱队员，以个人身份两两pk进行比拼，最终决出前三名最强单挑王。
	除了第一名有10万奖金，以及夺的宣城百咖单挑之王的称号和奖杯，第二名第三名均有5万和3万的
奖金额度。
	而第一名参赛者所代表的网吧将会成为嘉茂俱乐部的合作伙伴，成为嘉茂俱乐部在宣城地届唯一指定合
作网咖，一些嘉茂俱乐部的电竞活动，都会在此网吧举行，另外将会无偿让嘉茂俱乐部一名三星级的
电竞明星代言一次，以及获得20万最强网吧奖励。
	全国上下大大小小的电竞俱乐部也不计其数。
	但是总体来说，按照综合实力和名气也是有等级划分的。
	而嘉茂俱乐部则是第三梯队的电竞俱乐部，曾经捧出一名五星级电竞明星，五名四星级电竞明星，也夺
得了一次官方比赛冬季赛的季军一次。
	可以说实力斐然！
	而这让柳江看中这次比赛的原因就是，这次赛制不是团体战，而是个人站，正好弥补了他如今独自一人
的劣势。
	关键是也有着巨额的奖金可以拿到，另外就是自己家的网吧也报了名了。
	毕竟，柳爸也是一个有野心的人，这样或许有机会能够改变家里的现状。
	而今日就是网上正式报名时间。
	首先，个人选手要在网上进行信息登记，然后会获得一个编号，之后就可以拿这个编号到宣城参赛指定
网吧去进行比赛，然后获得了网吧两位名额之后，就可以正式进入单挑之王的比赛。
	八点一刻！
	刷新！
	报名开始！
	“叮，触发任务，单挑之王，宿主要在宣城单挑之王比赛上获得冠军，成功奖励“属性翻倍”失败关注
值清零。“
	得，任务来的倒是准时，不过这个属性翻倍是什么，柳江有点不太清楚。
	关注值清零就有点太狠了。
	想到这，柳江还记得自己还有许多关注值，没有用来抽奖，不如赶紧用了，这样即使输了，也没有损失
。
	柳江发笑，这个系统果然是又bug的。
	等他报完比赛，在决定抽奖。
	柳江在网页上开始填写。
	id、地址。
	然后填王者昵称。
	柳江填了自己的王者昵称One。
	片刻手机收到了一组编码，这件事情算是完成了。
	柳江呼叫出系统，看了一眼自己的关注值，没想到已经22万了。
	这么说可以抽奖22次了。
	“系统，抽奖！”
	“因为任务发布关系和关注值有关，宿主暂不能抽奖，如需抽奖，等到任务完成。”
	呃！
	柳江无奈，果然，系统这尿性，怎么能没想到这一点。
	得，算了。
	不能抽就不抽了，等到自己拿到单挑之王的称号再说吧。
	……
	第二天，因为单挑之王比赛已经正式开始，网吧王者区域暂时不让人上网了，因为要留给参赛的人。
	今天是周六，柳江吃完饭之后，到了自己家网吧楼下，发现王者区域一个人没有。
	柳江顿时一愣，发现柳爸柳妈站在网吧门口，一脸惆怅。
	而门口还放着一个易拉宝展示架，在宣传这次单挑之王的比赛活动。
	柳江走过去：“老爸，老妈，怎么回事，你们站在这里干嘛？”
	柳爸抽了一口烟，吐了一个烟圈，声音有些哑：“还不是被这个单挑之王比赛搞的。”
	“咱们家网吧也参加了，你妈今天还特意把王者上网区域空出来，但是没有参赛人员选择咱们家网吧来
比赛。”
	“这是我和你妈没有想到的，所以有点纳闷。”
	呃！
	柳江闻言，也是有些错愕，他们家网吧有这么差吗，居然没人选择他们家。
	正思考着，一道声音突然从门外传来过啦。
	“柳江！”
	柳江抬起头，发现是一脸愉悦的齐俊。
	“你怎么过来了？”
	齐俊看到易拉宝，高兴到：”我就知道你们家网吧也参加这个比赛了。“
	“单挑之王的比赛我也报名了，准备选择你们家作为参赛网吧呢，柳江你报名了吧，我们一起，所以我
今天才特意过来的。”
	“你报名了？”柳江狐疑的盯着齐俊。
	“是啊，怎么不相信。”
	齐俊急忙拿出手机，把编码给柳江看。
	“呃，好吧！”柳江自然相信，但是以齐俊的实力参加单挑之王，貌似还有点勉强。
	“话说柳江你报名了吗？”
	柳江点点头：“报名了！”
	柳爸和柳妈顿时看过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章差距
        
            小说：我只是个王者 
            作者：荒苑君 
            字数：2123 
            更新时间：2018-05-04 21:11:23
        	在竞技特长班训练的时候，万沐阳教练也说起了这件事情。
	“最近宣城热议的单挑之王你们都知道吧。”
	“知道”一些同学回答。
	“你们有报名参加的吗？”万教练询问。
	几个学生互相看看，都没有回答，齐俊刚想说，不过被柳江拉住了。
	见状，万沐阳点了点头：“我知道，你们肯定有报名参加的！”
	“当然我不会阻止也不会反对的，你们也不用怕担心失败，所以不好意思说出来。”
	“多参加一些比赛，对于你们自身也有些好处，我就不多说了。”
	“我想告诉你们的是，我个人曾经是俱乐部的成员，也是一个一级电竞明星，虽然没什么粉丝，呵呵。
”
	“但是，毕竟我参加的比赛也挺多的，经验方面肯定比你们多一点，你们要是参加了这次比赛的话，也
可以单独来找我，我给你们说一些比赛的技巧，或者方法。”
	“行了，上课吧！”说完，万沐阳又重新让几个学生训练起来。
	但是闻言，竞技特长班的学生大多神情都起了一些变化，眼睛也在滴溜溜的转，显然心中有了意动的想
法。
	柳江观察，就此看来，这个班里这次参加单挑之王比赛的应该不少。
	训练后，有几个学生偷偷出去了，显然是找万沐阳请教经验去了。
	齐俊问：“柳江，刚才为什么不让我说。”
	柳江道：“说不说都一样的。”
	“唔，那咱们也去请教一下万沐阳教练吧。”
	柳江：“……”
	刚才不是说了说不说都一样吗，去请教不就代表告诉清沐阳他们参加了吗？
	柳江表示对齐俊的脑回路无语。
	“走吧！”此刻已经是下午最后一节课。
	“去哪？”齐俊问。
	“当然是请假了！”
	“这么早就请假，当天请不就行了？”齐俊嘀咕。
	“我们学校参加的一定很多，我猜除了竞技特长班的还能请下来假，其余业余的我估计都不会批准。”

	“而且就算是竞技特长班的，除了特优秀的，估计也请不来假！”
	“为什么？”齐俊奇怪。
	“因为去了也是炮灰。”柳江道。
	“唔，那还好，我去一定是过去拿冠军的。”齐俊自信满满。
	“你加油！”柳江拍拍齐俊的肩膀，并没有打压他的士气。
	办公室，齐俊站在门口，柳江先敲门进去了。
	“进来！”
	“报告！”柳江道。
	“诶，是柳江啊，什么事情？”几位老师看到柳江进来，顿时笑道，因为柳江最近成绩的缘故，几个老
师对柳江都是一脸的和颜悦色，即使是严厉的史成非面对柳江，有时也会露出一丝微笑。
	齐俊一直在门口偷看。
	“有什么事吗，柳江！”史成非问。
	“是这样老师，我想5号请一天假。”柳江说。
	史成非还刚想说请什么假，柳江又说：“你放心吧，史老师，我一定不会耽误学习的。”
	“那，好吧！”史成非满口答应下来。
	齐俊在门口看到目瞪口呆，这都行。
	他记得那次学生向老师请假，不是千难万难的，都不敢看老师严肃的面孔。
	今天这是怎么了。
	难道是老师们集体变性，还是说他们今天心情实在太好。
	柳江走出来：“到你了！”
	齐俊见到了柳江刚才请假的一幕，也不由的心中自信满满。
	敲门，报告，一气呵成。
	“进来！”
	“史老师！”齐俊笑道。
	原本转过头的几位老师看到是齐俊，顿时面无表情的又转了回去，看着桌子上的教材备课。
	而史成非看到齐俊也是脸色一沉，又恢复了往昔严肃的样子：“齐俊啊！”
	“史老师好！”
	“嗯，有什么事情吗？”
	“是这样的，我想请天假！”
	“不行！”
	“啊！”
	史成非咳嗽两声，才发现自己拒绝的太快。
	人不能太现实。
	“你说什么？”
	“是这样，史老师，我想5号请天假！”
	“为什么请假呀！”
	“为什么？”齐俊纳闷，你刚才也没问柳江啊，怎么问起我了。
	“我……我有个远方亲戚过世了，需要过去祭奠！”齐俊小心翼翼道。
	“嗯！”史成非沉默下来，敲打着桌子，似乎是在斟酌：“远方亲戚呀，有多远，关系还亲近吗？”
	“亲近，虽然关系远，但是时常来往。”齐俊急忙道。
	“唔，这样啊！”史成非道。
	齐俊一脸期待的看着自己班主任。
	“这样，我给你妈打个电话，你等下！”史成非道，旋即拿起了手机。
	“啊！”齐俊的脸色都变了。
	这请假理由当然是他胡扯的了，哪有什么远方亲戚，更没有什么去世。
	这要是被他妈知道了，胡诌个去世的理由，回到家还不是家法伺候！
	关键是，这史老师怎么不按照套路出牌啊！
	我可是照着柳江请假的话说的，到我这怎么就不一样了呢。
	怎么着，是心情又不美丽了吗？
	“啊，这个史老师，别别别！”齐俊阻止。
	“嗯？”史老师脸色一变：“齐俊，你骗老师？”
	“啊！”齐俊吓够呛，得罪家长也比得罪老师强啊。
	当下不敢说什么了。
	史成非拨通了齐俊家长的电话。
	“对，是齐俊家长吗，我是齐俊班主任史成非。”
	“唔唔，这样啊，你好您好。”
	“是这样，有个事情我想问您一下，是关于齐俊的。”
	“您问。”
	齐俊当然是只听到了史成非的话，手机里自家老妈说的什么，他是一个字也没有听到。
	自己站在旁边吓的战战兢兢的。
	这边史成非挂断了电话，表情严肃，显然是事情已经询问清楚了。
	齐俊哭丧着脸。
	完了！
	事情暴露了。
	史老师知道真相了。
	这下不仅仅要受到史老师的惩罚，回家还要受到妈妈的鞭策。
	实在是天怒人怨。
	想他齐俊做错了什么。
	“嗯，我批准了，你回去吧，你也不要太伤心。”史成非说。
	“史老师，我不是故意，你……！”齐俊下意识的说道，随后一愣。
	“啊？”
	“你刚才说什么？”史成非满脸狐疑。
	“啊，不是，我说谢谢史老师，我有点难过，都语无伦次了。”
	“行了，回去吧！”史成非挥挥手。
	齐俊擦拭额头的汗水，走出了教室。
	柳江一直在门口看着，此刻看到齐俊这副样子，一下子笑出了声。
	齐俊无奈：“我算是知道了差生和优等生的区别了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
