
        第一章 小伙伴的不屑
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：4032 
            更新时间：2016-01-01 13:57:10
        	南淮市机械厂大院。
	一个居民楼角的拐角处。
	“小狼仔，又要去当你的乖宝宝，找你们家嫣然女王和小明一起练球啊！”
	大院里两个二、三十岁的青年人，从李亦凡正准备左转的拐角走出后。其中那个稍微年轻一点，大概二
十五六岁的青年，张口就面带戏虐的朝李亦凡叫道。
	已上初三，身高一米七出头的李亦凡，嘴角狠狠抽动了几下！
	对方口中的嫣然女王，是一个和李亦凡同年同月同日生，然后着实比他小了快十个小时，就是他妹妹，
然而却非要冒充他姐姐，指挥他做这做那，并且只要他不听从，就要和他拼命，然后非得软缠硬磨的
把他折磨服了不可的恐怖存在！
	而那个叫小明的，则是因李亦凡小时候，有一次救了对方之后，就肩负起了保护对方职责的小弟弟.

	三个人几乎天天腻在一起，按照赵嫣然指示一起练球，打球。
	不管李亦凡情愿还是不情愿，另外两个人每天都像小尾巴似的，天天跟着李亦凡.
	是绝对甩都甩不掉的存在。
	“女王你个头啊，~~~~~!”
	李亦凡心里很是不满的低估了一句，然后他向年轻一点的青年人回应：“还不知道呢,嫣然去参加同学
的生日趴去了！”
	“那正好，和我们一起去打半场吧。就你和小明两人一起打起球多没劲啊！”青年人听到这里，不禁对
李亦凡邀约道。
	李亦凡立即头摇得像波浪鼓：“你别害我了，你又不是不知道嫣然那个小丫头辫子有多么缠人，我要是
不完成她每天布置的任务，她非挠死我不可！”
	青年见状很是无奈的耸耸肩：“真是服了你了，想不通你这头全厂有名的小狼仔，为啥就拿你们家嫣然
小女王完全木有办法啊。不过，你自己可要想好了，今天嫣然不在，你这才一米七出头的小身子板，
怎么和小明一起打球啊？那家伙现在可是中学最牛逼的初中生球员了，绝对王牌核心！以后说不定要
去打职业篮球的！而且他个子还那么高，和他一起打球，就等于是找虐的！多没么意思！”
	“~~~~这个~~~这个还好吧，这么多年我们两个都是互有输赢，虽然我赢得少了一点，并不代表
就一定会被他虐啊！而且，就算他以后要打职业篮球，但是，你别忘了，他的篮球还是我手把手教他
的哦！哪有什么必要去怕他啊！”李亦凡闻言后，很是意外的看着对方，他真是一点也没想到对方会
说出这样的话来。
	似乎在对方眼里，他连和小明当对手的资格都没有？
	然后他和对方一起打球，就是他在找着被对方虐？！
	不应该是这样吧！
	虽然自己从来不主动练球，可是在嫣然的命令下，自己花在篮球上的时间和投入可要比小明多了好几年
啊。
	难道，篮球这种东西，不应该是谁更努力更投入，谁就更厉害吗？
	而且，要知道，自己每次和小明的对决，可都是小明发起的啊。
	自己从来就没有。。。。。。
	这时，另外一个一直没有说话的年纪稍长一点的青年人，一边摇头，一边语重心长的凝望李亦凡：“小
狼仔，你现都上初三了，也算半个大人了。记住大叔的一句话。人不能总活在过去，一定要分清楚，
以前，是以前，现在，是现在，有些事，长大以后就会变了！“
	“哦~ “.
	李亦凡闻言点点头，然而他心里却对这个大叔的话，还是持强烈怀疑态度。
	他相信大叔也许说得没错，有些事会在长大之后发生变化。
	但是，他同样更加相信，有些事，有些人，有些感情，有些特殊的存在，哪怕长大了，还是一样不会变
！
	就比如他和赵嫣然还有冯思明之间，那像金子一样珍贵的感情和友谊！
	见李亦凡似乎对此不愿接受，两名三十岁上下的八零后青年，互相看了看之后，经由年长那人，拍了拍
李亦凡肩膀后，两人和李亦凡擦肩而过。
	李亦凡左转，走向了两人出现的拐角处。
	两名八零后青年右转，走向了李亦凡原本出现的方向。
	沿着墙壁向前刚刚走了两步的李亦凡，发现自己鞋袋散开了，便蹲在地上，动手把鞋带系上。
	“说起来，这世界真是残酷啊。小狼仔以前可是咱们机械厂大院九零后孩子们的孩子王啊，小时候最厉
害最出风头的就是他了。我记得那时候赵嫣然和冯思明两个小家伙，就像是他的小尾巴一般，天天他
到哪，就跟着他到哪，然后怎么甩都甩不掉！然而现在去彻底大变样了！“年长一点的大叔，很是唏
嘘的声音，突然从身后看不见得地方传了过来。
	原来，两人走过拐角后，并没有走多远，而是在认为李亦凡已经走远后，便停下了脚步，站在墙壁跟前
掏出了一包香烟。
	“你没记错，小时候就是小狼仔最厉害了，另外两个小家伙天天就围着他转，就是他的小跟屁虫！“年
轻一点的附和道，然后把一支香烟递给了年长那人。
	“哎~~~~~确实很残酷啊！这才几年，小时候比女生还要矮小瘦弱的小明冯思明都长得那么高大壮
硕了。就连嫣然那个小丫头辫子也窜到了一米七五七六了，反而当年最高大的，需要另外两个孩子仰
视的小狼仔，却在不知不觉中变成了最矮最瘦的一个，竟然，还没有身为女孩子的赵嫣然高了。反而
成为了最最不起眼的那一个，真是不得不让人感慨，天意真得很弄人啊！“
	“谁说不是呢，其实，这也难怪小狼仔根本不能接受啊。换成谁也一时半会无法接受的了吧。谁能想到
！当年最高大，最厉害的小狼仔，现在反而变成了最不起眼，最平庸的一个，反而那两个以前跟着他
，甩都甩不开的小跟屁虫们，却一下成长为了需要小狼仔去仰望的高大存在。甚至让他和二人之间一
下子有了可怕的差距和代沟！哪怕三个人都是从小一起练球的，现在一个是咱们初中篮球队的王牌球
员，另一个更厉害了，居然是初中女队队长，兼绝对核心。反观当年那个最高大，最厉害的小狼仔，
却在此时沦落的连校队的边都没有资格沾上！最让人可悲可叹的时，小狼仔，居然还对这一切根本没
有察觉啊！“
	在那里一边点烟，一边有感而发的两名青年，把烟点着后，一边吸着烟，一边渐渐走远。
	根本就不知道他们两人之间的淡话，竟一字不落的全部落在了只是转了一个弯，走到两人根本看不到的
墙体后面，蹲在地上系鞋带，实则根本就没有走远的李亦凡耳中。
	一下子，就让李亦凡那原本就不太高大，只有一米七出头的小身子板，不知为何，狠狠一颤后，在一瞬
间变得更加矮小和瘦弱了。
	他就那样一动不动的系好鞋带后蹲在地上良久良久，才缓缓从地面上站了起来！
	是时，傍晚夕阳下，没人知晓的拐角后面，李亦凡身单影只的使劲抿了抿嘴，并用最大力气摇了摇头后
！
	他脸上露出一个灿烂微笑，仿佛什么都没有听见的向远处走去。
	。。。。。。
	李亦凡走到一个居民楼跟前，他看见楼道口垃圾桶边上，一个特别修长的身影正矗在那矗着。
	修长身影接连将数张卡片和信封之类的东西，扔进了垃圾桶。
	李亦凡走到对方身后，望着这个足足比一米七出头的他自己高快大半个头的大个子，嘴上发出了调侃坏
笑：“哟~，咱们初三一班的班草同学冯思明，今天战绩看来又不错啊，至少收到了二个女孩的情书
吧！~太让人羡慕了！”
	身体修长的男孩冯思明转过身，现出一张唇红齿白，长相特别阴柔俊美的脸！
	特别是那双眼睛，居然水汪汪的似乎泛着桃花.
	他的容貌出众极了。绝对比一般的女孩子还要漂亮好看！
	身高一米八六的冯思明，居高临下微微扫了一眼李亦凡，一脸酷劲道：“有什么好羡慕的。都是些无聊
的花痴！”
	“花痴~？”
	李亦凡指着垃圾桶内一张粉色纸片：“陈颜颜~可是咱们年级出了名的高智商级花，号称学霸型美女，
你这样说人家，人家听到还不得哭得梨花带雨啊。”
	“她是美女？没看出来！再说她伤不伤心又关我屁事！”冯思明很是不屑撇撇嘴。
	“哎哟，小家伙眼还挺高，不过你可是男人，大男人懂不！就算再不喜欢别人，也不能这样刻薄到随意
践踏别人的真心。”
	李亦凡眼中带笑，习惯性教导这个自从上初中后，简直像吹气球一样，一天一个变化，现在蜕变的比自
己要高大半个头的小伙伴。
	眼前这家伙长得又高大，完美的不像话！
	还一脸酷劲,简直就是少女杀手！
	但谁能想到其小时候，却是一个胆小到极点的胆小鬼呢。
	五年级那年的某天傍晚，李亦凡和赵嫣然正在大院里互相传球玩的时候，两人看到一个长相非常漂亮，
但又非常陌生的小女孩，正站在一边眼光直勾勾的望着两人。
	小女孩一句话都没说，就那么静静站着，直勾勾看着两人。
	直到一个两人都不认识的叔叔把小女孩给拉走了，她也没说半个字。
	后来听听爸爸们聊天，李亦凡才知道有一个没有老婆的男人，转进了机械厂工作，并带着小孩住进了机
械厂大院。
	李亦凡第二次见到小女孩，是老师介绍新同学的时候。
	小女孩正好插班到了李亦凡所在的班级。
	当那个在李亦凡看来，长得可爱又特别瘦小的女孩，却和他一起站着尿尿时，李亦凡着实受惊过度！

	他一不小心，本能转过身体，和这个原来竟是小男孩的漂亮“女孩”，JJ相遇，坦诚相见的同时，他
狠狠赏了对方一顿36度5的美酒！
	把对方弄得哇哇大哭起来。
	事后，被老师和家长狠狠教育一顿的李亦凡，真是郁闷到极点。
	天地良心~啊!
	他根本就没半点欺负对方的想法！
	绝对是意外发现如此漂亮可爱的“女孩”也有小JJ，也是站着尿尿后，才一时意外过了度，就那么无
意识转过身，顺式赏了对方一泡，见面尿。
	于是乎，在这不同寻常的一次见面后，被狠狠K了一顿的同时，李亦凡记住了这个胆量和长相完全就是
小女生，偏偏却是一个小男生家伙的名字。
	冯思明。
	一眨眼，几年过去了，冯思明就这样火箭般窜成了一个又高又帅还超级酷的大帅哥！
	只不过，性格还是那么古怪，虽然不再像小时候那么胆小，但依然不喜说话，且超级难沟通，特别难交
流啊。
	听完李亦凡的话后，冯思明抬头盯着两人头顶上的树梢好几秒钟，眼中闪过一丝极度不屑，最终点点头
，从嗓子眼里发出一声很不清晰的“恩”声。
	然而并未看见冯思明眼中那丝不屑的李亦凡，却照着冯思明后腰轻轻拍了一巴掌。
	“走吧，今天是周五。速度把嫣然布置的任务完成，然后一起去看电影吧，盗X笔记2的电影正在热映
中。”
	冯思明不置可否的用力望了李亦凡一眼。然后一言不发的跟在李亦凡身后。
	两人就这样一前一后的走向了赵嫣然家所在的楼宇。
	赵嫣然家住在一座五层居民楼的一楼，她家后面院子里有一间自盖的平房！
	平房直接开了个门，通向外面。现在已成为李亦凡三个小伙伴的秘密基地。
	他们练球的装备全都放在里面。
	并且能够打开房门的钥匙只有三把，他们三个伙伴一人一把，除此之外连赵嫣然的父母都打不开这间平
房。
	是他们三个人绝对的秘密小天地。
	坐在秘密基地里，那张三人练球练累了之后，经常会并排躺在那小歇一会的木床上，李亦凡穿好球鞋后
甫一抬头，就瞟见冯思明正在那里穿篮球服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 过分的小伙伴
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：6993 
            更新时间：2016-04-19 10:21:28
        	
	你别说，这人的变化的确太大了！
	谁能想到小时候那个身材矮小不说，胆子还更小的爱哭鬼一样的漂亮小男孩，居然长成了如今这副傲人
模样！
	也难怪那两个大叔们都说冯思明变成了他需要仰视的存在。然后甚至评价自己根本没办法接受现实啊！

	光只是从外形方面来看，也许还真得只能不得不服的去仰视对方啊！
	此时穿着篮球服的冯思明，更显得身形修长极了!
	他那一米八六的身高海拔，就以自己这不过一米七出头的小身子，要和对方视线相接，还真得微微抬头
仰视啊！
	并且手长，脚也大，就连肌肉线条都清晰可见，确实帅气得狠。再加上少言寡语，满脸酷劲，难怪学校
那群女孩们被他迷得不要不要的。
	但那些大叔们根本不懂。这可是自己最亲的，不是亲生兄弟，但比亲生兄弟还要亲的兄弟啊！
	对方变得更加优秀了，更加出众了，对自己来说，何偿又不是一件值得欣慰的事啊！
	又有什么不能接受的？
	或者接受不了的！
	“小明，换好装备了吧，走，今天看谁的连续运球更多一点！要知道，之前我们三人每周五一起练球的
连续运球冠军记录保持着可一直都是我李亦凡啊，你要多多努力才有机会赶上我！“
	低着头，处于李亦凡看不清面部表情方向的冯思明闻言后，本能反应就是狠狠撇了撇嘴。
	他真是不知道对方的脸皮到底有多厚，才能说出这样的话来。
	自己是什么人？
	对方又是什么人？
	自己可是校篮球队最强的王牌得分后卫。
	被教练和大家公认为未来很有可能去打职业篮球的天才少年。
	而对方呢，就是一个都上初三了身高才不过一米七出头，连校队大门都没有资格进入的小矮子。
	一个最不起眼，最平庸至极的业余中的自以为是的家伙。
	一个连全场比赛都没有打过，更从来没有接受过任何专业正规训练的绝对外行人。
	这样一个小时候先长一点，稍微有点值得炫耀的经历，现在可怜到越长越缩的自以为是家伙。到底是要
有多么厚脸皮，才能说出他是什么连续运球冠军啊？
	还让自己去什么鬼屁的多多努力才能赶上他？
	简直笑死人了！
	这篮球比的是进攻，比得是得分，比得是天赋和才华，才不是什么连续运球呢。
	就算你能把球运出花了，运上几百上千下都不掉一下，但那又有什么屁用啊！
	能有资格进入校队教练法眼吗？
	又有屁得资格去和自己一起共享那些根本就不属于他，更是一点都不配拥有的特殊存在呢！
	念至此处，面色一冷的冯思明猛然抬起头来，他向李亦凡厉声：“李亦凡，你以为别人都跟你一样那么
幼稚吗？天天在乎的就是什么谁能把球连续运得更多更快一些？”
	李亦凡被对方面色极为不善反问，弄得猛然一愣，他一点也没想到对方怎么就这样突然变了脸，问出这
么难听得话来。
	然而，出于一个年长一岁，要大上一点的哥哥角色的自我定位，李亦凡并没有同样厉声的和对方互掐，
而是微微一笑后，说道：“呵呵，这个冠军不冠军的可不是我说的啊，是嫣然说的，我的连续运球最
厉害，然后我是冠军，也是记录保持着！“
	“哈哈！”
	冯思明极度不屑的发出一声阴笑怪气笑声：“那嫣然还说你不要打穿越火线呢，说打那玩意就是浪费时
间呢，你怎么没有听呢？”
	“这个吗~~~,我可是枪迷啊，你们都知道的，现在管得太严了，现实中连仿真枪都不能玩，也就只
能偶尔打打游戏，解解馋了。还有~~~我现在玩得已经很少了的好不！”李亦凡面上有点挂不住得
摸了摸鼻子，然后对冯思明解释。
	冯思明听完，又是不置可否的面露一个讥笑，然后自顾自低下头，继续调整自己的球鞋松紧。
	“好了，不说这些了，去打球吧。还是那句话，早点把任务完成了，我请你看电影去！”李亦凡发现两
人之间气氛似乎有点不太微妙，于是主动出言进行缓和。
	谁让他是哥哥呢，更何况小明天生就是脾气古怪，很难相处，他都习惯了这样时不时会被对方一句话呛
着。
	冯思明挺着身体，一边将篮球队服上衣衣角塞进下半身的大裤头里面，一边斜斜瞄了李亦凡一眼。然后
又把头转了回去。
	一副根本懒搭理李亦凡的模样。
	早就见怪不怪的李亦凡，并没有和这个比他年纪小的古怪家伙多多计较，而是转身将两人马上要带到篮
球场上的两个七号标准篮球一起抱在了怀中。
	随后，李亦凡转身，正打算走出秘密基地，却突听背后传来一句极度挑衅的话语。
	“李亦凡，别玩什么虚的了，咱俩一会到球场上一对一单挑吧！”
	十来平方米的秘密基地正中央，居高临下的冯思明，身体修长的像是一个巨大长人般！
	他脸上泛着完全不作掩饰的轻蔑与不屑，眼神像刀子一样狠狠刺向和他相比，太过矮小，似乎连和他站
在一起的资格都不配拥有的李亦凡！
	李亦凡心中一咯噔，他转过头，微皱双眉，不太情愿回答：“咱俩这么多年都单挑多少次了？基本上也
算互有胜负，处于差不多水准。虽然你胜得多一点，但总得来说，还是一个水准的，老是单挑有什么
意思啊！”
	“那是以前，现在早就不一样了。你信不信，只要我稍微认真一点，现在的你，在我面前连一局都赢不
了！“听闻李亦凡居然说两人互有胜负，处于差不多水准。一下子被对方狠狠恶心到的冯思明声音极
度冰冷的盯着李亦凡。
	果然和他想象中一样，这个自以为是的家伙，还超得以为两人还是和以前的两人呢！
	根本就不愿意承认和接受，在与生俱来的真正天赋和才华面前，两人之前那个走在最前面，有资格让身
后人仰视的那人，早就变成了自己!
	好吧！
	既然你不承认，那就让我将你彻底击败，让你看清我们两人之间那早就渐渐被天赋与才华等等所有的东
西，拉得越来越远，迟早有一天，甚至要像天和地一样巨大而又恐怖的差距吧！
	李亦凡瞅了瞅在那里满脸不屑与轻蔑的冯思明一眼，是时，他的双眉都快皱成了一个“川“字！
	哪怕他再怎么想要忽视冯思明一次又一次的拿话咽他，呛他，但这一次，把话说得如此直接和赤裸裸的
冯思明，真得有点太过份了！
	甚至让他连躲都躲不过去了！
	“我~不信~~~~！”李亦凡用力摇了摇头。
	“不信才好，那就跟着我来吧！我会让你知道，为什么我能成为校篮球队的王牌核心，而~你，这个所
谓曾经教我打球的人，却连进入篮球队大门的资格都没有！“
	冯思明一步便走到李亦主跟前，他张开修长手掌，用大力将篮球从李亦凡怀中，根本不待李亦凡同意和
应允的一把抓起后，看向李亦凡的视线中闪过了一丝极度不屑目光，然后，转身带着对方向秘密基地
外面走去了！
	初三了！
	真得好多年了！
	也等得太久了！
	是时候再也不用强行隐瞒自己的真实情绪！
	然后，让李亦凡这个活在盲目和自大中的可怜虫，看清楚那个早就注定了的事实与真相吧！
	最终，独自拥有那份，只属于自己的。。。。。笑容！
	
	嘴角边泛着一丝无比迫切的冯思明，强行压抑着心中跃跃欲试的极度冲动后，头也不回的纵身走出了房
门！
	在他身后，整个人都有点很是发怔，不敢相信自己双眼和双耳的李亦凡，愣愣地盯着那么气势惊人，不
可一世的冯思明飞快消失在双眼中后。突然心中一下升起了极度不妙白预感。
	似乎有什么不好的事情，正在他的不情愿之中，却不得不在上演！
	用力抱紧怀中那颗孤怜怜，强行被拆散开来，此时只剩下那颗属于自己的篮球后，李亦凡追着冯思明走
出了秘密基地！
	“啪~”一声带紧房门。
	......
	
	机械厂厂区内部篮球场上，等打半场的人全都回家后，一直在场边按照嫣然布置的任务作运球练习，半
天没有说一句话的李亦凡，和明明主动发起对决，然而却一点也没把和李亦凡对决当成一回事，似乎
真的只要他认真一点，就能把李亦凡随时踩在脚下，坐在那里玩手机的冯思明，先后走上球场。
	“李亦凡，过去，也许你能从我手中偷得几次胜利，但现在，咱俩已经完全不是一个级别的，甚至连对
比性都没有了，你晓得吗？”冯思明面带讥笑的一边用指尖飞快转球，一边都懒得用视线盯着李亦凡
。
	“还是那个回答，我~不~信！“
	李亦凡用力摇摇头。没错，对方是长得比自己高了，比自己壮了，需要自己仰视了，但这并不代表，有
些事情，就已发生了什么变化！
	要知道，自己可是比对方多打了好几年的篮球啊。
	哪怕自己最初也是在嫣然强迫下，方才被迫踏入了篮球的世界中。甚至到了现在，也是因为有嫣然的命
令，才每天都在练球！
	可是，自己这比对方多了好几年的每天练习，自己那手把手教着对方怎么运球，怎么投篮，还有那最得
要的是，比对方真得多花在了篮球上的太多努力和付出，绝对不会让自己失望！
	“哈哈，你真是可笑。我每天在学校接受的是最正规的训练，而你每天就像个小丑一样在家里一个人按
照一个女孩子的命令，胡乱练球，还弄出来一个什么连续运球冠军来，你知不知道现在的你，在我眼
中有多么可笑？”
	李亦凡身体轻颤，这次他仍然没有说话，然而他那渐渐没有了一丝笑容的脸上，却写满了他此时内心中
的真实情绪。
	那种越来越浓烈，直入肺腑的心寒与悲戚！
	深吸一口气，将身体里那种快要控制不住的心寒与悲戚强行压回肚子里，李亦凡用力抿了抿嘴唇。深深
看向似乎无比迫切的想要把他击败的冯思明！
	这真得还是那个被他从那么多人手中救下来，做什么都唯他马首是瞻，不是兄弟，但比兄弟还要亲的那
个人吗？
	冯思明双手持球在胸，一脸阴冷盯着李亦凡，他像是一只正在高空中俯瞰渺小猎物的猎鹰一般。将死神
一样的双眼，锁定在了又瘦又矮的李亦凡身上。
	猛然，冯思明将篮球一下拍出了手心，他在李亦凡面前来了一个急停跳投之后。就那么轻松随意的把球
投了出去！
	“~~~~刷！“
	篮球径直钻进了篮框里。冯思明轻取一球。
	落回地面的冯思明，轻轻抖动了两下手腕，故意挑衅道：“在你这种身高的防守队员面前，我只是投篮
，就能把你投死！”
	面对故意挑衅的冯思明，李亦凡还是没有说话。
	他把篮球捡起来，扔给冯思明之后，冯思明再次展开进攻。
	冯思明再次双手持球在胸，就那么随意的一脚踩在李亦凡身前，他先是往左踩了一下，然后，又往右踩
了一下。
	使得一直凝神紧盯着他的李亦凡本能左右微微调整了一下重心之后。
	冯思明脸上露出了一个不屑笑容，他猛然身体一扭，直接突向了李亦凡右边。
	李亦凡利用自己身体较矮，重心也较低的原因，紧紧的跟住了冯思明，不让对方有突破自己的机会.

	同时，作好了要去大冒冯思明的准备。
	然而，便在这时，原本运在冯思明背后的篮球，突然不知为何被冯思明一下扔了出去。
	便那样，在李亦凡措手不及的情况下，一下从将篮球从李亦凡头顶上扔了过去。
	随之，冯思明的身体也一下贴紧了李亦凡。
	就那么一转，一扭，再伸出双手双腿，把李亦凡身体完全卡死在他的身体后面，以至于让强行转过身的
李亦凡，完全看不到篮球，只能瞟见冯思明那比他高了大半个头的背影和后脑勺的一瞬间。
	李亦凡正在不解冯思明这样做的目的到底为何时，冯思明猛然向前窜出，迎着砸在篮板上，向后反弹而
起的篮球纵身冲了过去。
	冯思明一脚踩在罚球线上，从地面上嗖地一下腾空而起。
	身在空中的他，就那么随手迎着反弹而来的篮球，伸手一抓，直接在半空中抓住篮球后，把篮球举在头
顶上，然后都不待身体开始下落的一瞬间，双手轻轻一拨，便把篮球拨进了篮框里。
	“看到没有，和你打球，现在的我简直就是随心所欲。一个自抛自抢，完全就是杂耍般的表现，就能把
你随手干掉~~~！不管你承认还是不承认，长大之后的你和我，再也不是从前的你和我了。咱俩之
间已经有了你绝对不可跨越的差距！哪怕~~~是你教我打球的，但是，现在我们之间越来越大的身
高甚至各个方面的全方位差距，注定你在我面前，永远只能是我手下败将，并且终你一生，也无法改
变这种现状！“
	冯思明落地后，猛然转过身，意气风发的用一根手指，狠狠指向了李亦凡。
	在这一瞬间，他整个人气势凌人的就像是一头再也不用和猎物虚与委蛇的捕食者！
	就那苦苦隐忍中等待了那么多年后，终于等到了再也不用隐忍，可以痛痛快快把所有渴望和贪婪全部爆
发出来，然后，将猎物一口吞进肚子里，连骨头渣子都不留的时刻到来。
	最终，要把那个自以为是的家伙，那最可恨的盲目与自信，全部击成个粉碎！
	就像是从小和山猫一起长大的猎豹，哪怕小时候，也许还有没山猫看起来强大。
	但是，那种完全不是两种生物，或者说是根本就不是一个水准，一个等级的先天之别，在长大后，长成
了以后，让猎豹只是微微亮亮了抓牙，再将浑身上下油光发亮的毛发轻轻抖了抖后。就把原来一直自
命不凡的瘦小山猫，吓得抱头匍匐在地，连大气都不敢多喘半下！
	这一瞬间，冯思明脸上满是畅快与舒心！
	并且绝不怀疑，只要他想，只要他愿意，面前那个总是让他极度恶心的以他哥哥自居的家伙，别说连和
他站在一起的资格都没有！
	甚至就连和他说话，给他提鞋都不配！
	。。。。。。
	白驹过隙。
	眨眼间，比分已经四比零了！
	已经很没有有和冯思明单挑过的李亦凡，面对比他高了快大半个头的冯思明，似乎真的束手无策极了！

	防也防不住，挡也挡不了！
	就那样彻底受制于对方先天上的巨大优势，根本就不可能从实质上对冯思明的进攻，产生任何有效的阻
碍和封挡。
	“李亦凡，你怎么这么弱啊，比我想象中的还要弱！这就是你每天在家里按照嫣然的所谓指示和命令，
每天都在练得篮球吗？哈哈，你是不是每天都在骗嫣然啊。实际上除了每周五嫣然看着你练球之外，
你都是在偷着打游戏，实际上根本就没有练球啊？”
	冯思明又一次把篮球在手指尖上飞快旋转，然后只用眼角余光去瞟李亦凡。语气甭提有多么张狂，不可
一世。
	李亦凡还是一言不发的盯着他，眼神连一点闪烁都没有。
	看到在这种情况下，还在那里强装镇定，似乎一点害怕和紧张情绪都没有的李亦凡。
	冯思明心里越发不平和气愤起来！
	凭什么～～！
	到底凭什么～～～～～！
	你这个只不过小时候稍微先长得高一点，壮一点，现在却矮小的站在自己身后，能被自己傲人的身材，
完全遮挡住，连一丝边都看不到的小矮子！
	一个明明比自己多打了好几年篮球，甚至是亲手教自己打篮球，然而，却连校队的边都没资格碰触的可
怜虫。
	一个每天只能待在家里，无比可笑的按照一个小女孩的指示去练什么篮球，还弄出来一个更加无比可笑
的连续运球冠军的超级自大狂！
	到底是谁给你的这种勇气和胆量，让你有狗胆在面对自己的全力进攻之下，还露出这样一种故作镇定的
表情。
	还用那样一种令自己无比讨厌和憎恨的淡然目光，装作什么事都没有的，一点都不害怕的盯着自己不放
！
	然后～～～～～
	你又凭什么～～～不去在自己面前彻底的战栗和胆颤！
	然后跪倒在地，跪在自己面前向自己求饶～～！
	“李亦凡～～～，你到底要不要脸啊～～～？难道你就一点羞耻心都没有吗？嫣然现在是女队队长，我
们全校最厉害的女子篮球队员！而我则是男队王牌，全校最厉害的男生！就你这样一个连校队边沾不
到的家伙。每周五却非要和我们一起练球，然后耽误我们两个无比宝贵的训练时间。你到底有没有过
不好意思和惭愧啊～～～～！？你的心～～～到底又是什么做的～～～？才能让你这么狂妄自大的敢
去和我还有嫣然这种天才们一起打球啊！你～～知不知道，在我眼里，你根本就不是一个男人！就是
一个没有上进心，没有自尊心，没有羞耻心的一团根本就扶不上墙的烂泥～～～～～！” 
	冯思明的咆哮，像一道闪电般狠狠劈中了李亦凡。
	让他脸色苍白极了，他使劲抿紧了嘴唇，并用一种悲愤欲绝的眼神死死盯着面前那个被他一直视作不是
亲兄弟，却胜似亲兄弟的高个男孩。
	自己这么多年来，一直因为对方没有妈妈，是个单亲家庭的怪脾气小男孩，而忍不住感觉对方很可怜，
所以像哥哥一样百般容忍对方，并且什么地方都在为了对方着想，甚至不知道为了对方，和多少想要
欺负他的人打过架！
	就那样一直不惜余力的照顾他，保护着他！
	便连自己小时候那场令全厂老少爷们对自己改了观，开始喊自己小狼仔的一打三的，差点被人活活打死
的疯狂之举，也完全是为了他啊！
	仍然无比清楚的记得，那是冯思明刚转学过来的时候，由于他长得像个小女孩，又瘦又小，经常受到一
些男同学们欺负。
	刚开始被欺负时，冯思明还会找老师和家长告状。
	可自从每次告完状，隔不了几天就会被欺负得更狠后，他就再也不敢告状了。
	每次都被打得在那抱着头，然后偷偷抹眼泪，却连大声哭泣、呼痛都不敢。
	生怕被大人们知道后，会被打得更狠更痛。
	有天放学，不知因为什么事情，三个男同学又把冯思明堵在了学校旁边的小花园里。
	三个人一起轮流打冯思明，把冯思明殴打的只能在那握着嘴，呜呜惨叫，默默流眼泪。
	好巧不巧的正好被放学后，回家路上一时尿急，跑到小花园里“浇”完花草的李亦凡遇见了。
	在李亦凡小脑袋瓜中，冯思明可是他们机械厂大院的小孩！
	哪怕平时没太多接触，也是他们机械厂的人啊。
	于是他头脑一热，也不管自己能不能干过几个男同学，一下冲上去，将冯思明向护小鸡一样，护在了身
后！
	他大声警告这几个男孩不许欺负他们机械厂的孩子。
	可警告威胁都是没用得，最终还是得用拳头说话。
	李亦凡就这样一个人和三个人干了起来。
	结果可想而知，李亦凡被打得鼻青眼肿，但那几个男同学也没好到哪去！
	李亦凡平时嘻嘻哈哈很好说话，但其是却爷们极了。
	平易近人笑容背后，隐藏着极度反差的狼性疯狂！在那打死也不服的和对方直接玩命的互殴中。他愣是
一个人打跑了三个男同学。
	其间，他就算被对方以多打少，打得再惨再疼，他却居然连哼都没哼一声！
	只要被他找着机会，哪怕被几人按在地下，他也会拼命扎挣乱打乱踢，拼命偷袭几个男同学。
	只要不把他打晕过去，他就和对方干到底。
	似乎真的玩了命，不死不归！
	最终他红着双眼，像一头疯狼般生生打退了几名同学。
	也是从那天起，冯思明开始像小尾巴一样天天跟着他，做什么都以他马首是瞻,并且他做什就学他做什
么。甚至于他在嫣然的逼迫下打篮球，也就学着他一起打球！
	尔后，李亦凡对冯思明甭提么特别照顾了，特别是在得知冯思明父母离异和爸爸单过，显得很是可怜，
所以完全把对方当成了最好的小伙伴，甚至是弟弟般的存在。
	哪曾想这才过去了五六年，对方身体长开了，长高了变壮了，然后就调转过了头，居如此竭尽所能的狠
狠侮辱自己起来。
	甚至于将自己贬得一文不值。
	说自己根本就没有羞耻心和自尊心。
	根本就不是男人！
	就是一团扶不上墙的。。。。。烂～泥！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 那就来吧
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3605 
            更新时间：2016-04-20 10:21:31
        	
	李亦凡无比艰难的在心中重复，最后那两个，烂和泥字的时候。
	一瞬间，他心里难过的让他全身上下都凉透了！
	他突然发现自己这么多年的真心付出，拼了命的守护，简直就像是全部花在了一头中山白眼狼身上。

	甚至连一句公正都得根本就得不到！
	好~！
	我没有自尊心~！
	我耽误你和嫣然练球了~！
	也不配和你们一起打球~！
	我根本就不是男人~！
	我～就是一团扶不上墙的烂～～泥！
	可是，可你以前小时候，被我保护的时候，你一动不动的躲在我身后，面对那些欺负你的人，却连和我
一起并肩作战的勇气都没有的时候，你怎么没说过这些！
	你被对方打得不敢还手的时候，你又哪里像个男人了！
	没错，现在你长高了，长壮了，你再也不用自己保护了，可是？
	难道？
	这就是你对我现在如此中伤侮辱，似乎不把我踩在你脚底下，将我践踏的体无完肤你就不痛快的理由吗
？
	“哟~~，被我截中了你心中最痛地方吗？以至于连话都不敢说了吗？还是要装聋作哑的装作没有听见
，想要继续不知羞耻的就是留在我和嫣然身边，耽误我们练球啊！李亦凡，我的篮球不是你教的吗？
那我们就用篮球分个胜负吧。还有二球，如果我打你个六比零，让你在这一局连一分都得不到，你就
再也不要摸篮球了，省得到处丢人现眼，白白浪费嫣然的时间，你听到没有~！！”
	一直死死盯着冯思明，就那样一言不发，满脸悲愤的李亦凡，突然神情一颤，似乎很是难过的用双手一
下按在了自己胸口上！
	就仿佛是在用双手捧住了自己心脏似的！
	刹时，一股无比炙热滚烫的东西从他身体最深处一下子狂涌了出来。
	那股难以承受的滚烫和炙热就像是刚刚从地心涌出的岩浆般，从身体最深处破壳而出后，一下子便将李
亦凡的胸腔，喉咙，甚至全身上下所有器管、神经、肌肉，全部烫的难以承受起来！
	就好像他整个人都要在下一秒钟彻底炸裂开来。
	然后，唯一能避免掉他整个人真正炸烈开来的方法就是任凭那像滔天洪水一样猛然爆发而出的恐怖炙热
液体，那胸腔中难以承受的无与伦比愤和怒，去将视线中所有一切，全部吞噬的一干二净，一滴不剩
！
	“那就来吧~~~~！”
	李亦凡双手往地上猛然一拍，然后双眼中似乎也在一瞬间蒙上了一层淡淡绯红！
	等他重新站起来，将身体挺得笔直的一瞬间，他脸上那之前原本悲愤欲绝的神情，不知为何，竟然一下
子消失得无影无踪！
	只剩下一朵无比灿烂的笑容，在他脸上猛烈而又炫目的疯狂绽放。
	这无比灿烂而又猛烈的笑容出现的是如此莫名奇妙，完全不合时宜，然而，只一眼，就让冯思明突然不
由自住的巨烈颤抖了一下后，竟让他全身上下升起了难以抑制的紧张与害怕！
	就仿佛和多年前，第一次窥见出现在他面前，那和三个坏学生互相对殴，明明满脸鲜血，却还是在那里
无比恐怖大笑着，一个痛字不说，一个痛哼不哼的愣是生生将三个坏学生，活活打跑得那张笑脸，那
个神情，一下子完全重合了起来！
	以至于让他心惊胆战之中，竟然发觉自己的身体、后背，甚至双手，都仿佛回到了当时目睹那个恐怖笑
容的一瞬间，所引起的无比害怕与紧张中！
	意识到这点的冯思明，瞬间愤怒极了！
	这是怎么了！
	身体为什么会有这种反应！
	要知道，他早就是不是那个矮小瘦弱，只能凭着过人智商，被迫咬牙承受某些屈辱的小男孩了！
	他已经成为了一个能够一手遮天，身高一米八六，体重一百五十余斤，被所有人称为全校最强的王牌核
心球员了！
	一个未来真的有可能和机会去打职业篮球的校园之星，不可一世存在！
	他怎么能够，去对一个曾在小时候，并且也就只有在小时候才能有资格和胆量去盲狂妄和自大，而现在
，就连给他提鞋子都不配的一团烂泥，产生什么紧张和害怕呢！
	冯思明对自己的身体反应，简直快要气疯了，并且一丁点都不能接受！
	他气极败坏的嘲李亦凡大声疯狂咆哮：“看什么看~~~~，别用那种眼神看我。也不准笑，笑你个头
啊！~~~~你知不道，只要我想，只要我愿意，我能在顷刻之间不费吹灰之力的就把你彻底击败，
然后让你一分都得不到的再也没脸去摸篮球！”
	经由对李亦凡的大声咆哮，很快就从小时候的那张已成为童年阴影的恐怖笑脸之中，那种不由自住地身
和心突然一起涌现出的紧张和害怕里，强行挣脱了出来，再次变得正常而又自信的冯思明。
	单手抓着篮球，跑到了三分线外。准备开始进攻！
	三分约孤顶正前方，冯思明居高临下俯视着罚球鞋罚近，那个除了脸上挂着莫名奇妙，估计脑子犯抽了
还能笑得出来的李亦凡。
	越发痛恨起自己之前的反应。并且，一下子又超有自信的确定，眼前那个就是他手中蚂蚱，一种活在盲
目与狂妄自大中不能自拔的李亦凡，根本就不可能从他手里面蹦出去！
	真心恼火啊！
	就这样一个不管横看竖看都没任何地方能和自己相提并论的平庸之辈，凭什么和我一起共享那个最甜美
的笑容！
	又凭什么和我还有嫣然一起打球,让自己每次看到他就恶心，就添堵！
	还有，到底双有什么在资格在自己面前用那样的眼神看自己，然后，还对自己大笑！
	可恶啊，没有比他更可恶的了！
	因此，今天一定彻底打服他！
	把他狠狠踩在脚下，让他以后再也不敢去摸篮球！
	再也再也不敢去厚着脸皮，不知羞耻的赖在自己和嫣然身边！
	冯思明头一低，目露凶狠的运球猛然向李亦凡冲去。
	他打算摧枯拉朽的极速完成最后两次进攻！
	让他心目中那个根本不配打篮球，更不配和他共享那份笑容，简直就是在他面碍眼，让他恶心的家伙永
永远远得从他面前消失！
	右手运球冲到李亦凡面前，冯思明作势运球冲向李亦凡左边！
	他身体刚刚一动，却猛然将运在右手的篮球，甩到了自己背后！
	待篮球在他背后划过一个孤线后，用左手重新接住了篮球！
	冯思明一个充满攻击性的背后运球，在李亦凡重心微失情况下，瞬间挤过了李亦凡的防守。
	冯思明左手直接举着球，脚下轻踩两步后，将球轻松放进篮框！
	还有一球！
	冯思明心中甚爽，一切都在按照他的剧本往下演。
	而李亦凡这家伙，也就只能在那里气得肺都炸了，却拿自己一点办法都没有！
	不管是身体还是天赋上的差距！
	注定只要自己一发力，用出自己的真正本领！
	李亦凡就只能顺着自己的意思立即倒下，真正得自己让他生，他就生！
	让他滚，他就得没有任何商量余地的马上滚！
	比赛继续！
	五比零了！
	冯思明面露疯狂的瞪着李亦凡，最后一球，他选择了背身强打。
	再也没有比背身强打，更能突显大个子和小个子在篮球天上的那种天地之差了！
	他要利用身高上的绝对优势，在这最后一球里，将对方小时候起，所建立起的一切自以为是，和盲目自
信，全部砸个稀巴烂！
	然后，从今以后，再也不敢和自己对视，再也不敢在自己前面前装年纪大，自以为是的对自己教导！

	最重要得是，再也再也不敢死乞白赖的耽误自己和嫣然两人练球，然后再也再也不敢在自己面前出现~
~~~~！
	用后背使劲发力撞去，脸色要有多狰狞就有多狰狞的冯思明，强行用身体开路，只用一个不断用后背带
球硬撞李亦凡的动作，硬生生碾碎了李亦凡的防守后，一下子挤进了禁区。
	一切都是如此美妙痛快！
	和他想象中的一模一样。他完全就只是利用身高和力量，就能把李亦凡吃得连骨头都不剩！
	并且，只有用这最简单，最有效，也是最能衬托出自己的强大，以及李亦凡弱小的得分方式，才最解恨
和最痛快！
	就连最了解他，也是他最在意的那个人，也根本就不知道，他为了今天，为了此时此刻，为了把那个自
以为是的家伙，踩在脚下，而苦苦等待了多久，又强行吞下了不知多少的委屈和愤怒！
	直到今天，直到这个时候，一切的一切，总算要彻底结束了！
	那么，请给我倒下吧，李亦凡~~~~~！
	冯思明再次沉下肩，把所有力气用在后背上，向李亦凡狠狠撞去！
	面对如此硬吃自己的冯思明，李亦凡紧咬蓰头，然后只能用右肘死死抵住了冯思明的后背。
	冯思明见状轻扬嘴角，脸上神情要有多不屑就有多不屑，继续猛然全力向后一撞。
	无用垂死挣扎！
	在他看来，李亦凡再怎么挣扎，也绝对抗不住他。
	砰~！
	一声肉与肉相撞后的轻微闷响。
	冯思明一个大力背撞就强行将李亦凡的防守连人，一起撞得向后退去。
	而他自己也顺势一下挤进了禁区后纵身跃起。
	只待轻轻一扬手臂，就将彻底结束这场完全不是一个等级的比赛!
	这时似乎仍不死心的李亦凡，紧随冯思明一起跳了起来。
	搞笑？
	想冒我？
	冯思明差点大笑出声，就对方那只有一米七多的身高，累死他也别想碰到自己跳起后举在手中的篮球。

	事实的确如此，冯思明全力起跳后，举在篮球的投篮右手，已超出了篮板的下沿。
	这个高度很多一米八的大个子跳起来，也仅仅只能摸到半个手掌而已。
	因此，在这个高度和空间里，冯思明绝对没有任何理由怀疑，哪怕是输红了眼，不想被他随手击到，犹
自垂死挣扎的李亦凡，就算拼命伸直了手臂，也绝对连半点球毛都碰不到！
	这时，起跳到了最高点之后，冯思明挥动手腕，将球无比轻松的投了出去。
	随后，他的身体开始随地心引力有了下坠迹象。
	完胜~！
	冯思明从来都是酷劲十足的脸上冰消雪融，在这一刹那竟然露出了难得的笑容。
	要知道，为了这个总算可以展现真正实力和水准的这一刻~~他底隐忍了多少时间，又吞下了多少委屈
啊！
	现在，总算到了他的所有隐忍和委屈，将要换回璀璨果实的那一刻了！
	他总算再也不用。。。。。！
	便在这时，令冯思明脸上笑容瞬间彻底冻结的事情发生了。
	他张大了嘴，脸上满是惊骇，似乎看到了无比恐怖的一幕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 如你所愿
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：4880 
            更新时间：2016-04-21 10:02:29
        	第四章  风轻轻吹过的篮球场
	
	原来，和他几乎同时起跳的李亦凡，在他自己的身体都开始明显下坠时，那只有一七米出头的身子板却
在空中猛然一抖！
	就像是一只从未全力跃动过的鱼儿生平首次跃出水面后，猛然在空中一抖身体，让整个身子骨痛痛快快
彻底舒展开来的瞬间，一下子暂时脱离了地心引力的控制，继续向上升腾起来。
	便这般飞临冯思明上方，霸气无双的举着手掌，闪电般追上了已被冯思明拨出指尖的桔黄色圆形物体。

	然后随所心欲的大力一煽！
	“啪~~~~~~”一声恐怖巨响！
	篮球在李亦凡大力煽动下直接划出了一道笔直的黄色虚影，狠狠砸在了冯思明背后两米多远的地面上。

	落在整个人有如石化一般的冯思明耳中，就像一记劈头盖脸的春雷般，狠狠砸在了他无比高傲的内心上
！
	只砸得他满脸呆滞，傻傻仰望李亦凡像慢镜头回放一样，无比轻柔的在他自己都落回了地面后，方才一
点一点从他头顶上缓缓落下。
	时间，在这一秒的冯思明心中彻底凝固！
	……
	怎么可能？
	这不可能!
	那个连班队成员都不是，连篮球爱好者都不够格的普通人！
	那个只能无比可笑的一个人在家里，按照一个小女孩的命令在那里胡乱拍球的可笑家伙！
	那个只是在遥远的小时候，曾经保护过他一次，而现在，却早就被他全方位完全超越的的大懒蛋!
	那个身高比他矮了大半个头，没有任何出彩之处的小矮子，怎么可能跳得那么高！
	然后，竟然连他起跳后射出手的球都能盖下来！
	而且还是以一种如此霸气的方式，是在空中滞空后，自己都开始下落的须弥间，一下子飞到了自己上方
，把自己认为必进的一球，却像炮弹一样给一巴掌砸飞了出去！
	！！！！！！
	这一瞬间发生的事，彻底超出了冯思明的理解范围，让他满脸不可思议极了！
	他也根本就不能接受刚刚那个在他心目中不管是什么方面都完全被他超越的小矮子！
	那个还以为能像小时候那样教育他的可笑之人，却以如此令他都只能仰望的方式，将他射出手的篮球，
以及他用了无双日夜和辛苦才好不容易培养出的骄傲及自尊，给一下全部煽在了地上！ 
	又让他这么多年的隐忍和付出，无数个日夜的委曲求全，到底换来了什么！
	冯思明死死握紧了拳头。内心中充满了久未体验的慌乱和暴跳如雷的愤怒！
	这是意外！
	冯思明拼命大口吸气、呼气，以求让自己快点冷静下来。
	在他看来，刚刚只是一个他暂时还没想到原因的意外。
	绝对TMD就是个意外！
	便在这时，追上篮球的李亦凡，回到了三分线外。
	冯思明心中一紧，猛地闭住了呼吸，以求全神贯注对付李亦凡。
	然后让一切回到正轨，让他继续用他那真正与生俱来的实力和天赋，将李亦凡碾成残渣时！
	李亦凡居然上勾起了嘴角，再次于脸上浮现出了那个曾经让冯思明本能就是紧张和害怕的微笑后，手腕
一抖，在冯思明满脸错愕中，一下子将可以直接进攻的篮球，扔回给了正在打算进行防守的冯思明！

	冯思明一脸呆滞的伸手抱着篮球，然后傻傻地，大脑一片空白，望着李亦凡就那样自顾自的一边微笑，
一边从他身边走过后，来到了他身后侧，并向他轻轻勾了勾手指。
	那一瞬间，李亦凡脸上的微笑，还有他那轻轻勾动的手指，直让冯思明怀疑自己是不是没有睡醒！
	或者又在做一场不可思议至极的白日恶梦！
	他就那么一脸懵逼的抱着篮球好半天，愣是不敢相信自己眼前发生的事实和真相！
	足足将近二、三十秒钟的大脑彻底当机后，才总算缓过神来，搞清楚到底发生了什么，得出了李亦凡又
对他作出了一种何等大不敬的冯思明，简直气得快要一佛升天，二佛出世了！
	是时，他全身上下都在因为巨烈的惊愤交加，而在不停颤抖着！
	一股从未有过的莫大羞辱，那种冯思明根本不能承受的巨大侮辱！
	让冯思明在这一瞬间，连杀了李亦凡，都不能解恨的心思都有了！
	你怎么敢~~~！
	你怎么敢的啊~~~~~！
	“李亦凡你找死~~~~~~！“
	满眼疯狂和恨意的向李亦凡运球冲了过去！
	他要在这最后一球里面，把李亦凡蹂躏成一团真正只能趴在地下任他随意践踏踩压的烂泥！
	他一步就冲到李亦凡面前，直接运球向李亦凡身上撞了过去！
	对此时的冯思明来说，没什么能比直接触犯了天颜，竟敢冒大不韪对他进行侮辱的李亦凡撞飞出去，然
后从李亦凡身体上踏过去再把最后一球打进去，更令他解恨的事情了！
	可就在这时，冯思明以为自己下一秒钟就要把李亦凡这个该死的家伙一下撞飞得那一瞬间。
	李亦凡就那么无比随意的飞快往左边一跨，生生躲开了冯思明向他大力撞来的身体之后，在冯思明惊慌
失措中，对冯思明身前伸手一扫！
	便这般，在冯思明眼睁睁，却一点办法都做不到的情况下，一点一点看着李亦凡右手从他掌下扫过后，
直接将那颗不久前，李亦凡自找死路的扔回给冯思明，以至于深深刺激到冯思明强烈自尊心的那颗篮
球，又从冯思明身边，一下随手抢走了！
	“啪~~~~”冯思明向前，篮球向后，被李亦凡一掌扇飞！
	身体尚在向前根本不受控制的跌跌撞撞冲了两步，冯思明方才好不空易止住了身形，猛然转过身体之后
，就见李亦凡已经追上了篮球，然后从三分线外，根本不待他反应和调整的直接向他冲了过来。
	就那样笔直的直接冲到他面前后，双手一下举起了篮球，作出了一个打算急停跳投的姿势！
	冯思明本能反应就是向李亦凡飞扑大冒而去。
	怎料，他刚跳到李亦凡身前，拼命伸直了手臂，想回李亦凡一个大帽时，却没想到自己，竟然先李亦凡
之前，一下子真的体会到了什么叫做连球毛都没有碰到！
	就那么心胆皆裂的望着身体其实根本就没有从地面上跳起来的李亦凡，往下一蹲，直接躲过了他的封盖
后，并在两人身体微微一错的瞬间，旱地拔葱般从原地跳起后，轻轻抖出了手腕！
	将篮球从冯思明指尖前方射了出去，射向了他根本不敢回头去看的那片未知区域。
	霎时，传来了令他心碎的一声轻响！
	“刷~”。
	那是篮球穿过篮网时，未和篮框一圈的冰冷金属产生半点接触后发出的响声!
	抢起滚到一边的篮球，李亦凡抱着球，凝视那个呆立在自己前面，比自己高了足足快大半个头的冯思明
，声音完全听不出悲与喜的吐出几个字
	“校队王牌后后卫，这么多年因为在乎你，不愿意你不开心，我从来就没有在你无数次发起的对决中全
力以赴过。然而，今天我想试试，所以，你做好输得准备了吗？“
	“所以，你做好输得准备了吗？“
	“所以，你做好输得准备了吗？“
	“所以，你做好输得准备了吗？
	李亦凡一句听不出任何情绪，声音也不是特别高昂的话，听在冯思明耳中却像山谷中的可怕回音一样来
回晃荡。
	他一点都不敢相信，那个在他看来，早就被他与生俱来的天赋和才华彻底超越了，现在在他面前连给他
提鞋都不配的小矮子。居然在这时，说出了如此一句令他暴怒，极怒，怒到整个人都快脑冲血的话来
！
	居然说什么为了在乎他，让他开心，从来没在两人之间的对决中全力以赴过，然后今天想试试，所以，
让他做好输得准备？
	不可能，绝不可能！
	我不会输，绝对不会输~~~！
	更不能输给这么一个家伙！
	一个让我最是憎恨和讨厌，明明就连和我站在一起，甚至给我提鞋都不配的家伙！
	“草~~~~~~！你放屁~~~~~”
	冯思明状若疯狂的发出一声大吼。
	他直接用他的行动回答了李亦凡！
	他拼命伸直了双臂，咬牙切齿的冲向了李亦凡。
	他绝对不给对方这样在他头顶上拉屎，然后还出言羞辱他的机会！
	他是什么人~~~~！
	他是全校最优秀最厉害的王牌核心啊！
	那个卑微的李亦凡又是什么人！
	就是一个比他矮了大半个头，全身上下就没有一点起眼之外的超级可笑的家伙！
	他绝不可能会在豁出全力后，仍然败给这样一个家伙的 ！
	绝不~~~~！
	。。。。。
	冯思明拼命举着双臂，无比凶狠的冲向了李亦凡，面对直冲自己的冯思明，李亦凡不进反退，同样运球
面对面向冯思明冲了过去。
	他在冯思明面前，突然从高速前冲的状态中，根本不用丝毫减速的用脚尖在地面上使劲一扒，以至于像
是急刹车般，让鞋底在橡胶地面上，发出一丝刺耳“哧溜“声响后。
	李亦凡身体一下定在了原地，持球的右手和不持球的左手，也在一瞬间平伸到了身体两侧，整个人如展
翅白鹤一般，猛烈左右虚晃了一下之后，一个晃左突右，闪电般从根本不知道如何防守的冯思明面前
呼啸而过。
	李亦凡左脚踩在禁区线上，连续急踏了两步之后，他以一个最标准的三步上篮姿势，纵身跃起。
	额头上青筋直冒，连吃奶力气都用出来。说什么也不准许自己会被李亦凡击败的冯思明，从李亦凡侧后
方紧随李亦凡跃了起来。
	直接对着李亦凡抱在手中的篮球不顾一切抡出了手臂！
	然而，当他从侧面，从他此时的角度，无意中瞟见李亦凡嘴角边，又一次绽放出了那最让他胆战和恐惧
的笑容之后，李亦凡的身体居然似乎像是早就通察了一切般，主动迎着他胸前撞来。
	愣是在空中，用后背死死撞在他胸前，根本不让他有机会去碰到篮球的一瞬间，当着他面，在他无比颤
抖的目光之中，轻轻的，缓缓的，反手把篮球随手勾出了手腕。
	最终直接导致全力抡动手臂的冯思明，唯一做到的就只是把手掌打在了勾出篮球之后李亦凡小手臂上。

	“碰~~~~”
	身体在空中紧紧贴在一起的冯思明和李亦凡从空中落回了地面。
	而那颗被李亦凡主动用后背撞向冯思明胸前，瓦解掉了冯思明一切封阻可能的情况下，轻轻用右手反手
勾出手腕的篮球，却带着令冯思明快要心神碎的旋转，一下子直接转入了篮框里。
	篮球，嗖一下，穿过球网，从冯思明战栗的目光中砸向地面时！
	就仿佛一柄无比锋利的钢剑，猛然插入了冯思明那颗无比高傲，不可一世的心脏里。
	让他忍住的全身轻轻颤抖起来。
	怎么会这样！
	怎么这样啊！
	这样的球怎么可能会去啊？
	又怎么可能是面前这个早就被自己彻底超越了，到现在连给自己提鞋都不配的，无比可笑的家伙给投进
去的！
	然后，以至于让拼尽全力的自己连球都碰不到？
	难道？
	难道？这么多年，两人无数次由自己发起的对决，对方真得一直在让自己，一直就没有和自己全力以赴
过吗？
	不可能！
	绝不可能！
	如果真是这样，为什么自己是校篮球队的王牌后卫，而队方却连校队的大门都没资格进入！
	所以，绝不可能是这样的！
	那么，那么这TMD到底是怎么回事吗？
	那个小矮子，自大狂，怎么可能会在自己拼了全力的情况下，却让自己连球都不摸不到呢。
	冯思明身体不停绷紧再绷紧，一丁点都没办法想清楚眼前这在他看来，根本就可能会生的事情，但底是
因为什么，就这样出现在了他眼前。
	哪怕，他想来想去，想得身体都微微擅抖了，甚至忍不住心生一丝无力感时。还是没想出个所以然来。

	便在这时，李亦凡走到的身边，脸上泛着那样一个灿烂笑容，却说出了让冯思明后背冒出吓人森寒的话
.
	“别着急，也不用害怕，这只是个开始！“
	“怕你个头，鬼才怕你呢~~~~！”冯思明立即像被点了炸药包一样的扯着嗓子大吼！
	走到孤顶三分线外，李亦凡双手持球在胸，看着眼面那个全身上下都在因为极怒，而泛着绯红的冯思明
，他轻笑道：“呵呵，你不是说球运得再好也没用吗，那你给我看清楚了，球运得好，可以做什么！
”
	冯思明心头一颤，李亦凡身体一低，原本就比冯思明较矮的重心，一瞬间压到低得吓人之后，眨眼间，
他冲到了冯思明左侧。
	“右~~~~~！”突破一瞬间，李亦凡突然轻喝出声。
	然后他一个闪电般晃左突右，用右手在身前拉出一个可怕孤线后，左手接球后突向了冯思明右边。
	哪怕在变向之前，他明明就发出了故意提示的轻喝，然而那一瞬间仿佛把球粘在手上之后的猛然变向，
却让冯思明根本防不胜防的一下子就被晃出了空档。
	这个时候，李亦凡已然能够从冯思明右边一晃而过！
	“左~~~~~！”
	但就在这时，明明左手持球，半个身体重心和篮球，都已经晃过冯思明的李亦凡，又突然发出一声轻喝
之后，用左手同样仿佛粘住篮球的向上一提，然后再猛然向下一按，又是一个可怕的拉球变向之后，
他的身体和篮球又骤然又晃到了冯思明左边。
	而这时，冯思明的身体不过才刚刚在全力挣扎之下下，本能和向李亦凡之前突破的方向，也就是右边移
去。
	“右~~~~！”
	身体和篮球完全骗过了冯思明，和冯思明已经完全不在一个方向的李亦凡，在那明明就完全晃过了冯思
明一整个人的瞬间，再次轻喝一声后，又把篮球拉回了冯思明身前。
	猛然，随伴着他连续的“左~~~右~~~~左~~~~右”轻喝声。
	在他面前的冯思明，竟然被他晃成了一个傻傻仿佛定在原地，完全不知道什么叫做移动和防守的大树桩
子般。
	就那样无比颤抖和一点办法也没有的看着明明在和他对决中的李亦凡，却把他当成了空气和无物，在他
明前就像是直接面对空无一人防守的篮框那样，不停的，闪电般来回变向运球，再来回变向运球。

	宛如在他面前，当着他的面，下起了一场名为篮球雨的最可怕狂风暴雨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 李亦凡的小尾巴
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：5593 
            更新时间：2016-04-22 10:14:57
        	直到良久后，他全身除了颤抖之外再也作不出任何反应，整个人都被李亦凡晃得晕头转向，两眼发直的
时候，他又是眼前一花，便连李亦凡到底从哪个方向将他过掉也分不清时，闪电般李亦凡一突而过，
上空篮得分！
	愣是用他之前狠狠嘲笑李亦凡，不过是按照一个女孩的胡乱命令练出的无比可笑的连续运球，那个他最
看不起，认为最没用的方式，却把他自己无比可悲而又极度无奈的晃得千窗百孔，惨目忍睹！
	李亦凡捡回篮球，回到了连头都不敢回的冯思明面前，对他冷笑：“呵呵，这就是你最看不起的连续运
球，下一球，我还是这样过你，咱们继续！“    　　
	“你~~~~~~！”冯思明举起右手，指着李亦凡，死死瞪着李亦凡，然而他那不停颤抖的手指却让
他除了一个你字之外，居然什么都说不出来！
	就像是被那满腔的恐惧和害怕，强行封住了他的嘴，让他连那么烧心的愤怒和恼火，却连一个字都吐不
出来！
	只因为他从来就没见识过如此疯狂而又可怕的李亦凡！
	真得像是一头盯住了他，然后非要把他咬死，撕成碎片的独狼！
	“撑下去啊，我从来不知道全力和你对决，居然这么过瘾啊！所以，愤怒吧，爆发吧，让这份过瘾快来
得更猛烈一些~~~~~~~！”
	李亦凡冷不丁说出了一句让冯思明全身巨烈颤抖的话。
	让他在精神恍惚中，似乎真得回到了第一次见识到李亦凡天晚上一打三的时候，那活活把三个坏学生全
部吓跑时的无比可怕与极度恐怖之中！ 
	……
	又是两个过冯思明如过木桩一样的戏耍般的来回疯狂突破再突破，愣是晃得冯思明目不暇接的上空篮之
后。
	李亦凡望着在那里满脸呆愣和颤抖的冯思明，心知这个哪怕外表已经变得高大了，需要自己仰望的家伙
。
	其实，这个时候已经害怕了！
	已经心慌了！
	已经完不知如何是好了！
	然而，正如他之前所说的，今天的一切，才不过只是刚开始而已！
	还没结束呢！
	要知道，他一想到之前无数次和冯思明对决中，平常相处中，总是一直对冯思明百般谦让容忍，到底换
来了什么！
	以至于让今天的冯思明敢去这样随便践他的尊言和极尽所能的用言语羞辱他。
	他就觉得自己真的伤心透了，并且心寒到了极点。然后，再不作点什么，他真得会被自己内心中的愤怒
给活活烧死！
	因此，今天他就让冯思明乘心如意，要用自己的双手，用自己的全力，却给这个自认为再也不用跟在自
己身后向自己寻求保护，然后，甚至对自己一点感激都没有的中山白眼狼，一个值得永生铭记的血淋
淋教训吧！
	他要把冯思明击溃！
	将他扭曲的自尊，和盲目的自信全部击成粉碎！、
	让他再也不敢在自己的面前放肆！再也再也不敢这样的侮辱自己！
	“来吧，还有一球！让我将你彻底击溃吧！”
	从全场对决到现在，第一次情绪激动到不能自抑，第一次发出大声喊叫的李亦凡，高喊出了一句让冯思
明如坠冰窟的话来。
	冯思明的害怕，冯思明的颤抖，冯思明的慌张，冯思明的恐惧，冯思明现在的一切，竟然换醒了李亦凡
心中一种从来没有过的情绪！
	那是一种对胜利的无比渴望！
	那是一种对胜利的的恐怖欲望！
	他从来就不道想要击败一个人，会是这么的让他渴望！
	他更是从来也不懂得，愿来，用他的这双手去将一切自大与狂妄击成粉碎的感觉，竟然如此的畅快！

	运球，前移！
	李亦凡这次没有向冯思明立即狂突，而是一边缓缓运球，一边深深吸了一口气，让那之前连续不停的在
冯思明面前高速来回变向运球再运球时，所剧烈消耗的体力，暂时得到一些平复和缓和。
	此时，他的身体是疲惫的，他的双手发酸的，然而，他的内心，却是前所未有的满足和亢奋！
	汗水像不是要钱一般，从他脸颊一道道滑落，再滴向地面，那是他的体能在疯狂燃烧后，所产生的液体
和代价！ 
	猛然，在那种仿佛被深埋在心底千万年的渴望和欲望疯狂爆动燃烧之下，一种恒古以来就在那里存在，
然而却从来没有被唤醒过的冲动与迫切，让在那股短时间无法承受的渴望和欲望冲击之下，本能闭上
双眼，好让那无比的渴望和欲望，充溢到他全身上下的每一个细胞和神经里面以后。
	当他重新睁开双眼，将那泛着极度冷漠杀气，以及无比吓人欲望的目光，落在那个等着他去彻底征服和
击溃的高大人影身上之后。
	他突然感觉自己全身上下充满了可怕吓人的力量，甚至在他脸上，一瞬间染出了两抹不太正常的艳红！

	他向正在那等着他爆发和燃烧的高大身影冲了过去！
	这时，最后一球，打死也不要输，整个人都歇斯底里，真得濒临崩溃的冯思明，在最后理智驱使下，决
定放李亦凡突破。
	不在去逼防李亦凡！
	只要李亦凡没进，不能把球投进去！
	那么，还是有机会的。。。。。。有机会去将一切，拨乱反正的！
	李亦凡见状后，不退反进，他屏住呼吸，左腿弯曲后用劲全力一蹬，右手持球，很是吓人的一步就冲到
了正站在罚球线上的冯思明左侧！
	由于这一步实在是太快太突然，并且一下子就冲到了冯思明左侧，搞得原本打算不防李亦凡突破，放李
亦凡去投篮，或者上篮的冯思明措手不及之下，居然本能将重心移向了李亦凡突破的方向。
	毕竟他是一个校篮球的王牌后卫，哪怕作好了放李亦上篮的准备，但是，当他面对这个突如其来的一突
，身体还是本能就防了过去！
	要突吗，那就来！
	已经最后一球了，再不拼命真得就没有机会了！他不能输，说什么也不要输给李亦凡！
	哪怕他承认他防不住那么矮的李亦凡突破，但是他绝对有信心，去帽李亦凡。
	他要利用他的身高~~~~，利用他的臂长~~~，那才是两人之间纵使李亦凡千般本领追平了比分，
也无法改变的天注定的巨大优势。
	便在这时，李亦凡已然被他放着突过去的身体，踩到他身后半个脚面的左脚，突然用力扒住了地面，发
出“滋”一声巨响后，右手闪电般将球向胯下一按，猛地一扭腰，强行将原本突往他左侧的重心，一
下扭回右侧之后，右脚一个交叉步，顺式踏向了他的右侧，眼瞅着就是一个漂亮的跨下变向，将他一
晃而过时，他眼珠子都红了！
	他都已作好了放李亦凡从左侧过去的准备，然后适机盖帽，该死的李亦凡为什么又用变向往右侧突了过
去？
	要知道，他现在整个身体都是在开始往左转，一心想从左路追盖李亦凡，如果这时被李亦凡从右路突了
过去，那就来不及了！
	肯定还是要被李亦凡像之前那样来回戏耍突破时，打时间差，上空篮得手。
	因此，在这一瞬间，冯思明不顾一切的豁了出去，他不到半秒之前才落向左边的左脚，又次一移动了，
全力向右边移去，他整个人也强行扭向右边，这一刻的他，根本不及想象，那一瞬间的重心岂是这么
好拉回来得，再将上他原本重心就高，于是，一下子就彻底悲剧了！
	拼了老命方才移动的左脚，狠狠踢到了右脚上，犹自在作最后挣扎的冯思明顿时重心全失，脚一软，整
个人都向右侧狠狠栽去！
	那一瞬间，冯思明全身上下都冰寒刺骨吓人！
	猛然得知，哪怕纵有百般不情不愿，今天他还是要被李亦凡真得击到奔溃了！
	然而，就在这一瞬间，真正让冯思明一辈子也无法忘记的事情突然发生了！
	已将冯思明晃倒在地的李亦凡，利用交叉步顺式光到冯思明的右脚，使劲全力一登地面之后，居然在施
展出一个完美急速的跨下变向过后，无比疯狂的衔接了一个后撤步，一下子跃回了三分线外，再次干
拨出手，将球射向了篮框！
	给我进去！
	李亦凡发出一声暴喝，高举的投篮右手，用力拨出篮球后，手指顺势向下使劲抖动着。
	带着急速旋转的篮球，飞出李亦凡中指指尖的一刹那，在坐于地上满脸心碎的冯思明视线中，却一子让
空间和时间仿佛都一下变慢了，只余一个桔黄色的圆形物体在空中旋转出一道优美抛物线，一点一滴
得飞向篮框！
	在这一瞬间，完全不知道李亦凡为什么要这样，正无比心碎得的摔到屁股巨痛的冯思明，让他本能连疼
痛都顾不得的扭头就向篮框看去！
	是时，在他那颤抖到所有自尊和骄傲，全部快要肢离破碎的一刹那，一枚桔黄色圆形物体“唰”地一声
穿过了篮框，将他那才是真正虚假和盲目的自信、倨傲，全部一剑捅穿砸碎后，渐得满地都是。
	
	。。。。。
	一阵清风吹过夜晚的篮球场。
	高大少年，坐在矮小少年面前噤若寒蝉，全身颤抖！
	没错！
	很多年后，一切也许都变了！
	但同样没错的是，也许一切从未改变！
	。。。。。。
	......
	夜幕低垂，繁星点点。
	“天黑了，回去吧！”
	一记终结了一切的后撤步三分之后。
	李亦凡看到冯思明半天不说话，就那样一直坐在地上做着，终于还是幽幽叹了口气，有些不忍的主动开
了口。
	哪曾想对方却用无比憎恨眼神，狠狠看了他一眼之后，猛然掉头向家属区的方向跑去！
	李亦凡见状再次深深地叹了口气。
	算了，随他吧！
	就让他一个人好好静静。为他自己的自大和猖狂买单吧！
	实际上，自己一直都知道对方太孩子气，太情绪化，太以个人为中心。
	但想着对方只有爸爸没有妈妈，而且上学又早，年龄要小一些，所以他一直让着对方，从不和对方较真
。
	真的就连对方学会篮球以后，特别是在一次全班列队，选中了因为个头出众，直接被初中校队教练挑走
的冯思明之后的那天起，就无数次时不时向自己发起的挑战中。
	自己为了让着对方，从来就没有认真和对方计较过输赢！
	直到今天自己被对方寒透了心，处于无比愤怒之中，才第一次认真的和对方展开了单挑，然后最终彻底
击败了对方！
	这下子，真不知道，要到什么时候，才可以缓解掉今天这和对方之间产生的裂痕。
	重新向小时候那样，一起快乐的玩耍和打球吧！
	回想起刚刚冯思明一言不发的转身猛然跑开时，那向自己投来得无比憎恨的眼神！
	李亦凡又立不由自住的摇了摇头！
	怕是。。。。。再也不可能了吧！
	。。。。。。  
	刚走不到五分钟，李亦凡又掉头跑了回来。
	刚刚冯思明只顾着和他置气，全力对决，居然将他自己抱过来的篮球都忘在了脑后。
	扔下不要就自顾自地跑掉了！
	而他刚刚也只顾着幽然离开，也忘了还有一颗篮球在场边没拿!
	这要是一不小心被别人捡回了家，某个疯丫头参加完生日趴回来后，还不得和自己拼命不可。
	她的宝贝篮球给弄丢了，哪怕不是自己搞丢的，可对于从来不讲理的那个疯丫头来说，还不得给自己上
演满清十大酷刑啊！
	要知道那丫头可是自己的克星，是自己是上辈子的债主！
	是自己出生后，就跟着自己来到世上，向自己索债的大魔王！
	李亦凡极速跑回球场，直到就着露灯，看清他和冯思明斗完牛后，就滚到场边睡大觉的篮球还在那躺着
后，他才悠悠长出一口气。
	没办法，谁让他李亦凡天不怕地不怕，最怕的就是那个丫头，赵氏嫣然呢。
	赵嫣然，身高一七六，体重一百零九斤。拥有一双超过一百零五公分的超级大美腿。
	长相清新甜美，笑起来双眼会变成月牙，能让所有看着她的人如沐春风，暖进心里。
	她是南淮二十四中众多男生们心目中的女神。
	但也是李亦凡心目中的女神经病，绝对的疯丫头！
	提起两人之间的事，那是五天五夜也说不完。
	对李亦凡来说，他生命中所有的人生经历就从来没少过赵嫣然的身影。
	二人是同年同月同日在同一个产房出生的！
	李亦凡仅仅出生十多个小时后，赵嫣然就紧随他来到了这个世上！
	从这天起，就仿佛变成了他的一个小尾巴！
	到上小学之前，赵嫣然就没离开过他身边百米以外的地方。
	两家人在机械厂大院的房子相距不到一百米。
	两个家庭的顶梁柱，两个爸爸那可是一起抗过枪，真正过了命的交情。
	所以两人从小到大，几乎就像一对兄妹一样同生同长。
	然而令他恼羞成怒的是，本来就比他小一些，是他妹妹的赵嫣然，却对他这个哥哥素来都是没大没小！

	还老强迫他做这做那！ 
	从不在乎他的想法，甚至连个人隐私空间都不给他保留一丝。
	李亦凡干什么赵嫣然都要跟着，就连李亦凡老妈给他洗澡，她也非要跟着一起洗，并且没事就往李亦凡
家里蹿。
	四岁那年，有一次两人在李亦凡家里玩，结果到了吃饭时间，赵嫣然妈妈来接她回家。
	哪曾想赵嫣然面对站在门口，没换鞋进屋的妈妈，连看都不看她一眼，一转身一把抱住李亦凡：“我不
要回家，我要和凡凡一起玩。”
	赵嫣然妈妈见状连喊数声，都没效果后，着实犯了急，直接强行动用武力，才把像树袋熊一样，紧紧抱
住李亦凡就不松手的赵嫣然，给硬扯下来，抱回了家里。
	这样的情景，从未发生改变。哪怕上了幼儿园，亦是经常发生。
	赵嫣然就是喜欢腻着李亦凡。
	仿佛李亦凡家才是她真正的家！
	李亦凡的玩具，才是她真正的玩具。
	李亦凡的一切，就是她的一切！
	同时只要她一喜欢上什么，李亦凡就得无条件跟着喜欢。
	不管李亦凡愿不愿意，又到底喜不喜欢。她也非要拉着李亦凡一起尝试。
	一起玩！
	举个例子，打小就钟爱枪和金箍棒的李亦凡，绝对小爷们极了。
	然而在上小学之前，他玩得最多的游戏却并不是和其它男孩子们一起打枪战或者玩闹。
	而是一项他现在一想起来，就会狂汗，狂呃，不堪回首的游戏。
	李亦凡有一个泰迪熊，是谁给他的，他根本记不清了。
	他只知道，这个泰迪熊他从来不屑一顾。
	一直都在某个冷宫般的纸箱里睡大觉。
	直到某天，被习惯将李亦凡的东西，都当成自己东西的赵嫣然，无意从冷宫里解救出来后。
	李亦凡童年岁月最悲惨，最无语问苍天的生活就此开始。
	也不知道小小年纪不过五岁大小的赵嫣然从哪学会了过家家游戏。
	直接玩起了角色扮演。
	她自己是妻子，李亦凡是老公，而那只泰迪熊就是她和李亦凡的小宝贝。
	她每天都要起给泰迪熊布偶喂奶洗澡还有换尿布。最后还要把泰迪熊用小毛毯包起来，像抱小宝宝一样
，抱在怀里哄它睡觉。
	而这全程李亦凡都得参与其中，必须！
	刚开始时李亦凡激烈反抗很久！
	无比抗拒给布娃娃换什么尿布。但他这个好男就怕缠女啊！
	天不怕，地不怕的李亦凡，就是缠不过赵嫣然，或者说超怕赵嫣然缠他。
	最后在赵嫣然的永不气馁下，他只能被迫当起了泰迪熊的爸爸。
	和它妈妈赵嫣然一起给它洗澡，喂奶，外加换尿布。
	就因这事，以及不管他干什么赵嫣然都要跟着他，所以院子里稍大的男孩都不待见他，根本不愿带他玩
。
	他只能无奈地看着其它男孩子们在那疯啊打啊闹啊，而他自己却在赵氏大山压迫下，和对方过家家，给
他们的什么小宝宝换尿布。
	这般悲催岁月，一直持续到了二人上小二年级为止。
	因为自那以后，赵嫣然突然对过家家完全没了兴趣。
	最主要原因是赵嫣然找到了她更喜欢，更迷恋的东西。
	小学二年级，上半学期的那个夏天。
	电视台播放了一部十几年前的动画片。从那以后，赵嫣然居然疯狂迷上了这部动画片。
	并一发不可收拾的对某样东西，产生了恐怖的兴趣。
	开始天天将“我是天才”“请问你喜欢篮球吗！”“称霸全国”“大白痴！”“教练我想打篮球”等台
词，变成了口头禅，挂在嘴上。
	李亦凡当时就后背发凉，有了极不好的预感。
	事实证明，他的预感果然没错。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 情书和请求帮忙的同学
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1903 
            更新时间：2016-04-23 08:44:02
        	赵嫣然从大人那里索要到一个篮球，就开始向他家跑来！
	死活非得拉着他一起打球。
	向来忒懒，能坐着就不站着。能躺着就不坐着，对什么运动都完全不感兴趣的宅男李亦凡，甭提有多反
对将每天看动画打游戏的时间浪费在什么篮球上。
	比小时候玩过家家还要抗拒！
	毕竟玩过家家不累人啊。
	打篮球，那可是要累死宝宝的！
	可惜的是，他这个孙猴子，又怎是赵大如来佛的对手!
	足足被对方缠了半个月，最后直接把鼻涕抹在他脸上，愣是使他又一次屈服在对方这个蛮横统治阶级的
淫威下。
	成为了一名才上小学，就高喊要称霸全国的篮球少女的唯一陪练。
	如此陪练生活，只有二人存在的二人组，在李亦凡十岁那年，有了一次变动。
	也就是在那年他认识了好哭的，并且长得像女孩一样漂亮的小男孩冯思明。
	然后为了冯思明和班里三个男同学干了一架后，在令全厂大人和孩子们对他印象改观，开始喊他小狼仔
后。
	冯思明也缠上了李亦凡，李亦凡练球，他跟着练，李亦凡干什么，他就干什么。
	久而久之，李亦凡就开始带着冯思明一起玩，一起练球。然后三个人成为了形影不离的三人组，好得令
人腻歪，干什么都在一起。
	就像一家人，三兄妹！
	可这三人组里也是有区别的好不，至少在冯思明面前，赵嫣然还是比较温柔好说话的！
	赵嫣然可从没逼迫冯思明做过什么事。而他李亦凡就没这个福气和特殊待遇了。
	他要是惹到了赵嫣然那个神经病，天知道赵嫣然会对他做出一些什么没底线的事！
	真的只有天知道！
	......。
	紧紧抱着篮球，直到这时候才彻底放下心的李亦凡，转身向家走去的同时，冲向来对他没底线的赵嫣然
忍不住埋汰几句，消失在茫茫黑暗中。
	......。
	东城市向阳区某自助餐厅。
	赵嫣然正和几名女同学品尝可口怡人的美食。
	今天过生日的是她从小学五年级，就在一起同班的一个女生。
	女生家庭很富有，直接包下了一家小型自助餐厅，供女生开生日聚会。
	要不是女同学家长事先交待了只能请女同学参加同学聚会，不能请男生来，赵嫣然肯定带李亦凡和冯思
明一起来了。
	冯思明还好，除了喜欢吃羊肉外，好像没什么太喜欢吃的。
	那个嘴可是非常的挑。比女孩还挑！
	而李亦凡那个大懒蛋，却是一个非常好吃的家伙！
	就比如刚刚那切成片摆在冰块上的三文鱼刺身可是李亦凡的大爱。
	他一个人就能干掉半斤。一点都不怕吃这么多凉得东西，会吃坏肚子。
	再比如刚刚的牛肉炒拉面，更是李亦凡的最爱。
	他一天吃三顿面条都完全不是问题！
	不管是拉面炒面阳春面担担面甚至是板面，他都超级喜欢吃！
	绝对的面条王子，面条达人！
	可惜的是，今天的生日聚会是不准男生参加，不然的话，李亦凡肯定要大饱口福了。
	“嫣然，能帮我一个忙吗？”正当赵嫣然看着一堆任人取用的美食，想到李亦凡那个好吃鬼要是也在的
话，肯定在那里又完全不顾形象的大快朵颐时，一个女声传进了她耳中。
	赵嫣然转头，就见班上的学习委员刘萌萌正眼巴巴望着她。
	“什么事？萌萌你直管说，跟我客气啥。”天生性格就大咧咧的嫣然热心回应。
	“真的吗？”
	刘萌萌有点扭扭捏捏的确定道。
	“当然真的了！”赵嫣然拍了拍自己的小胸脯。
	“那我可就说了啊。”
	“说吧！“
	“嫣然~你和冯思明的关系不是非常好吗？听说你们俩是一块长大的！”刘萌萌试探着问。
	“是啊，我和小明和还有凡凡可是从小一起长大的。绝对铁瓷，关系好得就像一家人！”赵嫣然毫不迟
疑回答。在她心目中，冯思明和李亦凡都是她亲人一般的存在。
	“那你能不能帮我~问问他，是不是我写的~情~情书~他没收到?我明明把情书趁课间休息时放在他
书包里了！怎么一直到现在~他~他都没任何回应啊。”刘萌萌小脸胀得通红，断断续续说完了自己
的小心思。然后低下了头，都不敢看赵嫣然了！
	赵嫣然表情惊愕极了，然后那张不施任何粉黛却依然美丽动人的脸上浮现一丝同情。
	没错，就是同情！
	“委员长大人，你可是老师口中的乖宝宝，咱们学校的尖子生啊，怎么也开始学着写情书了？”赵嫣然
柔声问刘萌萌。
	刘萌萌胀红着小脸：“冯思明同学实在太优秀了，你不觉得他长得比一般的女孩子还要漂亮俊美吗？并
且酷得简直像块冰一样，会让所有看着她的女孩心生保护欲吗？好想了解他的内心世界，走进他的身
边啊。”
	“完了，完了！”
	赵嫣然也习惯性的拍了拍自己的额头！
	这个遇到棘手和无语的事情，就会不由自主做出的坏习惯，已分不清是她传染给李亦凡的，还是李亦凡
传染给她的。
	“什么完了？还有，声音能小点吗？”刘萌萌先是问出了心中疑惑，然后伸手拉住赵嫣然，示意她声音
太大了，以至于引起了一些同学们的注意！
	“哦好的。”心事向男孩子一样，特别大条的赵嫣然直到对方提醒才注意到这点，连忙降低音量：“我
说你完了，是因为你写的情书不是明明没收到，而是都被他扔掉了！小明那个傻小子哪懂得这些男女
之情啊。他还是个孩子。”
	“扔掉了？你是说他把我写的情书都扔了~？“刘萌萌脸色变得有点难看。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 背后的同学们
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1911 
            更新时间：2016-04-24 10:14:00
        	“是啊！”
	赵嫣然注意到刘萌萌脸色变得难看，连忙开解：“好了委员长大人，我们还是学生哦，什么谈变爱的事
还离我们远着呢。现在还是应以学业为主啊。再说我们才初三，根本就不应该谈恋爱!有那个写情书
的时间，还不如多学点习，多打点球呢。”
	赵嫣然说出了自己心中的真实想法，同时也希望自己的这个想法会让刘萌萌好受点！
	哪知，她面带真诚的说完用来宽解刘萌萌的话后，却着实刺痛了刘萌萌。
	刘萌萌一下松开了拉着赵嫣然的右手，一言不发的掉头离开了赵嫣然。
	赵嫣然见刘萌萌突然走开，以为她还在为冯思明扔她的情书难过。于是又轻喊了刘萌萌一声，发现对方
根本不理她后，也就只能放弃了继续宽解的想法。
	很快同样非常乐天，没任何心机的赵嫣然又开始和别的女同学一起聊天，一起品尝美食。
	吃着吃着，赵嫣然有了上厕所的冲动，然后走出餐区，来到卫生间入厕起来。
	正当她准备起身离开女卫生间内的独立小隔间时，她听到有人走进卫生间，还聊起了天。
	聊天的是两个赵嫣然非常熟悉的声音，一个是她从小学就一直的同班的同学朱小月，一个就是刚刚找她
帮忙的刘萌萌。
	赵嫣然正想冲水，突然听到朱小月说出了一句令她面色一变得话。
	“萌萌要不是我逼你，你还不跟我说来是吧，真是的不是我说你，你怎么想起来去问赵嫣然啊？你跟她
讲你喜欢冯思明，那还不是自找羞辱吗？她自己就非常喜欢冯思明，要不然她干吗每天都和冯思明成
双成对！”朱小月声音中满是嘲讽和嫉妒的说出了令赵嫣然定在当场的话。
	就连原本打算去踩冲水开关的右脚都停在了半空中。
	她怎么也没想不到，自认关系不错，从小学五年级一直同学到现在的朱小月居然会在背后这些样诋毁她
！
	“啊不会吧？他们也不算成双成对啊，不是还有那个李亦凡同学天天同样跟他们一起进出，一起打球吗
？而且赵嫣然和李亦凡的关系明显不是比冯思明更好吗？听说还是同年同月同日生的！”刘萌萌满脸
不敢置信的问。
	“和李亦凡关系更好点？呵呵~我跟你讲，那都是假象，也就是你一天到晚只顾着学习，不懂这些了！
其实赵嫣然可不是一般的女孩，她平常作的哪一样不是为了炫耀她自己的与众不同？她就是爱出风头
。你说一个女孩子怎么可能真心喜欢什么篮球？还每天带着一个大帅哥一起练球？她这么做，就是为
了出头露面，让男生们迷上她。你没看到吗，只要每次她在球场上练球时，那些男生们都快被她迷疯
了？写情书，发微信的那都是最低等的，为她写歌的，为她学大人做好吃的，都快有一个加强连了！
这不还都是因为她善长勾引那些无知的男生们！”
	“原来是这样，难怪有这么多男生喜欢看赵嫣然训练，没想到她竟是一个这么有心机的女孩！那我今天
去找她帮忙，还真是自找苦吃啊！”刘萌萌恍然大悟，脸上越发的露出后悔神色。
	朱小月故作心疼摸了摸刘萌萌的后脑：“现在才悔悟啊，你啊你？其实萌萌你长得也非常可爱，只是你
的对手太有心机了。你刚刚不是说李亦凡和他们一起同进同出吗？关系更好一些？跟你说个秘密，赵
嫣然就是在利用李亦凡，让大家以为两个男生都是她的好朋友，其实李亦凡就是一个托，是她光明正
大霸占冯思明，不让别的女人靠近冯思明的托！你自己想想，如果换成是你的话，你会和长得帅的冯
思明更亲近，还是长相平平的李亦凡亲近？”
	“肯定是冯思明了，要是每天都能看到冯思明同学那张俊美至极的漂亮脸蛋，并且能跟他一起上下学。
简直就像做梦一样。”刘萌萌想都不想的脱口就道。
	“这就对了，可赵嫣然呢，却在明面上更加亲近完全和冯思明不是一个等级的李亦凡，这不明摆着有什
么不可靠人的猫腻吗？”
	“是啊是啊，肯定有问题。”刘萌萌头点的像小鸡拾米一样。愈发觉得确有其理。
	“你看我把这话撂在这撂着，狗屁的同年同月同日生，别看现在赵嫣然和李亦凡的关系似乎更好一些，
等某天她需要在这两个男生中二选一时，她肯定会抛弃现在关系更好的李亦凡，如一块破布一样。”

	说话间两人上完厕所，洗手完毕后一起走出了洗手间。
	却不知道，二人的淡话，全部落在了话题核心人物的赵嫣然耳中。
	赵嫣然脸色难看到极点，充满了委屈和不服。
	其间，她数次强行收回了想猛然推开隔间木板门，和对方大声争论的右手！
	她心里难过极了！
	从未想过从小到大每天都和她生活在一起的两个小伙伴，和她之间那像金子一样珍贵，又比泉水还要透
明的感情。
	落在那些戴着有色眼镜看人的同学们眼里，却变成了如此龌龊不堪的东西。
	更让她从小到大一直在做的篮球梦，她最喜欢的篮球，变成了她用来出风头，勾引男生们注目的工具。

	人心和人言怎么会这么可恨与可怕？
	紧紧抿着嘴唇，眼中满是愤怒与不服，赵嫣然深深望着镜中那个因极度愤怒而在微微颤抖的自己。
	她打开水笼头，用冰凉的自来水洗了洗因怒意而变得滚烫泛红的脸蛋后，实在觉得自己不作点什么，会
被心里的不服和委屈完全淹没时，她转身推开洗手间的房门，走回了自助餐厅！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 我不准
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1969 
            更新时间：2016-04-25 14:56:55
        	！
	径直向发现她后，就停止了窃窃私语的朱小月和刘萌萌走去。
	“啪~！”
	赵嫣然一巴掌拍在两人面前的木质餐桌子上，将自助餐厅内所有人的目光都闻声吸引了过来。
	“我承认，也许不是每个女生都喜欢篮球，但任何人都不能因为自己不喜欢某一样东西，就觉得别人的
梦想，别人的喜欢，都是充满了阴谋诡计的假象。我~赵嫣然~就是喜欢篮球，从小到大一直喜欢，
而且我的梦想就是想称霸全国，甚至以后一辈子以篮球为职业。你们任何人都可以~笑我幼稚，甚至
是二货，但就是不准践踏我的梦想~！”赵嫣然情绪异常激动认真，她以从小到大就从来没有过的尖
锐声音怒喝！
	朱小月听到这，胖呼呼的脸上显得很是尴尬：“嫣然，我......”她故作镇定，刚想解释一下，
却被赵嫣然立即打断。
	“别解释，用不着，我只是陈述一个事实！你愿意相信就相信，你不相信，我也不在乎，反正我赵嫣然
就是一个这样的人！爱信就相信，不相信，我也不会因任何人的怀疑，就改变自己！”
	赵嫣然那双平时会让所有人如沐春风的双眼，仿佛在向外喷着怒火。一时间气场锐利的竟让朱小月说不
出话来。
	“啪~~！”
	赵嫣然两只手掌一起砸在了朱小月面前的餐桌上！
	只震得餐桌上面的碗盘都向上蹦跃起来。
	她这次用得是双掌，而且豁出了全部力气。以至于她那修长白皙的手掌掌心瞬间就因和桌子接触时的猛
烈撞击，产生了可怕的血液上涌，变得绯红刺目，看上去就很疼的瞬间。
	她却仿佛查觉不到一点疼痛的发出了近呼咆哮的吼声：“朱小月~，我不管你说我什么都可以，因为嘴
在你身上，是你的自由。但是，你给我记住了，我不准你说李亦凡半个不字！李亦凡帅不帅，关你什
么事？你凭什么对他评头论足！我跟你讲，李亦凡是我在这个世上最好的朋友，任何人敢说他的坏话
，我都能和她玩命~！”
	这一秒，所有人的目光都定在了拥有傲视全场所有女性身高的赵嫣然身上！
	没有任何人能在这一秒怀疑她所说的这句话的真实性。
	说她坏话可以！
	她不在乎！
	可谁要敢说李亦凡半个不是，她真的能为李亦凡和人拼命！
	接下来的不到十秒钟，是特别漫长而又令人呼吸极度不畅的别样寂静。
	所有不管是来参加聚会的女生，还是餐厅的工作人员全部停止了动作，愣愣地看着赵嫣然轻飘飘扔下最
后一句话：“朱小月，从今以后我们再也不是朋友！”
	然后“啪、啪。。。。”转身用脚下的红色尖头皮鞋大力踩出一窜脆响，昂首挺胸，无比潇洒的一步一
响的走出了自助餐厅，消失在众人视线中。
	......
	回家吃了一碗凉面，再洗了一个冷水澡，李亦凡恨不得立即往床上一趟，就不再起来了。
	然而今天的作业他还没做呢，他只能强撑着做作业一直做到了九点多钟，才如释重负真正躺到了床上。

	当身体陷入柔软带着阳光气息的被子里，李亦凡忍不住发出了惬意到极点的呻吟。
	恩~
	金窝银窝都不如自己的狗窝窝啊！
	还是自己的小床躺起来最舒服，而且妈妈今天还把铺盖都晒了一整天。让棉花变得又膨又软。
	此时睡在上面，真是舒服到不要不要的。
	脸上带着满足微笑，李亦凡合上双眼。
	他今天和冯思明的那场对决，实在太累了！
	别看他当时愣头青的脾气犯上来时，他能豁出一切，不管不顾的一直拼下去，但实际上他这个小身板几
乎快完全透支了。
	现在他要进入深层次的睡眠，好好休息休息了！
	......
	“哔！”一声。
	就在李亦凡睡意正浓时，扔在床台柜上的手机传来了一声轻响。
	是手机有新微信消息的提醒。
	李亦凡太累了，他没有理会这条消息，继续昏昏沉沉的寻找入睡的感觉。
	没过多久，又是“哔”一声，李亦凡还是没有理之，他已分不清身在何方，即将看到可爱的周公。
	便在这时，急促而又刺耳的手机铃声响起，将就快完全睡着的李亦凡彻底惊醒过来。
	并且非常执着的连续发出响声。
	大有不达目的誓不罢休的劲头。
	李亦凡终就只能无可奈何的重新眼开双眼，在那还没恢复清晰的视线中，依惜用手划通了电话。
	然后当他正想带着不爽的口气质问扰人清梦的家伙是谁时，他听到了令他浑身一激灵的声音：“十分钟
后，在秘密基等我。”
	这是一个按说非常好听，并且带着几分甜软感觉的声音。可听在李亦凡耳中却有如梦魇一般。
	以至于他脸上那两条懒洋洋的眉毛，瞬间变得精神十足，且第一时间皱成了一个川字：“我的小姑奶奶
，这都几点了啊，我都快睡着了。”
	“我不管，那是你的事，给你十分钟时间。十分钟后，如果我没在秘密基地里看到你，后果自负！”

	电话那头的声音干净利落到令李亦凡发指，都不给他回应时间，就立即结束了通话。
	“靠~!这个疯丫头又犯什么神经啊！大晚上的见什么面？”
	李亦凡将手机砸在床上，然后抬头看了一眼屋内挂在墙壁上的时钟！
	我晕，现在都快九点半了，早就过了父母允许自己出门的时间，他要怎么和父母说，才能获得父母的允
许？
	在李亦凡的慌乱无措中，时间过去了两分钟，距离某人给他的最后通牒也只余八分钟了。
	知道自己来不及细想的他，连忙穿好衣服，走到门前，推开房门便看到爸妈正坐在客厅里看电视剧。

	听到动静，爸妈转头望向探出半个脑袋的李亦凡：“怎么还没睡？你不是早就叫着困了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 还有谁
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1918 
            更新时间：2016-04-26 14:48:53
        	李亦凡揉着后脑，走出房间：“爸、妈，我要出去一下，有点事情。”
	爸爸脸一拉：“不准去，这都几点了啊还想出门，不想好了可是！”
	
	李亦凡瞅了瞅客厅的时钟，还有五分钟，真心不能耽搁了。
	他硬着头皮实话实说：“嫣然刚刚给我打了个电话，让我去她家一下，说有急事找我！”
	爸爸带着怀疑和审视的目光从李亦凡手中接过手机，直到看清的确有一通五分钟之前的通话以及来电人
的姓名后，才脸色不善的重新抬头盯着李亦凡!
	爸爸近乎凝视的目光，让李亦凡不由心中一凉。
	看来爸爸肯定不同意自己这么晚出门了。
	然而，他心里刚这么笃定，就见老爸那张不苟言笑的脸上突然浮现出一个特别莫名奇怪的笑容。
	“是嫣然找你啊，早说啊，快去吧！”
	“啊~！”
	李亦凡表情惊愕错然！
	“愣什么愣啊，快去吧！和女孩子约会，绝对不能让人家等你太长时间！”
	爸爸脸上笑容特别怪异的朝妈妈瞄了一眼，说出了一个让李亦凡嘴巴张大到快能塞进一个鸭蛋的吩咐。

	他立即大声辩解：“爸~你说什么啊~，我和嫣然怎么可能约什么会啊！真的只是她找我有急事。更何
况我和她可是亲如兄妹的一家人！”
	爸爸见李亦凡极力辩解，他不置可否的和妈妈面面相窥后，反而笑得更开心，更大声起来，并且一点也
没把李亦凡的辩解当一回事。
	“好了好了，你废什么话啊，快去吧，知道你和嫣然是一家人。嫣然小时候不就是最喜欢当你的小媳妇
吗，不是一家人还能是什么啊！”
	“就得就得，咱们家和嫣然家本来就是一家人啊，哈哈~”妈妈也跟着爸爸一起大笑。
	李亦凡真是无语到了极点，狠狠一把拽过了爸爸递回来的手机。
	他素来都知道爸妈特别喜欢嘴巴超甜，做事也超勤快而且还特别孝顺的赵嫣然。
	可他还真是没想到，居然喜欢到了这般过了份的地步！
	竟在这里开始没底线的随便YY，漫天胡编乱造起来！
	听他们这意思，是希望自己小时候被迫和嫣然做的那些角色扮演的过家家游戏假戏成真纳？
	真的成为实际上的一家人！
	我的天啊！
	念至此处，收好手机跑到门口换鞋的李亦凡陡然打了一个巨大的冷颤。
	让他和赵嫣然真成为一家人，那不等于是把他这条小鱼儿送到大嘴馋猫嘴里！
	能吃得他连骨头都不剩啊！
	是以，他回头对两个老不休，在那里乱想好事的父母撇撇嘴后。强烈表达出自己的不屑与抗议，希望他
们有所收敛！
	怎料，他刚走出家门，正回身关门的瞬间，却听到了更加让他差点当场暴走的调侃。
	“儿子，时间早呢~慢慢和嫣然约会吧，爸晚上不睡了，也会给你留门的！”爸爸似乎在作儿子每天白
天出门时的例行叮嘱！
	然而李亦凡听清这句话的内容后，差点没一头栽在地上！
	什么人呢？
	他对自己有这样一个没大没小，一点都不正经的爸爸实在欲哭无泪！
	然而便在这时，门都关上了，他还是听到了妈妈的一句神补刀！
	“晚上不回来也是没关系的哦，在嫣然家过夜，妈妈准了！”
	妈妈大声隔门喊出的声音，令正举步下楼的李亦凡脚下一踉跄，差点没顺着楼梯直接滚下去。
	他跌跌撞撞的在楼梯之间的转接平台上站直身体后，像做贼一样观察着左邻右舍的动静！
	直到发现并没什么异样动静。估计左邻右舍的叔叔阿姨们，都没听到她老妈刚刚隔门的大喊，他才深深
出了一口长气。
	随后捏手捏脚下到楼下，走出楼道。
	楼外，是明亮如银月一般的皎洁月色。美丽梦幻得有如天上白玉京。
	然而对此时此刻的李亦凡来说，他却只想对如此美丽的月色，发出最大声的怒吼和咆哮！
	还有谁！
	还有谁啊！
	还有谁的父母，会在自家刚满十五周岁的儿子，大晚上去一个同龄邻家女孩的家里时，说出如此让自家
孩子羞愧难当到完全不能自抑的话啊！
	换成任何其它父母，正常来说，不应该是要不停交待早点回来？
	或者狠狠板着脸叮嘱一些其它事嘛？
	也只有他这个苦命的人儿，他这对彻底将不是一家人，不进一家门的老话，演绎得活灵活现的奇葩父母
，才能如此神配合的对自己家儿子做出这般没羞没躁，老少不分的可恨叮嘱吧！
	真是让他无语问明月，没脸见左邻右舍啊！
	......
	站在赵嫣然家院中面向小区的平房大门前，对自己两个老不休父母仍在无语问苍天的李亦凡，稍微平息
了内心中完全不能不激动的郁闷心情后。
	他用钥匙直接打开了大门。
	一推门，他就看见在皎洁月光透过窗台的泼洒下，一片银白色的光辉中，一个他只看一下背影，或者说
哪怕在无数人群中，他只需一眼就能瞄见，并且永远不会忘记的女孩，正站在墙边站着。
	尚没完全从父母调侃中彻底平复下来的李亦凡，此时在见到这个让他如此被父母打趣甚至完全就是捉弄
的罪魁祸手后。
	一个晚上九点半他都快睡着了，还不给他任何拒绝机会的疯丫头。
	不由不在心中狠狠抱怨父母简直就是在滑天下之大稽，根本就不切实际吗！
	他和对方是什么关系！
	那可是一起哭一起闹，一起抹着鼻涕眼泪到对方嘴里的最佳损友。
	一个从他一记事就在对他进行不懈摧残的小恶魔。
	他俩怎么可能进行什么约会？
	还没羞没臊得什么成为真正的一家人？
	“凡凡，你记得这条线是什么时候划得吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 突然的心跳
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1970 
            更新时间：2016-04-27 19:18:09
        	“凡凡，你记得这条线是什么时候划得吗？”
	视线中背对李亦凡的女孩弯下腰，任凭一头平时总是喜欢扎成马尾辫的乌黑秀发，此时却自然披散在肩
头两边，然后像下雨一样，给他一种无声滑啦滑啦错觉后，接连低垂到了身体左侧。
	她伸手指着一个划有数十道黑色记号笔印记的白色墙壁，冲李亦凡头不回的问。
	李亦凡正想回答，却突然发现背对他的女孩那因弯着腰，显得身体线条特别柔和的身姿，竟然曲线分明
极了！
	泛着一种特别诱惑的弧度，深深震撼着从来没把对方当异性看过的李亦凡。 
	这一瞬间浮现的诱惑曲线，将女孩那本就发育非常良好，全身上下都在渐渐成型的女性特有的生理特点
和魅惑性感，彰显的如此明显而又直接。
	恍惚间，竟让从来都只把对方当成好哥们儿或妹妹般的李亦凡，突然觉得对方实在妩媚极了。
	似乎全身上下有一种名为女人的味道，在蓬勃浓烈的辐射到空气中！
	李亦凡心脏莫名一颤，不着为何突然有了几分不能自制的紧张和无措!
	他下意识猛然移开了紧紧盯着女孩那特别魅惑，特有女人味的身体曲线后，用力盯住了墙上的数道黑线
，发出了结结巴巴回答。
	“我~当然记得了，那是我~们小时候用来比身高，希望~自己快点长大长高~时，划得记号~嘛！”

	“那你还记得这条线吗！”
	并不知道自己无心展露的身体曲线，让李亦凡处于十五六岁，正在朦胧成长中，开始对异性独有的生理
特点，不由自住产生别样震憾的女孩，直起身子，指着一条到其胸口上方约莫五寸左右的黑线。
	也是数十道黑线最上边的一条。
	直到这时，李亦凡发现对方那令他不敢直视，显得极致魅惑的身体曲线消失后，心境重新变得正常后，
他一边暗自为自己刚刚的无措和紧张奇怪极了，一边没丝毫打顿的回答：“那是你第一次身高超过我
时，划下的记号，如果我没记错的话，应该是小学五年级的时候！”
	“是啊，你没有记错，就是小学五年级的时候！那个夏天我的身高超过了你，然后一直超到了现在！凡
凡，你说你怎么突然变矮了呢？从小时候比我高半个头，长着长着就变得没我高了？”
	李亦凡听到这，不由摸了摸自己的鼻子：“什么跟什么啊？才不是我变得没你高了好不，而是你自己长
得太快了太高了！一米七七的女孩，全校比你高得也就不到五个！还有~我可不是长矮了，我的身高
也不算矮啊，一米七五还凑合啊！只是你和明明俩的身高太能窜了，一个比一个还能窜，这才把我这
个普通人比得矮了！我这就是传说中的无故躺枪！”
	“呵呵~。”
	背对李亦凡的女孩，发出一声银铃般的轻笑，然后负手走到窗边，正好给了李亦凡一个能看清对方精致
侧脸的角度。
	“凡凡，我的梦想是什么，你知道吗？”
	“当然知道了。称霸全国，然后如果可以的话，甚至一辈子以篮球为职业。”
	“是的，这是我的梦想，然后我一直在为它做着努力，你说我真的会成功吗？会实现我的梦想吗？还有
~你会支持我的梦想吗？”
	“会得~！我相信你会成功的！我会永远支持你！”李亦凡毫不迟疑的回答。
	没有任何人比他还要清楚，从第一次抱起篮球开始，赵嫣然就一直为了这个梦想，做出了什么样的努力
。又付出了多少艰辛！
	这样一个赵嫣然，他怎么可能不去支持！
	“谢谢你凡凡。”
	“谢什么啊,咱俩谁跟谁！”李亦凡有点不太适应赵嫣然突然对自己这么客气！
	“好~那就不谢，其实凡凡，我还有一个梦想，你知道是什么吗？”赵嫣然双手扶在窗台上，又问了李
亦凡一个问题。
	李亦凡摇头，从小到大他还真没听说过赵嫣然还有一个什么梦想？
	“你不知道~，我就知道你不知道，你这个大笨蛋，你怎么可能知道啊！”赵嫣然跺脚慎怒。
	李亦凡闻言后，头上就差没升起几道黑线：“喂~喂，聊天就聊天，不带人身攻击的好不！还有你从来
就没和我说过你有什么其他梦想，我又怎么可能知道呢！”
	“我就是喊你大笨蛋，大白痴，有本事你咬我啊！”弯下腰，双手托着下巴，趴在床台上，抬头仰望银
月的赵嫣然大声挑衅。
	“咬你？怕是我还没咬到你，就得被你糊我一脸鼻涕吧！”李亦凡挖苦回应。
	“哼~算你还有自知自明，好了，不跟你耍嘴皮了，就问你一件事，你能不能像支持我的篮球梦一样，
支持我的另外一个梦想？”
	“这个嘛，首先你得让我知道你的另一个梦想是什么？我才能决定要不要支持！”向来非常理智，做什
么事都要分清因果关系的李亦凡答道。
	“不行，现在还不是时候！”赵嫣然大声拒绝！
	“那我怎么判断我要不要支持呢！”李亦凡汗颜！
	“我不管，我的梦想，难道你不应该支持嘛？而且那可是我人生中最大也最重要的两个梦想之一！”赵
嫣然横了李亦凡一眼，嘟囔着秀气的嘴唇。
	“就算是最重要的两个梦想之一，和你的篮球梦一样重要，但你也得提前让我知道你这个梦想是什么啊
！我才好回答你对吧！”李亦凡坚持己见！
	“不行就是不行，因为现在还不是告诉你的时候，你也别再问了，反正再问我也不会说的！”
	“那我怎么回答啊？我都不知道是什么的说！还有你所谓的到时候是到什么时候呢？”
	李亦凡打心眼里还真是挺好奇赵嫣然这个认准一件事，就算十头牛也拉不回来的疯丫头！
	还有什么其它梦想！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 无数次那样
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1937 
            更新时间：2016-04-29 09:27:26
        	能和她从小到大一直坚持的篮球梦同等的重要！
	最重要的是，居然是他这个好朋友都不知道的？
	“等我完成我的篮球梦，就到时候了！所以现在你就不要再打探我的这个梦想是什么了！听好了，李亦
凡，你现在只要告诉我，你愿不愿支持我的另一个梦想，然后帮我一起实现它就行了！你愿不愿意~
！”
	赵嫣然扭过脸，微微含着胸，视线从下往上盯着走到她身边站立的李亦凡，然后就那么噘着粉嫩水润的
小嘴，完全不讲任何道理的对李亦凡进行最后通牒！
	她就是不回答，不解释，然后对李亦凡举起了粉拳，竖起一根小拇指，眼神直勾勾盯着李亦凡！
	盯着，再盯着，盯着，再盯着，盯了足有几分钟！
	久久不语。
	得不到回应誓不罢休！
	充分将她的任性和无理取闹，发挥到了顶点。
	李亦凡在对方越来越紧的瞪视下，又试着作了几句劝解，还是没得到对方响应。
	反而使对方一直举在那举着的小拳头，因长时间保持一个动作没有变化，造成肌肉和神经分泌出大量乳
酸，开始不停微微颤抖起来！
	可都这样了，对方却还是一言不发而又无比倔强的举着右手，然后却在神情中浮现出一种让李亦凡很是
心疼与不舍的幽怨。
	显得是如此彷徨与无助！
	很快就连那双极其漂亮而又分外精致，仿佛自带眼线的大眼睛，都泛起了一层明亮水光。
	李亦凡的心神，就这样在这抹水光反射下，不能自抑的轻微颤动起来。
	然后越来越剧烈！
	最终，他认命似低下头，轻轻左右晃了几下脑袋，然后深深吸了一口气，又徐徐吐出。
	这才重新抬头，看向那不知为何会让他心神巨颤的水光后，他像小时候无数次在对方不讲理和胡搅蛮缠
中，终究还是向对方妥协时的同样，举起了右手，握成拳，只留小指头在那里竖着！
	然后，习惯到仿佛水入渠成般紧紧勾住了对方那柔嫩却不停轻微颤抖的小手指。
	是时，两个粗细有别，色泽有异的小手指，紧紧相勾相连。
	变得前所未有坚定和紧密。
	就像是找到了港湾的船舶那样，再无一丝颤抖与彷徨。
	直到这时，那无比倔强，一直因得不到他的回应，而浮现出令他很是不舍神情的俏脸上，云开雾散，仿
佛经过一场大雨净化后的夏夜，现出了那变得无比璀璨而又熠熠生辉的星光。
	露出一个淡淡得，轻轻得，却又灿若星河的笑容。
	然而，看在此时的李亦凡眼中，却比星空更加美丽迷人！就连那皎洁明亮的月光，都被显得黯淡失色！

	让他一点都不敢直视，又半点都不舍不视！
	......
	这一夜，李亦凡做了一个他自己都不知道到底是什么的承诺。
	只为了那个从小就一直在他身边陪伴的小尾巴。
	那个总会让他最无奈，也最没办法拒绝的女孩。
	然后，他望着对方那灿若星河，却又令漫天星河都黯然失色的笑脸。
	同样久久不语，默默相视，并在不为任何外人知晓的胸腔里，发出了前所未有巨大而又猛烈地心跳声！

	“嘭~！”
	“嘭~！”
	这心跳，跳得是如此剧烈而又轰鸣！
	如此义无反顾，在所不辞！
	......。
	“嘻嘻~，凡凡这是我们的约定哦！”
	“约定！”
	......。
	李亦凡这几天日子过得挺是惬意！
	除了冯思明还是不理他，让他有点郁闷无奈之外。其它生活简直是前所未有的悠闲自在！
	同样身为校队女队成员的赵嫣然，和冯思明的男队分乘两辆大巴，一起出去打比赛了！
	全力征战南淮市的初中篮球联赛。
	因此，暂时再也没人逼他做这做那了！也不用再每天练球！
	难得享受一个人精彩的李亦凡，毫不犹豫用手机团购了一张电影票！
	最终如愿所偿，跑去电影院看了那场他一直就很想看的盗X笔记第二部。
	电影结束，李亦凡走出电影院。
	事实证明他这张从网上发了二十五元团购来的电影票果然没有白花。
	电影真的很精彩，和网络电视剧版的完全不可同日而语。
	至少拍出了原著五分惊恐，看得他后心直冒凉气。
	可不知为什么，等电影结束，他一个人走出电影院，发现身边所有人都三五同行，至少也二人为伴时，
他居然觉得有点不太习惯！
	感觉整个人身边空荡荡的，老是少了点什么。
	一丝从未有过的寂寞和空虚就这样突然爬上了他的心头。
	以至于当他走出影院所在的大楼，途径万达广场上的一个露天篮球场时，他居然不自觉走到场边，百无
聊赖地促在那看别人打全场。
	嫣然出发之前，一直在学校练习打全场的各种配合，然后晚上回家和他发微信时，总是告诉他，打全场
实在太有意思了！
	和打半场的感觉完全不同！
	这才是真正的篮球和比赛，甚至总结全半场和全场的篮球，完全就是两种运动。
	从未参加过任何正规篮球比赛，也没有打过任何全场的李亦凡听完就忘了!
	并没有对此发表任何意见！
	反正他只是个比业余还要业余的爱好者，会打个半场也就够了！
	知道这么多干吗？
	根本就没那个必要！
	所以他此时只是走到场边随便看了几眼，然后就没再用心关注比赛。
	他反而对底线边上几个躺在地板上睡大觉的篮球，产生了强烈兴趣。
	这人啊，真是一种奇怪的动物！
	日久天长养成的习惯，是最难改变的！
	从不主动打球的他，这才几天没摸球啊，怎么看到篮球就如此亲切！
	特别想去摸一摸呢？
	心里有了这个念头，李亦凡突然觉得双手痒极了，并且心里儿也像猫抓似的。
	又麻又痒，难受得狠！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 手痒
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1943 
            更新时间：2016-04-30 12:00:43
        	几乎没作任何考虑，他就走到场边，捡起一个篮球，开始按着之前数年养成的习惯那样，来回做着胯下
运球。
	直到桔黄色的圆型物体，在他胯下呼呼穿梭，他心里猫抓似的酥痒感才得到稍许平复。
	心中那叫一个惬意！
	看来在嫣然日复一日，年复一年的督促和耳濡目染下！
	早在不知不觉中，他自己也成为了一个标准的篮球业余爱好者了!
	哈哈！
	李亦凡很是痛快的投入早就成为习惯，甚至正在慢慢融进他骨子里的运球练习中。
	渐渐忘记了自己所在的时间和空间，就自顾自的在那里埋头一个劲的运啊再运啊。
	“同学，你球运的可以啊，真够熟练的！来~帮个忙，组队打个全场！我这边有一个人临时有事来不了
，你来顶一下！”
	一个中年男子的声音，将自顾自在那运球运得不亦乐乎李亦凡唤还现实中。
	他停下运球，寻声而望，但见一个身高一米七八左右，年龄四五十的胖子大叔，正一脸迫切的望着自己
。
	胖子名叫陈杨，今天本来约好了和另外一拨人来打全场比赛！
	怎料临开场的时候，有一个队员突然接到电话后得知孩子发高烧不退，临时赶回家了，因此连原本这个
位置上最少两名成员的基本配置，都一下少了一个。
	彻底没了替补！
	这可是打全场，而且是打野球的全场。
	四十分钟的比赛，中间休息两分钟换个半场直接打完为算！
	光是两边来回空手折返跑，也能把他们这些四五十上下的中年人体力跑光还远远不够！
	而这里又是新建商业区，离最近的区民小区都有好几公里，因此来这里的人流大多是来购物休闲的，所
以他们这些球友们，才喜欢开车到这里打全场。
	正是因为这里的球场少有人光顾，除了和他们一样开车过来打球的！
	因此，正当他在烦恼找谁来顶一顶的时候，他正好看见了在场边低头逮到篮球就是一阵狂运的李亦凡！

	李亦凡那运得如行云流水般的运球技巧，不由让他眼前一亮。瞬间有了找他过来顶一顶的想法。
	他们缺得队员，正好是他的替补！
	一名后卫。
	而同样身为一名后卫的他，自然一眼就知道李亦凡别的不说，在运球上还是有一定水准！
	“老陈，这孩子能行吗？看起来太瘦了也太矮了一些！身体又这么单簿！咱们晚上可是说过了，输得人
要请对方喝酒，地方也随便挑！”一个身高在一米八五左右的瘦高个中年人，走到两人身边，面带浓
重怀疑的盯着李亦凡！
	“我看行，看这孩子的运球熟练度，至少也下了五六年苦功啊！全场比赛断断续续的顶上一二分钟，让
我这老胳膊老腿的下场喝点水，好好歇上一歇，恢复点体力应该没什么大问题！而且对方那边不也有
一个孩子吗？”陈杨说话间，向对过半场的一群中年人中间，如鹤立鸡群一样，矗在那矗在的身影努
了努嘴。
	那是一个脸上带着微笑，剃着倒立的长短寸头，看上去十分阳光帅气的少年。
	十六七岁年纪，身高大概比冯思明还要高上几公分！
	估计有一米九左右！
	“行，你说行就行吧，反正也就是个临时救火的！”瘦高中年人见状点点头，转而对李亦凡道：“就这
样定吧，你来帮我们打比赛，在胖子跑不动下场喝水休息的时候，帮他顶一会！”
	“找我打球，打全场？”直到这时才有机会发表意见的李亦凡不太置信的反问。
	“没错！”
	大胖子陈杨和瘦高个一起点头！
	“可我没打过全场啊，不会打！”李亦凡实话实说！
	然而他的话听在陈杨耳中，却以为这孩子脸皮薄，不好意思和他们这些陌生的大叔一起打球!
	他连忙道：“别不好意思啊，都是球友，一起打比赛多正常的事啊！不会打也没关系，大叔我教你，你
在我下场休息的时候，把球运过半场，交给其它人就行了！”
	大叔说话间把李亦凡推到了自己的队员身边，哪怕其间李亦凡又表示自己真的没打过全场，一点都不会
，可最终还是在分外热情的大叔们怂恿下，接过了一件红色的小背心。
	背后写着7号！
	好吧，就这样在一群中年大叔的分外热情驱合，李亦凡人生中的第一次全场比赛，就这般如此意外，没
任何一丝心理准备的降临了！
	......
	身穿7号红色背心的李亦凡，和全场所有人比起来绝对是最矮、最小、最瘦的存在。
	他穿得也不是篮球鞋，只是一双国内品牌的运动鞋。
	而其它人脚上的篮球鞋都是专业篮球鞋，还是国外大品牌！
	因此，此刻抬眼望去，就能发现李亦凡整个人和全场所有人都不协调极了。
	不消几秒钟，就被对过半场上那群身穿蓝色背心的球友们看到了！
	“老徐，看到没有，老陈他们那边也有一个童子军啊，估计比你儿子还要小一些！”
	“这么扎眼，想看不到也难！感觉上好像是比小道小一些，不过他怎么和我们家小道比啊，我们家小道
是我们赢球的关键。而他顶多就是来充个数！陈杨的一个队员不是来了就走了吗，肯定遇到了什么急
事！估计这小子是被他们临时拉过了冲数的！”
	“嘿，那我们不赢定他们了！”
	“嘿嘿，赢从来不是我要考虑的问题！我考虑得只是晚上要到哪去吃饭！如何才能让对面那些自命不凡
的小市民们，好好破破财，哈哈！”老徐非常帅气的说了一句从网上学来，又加以改变的梗后，难以
自制的大笑起来。
	就像他说的那样，他从来没有怀疑过胜利是属于他们的！
	因为，这真的不是他要去考虑的问题！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 超级自信的老徐
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1938 
            更新时间：2016-05-01 16:22:56
        	！
	
	老徐望着自家那个仿佛没睡醒一样，一点精神头也没有的宝贝儿子，眼里却充满了可怕的自信！
	要有多自信，就有多自信！
	......
	双方球队各自带来一名裁判。
	按说只有两个裁判很容易引起纷争，不容易投票决定判罚结果，也不太容易观察到所有角度。
	但这毕竟只是一场野球场上的全场比赛。
	因此也没办法认真计较太多。
	很快，当两名裁判把带来的口哨，用矿泉山洗干净含在嘴里，比赛正始开始！
	胖大叔陈杨，也就是红方这边，他自己身披4号，眼镜男李昂6号，中分头10号，瘦高个王猛11号
，中锋吕亮12号。
	蓝方那边，老徐16号，他们家小道11号，还有三个身高都在一米八左右，一看就是野球场好手的中
年人分别是20，23，24号。
	看在场边盘腿大坐的李亦凡眼中，真给他几分怪专业的感觉！
	看起来有模有样！
	“滴~~~~~！”
	开始跳球！
	不得不说，身高方面，个子大的人真得太有优势。
	蓝方那个11号年轻人，小名叫小道的家伙，跳起来后伸手一拨，就把球拨向了自己这边半场。
	而红方这边的瘦个高拼了命跳起，却连球边都没有沾到！
	接过队友传球，同样充当后卫的老徐运球跑向红方半场。
	他在三分线左侧四十五度角停了下来。
	负责盯防他的胖大叔立即贴在了他面前一米远的地方。
	二人这是第三次约战了，都知道一些对方的优势在那。
	老徐突破比较厉害，因此对他不能贴得太近！
	贴得太近的话，很容易被对方用脚步一步过掉。
	他可比老徐可是重了将近几十斤，这一过掉就根本追不回来了。
	“离我这么远，不怕我远射啊！”老徐挑衅。
	“射吧!”
	胖大叔一点都不在乎，就老徐你那手投篮功夫，五球能进一个三分球就算不错了。
	所以在他看来，老徐肯定是不敢远射的。
	绝对是在故意用话撩他，只要他在继续靠近，铁定突他没商量。
	更何况，以自己这边球队的特点，根本就不怕对方远射！
	哪知就在这时，老徐抬手就射，完全出乎胖大叔意料之外的真的来了一个三分远射。
	胖大叔心中一喜，哈哈，老徐今天脑子狠冲了可是。
	一上来就过来送温暖了。
	他回过头，顺着篮球出手的线路向篮下看去，一眼就看到自己这边的中锋，那个身高一八五，体重也一
八五的壮硕大汉吕亮老吕，已将蓝队最高的年轻人小道，给死死卡在了身后！
	老吕利用自己身体上面的巨大优势，将少年小道一下搂到了身后！
	像一块大肉盾一样，彻底将对方卡在禁区外面！
	而其它几个蓝方球员，也同样被其他几名红方球员看得死死得。
	没有一个人能冲进禁区内争抢篮板。
	这也是他们连续二次击败对方，并且提前放出大话的原因！
	胖大叔赛前就放下豪言，只要蓝队能反败为胜，就随便对方指定地点请对方喝酒喝个够！
	因此老徐三分远投出手后，让他满脸笑容！
	他对自己篮下队员们的实力不要太有自信！
	他们当年可都是企业球队的老球友了，有得人还曾上过几年体校，别看现在年纪大了，跑不太动了，但
也不是老徐那帮公务员们能相提并论的！
	果不其然，在胖大叔视线中，整个禁区都在红方球员利用身体的掩护下，完全成为了他们自己的领地。

	一片禁止蓝色存在的真空地带！
	只要篮球不进！
	那么，球权就将属于他们！
	这一瞬，球场上的五个经常打球的红色队员们心中同时作出了如下判断。
	“砰~”一声！
	篮球砸在篮框边上，向上高高弹起！
	胖大叔心中一喜。他向球场另一边的眼镜瞄了一眼后，眼镜居然在吕亮开始起跳，去抓篮板球的一瞬间
，就开始往蓝方半场悄悄溜去！
	篮球反弹后的落点正在老吕和年轻人的方向。
	老吕猛一发力，非常轻松地将身后的年轻人挤开一点，纵身跃起！
	这时坐着球场旁边的李亦凡，讶然发现老吕刚起跳抢篮板球的同一瞬间，眼镜大叔就伴随他的起跳，开
始转身向没任何防守队员的蓝方半场狂奔。
	在某些方面，完全就是个门外汗的他，根本就不知道这是在干吗？
	直到老吕挤开年轻人，无比轻松的抓到篮板球，然后落回地面的第一时间，直接抡动粗壮手臂，将篮球
呼得一下给大力扔出去。
	李亦凡就这样看着篮球划过八名球员站立的红方半场后，飞快划过球场，掠过所有人的视线，最终被转
身迎向篮球的眼镜大叔伸手一摘，直接面对没任何红方球员存在，完全不设防的篮框，轻踩两步，上
空篮命中！
	2比零！
	红方以一种李亦凡从来没想到过的得方式。
	轻松到不能再轻松的写意进攻配合，取下首球！
	坐在场边的李亦凡眼前一亮！
	原来全场比赛还能这样得分！
	利用对方回防不及的提前空档，直接奔袭对方篮下。
	打时间差啊！
	一种防守到攻进的闪电般转换！
	这样的得分配合，在这半场比赛里，是根本见不到，也想象不出来的进攻方法！
	难怪嫣然那疯丫头说半场和全场的篮球，就是两种运动，果然还是有点道理的！
	接下来的蓝方要如何应对呢！
	李亦凡突然对这场比赛来了点兴趣！
	不久后，当胖大叔累了后，自己也能上场和他们这样如此写意的传球后直取对方咽喉要害吗？
	李亦凡吞了一口口水，开始认真的盯着比赛场地！
	......
	“小道怎么样，这些大叔们的球也打得挺有水平吧！”
	被对方轻取一分，偷袭篮下成功的老徐，却一点也不在的意走到自家儿子身边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 仿佛睡不够的少年
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1942 
            更新时间：2016-05-02 11:23:42
        	脸上表情几乎没大太变化，只是稍微有一点不耻的11号少年小道，回首瞄了瞄自家父亲：“他刚刚犯
规了，用手推了我好几次，为什么没有响哨！”
	“小道啊，这又不是正式比赛，不是太明显太大的犯规，是不会响哨的！这里习惯将比赛将给球员们自
己解决！”
	“哦，这样啊！我懂了！”小道不置可否的点点头，然后自顾自的依然像散步一样走向了红方半场。

	老徐哈哈一笑，这孩子，还是这份吊样子！
	不过看来要不了多久，就会结束比赛了！
	嘿！
	很是开心的笑完，老徐将篮球从底线外掷出。
	开始继续组织进攻！
	他刚带球到三分线外，就看到小道居然自己找上了红队的老吕！
	用他那修长的身材紧紧抵住了老吕。
	然后高举右手，做出了向老徐要球进攻的手势！
	老吕面对紧贴自己并开始要球的小道，认为这小子还是没吸取上球的教训。
	居然敢主动用身体贴自己。
	这不是自找苦吃嘛！
	于是，在见到篮球直接被老徐从外线吊高球，划出一道抛物线，一下吊给小道后。
	他绷紧身体，开始迎着小道虽然很高，但明显差他好几十斤的身体撞去！
	哪知，他刚刚发力和小道一撞，小道却像个泥鳅似的，和他身体相撞得瞬间，一转身，脚底似乎抹了油
，直接转动身体，像转陀螺般一下转过他的身体，闪电般转到了篮下！
	然后顺式根本都不去看篮框的用右手一勾，就将篮球勾了出去。
	这时仍在那没反应过来的老吕，刚转过头，就看见在他想来，身体能被他完全强吃的小道，头也不抬的
随手勾出了篮球。
	“咚”一声！
	篮球带着漂亮的旋转，直接砸在篮框上方黑色方框的一个捌角上，应声弹入篮网。
	随心所欲，简单利落的令老吕定在了当场！
	紧接着，小道连看都不看老吕和篮球的直接从他身边挤了过去，慢慢走离篮下！
	一点都没关心被他勾出手的篮球，到底有没有进！
	直到小道都开始和蓝队队员一起往回走了，老吕才骂出一声：“我草，这~小子吊得狠啊，还在看不起
我！”
	胖大叔脸上出现一丝凝重：“不仅仅是看不起，而是真有这个自信啊！好厉害的脚步，手上功夫也是下
过真正苦功的。身体只是跟你微微一接，就迎着你的力量转了过去。然后完全不看篮框的随手一抖，
就把球反弹打进了篮框！~草~这得需要多高超的篮下技术啊！这小子在学校肯定是打中锋的，说不
定就是体育院校的主力球员！好了，老吕，别想太多了，下一球，看咱们也干他一个！”
	胖大叔开解完老吕，又和身边几名队友交待了一下小道绝对是一个非常厉害的中锋球员，不要让他再随
便进到禁区后。
	胖大叔扭头盯着继续散步一样缓缓走到蓝方禁区内站定的小道！
	今天的比赛，似乎不太好打了！
	......
	易边再战！
	胖大叔接过队友的发球，运球走向蓝方半场。
	很快，他就看见上一球感觉被小道看不起了，打得太过轻松的老吕，也主动用身体顶住了在篮下负责防
守的小道后。向他做出了伸手要球的动作。
	见老伙计估计也要回打，胖大叔只能传出一个击地球找到了老吕。
	防守老吕的小道，比老吕要高一些，又年轻能跳，所以不能像之前老徐给小道传球那样，吊高球进内线
。
	只有像他这样，传地板反弹球给老吕才是正确做法。
	老吕双手持球在胸，双眼一瞪！猛然以背身强打的姿势撞向小道。
	他绝不怀疑，小道一个人是不可能防住他的。
	只要别的球员过来协防他，就也就等于出了空档。
	把球传出去，就能出手投篮！
	因此他一边发力猛撞小道，一边注意有没有人协防。
	小道被他连撞两下后，被他成功挤进了禁区！
	紧接着也就可以出手得分了。
	这个空隙，没有任何人过来协防，帮助小道一起防他。就等于是给了他一个报仇雪恨，教训这小子的机
会！
	运球！
	背撞！
	再接起身，投篮！
	心里计算完毕的老吕，右手运球，左肩一沉，大力撞向了小道！
	他要强行撞开对他来说就像是小猫一般的小道后，起跳出手！
	并且，不给小道利用身高盖他的机会！
	哪曾想，便在他第三下全力用左肩撞向小道的时候。
	那个明明和他正在全力肉搏，似乎不甘心被他强吃的小道，却陡然向后一闪！
	以至于他全力沉肩而撞的左肩直接撞在一片空气上。
	瞬间脚下重心全失，跌跌撞撞的差点没一下摔在地上！
	便在这时，刚刚猛然向后疾闪的小道，又瞬间向前狂冲过去！
	一把抄住失去控制的篮球后，毫不迟疑的运球冲向了红方半场！
	身体速度最快，以前上学时练过田径的眼镜男心道不妙！
	此时正处于三分线外面的他，看到球被小道抄到手中，立即开始转身向己方半场狂奔！
	他是红方这边跑得最快的，也是唯一能和年轻人拼速度的！
	而且他现在的位置非常有利，是全场最接近已方篮框的。
	因此他有自信能回防成功！不给红方偷袭得手的机会。
	事实证明，他确有这个实力！
	当年练短跑的水准被他展现了出来。
	成功让他第一个冲回了红方半场。然后，他转过身，打算全力盯防小道！
	小道是打中锋的，篮下脚步是他的绝活！
	运动战中的得分能力，肯定不是他所擅长的。
	他一定要全力延误对方的进攻！
	然而他刚转过身，心里认为带球跑肯定比他慢上太多，离他至少在几米开外的小道。
	竟然就在他的面前！
	距他最多也就不到一米距离！
	我靠~！
	太假了吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 太假了吧
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1960 
            更新时间：2016-05-03 18:06:41
        	这么大的个子，运球跑也能跑这么快！
	情急之下，眼镜男拼命伸出双手，全力堵防小道。
	高速狂奔中的小道，面对回身挡在面前，张开双臂的眼镜男，轻轻勾起了嘴角。
	他运球高速前冲的身体，猛然一顿，身体一直，就像是突然静止了那么半秒钟后，身体重新矮下去的瞬
间，一阵风似从根本不及作出任何有效反应的眼镜男身边突了过去！
	听着耳边的风声，眼镜男睁大双眼，等他从惊愕中回过神的一瞬间，耳后传来篮球打板后反弹进框的轻
响！
	同时，那个刚刚瞬间化身成一阵风般的少年！
	仿佛永远睡不醒的小道，重新恢复到了懒样样的散漫状态！
	从他身边慢悠悠走过！
	......
	“我草~！”
	仅仅不到半分钟时间，并且还在同一个半场上，眼镜男爆出了和老吕一样的粗口。
	他用无比幽怨的眼神向直到此时，才拼命赶回来的胖大叔陈杨看去。
	“胖子~，你TM刚刚说这个叫小道的少年绝逼是打中锋的？我草~你家中锋能作出这样一阵风的运球
狂奔，还有如此可怕的瞬间加速再瞬间停止的突破技术？”
	胖大叔被眼镜男问得一愣，然后盯着小道的视线中隐约有了几分颤抖。
	一丝冷汗，也随着他的剧烈喘息，爬上了他肥大光滑的额头！
	是啊！
	哪家的中锋有这么可怕的突破技术？
	哪家的？
	......。
	比赛仅仅开始不到十五分钟！
	红方这边队员却集体汗如雨下！
	特别是负责运球过半场的胖大叔，每次发出的剧烈喘息，简直就像破烂的抽风箱。
	呼哧~！
	呼哧的让人惨不忍堵！
	“不行了，真的不行了，我实在没劲了，你们打吧，我下去歇会！”
	立即向两名裁判做出申请换人的手势后，胖大叔比原计划提前了将近五分钟，突然走下球场。
	老吕看了一眼二十比十的比分，原本还希望胖大叔再坚持一时，可看到对方直接走到场边后完全摊在地
上，不由将话咽了回去。
	胖子本身就自带肉质“铅袋”,每跑一步要比一般人消耗几倍力气。
	看他目前这一下场就完全摊掉的状态，即使强行把他留在场上，又能有什么用呢。
	就让胖子提前下去歇歇吧！
	于是，便在李亦凡有感小道真是一个厉害家伙！
	比冯思明厉害太多时，他自己却像是救火队员般，提前走上了球场！
	有了和小道直接面对面较量的机会！
	......
	走近小道身边，李亦凡得出结论！
	这家伙果然比冯思明还要高上一些。
	真的估计快有一米九了。
	晕！
	这年头怎么一个比一个高啊！
	把他这样的普通人，都比矮了!
	不过，这个小道看起来至少也比自己大个一二岁吧。
	说起来也不知小明以后能不能长这么高？
	李亦凡下意识问：“你叫小道是吧，球打得真好？对了，你上高几了？”
	小道闻言后，不由横了一眼全场唯一和他差不多大的未成年人：“我长得有这么老吗？像高中生？”

	“像！”
	李亦凡毫不迟疑点头！
	“切~，什么眼光，哪有这么帅气俊秀的高中生啊！”小道居高临下的瞄了瞄李亦凡，然后轻轻撇了撇
嘴！
	“你是很帅气啊，但这和你是不是高中生有神马关系！”
	“可我不是高中生啊，我才上初三！”小道很是不爽：“算了，看在你说我帅气了，就不和你一般见识
！”
	“我靠~你才上初三，你上学太迟了吧！”李亦凡发出一声惊呼！
	刚刚才忍住不爽，说不和李亦凡一般见识的小道，那张帅气阳光的俊脸上，不由冒出数道黑线！
	靠~！
	什么人呢？
	问他是不是上学上晚了？
	敢情这说来说去，还是在严重怀疑他的年龄可是！
	等他想和对方解释一下，自己才没有什么上学上晚了，也只有十五岁时，李亦凡已被队友喊离了原地，
直接将他晾在了场上！
	令他无语极了！
	却不得不发出了今天以来最大的声音：“你才上学上晚了呢！我今年只有十五岁。十五岁！”
	一直懒洋洋，仿佛提不起精神的小道，此时如此中气十足的喊声，引起了场边一个三十多岁的英俊男子
轻笑。
	原来不是没睡醒啊，而是要看人来的！
	然后他用一种极度赏识的目光，深深注视着小道。然后合上了手里的一个小笔记本。
	这个人叫黄威。
	是一个第一次来到南淮的外地人。
	黄威今天是陪未婚妻还有她的闺蜜们来看电影的。之前完电影后得知未婚妻和闺蜜们还要逛商场后。

	黄威立即找了个理由，总算远离了男人最大的酷刑，逛商场。
	他打算找个高端网咖，开个独立包间，再点杯蓝山，一边等女人们逛完街开车送她们回去。一边好好休
息一会。
	要知道，身为CBA新军远方俱乐部的青训总负责人兼战术教练，黄威真的太忙了！
	三十出头的他，已从世界一流体院院校，德国科隆大学（GSUC）篮球专业的博士生毕业了。
	他生命中绝大部分时间，都是不停的学习工作再学习。
	要不是这次和女友搞出了人命关天的大事，只能被迫把婚事定下来，暂时向俱乐部申请了几天假期，过
来提亲。他哪里有这么悠闲的时间啊。
	自从被远方地产集团董事长张家胜，从德国一家俱乐部队，直接高薪挖回国后。
	这位五十多岁的房地产老总，给予他莫大信任。
	将整个远大俱乐部所有青训梯队工作建设，全部交给他一人负责。
	球队的进攻战术也全部交给他设计！
	要钱给请！
	要人给人！
	什么都可以商量着来！
	却对他却只有一个要求！
	就是一定要尽快为远方俱乐部培养出自己的青训球员。
	在CBA中国男子联赛里，全速摆脱掉新军、副班长、小学生、鱼腩球队的尴尬称号。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 捡到宝的职业教练
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1976 
            更新时间：2016-05-04 15:29:09
        	远方俱乐部是从NBL中国男子篮球甲级联赛升到CBA不久的新队伍。
	整个球队的国内球员大多处于NBL甲级联赛顶级水平。
	然而到了更高级别CBA联赛却显得完全不够看了。
	面对这般现状，摆在俱乐部眼前的只有两条路！
	一条是花大钱从别的俱乐部挖人！
	这条路的投资是可怕而又巨大的。
	一个国字号球员，没有几百万一年想都不要想！
	一些属于体育局编制的体制内球员。更是想买都买不到！
	第二条就是一定要有自己的青训。培养出属于远方自己的青训人材。
	从长期效果看，第二种无疑是最有效也最合算的！
	用张家胜的话说，他交了千万保证金，把球队升上全国最高级别的联赛，就绝不能再轻易下去了。
	不能再降回NBL。
	是以，肩负如此重任的黄威，在回国后，就将所有精力都投在了青训建设的种种工作中。
	直到这次的大意外，实在没办法了，才在女友逼婚请了几天假！
	然而即使在放假，他的心思也还是在工作人。
	巧妇难为无米之炊啊！
	什么时候远方俱乐部有了自己的国字号球员！
	特别是国字号的后卫球员！
	什么时候也就算到了该出成绩，彻底在CBA站稳脚跟的日子！
	中国篮球的传统就是身高压制，希望靠身高体长解决一切难题。所以优秀中锋大个子球员还是存在不少
。
	但国际上现在的潮流和打法，却是讲究外线核心。
	也就是后卫带动全队的打法。
	不管是欧洲还是NBA皆是如此。在真正的行家看来，一名核心后卫球员，比中锋还要能得。
	毕竟三年就能看出一个中锋的好坏！十年却才能真正培养出来一个核心后卫。
	好后卫，太难得了！
	别说远大俱乐部了，就是放眼全中国，最缺的也就是后卫。
	后卫过于薄弱。也是中国篮球在国际上一种最为被人诟病的地方！
	什么时候远大才能有一个好后卫啊！
	带着这种无限渴望。和未婚妻等人分开后的黄威走出了影院所在大楼。
	一出门他就看到大楼前方广场上，似乎有人在打比赛。
	然后他走着走着，出于职业习惯就往里面扫了一眼。
	原本他对这些一眼望去都是中年大叔的野球比赛根本不感兴趣。
	哪曾想却让他无心一瞟中看到了眼前一亮的画面。
	一个鹤立鸡群的高个年轻人，正持球单打一个体形将近他一倍，身高也只比他矮了五厘米左右的壮硕中
年大汉！
	这不太好打啊！
	体重差距有点大！
	除非特别擅长底位进攻，试着用脚步打打看！
	出于职业习惯，黄威下意识在心底作了一句点评。
	怎料他刚点评完，高个年轻人突然像脚底抹油一样。
	身体和中年大汉一沾就过。直接做了一招业余球员，很难施展出来的转陀螺！也叫老树盘根！
	一下子就转到了大汉身后。
	然后连头都不抬的直接看着黄威所在方向，随心所欲随手一勾。
	篮球带着美妙旋转，直接打板反弹转进了篮框！
	“漂亮！”
	黄威见状发出一声喝彩！
	这年轻人脚下功夫和手上球感都非常出彩啊。
	不比他们远方俱乐部现在拥有的那些小球员们差上多少！
	有意思啊！
	该不能自己随便出来喝杯咖啡就能遇到一个很有潜力的小球员？
	黄威心下随便揶揄自己一句后，走到场边站立。
	他突然想起了西班牙某家俱乐部的王牌球员，就是被他的俱乐部教练从野球场上直接带进职业队的！

	然后用了不到五年时间，就成为了俱乐部头号球星，并在西班牙国家队都强占了一名主力位置。
	而当时情况，据传便是那名俱乐部教练参加一个酒会散席之后因喝酒喝得不少，有点难受，在回程一个
公园球场边上，靠着照明用的露灯杆小歇时，无心碰到的！
	现在这个节奏，是轮到他黄威自己的情况吗？
	呵呵！
	心中其实是不太相信自己看场电影就能发现一个天才小球员的黄威。
	出于闲着也是闲着，不如观察一下国内现在非职业小球员们，到底是什么水准的打算。开始认真观察比
赛起来。
	等他再看到低位脚步非常不错的少年，居然巧妙闪开硬撞他的中年大汉，然后一条龙直接运球杀到篮下
，上演了像过桩一样，从高速突破到突然静止，再继续加速猛突的漂亮过人后！
	深知这个突破是利用超级高超的身体控制力，趁对方反应不及，把对方当成一根完全不会动弹的树桩子
给一突而过的原理！
	黄威原本只是自己揶揄自己的玩笑心理，瞬间消失得无影无踪。
	开始眼前发亮的盯着这个少年！
	哈哈！
	好像还真是捡到不得了的东西了！
	没想到国外篮球圈里当年流传的喝场酒还能遇到一个好苗子的事，居然真存在啊！
	这不，他自己只是看了场电影，然后就让他遇到了一个很有力的小家伙！
	他敢打赌，这家伙才不是那些中年人口中的什么中锋球员。
	这就是一个后卫苗子！
	一个拥有高超突破技术和一流速度甚至过人身体控制能力的天才后卫啊！
	有意思！
	真的太有意思了！
	黄威眼中似有一道光芒闪过，他掏出了从不离身的小笔记本！
	他一边盯着那个让他眼前一亮的鹤立鸡群少年，一边非常用力的在笔记本上以自己独有的记录方式，写
上一行字。
	【小道。年龄十五。身高约一米九，体形较瘦C-，速度B，球感B-，突破技巧B-……】
	这种以英文字母方式体现一个球员综合素质的方法，是黄威在德国科隆学院里学到的国际先进方法。

	是国际上对一名球员综合素质的形象记录标准。
	和国内各种混乱不确定，类似于一流，准职业，职业等形词汇来说，要形象简单了太多。
	因此，被黄威沿用到了远方俱乐部的球员建档上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 被打出来的提前上场
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2005 
            更新时间：2016-05-05 09:21:32
        	能达到B级水准，就说明这个球员的某一项能力，在各个据乐部青年联赛里，都是合格水准！
	具有一定打职业的可能性！
	然而这种评价，以前针对的可都是十八岁以下青年职业球员。
	这些青年球员都是在中国篮协有过注册的在册球员。
	每个人的资料都在黄威脑中如背家书。
	其中一些特别优秀的小球员，更是黄威非常眼谗，一直在做工作，想挖到远方俱乐部来的。
	他敢保证，从没一家俱乐部为这个少年注册过。
	也就是说，一个年龄十五岁的少年，在从未接受过正规训练的情况下，就达到了现在这种完全接近青年
职业球员的水准。
	不得不说，他真遇到了一个非常不错的好苗子，让他心里动心的狠呐！
	写完后，黄威重新抬头向小道看去，并在心中喃喃自语：“来吧~少年，好好展现你的实力给我看吧！
让我更多的了解你，然后分析你~用你的实力征服我吧！”
	......
	比赛短暂换人后又继续开始。
	李亦凡被队友们喊到场边，向他稍作交待！
	他的任务很简单！
	就是争取在胖大叔恢复一些体力之前，尽全力把球安全运过半场，然后交给其它大叔。
	确保他们好不容易才在对方那个厉害不像话的天才少年小道时不时轰炸下，辛苦坚持没被拉开的分差。

	被对方继续扩大！
	这就是此刻红方所有球员，交给李亦凡的任务！
	至于能不能反超或者缩短比分差距！
	好吧，在红方所有球员心中，包括第一个拉李亦凡来当替补的胖大叔看来，都不在他们现在考虑的范围
之内！
	一点都不在！
	他们只希望李亦凡能抵住压力，平安把球运过半场，再交给其它人，就让他们谢天谢地了！
	于是，带着队友们一起交待的任务，点头不停应允的李亦凡走上了球场。
	刚刚在场边认真观看时，李亦凡已大致了解了一些打全场的规则。
	比如说，球出界外线，或者暂停的时候，球不是从底线掷出，而是从中线发球。
	他走到中线附近，刚听到裁判“哔”一声哨响后，不知为何，居然本能的就有一丝言不清道不明的兴奋
。
	小道是他长这么大以来，见过最厉害的对手！
	现在他就要和这样的对手过招了吗？
	并且还是在他从来没打过的全场比赛之中！
	真是让他想想都会忍不住有点兴奋啊!
	他接过篮球，向对方半场运了过去。
	......
	负责防守李亦凡的是蓝方一名身高在一米七八的小平头大叔。
	小平头瞄了一眼走到他身边的李亦凡，不由感慨这人和人，真是不能相比！
	他们这边的小道，也就和眼前这个孩子一样大！
	刚刚听到二人聊天，两人都是初中生！
	可这在篮球上的天赋和水准完全不是一个境界的。
	甚至连列为对比目标的资格估计都没有！
	小道运球时，红方没有一个人赶上前逼抢的！
	一不小心，就会被小道那超级牛逼的速度和球性，轻松到不能再轻松的一晃就过！
	小道那个球感啊，那个手长啊，那个突破拉球时的弧度，简直绝了！
	根本不像一个只是在学校打球打着玩的初中生！
	给对面红方球员的压迫，简直像是在面对一名只能仰望的职业球员。
	就连他们自己这些小道的队友们，也对小道的几个突破，包括突破后随心所欲的挑篮，惊叹连连。
	可想而知，真要去防守小道，会有多么困难！
	哪像面前这个身高顶多只有一名七五，而且又瘦又矮又过于文静的小屁孩啊！
	我只要随便一逼抢!
	就能轻松到不要再轻松的随手抢下来！
	小平头瞄准好时机，猛然对李亦凡运在右手的篮球掏了过去。
	然而，他明明就应该一下捅到球的右手手指。却随着眼前一花后，直接捅到了一团空气上！
	就见那个在他看来，全身上下没有一点打球样子，哪里都是漏洞和缺点，随便一抢就能把球抢下来的小
屁孩子！
	居然面对他的逼抢，非常随意的传出了一个背后传球！
	心中一直铭记队友们交待任务的李亦凡，一下子就把球传给了那个叫李昂的大叔。
	李大叔接球后，虽有惊于李亦凡的传运真的很不错，却出于得分本能，还是立即接球就起!
	可惜一直站在篮下的小道，却依靠惊人反应速度，愣是一步便冲到了李大叔面前！
	脚尖一点，从地面瞬间弹起，手臂伸得笔直的干扰向李大叔的投篮。
	“砰~！”
	在小道精彩补防下，李大叔投篮未进！
	篮球砸在篮框上，反弹向禁区左侧一个无人区域！
	正当小道打算继续冲过去，把这球抢到手时，已有一个红色七号不知从哪里冒了出来！
	先他一步冲抢到了这个篮板球！
	此时，红色7号，没有任何人看防。面对篮框只需起跳后就能轻松得分！
	心知父亲和其它队友们，瞬间反应速度肯定来不及的小道，暴喝一声，速度在一次不可思议变快后，想
从七号背后试着干扰一下对方的投篮时。
	令他无比意外，也令全场队员乃至场边所有观众们完全看不懂的事情发生了。
	就算他拼命阻止，估计也只能故意犯规，根本不及对其造成任何实质性封阻的红色7号。
	却在摘下篮板的第一瞬间，从原地转身飞快运球冲向了三分线外？
	!!
	??
	全场一片错愕！
	卸力后小道从空中落回地面，他和全场所有人一起眼中充满问号的看着那个红色七号像无厘头一样，把
球运出了三分线外，然后又重新运了回来。
	彻底浪费了一次没有任何人能阻止，并且轻松出手得分的良机！
	愣是给了小道从篮下冲出来，成功追防的机会！
	心里充满太多疑问的小道，面对那个试着要重新往三分线外突破的红色七号。
	也就是全场唯一和他一样大的初三学生，问出强烈疑惑：“你在做什么？为什么不投篮？还跑进跑出的
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 让全场爆笑的初学者
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1905 
            更新时间：2016-05-06 22:56:46
        	刚刚抢到篮板后，第一反应就是转身跑出三分线外的李亦凡，被小道问得不由一怔！
	脸上刹时浮现出一个呆呆萌萌的表情，说出了一句让全场所有人为之绝倒的话。
	“坏了~我从来没打过全场，刚刚虽然在场下也看到你们抢到篮板后可直接进攻！但我刚刚自己一抢到
篮板，却本能习惯性第一时间冲向了三分线外，打算向半场三对三那样，转换进攻后再杀进来！”

	！@#￥#%@#%！
	现场先是为之一片寂静后，然后猛然发出了哄堂大笑！
	所有人都被李亦凡那满脸呆萌说出的解释给逗乐了！
	敢情这小子是个绝对的门外汉，除了打过半场外，连一场全场比赛都没打过！
	这才本能反应后，第一时间什么都没想的就冲出了三分线外！
	以至于白白错过了一个射空篮，轻松追分的机会！
	......
	从李亦凡手里接过篮球，面对李亦凡的认真道歉，并保证下面一定不会再犯的不好意思表情。
	王猛哭笑不得，无奈中只能拍拍李亦的肩膀：“没关系，都这样的，多打几次就行了!”
	坐在场边的胖大叔，则是一头虚汗，尴尬极了！
	他还以为这孩子只是谦虚呢，哪曾想，对方虽然球的确运得不错，但却真的从来都没打过全场呢！
	一点都不会打啊！
	好吧！
	现在只能寄希望于老天不要让他出太多低级错误！
	多给自己一点休息的时间吧！
	......
	比赛在众人大笑声中继续。
	由于李亦凡这个众人眼中绝对的门外汉，犯了把全场当成半场，最终放弃篮下得分机会，直接运球出了
三分线外，这个低级到所有人简直从未见过的错误后。
	红队由王猛进行了一次远投未果，瞬间浪费了两次可欲不可求的绝佳追分机会。
	场边众人，包括红队队员们要不叹气，要不就在那里小声议论轻笑着。
	只有场边一直盯着场上不放，并在那里不停作着分析的黄威，在随大家一起忍不住被那个孩子的解释，
逗得发出轻笑同时。
	却鬼使神差的在A2纸大小的小笔记本上，另一面空白的一页顶端写上了二行字！
	超乎寻常直觉？
	还是意外？
	从刚刚黄威的角度，可清楚看到，原本在三分线外站着的李亦凡，却在看到李昂面对小道干扰勉强出手
后立即就动弹了！
	他在全场所有人，包括天才小道之前，第一个冲向了那个没任何人所在的区域。
	似乎在一瞬间，在篮球砸框之前，就已比任何人都要早得出这个球不会进，并连球得落点都预测到了。

	如果这不是一个意外，而是他真凭直觉得出了球不会进，还有球的落点在哪。
	那真是太难得了！
	因为这是一个人的预判能力以及投入专注度，还有视野能力的完全体现！
	这可是一个优秀控卫的首要能力！
	向来对优秀控卫无比眼馋的黄威，比此时在场的任何人，都要清楚其中的关系和特质！
	所以他才突发其想的在本子上的另一页写上了之前的二行字。
	如果真是直觉，不是意外。
	那么这个连全场比赛都没打过的孩子身上真拥有一种与生俱来的控卫天赋啊！
	哎！
	可惜得是，这个孩子看上去也太瘦太矮了一点。
	对抗能力基本全无！
	放在野球场上或者业余球队，也许会放光放彩。
	有所表现！
	但在一切以身高对抗能力为前提的职业篮球中，这样的身高体型，除非天赋异品到让人可忽视他的外在
因素。
	不会有任何人愿意去培养他！
	他这样完全就是普通人的体型，基本上一万个人，甚至十万人里也培养不出一个能达到合格职业水准的
球员！
	黄威只能轻轻叹口气，然后责怪自己真的有点贪心不足！
	看一场电影，就遇到一个像小道这样非常有可塑性，未来说不定就要成为栋染之材的天才少年。
	已是老天垂青，看他苦苦收集人材而不得，故意送到他面前让他白捡的!
	他还有什么理由去奢望向老天要更多呢？
	哪怕他其实更想寻找的是后卫中的控卫球员。
	一个球队的大脑与核心。
	但控卫出材率比小道这种得分能力强的得分后卫还要难得！
	那个三年一中锋，十年一后卫的评价，其实指得就是这种能充当球队指挥官与大脑的核心控卫！
	摇头唏嘘一番，懂得人太过贪心，只会产生反效果的黄威，收回了因李亦凡一个意外举动，而变得忍不
住浮想联翩的心思。
	重新将目光锁定在小道身上。
	毕竟，这才是他今天的重点观察对象。
	是老天送给他的礼物！
	......
	经过李亦凡逗笑全场的低级表现后，比赛回到正轨。
	李亦凡除了能把球安全运到蓝方半场外，很难在其它地方看到他的身影。
	由于蓝方球员都已知道他球运得不错，也有一定传球能力后。
	对他进行了疯狂紧逼包夹！
	利用他身材矮小瘦弱的劣势，以及他没有打配合打过全场的经验不足，数次将他逼成了死球，只能抱着
篮球在怀里抱着！
	同时，队友们也几乎在他一运球到三分附近，就会有数名队友一起主动找他要球。
	生怕他又犯什么低级错误，白白把球权送给对方！
	便这般，分差尚在继续扩大！
	很快来到了二十七比十二，眨眼间分差就达到了十五分。
	“哔~”！
	上半场比赛结束哨声响起。
	红队上半场所有球员，除李亦凡外简直都快被累趴下了！
	站在禁区内，就像一道移动封锁线的小道，是他们所有人的恶梦！
	到现在为止，整个红队除了中远投得分外，因小道一直常驻禁区，居然连一个篮下得分都没拿到！
	......。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 不服输的少年和无心
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1941 
            更新时间：2016-05-08 20:16:13
        	一句
	
	比赛短暂休息五分钟后，又随着一声哨响，进入了下半场！
	红队在胖大叔重新上场打拼下，又稍微增长了几分。
	然而和拥有小道这个核心王牌球员的蓝方相比，分差却依然未被缩小，反而还在不断扩大。
	眨眼间，就来到了四十二比二十一。
	距离全场赛结束，也只有十余分钟时间。
	此时红队所有球员脸上已不再对比赛胜负抱任何想法。
	就连输多输少，也渐渐变得不再那么重要了。
	有很多人甚至盼着比赛早点结束！
	和相差不多实力的高手过招，那就叫两强相遇，必有一争！
	和小道这样怎么防都防不住的牛逼存在打球。
	简直就是找虐啊！
	完全是摧残他们的老胳膊老腿！
	太伤他们长久以来一直在野球上建立起的自信和尊言！
	胖大叔不停在心中大为抱怨，老徐这些公务员们也太不地道了。居然为了只是战胜他们一场，竟没底线
的把小道这样野球场上绝对BUG存在都给喊了过来。
	难怪比赛之前不停拿话激他们，说晚上输得人负责请喝酒呢。
	原来早就挖了个坑，在等着自己傻傻往里面跳啊！
	整个红队士气低落得狠，唯有李亦凡还在场边坐着，一边用心观察场上局势，一边认真思考对策。
	胜负暂时没有考虑，但不管怎么说，这也是他人生中的第一场篮球比赛啊。
	而且以后还会不会有机会打如此正规的全场比赛都很难说来着!
	因此他总要试着看一看能不能用自己的双手，把比分差距拉近,再拉近一些吧！
	这时，他突然看到场上的李昂跑出了一个空位！并且小道也恰巧出去补防了！
	只要运球的胖大叔传过云就是一个绝佳空档。
	于是他本能发出轻喝：“胖叔篮下啊！”
	可惜胖大叔却根本没注意到这个空档。
	他听到李亦凡喊声，才向篮下看了过去，可这时机会已稍纵即逝。
	防守队员重新跟在了李昂身边。
	“可惜！”
	李亦凡右拳砸在左掌上，忍不住叫出声来。
	好几次了，他都看到了空档，胖大叔却一次都没注意。
	便在这时，从他声后传来了一个陌生声音：“你能看到场上的机会？”
	李亦凡扭头，从下往上见到一个不认识的大叔！
	一个大概三四十岁的成熟帅叔。
	“能啊，这有什么看不到的。”李亦凡出于礼貌回答对方。
	“呵呵也对，这是场边，你的视线可以看到整个球场上的局势！”成熟帅哥轻笑。
	“谁说的！我在场上时，也能看到空档好不！”李亦凡反驳！
	成熟帅叔微微一愣，似乎不太相信李亦凡的话，疑惑问：“那你上半场为什么没传过什威胁球啊！”

	李亦凡耸耸肩，说出了自己的无奈：“他们的个子都又高又壮，手又长，把我的传球路线完全挡死了，
我传不出去啊！有两球我强行传了，却被他们破坏了！”
	“是这样啊？那你为什么不利用突破主动给自己创造出传球空间呢？然后不就可在运动过程中，想怎么
传球就怎么传球了！”黄威轻飘飘说出了自己的见解。
	可刚说完黄威就意识到，自己这番话太为难眼前这个运球不错却对真正篮球比赛一窍不通的孩子了！

	更何况刚刚听到红队的几名场下的队员聊天，这个孩子只是临时被打过来充数的。
	所以即便这孩子运球是很不错，也会一些传球技巧，但这并没有太大作用！
	哪怕他站着不动的时候，能发现一些场上空档，但只要人一动起来，视觉能力和视野都会受到巨大影响
。
	并且还得要求运球者必须盲运篮球！
	绝对不能低头看篮球一眼的同时，一边高速突破，一边抬头在高速运球过程中，寻找到一闪即过的空档
之后，不得有何任何迟疑的立即传出正确传球路线。
	想在这种状态下，把球传给最合适的队友。那绝对是在故意为难眼前这个其实还只是个篮球初学者的孩
子！
	像这样在运球过程中，利用自己的突破能力，主动撕开防守空间，然后在一瞬间，再通过惊人的大局观
和观察力，准确把球传出来的本领，完全就是一名成熟合格的，真正久经历练的控卫才能做到。
	期望眼前这个才生平首次打全场比赛的十五岁半大小孩去做到同样的事。
	不异天方夜谈，或者故意出他难看！
	黄威想到这，发现自己的话让对方一下变得沉默无语，不由一边在心中表示抱歉，一边重新向球场看去
。
	他只是看这孩子满脸认真，并愁眉不展的在那用心思索对策，然后下意识有所触动，和对方随意聊了两
句！
	现在随意聊天已结束，是时候回到本职工作中了!
	做一些他该做也必须做的事！
	......。
	距离全场比赛结束还有八分钟，李亦凡又得到了披挂上阵的机会！
	此时进攻方为蓝队！
	老徐走到三分线外，他先是一个虚慌，晃开李昂后，然后拨身就投。
	又是一记外线三分抢投！
	球砸框后高高弹起，落点在禁区右边。这个位置上红方球员王猛处于绝佳位置。
	然而王猛纵身全力起跳后，却见一道蓝色身影在他右面起跳，直接以手指完全超出篮框上方五厘米之多
，哪怕累死王猛也别想涉及的高空里，轻轻一挑，就把球从王猛的头上挑了出来！
	然后又在王猛刚落地的瞬间，又像弹簧般点地便起，生生将这原本必然属于王猛的篮球板，以一种无比
霸气的方式，虎口夺食，一把抢走了！
	场边此时随着小道牛逼表现，而渐渐围拢起来的十数观众，集体发出了喝彩和惊呼！
	小道这一球实在太漂亮了，跳得又高又快不说，而且别人只是跳起来一次，他都完成了两次起跳！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 天才少年与初学者
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1929 
            更新时间：2016-05-09 20:25:04
        	这是什么样的起跳速度和频率啊！
	便这在时，让王猛等红队队员更加无奈又没任何办法的事情发生了。
	闪电般连续起跳硬生生把球抢走的小道，明明有机会转身就把球放进篮框，却愣是没有出手！
	几乎在向地面落回的同一瞬间，他用手一拨，便把球重新拨回了外线的老徐手里。
	老徐接到自家儿子的霸气传球后，立即毫不犹豫的张手再次远射！
	反正有儿子在篮下站着，他有什么好顾忌迟疑的，只管放心大胆射就是了！
	“啪！”
	老徐这一球，打在篮框上面的小黑框正中间，直接反弹进了篮网。
	蓝队愣是无比嚣张而又过分的放弃一次两分出手后，从外线成功命中一记三分远射！
	面对这般结果，王猛等人，包括场边的胖大叔都不由深深叹了一口气！
	双方之间差距太大了！
	就像是大人在戏耍小孩，让他们无奈到了极点，哪怕心中充满了不甘，可最终除了发出一声叹息外，又
能做些什么？
	篮球被王猛从底线外掷了出来，李亦凡直接把球运到了蓝方半场的三分线附近。
	这时负责盯防他的小平头，再次向他逼来。
	小平头现在心里美滋滋，从来没打过像今天这么畅快的比赛。
	而且对象还是之前连续胜了他们两次，一脸趾高气昂的陈胖子那伙人。
	不由让他觉得痛快极了！
	而这一切，都是因为小道。
	像小道这种野球场上的BUG，可不是每次都有机会搭档的。
	就让他彻底享受和小道组成队友后，那无比畅快淋漓的篮球吧！
	小平头面带凶猛大笑的在李亦凡面前上下左右挥动手臂！他要把李亦凡的所有传球路线给彻底封死。

	你不是会运球吗？
	那又有屁用啊！不给你传球的机会，看你还能怎么打球。
	面对小平头咄咄逼人的防守，李亦凡这次并没像之前那样，为安全起见立即停止运球！
	然后再找机会把球传给上来接应的队友。
	而是满脸认真而又急切的盯着小平头同时，用眼角余光四下瞟动。
	黄威刚刚的无心之话，却让他脑海中灵光一闪，似乎找到了如何破解眼前困局的方法。
	既然身高上的劣势，让他在对方全力封锁下，很难舒舒服服传球。
	根本就没有这个空间！
	那么他为何不用自己的双手，用突破，去强行撕扯开对方的防守空间，自己给自己创造一个呢？
	刚刚在场下，李亦凡真的没有骗黄威。
	不知为何，他真的可以只用眼角余光一闪，就发现自己视线中所有队友身在何位。
	像是有一幅以他双野视距为中心的全息照相机，能把他眼前视线中的一切，全部在他脑海中反映出来。

	此时老吕在篮下利用身体和小道推攘，李昂在左边底线附近想要摆脱防守。
	而王猛和另外一名他叫不出名字的红衣球员走到了一起。
	似乎想利用对方身体进行某种阻挡行为，然后一瞬间摆脱掉紧紧跟随的防守队员。
	虽然他不知道这样的行为叫什么，又是不是一种特意配合。
	但他却看到过，也记在了心中，之前李昂有一次就是借王猛的这种两个红色队友面对面走过去的瞬间，
猛一加速后，乘两个蓝方防守对员不察的空档上，反身跑到了空无一人的篮下。
	那么，也就是说，只要他能把眼前的小平头，在自己上下四周胡乱挥舞的手臂，那挡住他传球路线的防
守空间给撕扯开，他就可以在王猛和那名叫不出名字的大叔，真的有一人能暂时摆脱掉防守的机会下
，把球送给对方。
	促成对方轻松取分？
	李亦凡的心脏突然有点砰砰加速起来，运在手下的篮球，也似乎从地面反弹的瞬间，摩擦过五根手指上
的皮肤后，让他的手掌及他的心脏，因为他的决断，而开始滚烫发热起来。
	李亦凡行动了！
	他先是身体重心猛地一低，直接用右手运球冲向了小平头左侧。
	待小平头良好的防守经验，使他身体本能防向左侧的瞬间，猛然用右手带着篮球向后飞快一扬后以电光
火石的速度，迎着小平头的身体，以及小平头身体此时移动的方向，完全相反的方位，全力按去。

	篮球嗖一下仿佛在小平头及所有人眼中，因为急速运动，划出一个桔黄色的V字虚影后。直接弹向了李
亦凡的左手。
	紧接着李亦凡原本和小平头一起向右移动的身体，猛然一扭，右脚也顺势一下踩在了小平右的右侧后。

	他从小平头的右侧，那个和他此时身体去向完全相反的位置，闪电般一突而过。
	便这个令众人目不暇接的一刹那。
	众人视线中，小平头向左移动的身体，猛然和李亦凡向右移动的身体，形成了令人目睹口呆的画面。

	李亦凡的动作，实在太快太急速了！
	也许他的晃动幅度，没有手臂修长的小道那么让人防不胜防。
	可他在这一瞬间爆发出来的急速运球能力，强行变向的身体控制能力，还有那对篮球随心所欲的掌控力
，却让此时所有看着他的人，本能的微微张大着嘴巴。
	然而，这一切并没有完结，仅仅只是一个开始。
	在突破之前，就于脑海中闪电般计划好一切的李亦凡，在成功晃开小平头之后，两人的身体都在疾速横
移的运动过程中。
	他的视线，根本就没有停留在下巴以下的任何空间，而是一直将脖颈挺得笔直的，目光也死死盯着三分
线内的所有人。
	扯开防守~！
	再找到空间~！
	李亦凡的呼吸在他全力突破的那一秒钟，就被他彻底暂时摒弃了。
	他用了自己最大的速度和技巧去在一瞬间给自己强行创造出了撕扯开防守后的传球空间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 无与伦比的天赋
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1970 
            更新时间：2016-05-10 19:19:56
        	然后，他要做得事情，便是在这种高速运动下，去寻找他的队友！
	去寻找他要将手中篮球传出的方向！
	风声在耳边呼啸！李亦凡眼中的世界，和之前任何时候都不一样。
	原本像照像机一样，只用眼角余光就能把所有影象，包括球员全部动作方位，印在脑海中的画面。在这
种高速下变成了不可能与肢离破碎！
	所有人影和景色，在此时都是模糊不清的。
	他要寻找的队友，也不知身在何方！
	也许只要他用脚尖使劲撑住地面后，就会重现看到他想看到的一切。
	然而他却不允许自己那么去做。
	那样停下来后，不又是让自己回到了原点吗？
	他苦苦寻找的空档机会，说不定也会在他停下来的那一秒钟，就那么地一闪而逝。
	更重要的是，篮下还有一个可以统治空中以及地面所有方位的小道存在。
	所以他必须要让自己的身体一直保持在这种高速运动中！哪怕小道就在他面前。
	他也只能更只有这样拼命的运球，来回突破穿梭，再来回移动腾挪，直到他看见他要看见的一瞬间为止
。
	这时，一道速度极人的蓝色身影，似乎向他扑了过来。仍在全力来回晃动的他，无法看清这人是谁。

	更何况，此时的他一点也不在乎这人是谁！
	就算这人真的是那个超级厉害的小道。他也要不顾一切的把自己最初的决定，给贯彻到底了。
	直到最终迎来他极度渴望的成功与绽放。
	面对蓝色身影的极速逼防，李亦凡闪电身又用左手做了一个同样的动作。
	带着篮球向后一扬再闪电般按下，便是快若雷鸣的一道桔黄色V字。
	然后他整个人又强行从这道极速的蓝色身影面前，瞬间撕出了一个空间，几乎快不由自主的撞到另外一
个补防的蓝色身影时。
	他终于看到了他要看到的东西。
	那是一抹完全有别于蓝色的鲜红！
	正是和他此时穿在身上的球衣完全相同的颜色。
	这个快到无法用言语形容的一瞬，那抹鲜红身边没任何蓝色存在，就那么一个人，孤零跑到了应该就是
篮框正下方的位置！
	然后，只要他使劲一抖手腕，将他所有的努力和拼命夹杂在篮球上，用最大力气扔向那抹红色。
	也许就能绽放出他那最渴望的一朵礼花。
	“砰~”
	一声轻不可微的闷响。
	被撞得眼前发黑的李亦凡，重心全失后向反弹而去。
	他整个人在完全不是一个量级的大力冲撞下，瞬间失去了全部重心。
	以至于非常悲摧的被弹开后一屁股坐在了罚球线上。
	可那颗夹杂着他所有渴望与努力的篮球，却在他和蓝色身影就要相撞的一刹那，被他不顾一切的给使劲
推出了手掌。
	刹时，一颗桔黄色圆型物体无比精准的一下洞穿了数道蓝色与红色相间的世界后，最终落入了那抹红色
身影的手中。
	红色身影微微跳起后，轻轻一推桔黄色圆型物体。
	“唰~！”
	一声轻响！
	在这一秒钟的李亦凡眼中，世上最动人的白色礼花，绽放的是如此绚烂夺目。
	以至于他那屁股狠狠摔在地上后，脸上本该随着一起抖动的痛苦肌肉。也被心中无与伦比的成功快感疯
狂扭转下，变成了唯有开心的笑容。
	我就知道，我能看到！
	我更能作到！
	李亦凡笑得像一朵小白花似的！
	高举着化身手术刀般，无比精准的切开蓝方所有队员咽喉，传出致命一球的右手。
	在这一秒中，那手仿佛在刺亮所有人的双眼！
	......
	球场周围先是一片寂静后，然后爆发出了巨大的欢呼声。
	从突破的那一秒起，就一直像蝴蝶般来回高速晃动不停突破再突破的李亦凡，一个人就吸引住了蓝方三
人的防守。
	然在小道和老徐的一起包夹下，却愣是把小道也晃开后，直接向撞门板般狠狠撞到老徐身上的瞬间，却
把球传给了反跑到篮下的王猛手中。
	以全场所有人，包括小道都眼花缭乱的来回突破，帮助王猛完成了全队第一个禁区内的篮下得分。
	他在这一瞬间所做到的事情，仿佛一滴死水中的新鲜血液般，猛然产生了令人难以致信的化学反应。

	特别是对于一开始并不打算走出篮下，只要父亲这边，能轻松取胜就好的小道来说。
	从一开始来讲，若不是老吕在篮下故意对他作了犯规推人的动作。
	他都不打算这么卖力的强行硬打老吕。
	可都这样了，他其实也并没有打起百之一百的精神。
	因为这场比赛里的任何人都不值得他这样去做。
	但就在刚刚的几秒钟，他却感觉自己被人狠狠上了一课！
	当那个让他很是不爽，居然质疑他的真实年龄大有问题，说他像高中生，还怀疑他上学是不是过晚的同
龄人。
	竟做出了一个让他自己都被吓一跳的晃左突右后。
	他在自己的本能反应下，第一时间便向对方全力补防了过去。
	可他万万没想到的是，面对他全力补防的同龄人，居然没有任何静止的高速中，瞬间衔接一个令他自己
都反应不及的晃右突左后！
	动作干脆连贯的把他彻底欺骗后，将他和小平头同样，仿佛两颗木桩子，完全没任何区别的一晃就过。

	在他的身体重心被骗到虚假反向，直接撞向夹击而来的父亲时。
	选择了宁被父亲撞得向后弹开，直接屁股着地，却还是成功撕扯烂他们三个蓝方球员的共同封锁，把球
送到了反跑进篮下的王猛手中！
	就这样轻松到不能再轻松的取下了篮下首分。
	这样状况，是小道万万始料不及的！
	令他心有余悸的紧紧盯着李亦凡，并在心中升起了浓烈战意。
	他开始在接下来的比赛中，第一次走出了禁区，主动要求一对一负责盯防李亦凡。
	然后像一道大山般，横在了李亦凡的面前
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 天才少年的震惊
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1972 
            更新时间：2016-05-11 17:10:24
        	面对小道的全力盯防，李亦凡嘴角扬得那叫一个飞扬！
	小道是他见过最厉害的球员。
	还有什么能比从小道面前取分，突破，传球，更让他痛快的事情。
	李亦凡突破晃动再晃动，即使面前防守他的是小道，他还是按照自己的想法，不停突破，移动，穿插！

	然后只要在他视线中的队友，能跑出、挤出空档，便向是眼前带了一个瞄准器般，第一时间就能将球传
出去。
	原本处于一边倒的比赛，却在李亦凡听到黄威那个他自己都认为是在故意为难李亦凡的点醒下，起了化
学般质变！
	除小道外，平均实力，本就在蓝方之上的红方队员，居然凭借一个人根本防不住的李亦的疯狂突破外加
突破中的突然传球，连续搬回了好几球。
	他们心中对李亦凡的个人能力，简直佩服的五体投地！
	甚至于用他们的由己及彼的理解能力，根本都无法解释清楚，李亦凡到底是背后有眼镜，还是开了什么
外挂，居然明明在那么难能的一个人撕扯住蓝方小道等人的共同防守的同时。
	按说根本就没办法更没有有时间思考判断甚至是观察场上局势的紧逼之中。
	可是，却只要他们在移动，他们在奔跑，他们能跑到最有利的进攻位置上，一转身，迎着李亦凡的方向
，必然会看到一个洞穿所有防守的桔黄色虚影，向他们迎面飞来。
	然后，只要他们向练习时那样，挥动手臂或者上蓝后，就能无比轻松的拿下比分！
	......
	眨眼间，红队就把比分差缩短到了十分左右。
	而且，这还是在小道对李亦凡的盯防下，李亦凡和一群完全陌生的队友们打出来的。
	只要队友们能把机会跑出来，李亦凡就会用他手底下仿佛变成手术刀一样的篮球，传出让蓝方致命的传
球！
	场边看到这里，激动到简直不能自抑的黄威。已然快要按捺不住，恨不得从嗓子里最深处，发出的极度
惊叹的呻吟。
	他从来没见过比李亦凡更有天赋的小孩。
	真正与生俱来，让人羡慕和努力都做不到的超级天赋！
	一个从未打过全场比赛的孩子，便这般在他一个玩笑似的他自己都觉得根本就不可能的提醒下。
	瞬间如打开笼头的消防栓般，一下激射喷射而出，就这样找到了带领身边一群陌生球友打球的方法。

	也许，他打不出什么配合。
	也许，他连队友互相挤过掩过的行为和动作叫什么都不知道。
	但是，他却在像一块干渴到极点的海绵般，疯狂吸收水分经验的同时。
	在用他那真正与生俱来的天赋，对球场所有局势走位，哪怕在高速连续突破中，也能洞察先机，堪称恐
怖的观察力，以一种最简单有效，最直接，然后只属于他自己的唯一独有方式！
	疯狂瓦解着对方的防守，甚至进攻！
	小道强突了李亦凡一个，然而李亦凡却把球给断了下来。气得小道跺脚狂追之后。两人仿佛两道狂风般
，从这边底线，一下子就吹到了另外一边的底线。
	从刚刚运球抵着小道强行向前突破的李亦凡和小道路过中线的瞬间。黄威听到了小道发出的沉重喘息。

	这是之前全场比赛打了将近三十分钟，黄威都未曾在小道身上听过的！
	说句毫不夸张的话，也许小道打比赛打到现在，根本就连大汗都没出过。
	然而，这么厉害的小道，却在另外一个令全场所有队员和观众，根本就都没太用心观注过的李亦凡疯狂
爆发下！
	被强行掠去了所有光芒！
	如果说小道带给黄威的感觉是一块了不得的原钻！
	那么突然爆发后的李亦凡，这连续的不停的疯狂表演，却让黄威觉得他真正看到了一块无法形容的绝世
瑰宝！
	就那般挡在了原钻小道的面前，闪烁着让小道都变得黯然失色的夺目光芒！
	若称原钻般的小道，未来是万里海域，那么这个不知名的在比赛刚开始时，还是一个彻底门外汉的孩子
。
	此时所展现出的天资与异赋，就像是无垠天空般无边无际！
	根本就没有底线！
	连黄威自己都没有那个能力敢去判定，他的极限与未来到底又在何方！
	在这一瞬间，黄威只想谢谢天，再谢谢地，让天与地把两个如此优秀的孩子送到了他面前！
	哪怕将他今生所有好远全部消耗光了，他也绝不迟疑的认下来！
	因为在此时的黄威心里，再也没有比这更好的运气了！
	没有！
	......
	距离全场比赛结束还有半分钟！
	比分五十比四十四，相差六分。
	全力盯防李亦凡，却发现不论是速度还是反应都不在他之下，或者就连球感与突破比他还要出众的小道
。
	在这短短七八分钟里，简直比打了一场正规四十八分钟比赛还要疲惫。
	“呼！”
	“呼！”
	小道一边剧烈喘息，一边死死缠住李亦凡：“比赛快结束了，呼~，小破孩别想好事了，你赢不了！”

	刚刚他最拿手的突破被李亦凡捅掉后，又被李亦凡追回二分！
	因此，心里满是不甘的他，从发底线球时候，就开始缠住李亦凡！
	准备连轻松接球的机会都不给李亦凡！
	“装嫩的家伙，那又怎样，关我什么事！”
	发出一声轻喝。李亦凡前后猛然一窜，瞬间稍微摆脱掉小道的防守后，接住了王猛掷出的传球！
	“我说你赢不了，你就赢不了！”小道张开手臂，像凶兽一般盯着李亦凡！
	然而他刚开张手臂，李亦凡就迎着他冲了过去。
	全力爆发后的李亦凡突进速度太快了，除了小道以外，任何队友都只能被一步就过！
	两人眨眼间就冲到了三分线附近！
	这时李亦凡似乎抱定了一条龙突到底的心思，打算利用自己的速度强过小道。
	因此他高速冲到三分线附近就没任何停留的直接向篮下冲去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章    被逼到发急的天才
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1945 
            更新时间：2016-05-14 09:56:55
        	第二十三章    被逼到发急的天才
	
	在这一瞬间，他的速度似乎又向上拔了一截，就连全力追防他的小道都眼皮狂跳，只能咬紧牙关，连吃
奶力气也豁了出去，随李亦凡一起不要命的冲向三分线内里！
	然而就在个时候，小道右侧的李亦凡脚下，突然传来了无比刺耳的声音.
	“滋~”！
	橡胶物体剧烈摩擦后的刺耳声音骤响！
	小道对这个声音是此熟悉而又亲切！
	哪怕这个声音的音量之大，是之前的小道从未听过的！
	但小道却还是一下就听出了这是什么声音！
	那是篮球鞋全力突破时，用来突然减速或改变方向时，猛然摩擦橡胶地板后产生的声音！
	然而此时怎么会有这个声音？
	全力冲向三分线内的小道，心中一凉！忍不住开始在后背泛起森森寒意的瞬间！
	他利用自己优秀的身体控制力，在瞬间停止了前冲！
	哪怕代价是他整个人，包括他的双手，都在这突然急停的力量惯性下，使劲按在了橡胶地板上。
	双手双脚同时扶住地板后，心生极度不妙的小道转过头，就看到了今后很长时间，将不会忘记的画面！

	原本应该和他一起冲进三分线的李亦凡。
	却在他瞬间减速静止回头的不足一秒钟时间。
	已不知什么时候，退回了三分线外！
	那一瞬间强行刹住前冲的力量居然用左脚在地面上生生摩擦出了一个淡白长痕！
	这才强行止住了前冲。然后顺势缩回了摩擦进三分线的左脚。纵身跳跃而起，当着小道的注视，将球射
向了篮框！
	篮球带着急速旋转，被李亦凡指尖拨了出去！
	划出一道优美而又艳丽的桔黄色抛物线后，应声钻入篮框！
	也落在了每个人的心脏上！
	溅起一朵白色的浪花。
	所有人的目光，都被强行聚集在了瘦小的李亦凡身上！
	他和此时双手推动地面，缓缓站起身的小道，行成了鲜明而又剧烈的对比！
	只是在这一瞬，高大身影究竟来自何方，却成为了令众人如此彷徨不解的无比疑问！
	......
	五十比四十九。
	比分差只剩一分！
	李亦凡把小道晃得用双手扶地板才稳住重心的三分远射，引起了场边观众们的狂呼。
	随着两名天才少年的对决，早就围上好几十名观众的场边，尖叫连连！
	哪怕此时天色渐晚，开始变得泛黑，然而却依然阻挡不住观众们越来越狂热的热情！
	场边，摆放在一张小板凳上的电子钟显示时间还剩不足二十四秒！
	然而比赛胜负却一下变得如此让人无法确定！
	面对露出一个微笑，从他面前走开的李亦凡，小道再无一丝懒散的脸上，两只泛着无边战意的双眼，紧
紧盯向李亦凡的背影！
	这背影明明是如此矮小，然而身体里却蕴含着可怕的能量！
	一旦爆发出来，竟是如此的不可阻挡！
	小道从没想到过会在这样的比赛里，又会被这样的人给逼到了这般绝境上！
	以至于差点被对方给晃倒了！
	要知道，只是因为缠不过自己家老爸的啰嗦劲，打算走个过场的他，根本就没把这场比赛放在眼里，完
全只是想走个过场就行了！
	谁能想到，到比赛最后不足三十秒的时间，竟有人，还是一个没自己高，没自己壮，并且嘴巴特别欠的
小破孩，把自己逼到了如此狼狈的地步啊！
	这人生啊，还真是有太多意外了！
	好吧！
	就算他不想承认，也不得不叹服，面对突破比他略胜，速度不比他差，就连身体控制力也隐隐在他之上
的李亦凡，他一对一，真的似乎怎么防也防不住对方！
	小道用力再用力的握紧双拳，盯着李亦凡的双眼仿佛在吃人！
	但是，只要全力以付，只要篮球在我手中，这个只有一米七五左右的小破孩，就算再厉害，也别想防住
我！
	别想！
	小道死死的握紧双拳，从未有过的用力！
	......
	全场比赛还剩十余秒钟！
	小道一直拿球站在三分线外不动！
	所有场上的队友都自觉拉开了空间，就像职业比赛那样，在最后时刻把空间留给了两队最厉害的王牌球
员。
	让篮球回归最本质的竞与技！
	用最纯粹的实力和天赋,去决定比赛的最终结果！
	小道把球打进去的话！
	蓝方继续获胜！
	李亦凡成功防下来的话，说不定还有最后的一线生机！
	便这种紧张得让人忍不住屏息凝神的瞬间。
	小道运球猛突！
	在这最后一球里，他没有虚晃，没有假动作，而是完全依靠速度，依靠力量，拼尽全力的冲向了李亦凡
左侧！
	直接抵着李亦凡冲向篮下。
	李亦凡全身紧绷，死死跟住小道！
	小道个子大，步伐也大，但只论速度的话，他却真的不输小道。
	于是他成功挡在了小道面前，两人仿佛两匹狂速爆走得脱缰野马，在众人目瞪口呆中，一阵风就冲到了
篮下。
	小道突进禁区后蹭地一声如脚下踩着弹簧般，从地面上腾空而起。
	他目光向上仰望，仿佛此时挡在他面前的李亦凡只是一团空气和无物！
	李亦凡抿紧嘴唇，几乎在同一瞬间便和小道一同跃起。
	两人的身体便这般同时从地面上飞腾起来！
	在两人手掌都完全超过篮板下沿的一刹那，李亦凡率先有了变化！
	李亦凡深知，限于先天上的劣势，哪怕他最终也能将手指超出篮框以上寸许的高度，像上次冒冯思明那
样将球冒掉，但很明显，小道应该不管弹跳力还是速度力量都要完胜冯思明，如果真的任由两人跳到
最高点在出手，很有可能会造成自己犯规不说，还会被小道强行把球打进！
	不如直接瞄准时机，不待两人跳到最高点，就把小道举在右手中的篮球给打出去！
	最好能直接打给三分线外的队友！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 点燃心灵
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1940 
            更新时间：2016-05-16 08:50:34
        	第二十四章点燃心灵
	
	心念电般闪过，李亦凡身随心动，瞅准时机，对篮球大力拍去！
	让他始料不及的是，便在这时，和他一起跃在空中的小道，那双很是帅气，但一直就像是睡不醒的双眼
中，此时，却一下充满了前所未有的清明及锐利！
	然后向上扯起了嘴角！
	面对李亦凡抢盖向自己举在右手中的篮球，小道向后一扬手臂，直接躲开李亦凡的抢盖后，他的身体也
向后弯成了一个）型！
	李亦凡双目圆睁，完全不知道小道要做些什么！
	然而他的身体却因刚刚挥手抢盖的一下直接打空了，造成他重心顿失，不由自主从空中迫降时。他看到
了小道脸上泛着疯狂与锐利，然后继续向上飞跃！
	李亦凡倒抽一口凉气，眼睛发直的看着小道原本短寸的头发，被空气给强行压平了以后，整个人有如火
箭升空般，紧紧抓着篮球的右手，在李亦凡眼中一点一点的超过篮框后，还在那里不断飙升！
	直到抓在手中的篮球，都彻底超出篮框之后，突然带着呼啸风声，向李亦凡头顶上砸来！
	“哐~”
	石破天惊般巨响轰鸣！
	篮球砸过篮网，带着令李亦凡心神震颤的热量一掠而过！
	狠狠砸在了球场上又反弹向一片噤若寒蝉的围观市民们！
	李亦凡落回地面，深深低着头，似乎不敢去看那个此时风头无二，就像征服球场的国王般的小道。
	连场边的黄威，都忍不住发出一声赞叹！
	小道果然能灌篮！
	这点他从小道之前能轻松从篮框左右高度强抢篮板时就隐约得出了！
	只是他也没有想到，小道的爆发力竟好到这般地步！
	居然在空中硬是迎着那个不知叫什么名子的天生控卫，完成了一记折身劈扣!
	真是两个不得了的孩子啊！
	各有特点，各有所长！
	但真得都太不得了了！
	只要以后精心培养，有他们二人并肩而战！
	一切，又有什么不可期的？
	......
	沉静过后！
	场边不到五十个围观的市民们，却发了惊人的欢呼。
	他们之中几乎没人在现实中见过灌篮！
	还是如此霸气的折叠灌篮！
	然而，不知为何李亦凡却一直保持站立不动的动作，低着头不知在那想什么！
	“怎么样，小破孩，我说得对吧，我防不住你，但是你也别想防住我！”
	豁出全力完成了自己生平最满意一扣，小道整个人都有点快虚脱了！
	真是有点日狗了！
	他从没碰到过像李亦凡这么难防的小个子！
	防太近，他用速度过你！
	防太远，他直接出手投你！
	防得不近不远，死死跟住他，他一边突破一边还能把球传出来。
	简直就像个硬骨头，让他根本找不到下嘴的地方！
	以至于逼迫他连吃奶的劲都使出来了，总算给自己找回了一些面子！
	他看着从被他当头暴扣后，就一直低头不语的李亦凡，以为对方被他这帅到极点的一球给吓住了，不由
调笑对方：“怎么小破孩，被我打服了是不？呵呵，这球完全是我的硬实力，你学不来的，别难过了
！”
	面对小道的调笑，一直只是低头没有任何动作的李亦凡终于有所变化。
	“嘿，这就是灌篮吗？原来灌篮果然是一种极度暴力、极度快感的得分方式啊！”
	李亦凡抬起头，那张清秀的像邻家男孩一样没一点威胁的脸上，一双总是带着笑意的双眼中，仿佛射出
了令小道不敢直视的亮光！
	像是有一团火焰在李亦凡的双瞳中腾腾燃烧跳跃！
	刚刚小道那记技惊四座的灌篮，让他像所有人一样，被震惊的久久说不出话来。
	但和此时所有场边的观众们，以及其它只是站着一边看着的队友们来说并不相同的是。
	没有任何人，能体会直面小道那记劈扣时的极度冲击与无比震撼！
	刚刚落回地面后，李亦凡满头满脑皆是小道强行躲开他的封盖后，身体猛然一折的劈动手臂动作！
	以及那将篮球经由肉体，直接被右手砸进金属做的篮框时，所引起的砰然巨响！
	无与伦比的冲击与震撼，让李亦凡的心脏简直快从嗓子眼里跳出来了。
	哪怕之前无数次从嫣然口中听过灌篮是篮球里最霸气也最让人心神震颤的得分方式！
	哪怕也曾在电视上看过电视里的球星们灌篮！
	可除了让他感觉有点美有点能跳外，其他并没什么让他感觉太特殊和震撼的地方。
	直到今天，他人生首次被小道在头顶上扣了一记后，真正用他的双眼，甚至用他的呼吸，去感受到灌篮
是一种有何等魅力的得分方式后！
	他那一直隐藏在淡淡笑容背后，似乎对什么都无所谓的性格深处，那属于独狼一般的疯狂与执着。
	却在小道一记劈扣下，被彻底点燃了！
	虽然他知道，自己的个子矮，手也小，根本就抓不住球。
	而且自己拼了命起跳，也仅仅只能摸到篮框而已。
	可是为何？
	到底为了什么？
	自己心中却一下充满了快让他想要疯想的恐怖灌篮欲望呢！
	他太想太想，想到不能再想的想用自己的双手，去体会一下那直接砸向冰冷金属篮框后，通过高速摩擦
与碰撞，让双手以及全身血液，甚至他的心脏疯狂燃烧起来的极度快感了！
	太想！
	李亦凡心脏的跳动声，在他耳边砰砰作响！
	这声音是如此震耳而又轰鸣，以至于他全身血液，都在不受控制的直往他头顶上狂窜！
	很快就让他的脸颊，耳根，皆被染上了一层极度亢奋的艳红，然后说出一了句语不惊人死不休的话！

	“装嫩的，你说得没错，这是你的天赋和硬实力，我现在真的做不出也学不来！可是~可是总有一天，
我一定会在你头上回扣你一个，一定！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 发誓
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：1992 
            更新时间：2016-05-18 08:43:28
        	李亦凡在心中发誓~！
	哪怕用这辈子所有时间，去只换这一个可能、去只换这一秒的瞬间！
	他也要不顾一切的去飞一次！
	去体验那飞在空中，用自己的双手，超出自己生命极限后，把篮球直接砸进篮框的极度致命快感！
	刹时，万达广场上篮球场一端的篮框下面，一个只有十五岁大小的少年，在全场人目瞪口呆中，在当事
人啼笑皆非中，指着个子比他高了快一个头的高挑少年，说出了一句让人不敢置信的狂言！
	只有一米七五身高，哪怕速度惊人，弹跳亦是不差，甚至是很不错的少年，却说出了此时全场没有任何
一个人会相信的话。
	就连把这个少年，视作瑰宝，并且是比小道还要珍贵的稀世之宝的黄威，都不太相信，总有一天，这个
少年真的能在另外一个高挑少年的头上，回扣对方一个！
	因为有些事，真是强求不得的，而且也不是重点啊！
	在黄威看来，李亦凡的天才之处，是在于他拥有可怕的动态视觉，以静在高速运中还能冷静地像在做一
场手术般，异常致命的控制力！
	根本不是小道这种完全要靠身高等外在天赋，才能实现的硬实力上面。
	灌篮不灌篮的什么根本就不重要的！
	哪怕即使说出这个大话的李亦凡，一辈子也没办法完成一次灌篮。却依然丝毫不损他在黄威心目中的重
要性！
	甚至让他只能选择带走小道或李亦凡其中一人时，他会立即毫不犹豫的选择带走李亦凡，而不是更出风
头，完成一记折扣的小道。
	在黄威心中，李亦凡是他从来没有见过的特殊存在，一个真正能在未来有无限可能成为一支球队大脑与
核心的天生控卫苗子！
	前所未有的优秀！
	黄威收起了写满宝贝数据的小本子，理了理在比赛中因不断惊喜而无意识弄乱的领子后，他挺直身体，
向两个闪闪发光的天才少年走了过去。
	尤其是那个虽不能灌篮，却在他眼里，身体中必然蕴含着更大能量和无限可能的矮个少年走了过去。

	他要用自己的经验和所有精力。去帮助对方成长！
	并且绝对不要误入什么企图，沉迷在什么想要灌篮中而无法自拔。
	便在这时~他眼中的稀世珍宝突然向场边放在红队队员身边的手机走了过去。
	然后接起了电话！
	黄威慢慢走到对方的身边，很有礼貌的等对方接完电话后再出声.
	李亦凡打电话时，黄威就在一边馋涎欲滴的盯着李亦凡。他在脑海构思，自己该如何和这个孩子开口。

	是一上来就道明身份，还是先问对方想不想去打职业篮球？
	黄威心中瞬间浮起数种开口方式，也许是因对这个孩子太满意太过稀罕，黄威居然觉得自己有点紧张和
激动啊！
	连手心都在这不能忽视的激动中，开始不由自住的湛出汗水。
	其实也难怪黄威如此不太正常的过于激动，不管是在国内还是国外的日子，他也没见过比这个孩子更有
天赋的控卫苗子！
	一想到未来远方俱乐部的核心控卫就要在自己手里诞生。
	或者说得夸张一点，更远一些，一个中国纳什或者保罗就要在自己手中成长了！
	面对有如此无限可能的未来和今后，黄威又怎能不激动的手心冒出汗珠呢！
	以至于黄威都在心中自嘲，自己等这孩子打电话的时间，比第一次等着和未婚妻见面的时候，貌似还要
激动紧张呢。
	这时在他身视线中，如隐藏在顽石和表皮之下，即使只能看到些许深入内部的裂缝，却依然从那狭窄缝
隙中，向外散发出耀眼金光的孩子。
	脸上陡然露出一个特别严峻的表情，把身上红色背心猛得一脱，直接扔给一边站着的大胖子后，掉头就
是一阵狂奔！
	他在一瞬间暴发出的速度和灵活性，着实让黄威震惊而又狂喜！
	难怪在球场上一边连续突破还能一边把球传出来，果然是个超级敏捷的孩子啊！
	直到这个被黄威冠以超级敏捷，并且连速度也是快得惊人的孩子，突然眨眼间，冲到马路边拦下一辆出
租车，再一头钻进去后。
	黄威才愣愣收回无比欣赏的目光，然后表情错愕到了极点！
	他立马撒丫子狂追李亦凡，可惜的是，等西装革领他不顾形象狂追到马路边，对方乘做的那辆出租子已
消失在二十米左右开外的十字路口转角处！
	哪怕黄威立即拦截下一辆出租车追了过去，却还是没有追上。
	十字路口转角处是一个八车道主干道，上面车流辆不要太多了，根本就分不清哪辆出租车才是李亦凡乘
做的！
	黄威脸色低沉的坐出租车又调头回到了球场，心中突然泛起极度不好的预感。可他还是一边下车付钱，
一边强烈安慰自己。
	没事的，不还有那个孩子的队友来吗？
	哪怕他们是临时组队的！   
	刚刚听胖子和队友们聊天，说自己太有眼光了，随手一拉，就临时把李亦凡这个天降奇兵强行拉过来救
火了，但即便这样，又有哪里不准他们互相留个电话方便以后联系？
	更何况，就算没想起来留个电话，至少也知道对方叫什么名字，怎么称呼对吧！
	肯定是这样的！
	肯定！
	黄威一边在心里不停安慰自己，一边走到了同样愣愣地看着李亦凡一阵风消失后，在那唏嘘不已，完全
不知发生什么的胖大叔等人。
	“您好，向您打听个事，刚刚你们队的那个孩子叫什么名字，怎么称呼？还有，他的电话号码是多少？
”
	胖大叔被黄威问得一愣，然后说出一句让黄威如坠冰窟的话：“我不知道啊，我就喊他小同学，电话我
还没来及问呢～，我也是第一次见这个孩子。只知道他上初中啊！”
	黄威心神一颤，然后强作镇定：“好吧，我知道了，对了，这个孩子肯定是你们当地人吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 怎么会这样
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2953 
            更新时间：2016-05-19 22:54:11
        	哪曾想胖大叔却说了一句让他心快凉透的话：“这我哪能听出来呢，现在学校都在普及普通话，学生们
说的都是一口标准普通话！对了，刚刚看你这么急得向他追过去，是有什么事吗？”
	黄威悠悠出了口气，像泄了气的皮球似的。低头在那里叹起气来，心里充满了不甘！
	难道就这样要和如此具有天赋的天才控卫苗才擦身而过！
	这个孩子球打得这么好，运球之稳绝对就是现在去打青年联赛，估计都能稳稳把球运过半场。
	这样优秀的控球水准，只要他是南淮市的人，就一定会在初中篮球圈里崭露头角的！
	因此，我一定会找到他的，一定会的！
	只是时间远近的关系罢了！
	心下有所决断的黄威，转身对胖大叔递出一张名片，让原本就因李亦凡突然爆发，感觉自己像做梦一样
，随手一拉，就拉出一个小怪物出来，因此心神不定的胖大叔，一下子变得情绪更加激动起来。
	“以后您要是在哪遇到这个孩子，麻烦给我一个电话，我将不胜感激，必有重谢！”
	胖大叔表情呆滞的瞪着名片上的字，上面写着CBA远方俱乐部助理教练，青训中心主任。
	这样一个传说中职业篮球圈的大神级人物，居然突然出现在了他这个只是球迷的平民小白姓面前，并且
还是如此客气和他说话。
	又怎能不让他意外的有点受惊过度啊！
	而这一切都是因他那此刻回想起来，无比神奇的随手一拉！
	等他消化一些内心中的震惊后，重新抬起头怔怔看着黄威时，黄威这个绝对成功的体育界精英人士，再
次习惯性整了整刚刚因为狂追李亦凡，而变得凌乱的衬衫领子后，向正和老徐讨论李亦凡是从哪里冒
出来的，为什么球技这么厉害，却一开始连全场比赛都没打过的小道走了这去。
	“你好，我叫黄威，我是CBA远方俱乐部的战术教练皆青训负责人，贵公子小道是一个非常有天赋的
得分后卫，他的水准和天赋只要好好培养，肯定会在中国职业篮球有所作为。因此我想把他签下来，
让他成为我们远方俱乐部的青年球员，您看行不行？”
	老徐张大着嘴，看看小道，再看看黄威。
	小道却一直紧紧盯着黄威，然而他的双眼却是如此的明亮而又神彩飞扬！
	......
	小道因黄威一番话，而变得眼神明亮吓人时。
	真正打从心眼里征服了黄威的李亦凡，正六神无主的坐在出租车里！
	哪怕明知自己的行为是不对的，他还是忍不住数次份催促租车驾驶员师傅能不能开快点，再快一点！

	他此行的目标是南淮市汽车站。
	他要去汽车站赶最后一班开往光明市的大巴车。
	他要在今天晚上就赶到南江省的省会光明市。
	一定要赶过去！
	刚刚电话是赵嫣然打来的！
	今天上午在安宁省会光明市参加宁安初中篮球联赛的赵嫣然，正在球场上和一支其它城市的女子球队交
手时，突然脚上一阵巨痛，整个人都一下倒在了地上。
	之后立即被带队的一名老师送到医院做检查去了。
	到了医院之后，一开始两人还在讨论赵嫣然表现很好，虽然今天受伤倒地了，但之前的表现，已引起了
一些高中篮球队的关注。
	很有可能会被其中一些南江省的高中篮球名校给特招录取！
	两人就这样一边等着检查结果，一边有说有笑的，特别是赵嫣然自己，明明脚踝还在那里不停发出让自
己倒抽凉气的阵疼，可自己的内心里却是如此的喜悦啊！
	自从听到老师的话后，她对自己的未来简直充满了无恨憧景。
	要知道，南江省的一些高中篮球名校，可是全国高中联赛的常客，在整个中国的东南地区，都是能排上
前几的队伍。
	如果她能有幸入了其中一支球队的法眼，被提前特招进了队伍。
	也就是向她一直苦苦期盼的篮球梦，又迈出了非常巨大而又最为重要的一步!
	然而，等检查结果一出来，原本以为只是扭着脚，或伤到软组织的赵嫣然和老师。
	等了半天，却等出一个快让赵嫣然崩溃的结果。
	赵嫣然的脚踝居然在没碰到，折到的情况下，自己裂开了。
	经过核磁共振诊断，及数名医师会诊，最终判定赵嫣然的脚踝天生发育异常，不知为骨质特别脆弱。

	一旦运动过为猛烈，超过脚踝骨所能承受的负荷后，就会自己裂开！
	而今天正是因比赛太激烈，导致她在球场上拼命奔跑跳跃的不停施压，最终让她的脚踝骨达到临界线后
，就在没碰没折的情况下自己骨裂了。
	医生说完诊断结果后，面带微笑的建议她，这种毛病没什么太大关系，休息半个月就能痊愈了。并且对
今后的生活方面也没太多影响，挺多只是不能参加像篮球比赛这样剧烈的体育运动了！
	否则的话一旦运动量超过了赵嫣然发于异常，骨质特别疏松的脚祼所不能承受的极限后，她的脚祼就会
像脆弱的冰层一样，在外力下立即变得开裂破碎起来！
	主治医师又叮嘱了一些其他要注意的事项。然后走出了病房。
	在他看来，这种对生活质量几乎没有任何影响的病症根本就不能算是毛病。
	却不知道等他走出病房后，一直傻傻听他分析的赵嫣然却几乎快要崩溃了！
	医生的话是没太大的错！
	但那只是对其它人！
	对一直就把篮球当成最大的梦想，甚至天天高喊要称霸全国，一辈子以篮球为职业的赵嫣然来说，却等
于是在宣判了她的梦想，她的事业，她一直以来的所有信仰的残酷死刑！
	让她从小到大，一直做出无数努力，整整快七年的全部付出，变成了竹篮打水一场空！
	将她整个人都在枝头上，已含苞欲待的情况下，一下狠狠从枝头上打落了。
	彻底断了一切的可能与希望！
	再也不能实现什么篮球梦了，甚至连激烈的体育运动都不能参加！
	否则的话，一旦她那像玻璃一样脆弱的脚祼，达到它能承受的极限后，就是咔嚓一声，无比凄惨的破碎
与终结！
	这样的结果，是赵嫣然根本没法接受的。
	她愣愣看着医生走出病房后，就哇哇大哭起来，不管老师怎么劝没用。
	等她苦闷的快要崩溃中，强撑着把这个事情告诉李亦凡后，她从电话那头强忍痛苦发出的轻微哽咽声！

	那种痛苦到极点，然后因为逞强而拼命控制眼泪的声响，让李亦凡的心，都快被哭碎了！
	李亦凡听到这，说了一句等我后，立即挂上电话。然后转身不顾一切的拔足狂奔！
	别看嫣然那小丫头，平常动不动眉开眼笑的，并且善长用甜美特别有亲和力的笑容，感染身边的所有人
。
	似乎很坚强，特懂事，极其善解人意！
	但李亦凡却比任何人都了解，那小丫头其实是有两张面孔的！
	哪怕连她的父母都不一定知道嫣然的乖巧懂事坚强下的真正本性是什么！
	只有他才见识过，这丫头一点都不讲道理，任性的狠不说，还特别胆小懦弱要面子爱逞强！
	并且一点承受能力也没有！
	这也是从小就粘着他，他到哪，她就到哪，她做什么，也非要拉着他一起的原因之一！
	那丫头本质上就是一个特别粘人特别胆小，无比需要人保护的小女孩。
	可这样的赵嫣然，却疯狂喜欢着篮球！
	并且一喜欢就是快七年，几乎每天都雷打不动的至少也要抱着篮球运动上那么一二个小时！
	足以见得，她到底有多喜欢篮球！
	又为了从小到大的篮球梦，付出了多少的血汗！
	现实竟如此的残酷无情，让她在她的篮球梦想即将开花结果时，突然降下这么一个将她的梦想和人生，
彻底终结的噩耗。
	让她这么多年从未间断过，一直都在不停坚持坚持再坚持的最大梦想，她的篮球梦，便这般突然美梦破
碎，并且碎得满地都是！
	又怎能不让她痛不欲生，几乎快要崩溃呢！
	因此，李亦凡连和父母沟通一下的心思都暂时没有，疯头疯脑地直接冲上出租车，打算赶最后一班大巴
前往距离南淮市二百多公里外的光明市！
	他今天本来就是打出来消费的，因此他把自己过年的压岁钱带上了一小半，足够他前往光明市了。
	哪怕之前他连光明市长什么样子，又在哪个方位都不知道。
	但这一切重要吗？
	他只是在出租车上，查询到一些必要的信息后，就不顾一切冲向了南淮长途汽车站。
	哪怕现在已是晚上快六点钟了，天色就要黑透，但他满脑子就只有一定要赶上最后一班车，一定要在最
快时间前往光明市，出现在嫣然身边的念头。
	等我啊嫣然！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 重要的人
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2910 
            更新时间：2016-05-20 16:46:08
        	。。。。
	购票成功，检票，险险赶上发车时间，李亦凡长舒一口气，稍微缓解了一些害怕自己赶不上最后一班车
，无法及时赶到光明市的紧张情绪，然后打电话告诉嫣然自己二个多小时就能到了后，他才大义凛然
，做好了一切挨批斗的准备后，拨出了爸爸的手机号码！
	今天的突然不告而别，这个敢大妄为的跑到另外一个没去过的省会城市，去看嫣然的冲动之举，肯定要
让爸爸暴跳如雷，不知道会怎么削他惩罚他了！
	可再怎么惩罚他，他也全部认了！
	谁叫这是为了嫣然呢！
	为了那个离开他，就像没了依靠，没了魂似的小丫头！
	......。
	晚上八点左右，大巴车抵到了一片五彩斑斓的光明市。
	光明市虽然没有南淮市土地广，人口多，就连人均GPD与比不上有数家如机械厂、电视机厂等国家大
型企业的工业城市的南淮。
	可他毕竟是南江省的省会城市。一个省的经济文化政治中心。
	论城市亮化程度和美观整洁感，却远远胜过了南淮这个南江省最发达的最广阔的地级市。
	坐在大巴车上，放眼望去，整个光明市城如其名，到处到披挂着五光十色的流灯溢彩。
	整个城市仿佛都在闪闪发光。
	然而眼前如此光彩斑斓的世界，却完全不在初来咋到的李亦凡关心中。
	他只是不停看着时间，再看看驾驶员，恨不得这辆大巴车能一下开抵光明市的第五人民医院。
	因为在那里，有一个需要他的人，离不开的人，总是喜欢躲在他怀里和身后，寻求他庇护的小女孩。

	他的小尾巴，在等着他！
	并且还在流着痛苦的泪水！
	刚刚在大巴车上，李亦凡又和赵嫣然通了数个电话。
	最后一通电话里，赵嫣然一边哭，一边将那种梦想破碎后，几乎整个人都快陷入绝望深渊的极度灰暗情
绪，传达给李亦凡。
	哪怕李亦凡为了宽解她，试着告诉她说不定是医院误诊了，也许她的状况并没有医生说得那么糟。
	可电话里的赵嫣然却回答，光明五院的骨科是全国都有名的，一旦光明五院下了确诊书，那么在全国范
围内都是非常权威的！
	更何况，她那个没有任何碰撞，自己就裂开，天生脚踝骨发育异常，骨质特别疏松的核磁共振结果就在
她手中拿着。
	已不可能再有任何意外和不同了！
	“凡凡~呜呜~我的~篮球梦完了~呜，我再也不可能~称霸全国了~呜呜~，我一辈子也别想以~篮
球~为职业了~呜！！”
	电话那头的赵嫣然无比艰难的一边压抑自己哭泣时的声音，一边断断续续，时有时无地将满是绝望的哭
喊，传进了李亦凡耳中。
	仿佛从此就将以泪洗面，再也不复开心与笑容。
	电话结束后，李亦凡使劲捏紧手机，简直不能相信，如此绝望的声音，会来自那个总是满面春风笑容，
从来不知忧伤是什么的女孩子。
	那个一向将快乐建立在他的痛苦上，并且乐此不彼，从来任性不讲理到极至的恐怖大魔王！
	如此一个赵嫣然居然会发出这样绝望到再无一丝自信的哭喊。足以得知，她的心里此时到底是多么无助
与痛苦。
	哎~，嫣然啊，我要怎么才能帮到你呢？
	才能让你不再这么伤心和绝望呢！
	李亦凡将前额挤在前座的海绵靠垫上，紧锁愁眉，陷入了深深地沉思中。
	......
	进入光明市边界后，李亦凡立即拨出赵嫣然的号码，他想告诉对方自己已到光明市了！
	然后离她不远了！
	可不知为什么，赵嫣然的手机却怎么打也打不通。
	一直处于待接通，无法应答的状态。
	心里有些害怕嫣然是不是哭得伤心欲绝，以至于连自己的电话都没听到的李亦凡，越发着急紧迫起来。

	他好不容易强压着紧迫，进入光明汽车北站的进站口后，李亦凡就直接奔向了在网上早就预订好的顺风
专车。
	一上车，车门还没关后，李亦凡就向司机表达出希望对方尽快驶达湖滨区光明五院的迫切心里。
	车辆上路后，他又一遍偿试拨打起赵嫣然的电话。
	可最终直到电话都自动挂上了，还是没有任何应答。
	因为搞不清嫣然到底怎么了，而突然变得像没头蝇般，再无一点平常时理性状态的李亦凡。数次追问后
，终于从司机口中得知，下高架后，离五院也就二十分钟左右的距离了。
	这才让他那颗根本按捺不下来的慌乱之心，被他强行暂时压制了下来。
	急驰轿车上，李亦凡向穿外看去，眼神似乎在打量窗外熠熠生辉的光明市，然而实际上他却在心中不停
的祈祷。
	疯丫头乖，疯丫头不要伤心了！
	上次你有一个不能告诉我的梦想，非逼着我不管这个梦想是什么，也要和你一起实现这个梦想！
	我在完全不知道的情况下，最终还是答应了你。
	只因这是你赵嫣然的梦想，不管这个梦想是什么，只要你愿意，我也会支持你并站在你的身边帮你实现
这个梦想的。
	现在你人生中的第一个梦想，最大的梦想篮球梦，居然变成了不可能的现实，再也实现不了了！
	但我可以帮你实现啊。
	我可以帮你打篮球！
	然后为了你，把篮球当成我最重要的梦想。
	甚至只要你能不再伤心，重新变成那个特别任性特别霸道特别不讲道理的你，就算替你称霸全国，甚至
一辈子以篮球为职业，我也会连一个眉头都不带皱的替你努力的。
	只要你还能像以前那样，脸上总是带着甜美的笑容，整个人都神彩飞扬的仿佛在闪闪发光。
	我一定会为了你拼尽所有，在所不辞，也要实现你的梦想。
	然后带你一起，一辈子以篮球为职业。
	永远永远的不和篮球分开！
	......
	通过一个小时的时间，左思右想，到底到如何才能帮到赵嫣然，才能开解赵嫣然的李亦凡。
	最终决定既然赵嫣然已根本就不可能再去打篮球了，再也不可能拥有实现篮球梦的机会了！
	可他自己手脚健全，他能为了赵嫣然去实现她的篮球梦啊！
	然后带着她一起称霸全国，甚至一辈子以篮球为职业，不等于是帮她一起实现了梦想。
	帮她重新找到生活和梦想的支撑点！
	哪怕这条篮球路，对于向来忒懒，根本就没任何梦想的李亦凡来说。
	不知要为了替嫣然实现梦想，付出何等的艰辛和汗水！
	但是，话说回来，哪怕再苦再累，这一切可是为了嫣然啊。
	是为了那个和他同年同月同日生，随他一起来到这个世上的小尾巴啊。
	这一切又什么值与不值得！
	他为了她付出再多，也没有什么不行的！
	就像他知道，如果换成是他的梦想，嫣然肯定也会不顾一切的帮他实现梦想的。
	哪怕付出再多再大，也绝对在所不辞！
	这就是他和赵嫣然！
	两个从出生那天起，白天呆在一起的时间，也许比父母还要长的特殊也是唯一的存在！
	他离不开，也离不开他的小尾巴！
	......
	李亦凡从顺风专车上下来，一边问人，一边跑到光明五院的住院部大楼时，已是晚上快八点五十。
	此时医院里一片安静，距离之前最吵闹的晚餐点时段，已过去了一个多小时。
	这时候不打算在医院过夜的人，都已经离开了医院。
	打算在医院陪夜的人们，也都拉开了原本折叠在一起的开护椅，准备早早进入梦乡。
	不管是哪个医院，半夜时病房总会有查夜的医生，以及换药换输液的护士们。
	所以早点睡觉，是避免半夜被吵醒后第二天没精神的有效方法。
	李亦凡便是在这种情况下走进了五院住院部大楼。
	他虽然直到现在还没吃过任何东西，只是喝了一点顺风车司机提供的免费饮料。
	但此时他的心思完全不在自己身上，满头满脑都是赶快出现在赵嫣然身边的念头。所以暂时忽略了微不
足道的饥饿感！
	半路上，等他把晚上不告而别，独自离开南淮的事情告诉父母后。
	他被父母在电话里破骂了好一气，才经由父母，把在外地打比赛的嫣然受伤住院的消息，转给了嫣然的
爸爸。
	到这时赵叔叔和赵婶婶才知道嫣然受了伤，并且住了院的事。
	那个明明就很脆弱，却总是超级爱逞强，特别固执的小丫头，居然没把受伤的事情和她自己的爸妈说，
而是第一时间只告诉了自己！
	着实让李亦凡又感动又觉得不太像话！
	他能理解这个小丫头肯定是怕父母担心责怪，才没有第一时间通知父母。
	赵叔叔一直就反对宝贝女儿打什么篮球。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 房门内外
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2898 
            更新时间：2016-05-22 17:29:54
        	只是同样缠不过嫣然，才被迫接受了女儿每天打球的事实。
	实则在他心目中，一直认为女孩子嘛，兴趣应该在唱歌跳舞等文艺方面才对，而不是疯狂迷上了每天风
里来雨里去的体育竞技！
	估计就是因为这个，赵嫣然才没有立即告诉自己的父母，
	她在打篮球中受了伤，并且从今以后再也不能打篮球的绝望，让她本能拒绝把这件事情告诉从来不支持
她打球的赵叔叔。
	然后只告诉最了解她，并且最知道她有多么热爱篮球，多么在乎篮球梦的李亦凡一个人。
	让李亦凡在被赵嫣然远超父母的依赖和信任中非常感动自豪之余，又对这个小丫头的固执行为，感到一
丝无奈。
	但是，现在这小丫头心里肯定难过的快要痛不欲生了。
	所以她想做什么，她想怎么任性，就随她去吧！
	不久前从和赵叔叔的电话中得知，他们已包了一台出租车，直接向光明市杀了过来，然后拜托李亦凡在
他们到来之前，负责看护赵嫣然。
	李亦凡自是毫不犹豫的点头应许！
	好吧，今天晚上在赵叔叔和赵婶婶到来之前，就让自己一个人陪着赵嫣然，然后试着全力开解她，帮她
度过眼前的难关吧。
	让自己把嫣然的篮球梦，从今天以后变成自己的梦想吧！
	然后带着她一起一辈子不和篮球分开！
	怀着以上的使命和心情，乘坐电梯来到八楼骨科的李亦凡，推开了60号病房的房门。
	在他想象中，病房里那个外表极其固执特别爱逞强的小丫头，肯定还在那里偷偷沫眼泪呢。
	然后非得他抱着对方，对方才能渐渐靠在他身上，在他的开解下一点一点走出悲伤！
	因此，当他打算用自己的肩膀和臂弯给予赵嫣然在这世上最大的支持和依靠时。
	经由被他轻轻推开的病房门缝，他却非常意外的听到了赵嫣然的大声质问。
	“小明~，怎么能这样？你让我说你什么好？你怎么这么傻？会做出这样的事情？我的脚算什么啊，反
正也疼不死我，而且就算你过来陪我了也是于事无补的。但你今天晚上的比赛却不一样的，那可是关
系学校男队能不能在初赛阶段出线的重要比赛，你这样未经允许的擅自离队。肯定要被老师们严厉处
罚，甚至开除球队都有可能，说不定还要记大过全校通报批评的！”
	从李亦凡此时的角度看去，赵嫣然绝大部分身体都被挡在了病房卫生间墙壁的里面。
	只有那穿着病号服的双手，以及那带着责怪和焦急的声音，还有那个即使坐在那坐着，也显得要比一般
人高大魁梧的身影，能够映入了李亦凡的耳中和眼里。
	哪怕李亦凡此时根本看不到她的人，但却能清晰看到赵嫣然的右手，抬起来后，指着那个穿着一件灰色
运动服套装，侧身坐在病床上的男孩。
	男孩有一张明眸皓齿的漂亮脸蛋！
	长相特别阴柔俊美。
	正是从小就长得很像女孩子的冯思明！
	晚上有比赛要打的冯思明，居然出现在了病房里。
	听起来似乎没打比赛没请假，然后为了看嫣然偷跑出来的？
	李亦凡有些惊讶，深深看了冯思明几眼。然而仔细想想又觉得其实尚在情理之中。
	他们三人的关系多好啊！
	真正从小一起玩到大的！
	感情好的就像一家人。
	自己听到嫣然出事后，就立即不顾一切的跑到了从来没来过的省城。
	而冯思明也因嫣然出事了，连比赛都没打的就偷跑了出来。
	算这小子有良心。心中最看重的其实还是他们三人之间的感情和友谊。
	说起来小明除了特别以自我为中心，过于孩子气外，其实还是挺重感情的。
	不枉自己和嫣然平时对他那么好，真的把他像两人的弟弟一样疼他！
	玩什么都带着他，有什么好吃的也都会留一份给他。
	就连小时候有人相欺负长得像小女孩的冯思明，他和嫣然也会一起挺身而出，像护家窝的公鸡和母鸡似
的一起保护像小鸡仔般没反抗能力的冯思明。
	轻轻动了动嘴角，对冯思明的行为完全可以理解，并且也能接受的李亦凡，正打算把只开了一个拳头大
小缝隙的病房房门，彻底推开时，他却看到了让他心神震颤的画面。
	冯思明突然一把伸手抓住了赵嫣然露在墙外的手臂，然后无比深情的凝视赵嫣然：“然然，谢谢你对我
的关心。我知道你是在担心我会因为今天的事情被学校处罚对不。然而那根本就不重要，我根本就不
在乎，别说只是一场比赛了，就算在高考的考场上，我也会立即冲出考场跑向医院。因为在我看来，
我自己的任何事情都远远没你重要！我绝对不可能因为自己的任何事情，让你在医院里一个人哭泣。
”
	冯思明深情到让人肉麻的话，如当头一记晴天霹雳般狠狠砸在李亦凡身上。
	让他整个人呆若木鸡，满脸不敢置信的瞬间，全身上下都在因极度的震惊和意外，泛起了一层冰冷的鸡
皮疙瘩。
	就连他那抵着病房们的手指都在因为极度的不敢置信中，而不由自主的微微颤抖着。
	小明他这是在干吗？
	他到底在说什么？
	他怎么会说出这样的话？
	难道？
	难道他对......？
	！
	李亦凡心乱如麻中，病房内传出来了赵嫣然那同样因为无比意外与震惊而发出的倒吸凉气声。
	引得李亦凡向赵嫣然被抓住的手臂看去。
	然后他因为极度的紧张慌乱，本能耸动了一下喉头。
	在李亦凡想来，嫣然面对冯思明突然抓住手臂的行为，因该是会将手臂抽出来的吧。
	因为除了他自己以外，赵嫣然从来不和任何男生有过这样亲密的行为。
	哪怕是被二人当做弟弟一样疼的冯思明也没有过！
	然而事实却是赵嫣然也不知道到底怎么了，只是在倒吸一口凉气后，任由冯思明抓着她的手臂。
	随后便是一言不发的沉默！
	以及没有任何一丝的挣脱和抗拒。
	看在李亦凡眼中，不知为何竟让李亦凡觉得有股浓烈辛酸，猛然窜上了他的鼻头！
	这时病房内的冯思明又声音激昂的继续凝视赵嫣然。
	“然然，你在我冯思明的心目中，从来就是这个世界上最重要的存在！比什么都重要！我之前和你说的
我一定会做到的。我可以出我的一切！一定会帮你实现你的篮球梦，然后带着你一起称霸全国~~相
信我吧，然然，我绝对有这个实力和能力，去实现今天对你的这个诺言！而且愿意为你这做做，有能
力为你做这些的也就只有我了！”
	冯思明的话，让李亦凡原本就在轻微颤抖晃动的双瞳，一下子变得剧烈颤动起来。
	脑海中很多从来就没联系过在一起的线索和片断，瞬间飞快联系在一起。
	难怪冯思明自从个子比他高了以后，越来越不好说话，并且对自己的话和教导，回应的越来敷衍了事。

	似乎很难往心里面去。
	并且老是缠着自己要分个胜负，还说自己不可能永远这么运气好的分不出胜负来。
	敢情在不知不觉中。
	曾几何时，在自己根本就没察觉的忽视下，那个小时候曾被自己拼了命保护下来，然后开始天天跟在自
己后面，撵都撵不走的小跟屁虫。
	早就拥有了无比敌视甚至是仇视自己的理由。
	他说的这些话，除了是喜欢赵嫣然外还能是什么？
	并且居然和自己同样的想到了替嫣然实现她的篮球梦。
	然后彻底打算一个人拥有那份为让所有人如沐春风的笑脸了！
	“然然，我知道我的话让你震惊，一时半会也许会让你接受不了，但我的话还没说完呢。我冯思明绝对
是这个世界上最关心最在乎你的人。我打篮球是为了你！我参加校队也是为了每天都能和你一起在学
校训练。我所做的所有一切都是为了你。只要你能不再那么悲伤，不再流出让我心疼得快要碎开的眼
泪，我愿意拿我的一切去换！”
	近乎低吼的吼完想说的话后，冯思明开始用另一支手顺势抓向了赵嫣然的左手。
	李亦凡在冯思明即将抓住赵嫣然的手掌之前，却一下子移开了视线，突然有点不敢去看病房内的一切！

	他只是无比紧张地盯着自己不住颤抖的手指。
	他自己都不知道这到底是为什么，但他就是怕看到冯思明如果真抓住了赵嫣然的手后，赵嫣然没任何的
反抗和抗拒的那一瞬间。
	但是，哪怕他不敢去看，病房中还是一片他最不想听到的无声与沉默。
	真的没有一点反抗与抗拒啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 原来
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2903 
            更新时间：2016-05-23 14:23:30
        	第二十九章原来
	呵~
	李亦凡嘴角边浮现一个笑容。
	只是这笑容竟是如此的苦涩和酸楚。
	“小明，你~”
	赵嫣然非常惊慌的想说些什么，然而却被冯思明立即打断了！
	“然然，不管你信还是不信，今天我说的一切我都会在以后的日子用行动去一一实现。所以只要你对我
有的一丝信任和尊重，不去践踏我为你付出的一切。感受到一丝你对我到底有多么重要！也请你以后
把我当成一个同龄人看待，再也不要喊我小明了行吗？否则的话，你就是在严重怀疑我，在深深伤害
我！”
	李亦凡扶着房门的手指，随着冯思明的逼问，有了一丝极度紧张的不寒而粟。
	冯思明再也不是以前那个什么都以他马首是瞻的小跟屁虫了！
	那么另外一个在他内心中，从来没有想过要有任何分离，一直离开不他，他也没想过要离开！
	就算之前有冯思明天天跟着，但明显对彼此来说，才是真正更重要也是唯一特殊存在的小尾巴！
	赵嫣然！
	会在冯思明如此疯狂承诺下，做出如何回应呢？
	在这一瞬间，李亦凡的心脏紧张的都快跳到了嗓子眼上。
	“小明谢谢你啊，真的谢谢你。我从来没想到过，自己在你的心里会有这么重要。以至于让你愿意去不
顾一切的帮我实现梦想。好吧，之前在我心中，你一直是我最重要的好弟弟，但是，原来你已在不知
不觉中成长的这么优秀了！难怪班里有那么多女孩喜欢你，你果然值得她们喜欢啊。~你真的不一样
了，再也不是那个需要我去保护的小男孩了。反而开始宽解我，还要替我去实现我的梦想了。真的让
我很感动而又一点都想不到！行，我答应你，从今以后，我就喊你思明吧，不管是为了之前你为我做
的，还是之后你将为我做的，我都要跟你说声感谢，谢谢你啊~思明，有你真好！”
	赵嫣然良久后，终于对冯思明有所回应。
	她的声音中没有一点的悲伤和难过！
	......
	赵嫣然对冯思明的新称呼，以及她刚刚在感动中说出的没有一点悲伤和难过的话，引起了李亦凡心中的
惊涛骇浪。猛然促使他的双手开始不由自住抖动起来。
	他突然感觉自己竟是如此的可笑！
	原来~
	原来，他一直竟是活在自己臆造出来的幻想世界中！
	太把自己当一回事了。
	竟然以为全世界只有自己才能把嫣然带出悲伤，让她不再伤心难过。
	竟然以为自己对赵嫣然是绝对特殊而又唯一的不一样存在。
	就像她对自己那样！
	是唯一，而又绝对特殊的存在！
	是一个从出生起就一直粘着他，跟着他，离不开他，他也从没想过要离开的小尾巴！
	然而事实的真像却是如此残酷而又无情。
	哪怕这个残酷无情只是针对他一人而已！
	没有自己，赵嫣然也能走出悲伤。
	不用自己，也依然会有人替她去实现梦想！
	并且那个人还是之前自己真的把他当亲弟弟一样疼，为了他一个人会和三个人拼命的冯思明啊！
	哈哈~
	一想到之前自己的自以为是，没事把自己的想法和见解分享给冯思明，希望冯思明能从过于阴郁和内向
中走出来。
	一想到自己认为自己对赵嫣然是最特殊的，就像赵嫣然对他那样，是特殊而又彼此唯一的最重要存在！

	他就觉得自己可笑极了！
	太可笑了！
	原来，
	原来，一切都是自己的自以为是和自作多情啊！
	全是自己的幻想和错觉！
	然后这个自己给自己臆造的世界和错觉，就在今天被现实给击了个粉碎！
	狠狠给了自大而又自以为是的自己，好有力的一巴掌！
	让自己看清了自己，更看清了一切！
	便在李亦凡难过的有些呼吸都不畅的时候，因他不住颤抖的右手，同样巨烈晃动的病房房门，终于引起
了屋里二人的注意。
	“凡凡，是凡凡吗？”赵嫣然的问声响起。
	李亦凡强忍中心中的难过，故作什么事都没发生的走进了屋里。
	“凡凡，你到了啊，你吃过饭了吗？”赵嫣然的关心声，传进李亦凡的耳中，然而当李亦凡抬起头，看
向她的时候，发现她的手臂和手掌早就不在冯思明的手中了。
	仿佛两人之间从来就没有过什么接触后。李亦凡明明感受到了赵嫣然对她的关心，不知为何，却觉得这
关心反而让他胸口上一阵刺痛。
	“还没呢，一会再吃，呵呵，你们在讨论什么啊？”李亦凡装作什么都不知道的微笑问。
	他突然发现自己很有当演员的天赋。居然还能没心没肺得笑得出来。
	“凡凡，思明在安慰我呢，你还不知道吧，这家伙真是长大了，会关心人了，今天晚上为了我连比赛都
没打，跑到医院来安慰我不说，居然还要替我实现我的篮球梦！~”
	原本一气呵成的赵嫣然，说到篮球梦后，突然停了下来。
	脸上带着难以掩势的失落，怔怔看着自己打着绷带的脚裸。
	李亦凡心中一咯噔，知道赵嫣然肯定又因提及篮球梦后，想到再也没办法亲身实现这个梦想后，而感到
了不由自主的难过。
	然后当他第一反应就是想出声安慰时，冯思明已抢在了他前头，对赵嫣然柔声道：“然然，你别难过了
，我不是和你说过了吗，篮球梦的实现方法有很多种呢，你不就想称霸全国吗？你可以球队当球队的
助理啊，以球队一员的身份，不还是能去称霸全国吗？”
	“我没有难过，就是有点不舒服罢了。是的，实现篮球梦的方法有很多种。”总是那么爱逞强的赵嫣然
否认了自己的难过，然后收回了看向脚踝的目光，继续道：“凡凡，在我受伤之前，坐大巴来光明的
时候，本来计划好思明一起去当篮球特长生的，现在我自己肯定不行了，思明却希望我陪他去参加省
实验中学的篮球特长生考试，然后我自己再以统招生资格，也报考实验中学，然后我去竞争球队助理
，和他一起参加CHBL全国高中联赛，一起实现我的篮球梦想。”
	李亦凡听完心脏一凜。原来二人在来之前就计划去当篮球特招生了。就算没有嫣然受伤的事，怕是他自
己也注定要被二人抛弃了！
	省验中学就在光明市。是全省闻名的高中。
	这样一所高中对于李亦凡这种成绩一般的学生，不啻于远在天边更从来没有想过的另外一个世界。
	哪怕现在因赵嫣然的脚裸，她没办法成为特招生了，可只要她愿意，她还是很有可能通过统招考上省内
任何一家面向全省招生的高中。
	那也就是说，他们这三个几乎每天都要见面，每天都腻歪在一起的三人组，从此就要天各一边。
	彻底分开了。
	或者说得残忍点，什么分开不分开啊，就只不过是另外两个小伙伴不带他玩了。
	根本就不需要他了！
	赵嫣然却没有发现李亦凡的异常，自顾自的接着说话下去：“思明说得很有道理，如果我真的爱篮球，
离不开篮球，可以从其他方面去实现我的篮球梦啊。更何况思明作的一切都是为了我的篮球梦。因此
，我决定了，就和思明一起努力一把，争取一起考上省验中学，一起去为了我从小时候就做的美梦，
称霸全国努力，做一个打不倒的小强！身残志不残！”
	赵嫣然就这样斗劲十足的挥舞着小拳头，然后和冯思明讨探起篮球特招的事情。
	彻底把坐在一边的李亦凡，沦为一个绝对的旁听者。
	让本来进屋之前就觉得自己根本没那么重要，只是活在自己幻想和自以为是中的李亦凡，越发失落起来
。
	李亦凡看着两人激烈探讨，却突然有了一种错觉。
	他明明就坐在二人面前，却像与两人之间有着天涯海角般的距离。
	仿佛被二人的篮球梦，给与世隔绝起来。
	他突然很想问一声，那自己呢，自己怎么办？
	可最终话到嘴边数次，即将出口的时候，却在想起赵嫣然被冯思明抓住手，也没有反抗的一幕后,又被
他强行咽了回去。
	看着眉飞色舞在那里讨论篮球特招考试内容的两人。
	深知自己就是个多余存在的李亦凡，打了个似乎根本就不关心在意两人谈话内容的哈气后，以自己到现
在还没吃饭，肚子很饿为理由，离开了病房。
	然而出门后，在赵嫣然和冯思明看不到的地方。李亦凡整个人却一下变得无比空洞而又极度失落。
	就连眼中的一切，原本明亮温暖的世间，也一下变得如此灰与暗！
	再无一丝色彩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 被遗忘的人
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2970 
            更新时间：2016-05-26 21:11:01
        	李亦凡啊李亦凡！
	你以为自己在别人心里很重要，就像别人在你心里那样。
	是最好的弟弟，一个为了保护他被打个半死却一点不后悔的存在。
	是最好的小尾巴，一个从来就没想过离开你，你也彻头彻尾就没想过离开的特殊存在。
	其实呢，你~什么都不是！
	根本就一点都不重要！
	不管是对赵嫣然还是冯思明，你都是一个多余，可有可无，或者直接就是在碍眼的存在吧！
	怕是就算嫣然没有受伤，迟早还是会因为她自己的梦想，然后现在是她和冯思明之间的共同梦想。将你
彻底抛弃吧！
	就凭你这样没有梦想，一无是处的家伙，居然也想替别人实现梦想。
	你到底是有多么自以为是，而又可悲可笑啊！
	李亦凡失魂落魄的在街道上走动。
	刚刚离开病房后，他根本没去吃饭。而是直接出了五院，然后小跑着跑到了街道上。
	光明市第五医院所在的湖滨新区，是一个生态园林景区。到处都是空旷的道路，和新鲜的空气。
	走在路上的李亦凡没有任何人打扰，也没有任何人过问。
	他就这样盲目，自己都不知道自己在干嘛的到处游走着。
	半个小时候后，他走到了一个树林的旁边。
	然后他直接走了进去，靠在树林里一颗梧桐树的树干上。
	不知为何，一想到嫣然那曾经只对他一个人发出的笑容，那只对他一个人才有的亲密。
	那离开他似乎连欢笑和快乐都没的形影不离！
	那老是要和他过家家，当夫妻，再把小熊宝宝当他们孩子的童年时光。
	那为了和他在一起玩，连家都不回，最后只能被强行抱回家的任性！
	还有那往日他从来不曾在意过，也一直没有珍惜过的，老是强迫他做这，做那的胡搅蛮缠！
	甚至那个从来不和自己讲任何道理的极度任性妄为，也都不再只属于自己了。
	或者说直白一点，说得更残忍一点，嫣然连需要都不需要自己了！
	一想到这些，他就发现接连数滴苦到发涩，涩尽满酸的极致酸涩，狠狠击在了自己的胸口上。然后辐射
向了身体里的每一颗细胞和血液。
	直到身体里，某种无比珍贵的东西好像被人强行掏了出去一样。
	整个人怅然若失，空荡荡的就像飘在半空中。
	怎么也落不下来，空得让他很是难受！
	连站都站不稳。似乎只有靠在树干上，他才可以继续保持直立！
	才能不让自己在那空得难受极了的酸涩下，被强行压弯了他的身体。
	李亦凡抬起头，默默看着被云层遮挡得只剩一丝残边的月亮。然后将右手手臂放在了自己的额头上。

	自己生活的世界一直就那么小，只有嫣然和冯思明两个人存在。
	现在两个人一个如此敌视自己。一个也不再需要自己了。
	在这一瞬。李亦凡感觉自己像被全世界给抛弃和遗忘了！
	他发现自己真的太可笑而又渺小了。
	因为，他的世界从来就只有那么一点大。
	......
	带着只有自己才懂的悲伤，李亦凡像一只受伤的孤狼般，躲在一个没任何其它人的小树林里，不让任何
人看到自己的软弱和痛苦，自己舔舐着自己的伤口。
	身边是一片在黑暗中显得特别神秘寂静的树林。
	恍惚中，似乎传来了轮胎压过腐叶的声响。
	然而此时的李亦凡却没什么心思关心什么声响不声响的。
	他只是用手臂盖在额头上，然后紧紧地靠着大树，狠狠嘲笑和奚落自己。以缓解内心中的极度失落与无
边酸涩。
	别说只是轮胎压过腐叶的声音。就算是有人在他身边吵闹，他也没有兴趣看上半眼。
	他只是希望对方赶紧离开，然后把这片可让他头脑彻底冷静的小树林，那原本的安宁与静寂还给他。

	耳边数米开外的地方，突然传来了微不可察声响。
	好像有人也进到了这个树林里。还恰巧走到了他的身边。
	紧接着就是摸摸索索，几乎听不清，也分不出的微响。
	“嗤~！”
	速度飞快的水流，疾速打在干透腐叶和泥土上的声响，传进了李亦凡耳中。
	同时随风而来，一股若隐若现的异味也飘进了李亦凡鼻头！
	让他忍不住用力皱起眉头。
	!
	?
	有人在离他很近的地方，撒尿？
	是时，一个醉熏熏中年人，驾车途经一片小树林后，过来缓解一下膀光里严重压力的画面，浮现在他脑
海中。
	哪怕这响声似乎有一点不对劲地方。
	然而却令他原本就莫名烦躁的心情，一下变得越发不爽起来。打算转身离开这个地方！
	以免被对方的尿骚味，熏到了自己向来特别灵敏的嗅觉。然后，再找一个可以让自已可以独处的安静地
方。
	于是李亦凡放下手臂，转身朝传来尿声相反的方向迈动脚步后，他才发现云层原来早就不知在什么时候
散去了！
	只是靠在树上，一直站在树下那片完全黑暗处，并闭着双眼的自己没发觉罢了。
	然后，
	然后就是一个响彻树林的尖叫。
	“啊~~~~~~！”
	这尖叫是如此尖锐而又高昂，包含在其中的力量和分呗彻底超出了李亦凡想象。
	让他在极度受惊下，脑筋不够用的本能反应操纵下，又一次完全下意识的转过身。
	本能向如此尖锐而又可怕刺耳的喊声望去。
	就着天上此时脱离了云层遮盖后，显得特别皎洁明亮的月色。
	让那片让小树林中的黑暗世界，再无一丝神秘与未知的银白色月光中。
	他看到了一个梳着他在现实中从来也没见过的，头发向上高高盘在头顶，然后不知是有意还是无心，在
额头左边故意垂下一缕头发，显得特别高贵美艳的身影。
	然而此时这个身影却以一种极其不雅的姿势，蹲在地上，双手使劲提着穿在身上的紧身牛仔裤。
	与此同时，不知是因月光衬托的太梦幻，还是她本身相貌就艳丽的好似月夜的精灵或妖女，瞪着一双即
使充满惊吓，却依然不损丝毫美感的凤目！
	一双似乎天生眼角就特别性感妩媚的会向上微微勾起的丹凤眼，视线直直的盯着李亦凡。
	这一瞬，李亦凡眼中的身影与脸庞，美丽的竟如梦似幻，简直为李亦凡生平从未见过的倾城绝色。
	如此一个艳丽而又绝色的女孩却一边发出惊恐尖叫，一边将那雪白大腿根处，以及大腿根部十余厘米之
外的地面上，一片小水光，如此清晰而又扎眼的印入了李亦凡视线中。
	不由令他无比惊骇到瞳孔一阵猛缩。整个人都傻掉了！
	李亦凡愣了足有一秒多钟，才在对方似乎又猛加几个分呗，并且到现在还异常惊人，没丝毫打顿的尖叫
声，生生提高了几个可怕的K调后。
	“~~~~流氓！”
	扯着嗓子，仿佛在被人残害肉体的可怕而又凄惨的尖叫骤响！
	不知吓飞了多少原本在小树林中美梦的小鸟们！
	直到这时，李亦凡才在那几乎变得刺耳至极的尖锐叫喊中，意识到了到底发生了什么。
	！
	！
	李亦凡猛然转过头，心脏几快要爆炸了。
	脸上像发烧一样滚烫，耳根即使在月色下也显得泛红后，他对身后那个从未见过的，真得好像要倾国倾
城的妖精一样艳丽性感的女孩。
	此时却处于极度不雅和无比狼狈的少女，做出了自己最大声的解释：“你~你别叫了，我~可不是什么
流氓！”
	......
	刘伊沫今天心情挺不错的。
	上周她参加了魔都电视台的一个唱歌节目海选时，因为她带了一个面具，不愿意公布自己的身份。
	发生了一件让她不爽的事。她明明演唱水准那么高，唱得还是她非常得意的一首原创歌曲的小DEMO
。
	获得了三个评委一致好评，想来直接晋级是没跑得了。
	结果主办方却要求她要么取下面具以真面目示人。要么就剥夺她直接晋级的资格。
	面对如此强势的主办方，向来更加强势的刘伊沫，没任何犹豫的立即掉头就走！
	此处不留本大小姐，自有留本大小姐的地方。
	就凭本大小姐的实力和歌喉，不让本大小姐直接进级，绝对是他们本次歌唱选秀比赛的最大损失。
	刘伊沫坚信，自己的创作实力和歌喉在哪里都会大放光彩的。
	只是一个迟或早的关系。
	她就不信了，自己不取下脸上的面具，她的歌，她的音乐就找不到赏识的人了！
	就这样只过了一个星期，事实证明，没让刘伊沫通过海选，果然是魔都电视台此次歌唱选透比赛的最大
损失。
	那场全天不间断在网上直播的选秀比赛，让一些守着电脑观看的网友们见识到刘伊沫的演唱实力，和那
首原创歌曲小样的魅力后。
	纷纷对明明有实力直接晋级，最后只是因不愿取下脸上的面具，而被意外淘汰的刘伊沫，大打抱不平起
来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 只是意外
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2937 
            更新时间：2016-05-28 14:57:02
        	一些手快的网友，还将刘伊沫当时戴着面具，但却依然给人的感觉是就人美歌更美，哪里都美，反而因
没露真面目，显得更加神秘诱人的演唱视频，转到了微薄还有朋友圈里。
	冠以神秘原创未来歌后，惨遭意外淘汰！
	偶像还是实力派，神曲和神秘人出现？
	请把女神还给我们，我们要听她唱歌等爆炸性标题，将刘伊沫唱歌的视频，在网络上飞快流传起来。

	最后甚至有网友到魔都电视台的门口谴责对方。
	什么真面目，还是带面具的都不重要。他们要的是歌声，要得是全中国最好听的歌声和歌者！
	便这般，如当时没一点迟疑立即退场的刘伊沫估计的同样。
	就凭她的歌声和创作能力，不让她通过海选，损失的必然只是魔都电视台。
	事实也就证明了，她就是这么牛掰，就是有能力不露真面目，仅仅在带着面具的情况下，就以一首歌赢
得了广大网友们的好评与支持。
	甚至连魔都电视台，都在网友和舆论的双重压力下，往她留下的唯一联系方式，她的邮箱里发出了向她
道歉的邮件，说是已经处罚当事自作主张的现场监导后，寻问她的其他联系方式，希望她能再下一个
片区的海选里重新参加海选。
	看完这个邮件后，刘伊沫笑得像一个小狐狸。将她的成功与喜悦，分享给一个比亲生姐们还要亲的闺蜜
后，她在对方家里自己给自己开起了庆功宴。
	两个不到十六岁的丫头辫子，一起喝了十数瓶只有酒精味道，却没有酒精度数的酒味果汁。
	其间，刘伊沫将自己的所有喜悦都和那个闺蜜尽情分享。
	由于刘伊沫长得太漂亮太性感了，从小到大受尽了长相的困惑。
	所有人的视线都集中在她那张艳丽无双的脸蛋上。
	在她那天生带着勾魂夺魄魅力，会向上微微翘起的丹凤眼上。
	哪怕她明明就很有音乐才华，会自己写歌谱曲，然后还能唱出特别好听动人的歌声。
	可除了自己那个闺蜜外。其它人的焦点都只是她的那张脸，她那会勾人的双眼。
	仿佛她的脸和长相才是比什么才华都重要的存在。
	强行将她当成了一个绝世美丽的花瓶。
	然而再美丽再漂亮，哪怕倾城倾国的花瓶，也还只是一个任人观赏的花瓶啊。
	她刘伊沫才不要当这样一个任人观赏的破花瓶呢。
	这样时间久了，大家都这么看她，让她觉得愤愤不平极了。
	明明她的才华就不在长相之下。而且她根本就不希望大家的注意力都在她的脸上，愣是把她归类到她最
不喜的花瓶上。
	于是在最好的闺蜜提议下，决定带上面具，瞒着父母和所有人，偷偷参加海选，就是要用自己的实力，
完全不靠长相的征服所有人的耳朵。
	这才有了上星期她带着面具勇闯魔都电视台，然后选择了不取面具，无比洒脱离开电视台以及之后的一
项列壮举。
	让全中国天天喜欢刷微博和朋友圈的人们，都迷上了一个名叫LM的女孩，以及她那空灵美妙的歌声。

	最终留下一个只闻其声，不见其人的新传奇。
	刘伊沫在闺蜜家里，一边向对方展示魔都电视台的邮件，一边无比得意的告诉闺蜜，自己根本就不会吊
魔都电视台，就让它们后悔痛哭去吧。
	反正她只是想安安静静的唱歌给所有人听。
	根本就没想过当什么大明星不大明星的！
	别说区区一个魔都电视台了，就是中央电视台得罪了她刘大小姐，她也是半点面子都不给的。
	就这样带着掩势不住的得意与大笑，刘伊沫收到了父母再次催她回家的电话。
	只能在非常不痛快，根本就没疯够的情况下，骑着她那台每天用来上下学的公路自行车，离开了闺蜜家
里。
	哪曾想才骑到一半，她就发现膀光传来了巨大压力。
	又坚持骑了一会后，刘伊沫实在有点憋不住了。
	女孩子本生就不擅长憋尿，更何况她今天晚上太兴奋了，喝了那么多的酒精味饮料。
	于是在她途经路边一片占地特别广又特别安静的小树林时，向来天不怕地不怕，除了妖魔鬼怪，就没有
怕的东西的她，完全是一个小女汗子的刘伊沫，把自行车往路边一停，直接走进了树林。
	等她挑了一个绝对不会走光的地方，开始那无与伦比的畅快释放后，她突然惊恐发现，在她再三确定下
，明明就只有她一人存在的小树林中，居然不知从哪冒出了一个黑影，根本分不清是人还是鬼后。

	除了怕鬼以外，自称什么都不怕的刘伊沫，果不其然，立即发出了惊恐的尖叫声。
	哪怕当对方走出黑影，出现在月光下，让她看清只是一个十五六岁的男孩后，她却刚刚从惊恐走出来，
又因对方转过头，发现自己几乎就是在直接当着对方的面前嘘嘘的惊怒下，又将她高昂极具穿透的音
域，展现得这般淋漓尽致！
	上一个害怕的尖叫尚未停歇，直接又拔高了几分K后，发出了彻底打破树林平静的
	“流氓~~！”
	......
	“你这个流氓、混蛋，偷窥狂！”
	被李亦凡先是突然出现给惊吓到，然后又因被李亦凡看到自己嘘嘘，而羞怒至极的刘伊沫，一双天生就
在眼角微微上翘的丹风眼中，满是想将李亦凡生吃活剥的极度恼羞。
	连手都没给任何男孩子碰过的刘伊沫，她这个全天下所有雄性动物，就没人配得上的超级无敌倾国倾城
的美少女，就这样被如此一个龌龊混蛋的小流氓看到了她最隐私的行为。
	并且还在自己刚刚喊完流氓后，因惊慌居然连清洁工作都没来得及做，就直接提着裤子无比狼狈的蹦了
出去。
	而且，最最重要的是，也不知道有没有被对方看到自己最重要，最宝贝的地方。
	一想到这些，刘伊沫心中简直快要滴血了。
	这也就是她手上没有凶器罢了，要是有凶器的话，看她不将这个小流氓给大卸八块，生吃活剥了！
	“我真的不是流氓，更不是混蛋，也绝不是什么偷窥狂！”李亦凡重复再重复，都快嘴皮子磨破了，还
是没法说服这个女孩。
	“哼，鬼才信你！大晚上的一个人躲在树林里待着，你说你不是流氓混蛋偷窥狂还是什么？你说啊？你
说不出来了吧？你为什么大晚上一个在树林待着？除了在做坏事外还能干吗？我跟你讲，你就别狡辩
了！既然你今天被我抓了个现行，就别想跑了，看我不叫警察来抓你！”刘伊沫一边用想要吃人的目
光瞪着李亦凡，一边将手指在手机上按动了11两个数字。
	眼瞅着再加一个0字就可以按下拨出了。
	面对如此一个恶意揣测自己，老是往自己头上栽赃的刘伊沫。
	李亦凡脸色一凝！
	一开始他因无意窥视到对方最隐私的行为，看到了一个女孩子尿尿，让他感觉很是尴尬和不好意思。

	所以打算向对方解释和道歉，希望能取得对方原谅。
	可对方却根本就不听他解释，只是一味不停逼问他在树林里到底干什么？
	不由让他因和这个女孩突然的尴尬遭遇后，而暂时忘记的那种极不好受的酸楚和失落，又一下猛然重新
浮上心头。
	很快就连脸上的神情中也现出一丝冰冷：“你要报就报吧，反正我问心无愧，就算是警察来了，我也还
是会如实的说出事情经过，我原本就在树林待着，然后是你自己突然跑到了我身边尿尿，我为了避免
被你尿尿时的味道熏到我，就打算朝你相反的方向离开，结果你却突然尖叫起来，引得我本能转头之
后才无心看到了你尿尿。再说这个树里这么大，我怎么知道你会偏偏跑到我身边来尿尿的？你自己说
说看，哪家偷窥狂会跑到一个这么大，还没人的树林里偷窥？”
	正打算故意恐吓李亦凡，希望对方承认他到底在树林中做什么龌龊事，打从心眼里就认为李亦凡一个人
大晚上在树林中，绝对没安什么好心的刘伊沫，听到这，简直快把她给气疯了！
	一瞬间，她那双勾魂夺魄的凤目中，仿佛都蒙上了一层血丝！
	什么叫她自己突然跑到他身边尿尿的？
	然后他害怕被她尿尿时的味道给熏到了，才转身向相反方向离开的。
	最后，还是被她的尖叫声给吓到了，才无心回过头，看到了她最隐私，最私密，根本不能给任何异性看
到的行为。
	而且，还极有可能，看到了她最宝贵的秘密要害。
	按他这么分析，完全和他没关系不说，还都是她刘伊沫的错？
	是她自己非要跑到他身边尿尿，然后还特意用叫声喊他转头看的？
	天呐！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 请随意
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2937 
            更新时间：2016-05-30 19:02:33
        	这个世界上怎么会有如此不要脸的流氓啊。
	怎么会有如此可恨的的禽兽啊！
	叔叔可忍，婶婶不可忍啊！
	本大小姐今天非杀了他，活活咬死她，替老天收拾这个禽兽不可！
	从来没有过的极度恼怒中，根本就没吃过这么大亏，几乎快被气疯得刘伊沫，红着双眼，举起双手，张
牙舞爪的直接向李亦凡冲了过去。
	她抱着任何反应都没有，只是静静地看着她的李亦凡，嘴巴张到最大，一口咬了上去，然后拼命合紧下
巴。
	我叫你不要脸！
	我叫你占了便宜还侮辱人！
	看我不活活咬死你！
	刘伊沫咬牙切齿撕咬下，很快就从李亦凡棉质的长袖T恤布料下面，湛出一丝又咸又腥的液体，随着她
的撕咬进入了她的嘴里。
	然后等她意识到这股液体是什么，以及这股液体的主人，居然在她拼命撕咬下，一点反应也没有时。

	她才极度不解的抬起头，向对方脸上看去。
	月光下她能看清那是一张谈不上帅气，更和英俊沾不到边的脸。
	如果非要在这张脸上找到什么优点的话，只能说五官长得比较周正，不丑罢了。
	此刻这张五官比较周正，不丑但和帅气英俊完全不沾边的脸上，明明在因她刚刚的撕咬，从额头和鼻尖
上浮现一层吓人的冷汗。
	肯定痛到了极点！
	然而却在用一种仿佛被她咬出血的人根本不是他本人那种极度的冷漠淡然的眼神，完全无视脸上冒出的
一层冷汗，以及肉体上的疼痛，就那样眼神一动不动的望着她。
	那个终生难忘的瞬间，刘伊沫眼中其貌不扬的男孩，用那在月光反射下，显得特别明亮深邃，就好像两
块宝石般净透的瞳孔，轻轻瞄了她一眼。
	双目相视，刘伊沫从来没觉得过人的瞳孔竟能深邃纯净的如此好看，仿佛一汪深不见底的潭水般，会让
人在里面沉沦不醒。
	“够了吗？如果不够的话，你可以随便再咬几口，直到你满意了为止。”
	那对深邃纯净的会让人在里面沉沦不醒的双瞳主人，突然说出了一句令刘伊沫心头一颤的话。
	然后让她整个人都为之一愣，傻傻说了一声够了后，便看到对方将仍被她举在手中，并被她咬出血，把
白色棉质布料染红一小片的手臂，从她紧抓的双手中给抽了出来。
	转身，李亦凡不疾不快离开刘伊沫，向远处走去。
	刘伊沫自己却愣愣望着对方背影出神！
	她不知道对方是怎么了，为什么会在她的撕咬下如此轻描谈写的说出了她可以随便再咬几口的话。
	可她却知道，对方肯定痛极了，因为那满头一下子冒出来的冷汗，就是对方肯定痛极了的最有力证据。

	夜风吹过树林，拂动树叶发出一片沙沙声。
	李亦凡就这样一点一点消失在刘伊沫的视线中。只是那身影中满是溢于言表的萧瑟与落寞。
	结合李亦凡刚刚说的那番任何正常人的正常情绪下，根本就说不出来的话，突然让刘伊沫感到一股无限
的悲伤。
	以至于让她连嘴里原本只是异常腥咸的液体，都在一瞬间，变得这般苦涩酸楚！
	满是深入骨子里的忧伤与落寞。
	......
	从光明市回来已经一个月了。
	赵嫣然也已经可驻着拐棍来学校上学了。
	她虽然不再像以前那样每天准时在篮球上练球，但却比以前还要准时的出现在篮球场边守候。
	她在为一个月前偷跑出来，没参加比赛，而被全校通报批评，差点被开除校队的冯思明加油助威。
	现在全校都知道了冯思明要参加省实验中学篮球特招生的事情。
	也知道了他这么做，是要替不能再打篮球的赵嫣然实现她的篮球梦想！
	然后和赵嫣然一起，一个以篮球特长生，一个以统招生身份，携手完成共同考入一所省示范重点高中，
一所高中篮球传统名校的壮举。
	“还有几天省实验中学的特招考试就要开始了。思明现在的压力很大，为了我的梦想每天都在拼了命的
练习，我做不了什么来回报他，就只能每天用我的加油助威对他有所回应了！”
	赵嫣然侧着头，对站在一边的李亦凡说道。
	“可以理解，毕竟他这么做全是为了你。”李亦凡点头。
	“那就好凡凡，我还怕自己最近一着陪着思明练球，会冷落到你呢。既然你能理解，就肯定不会这么觉
得了。对了凡凡，我可是提前警告你啊，我现在每天要陪着思明练球，暂时肯定没时间督促你了，但
是并不代表你就能天天偷懒不去努力啊。你得好好学习啊，叔叔阿姨还指望着你考上一所重点高中呢
。”赵嫣然侧着头，用那完美的侧脸，瞪着李亦凡，对其作出督促与关心。
	然而往日里听到这此明明就觉得很温暖的话，此刻为什么感觉变了？。
	明明赵嫣然在关心冯思明的同时，对自己还是像以前那样，没有任何的改变，但为什么听在自己的耳朵
里，却少了什么味道？
	一冲应有的冲动和？
	李亦凡回给赵嫣然一个淡淡地微笑：“知道了小疯丫头，咱可是多自觉的人。你看着和不看着完全没区
别的。好了，你在这里陪思明吧，我先回家了，还有好多作业要做。不能和你这样的天才学霸比啊。
咱俩花在学习上的时间明明就差不多，可你这个学霸就是能考出好成绩啊！真是让俺羡慕嫉妒恨呢。
”
	李亦凡说完对赵嫣然挥挥手，从球场上转身离开。
	“哈哈，你就羡慕嫉妒恨吧，谁让你天生就是个大笨蛋大白痴呢。”赵嫣然大笑着嘲讽李亦凡。
	早就习惯了赵嫣然对自己的各种挖苦打击的李亦凡无所谓的耸耸肩后，头也不回的离开了球场。
	身为赵嫣然最好的朋友，她哥哥一般的存在。
	只要她过得好，能在脸上重新浮现出会让人如沐春风的笑容。不就够了吗？
	即使她的重心不在自己身上了，但她却还是自己最好的朋友，从小到大一起长大的感情，再怎么变也还
是会有的。
	只要她能真的开心起来，由冯思明替她实现了她的篮球梦，然后陪在她的身边保护她，不让她受到任何
人的伤害，又有什么可不以。
	……
	宾馆的房间内。
	黄威又一次从网上关闭了南淮市初中学生档案的文档。
	他这一个多月来，每天都要上去翻翻找找，希望能找到那个被他视作瑰宝的男生。
	他实在不甘心就这样让一个天生的控卫从他手中错过。
	如果就这样错过，也许会让他遗憾终生。
	他真的被那孩子所展现的天赋给征服了，想将一切国际上最先进的篮球知识和技巧，全部传授给那个孩
子。
	然后让远方俱乐部，甚至全中国拥有一个最可靠，最优秀，甚至有无限可能的核心控卫。
	可惜的是希望越大，往往失望也会越大。
	这一个月来黄威为了把这个孩子从南淮市五百多万人口中找出来，花了太多心血和精力。
	留在南淮的那几天！
	光是南淮一百多所中学的所有参加过市级篮球联赛，或者正要参加市级以上篮球比赛的初中生球员名单
都被他翻烂了。
	每一个球员都至少看了不下五遍，甚至有几个和他印象中的男孩有点相符，被黄威自己告诉自己，照片
和实际长相肯定会有点区别，毕竟自己那天只是惊鸿一瞥中见识到了那个孩子的无限天赋后，才对他
产生了求材若渴的疯狂心思。
	实际上那个孩子那完全就是大众脸，并没有什么特色的长相，实在很难让人一见难忘。
	完全不像小道那样帅的如此有特点，往哪里一站，定会让任何人都会一下记住那张仿佛会闪闪发光，却
永远睡不醒的英俊面庞。
	所以只要发现有一点相像，哪怕身高等其它数据有明显差别，但黄威还是数次因照片上相象，就不死心
的跑到照片上孩子所在的学校地址。
	他要用双眼确认，到底是不是他无比渴望寻找的那个孩子。
	然而每次都只是有点像而已，最终确认的结果只是一场场空欢喜罢了。
	反而随日子越久，对记忆中的那张脸的印象也越来越浅。
	黄威为此付出的是不停辗转，光是从远方俱乐部所在的天都省坐飞机横跨一两千公里抵达光明后，再换
乘汽车来到南淮。
	花费如此大的心血返回南淮后的结果，却是一次比一次失望。
	黄威实在没办法在这样两地来回飞，继续续耗下去。
	远方俱乐部的工作根本就不适合这样频繁抽身飞到南江来，而且新来的一些球员，包括小道等人的培训
工作也需要他花费很长时间和心血拟定各种专门针对每一名球员的完全不同的训练计划。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 不想错过
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3061 
            更新时间：2016-06-02 21:16:51
        	黄威最后情急之下，只能一边托人找关系，翻看所有南淮市中学生的学籍档案。，一边自掏腰包花巨款
在南淮日报和南淮电视台连续刊登寻人启示！
	介绍发生在万达广场上的事情和经过，然后希望这个孩子看到后会联系自己。
	这是他所能想到的最后手段了。
	也是他唯一的希望了。
	当然前提是那个孩子的确如他盼望的那样就是南淮人，不是其它城市的人。
	并且那个孩子能看到他在报纸和电视上刊登的与众不同的寻人启示。
	先去电视台，再去报社。将用来连续刊登寻人启示的钱交给负责收款的人员后。
	黄威打车来到南淮万达广场那个给了他无限希望，然后又给了他无比失望的篮球场上，做最后一番努力
与寻找之后。
	他不得不带着深深地遗憾，离开了南淮，重新返回光明市，再登上了飞往天都省的航班。
	不知名的孩子，你到底在哪？
	如果你我真的就这样错过了。也许将是彼此今生最大的损失！
	黄威在飞机起飞时，看在窗外飞快倒退的景色，发出了最大声的叹气。
	他一直坚信中国不是没有出色的篮球人材。而现实往往是，真正有篮球天赋的人不一定就能往篮球上发
展。
	中国篮球的氛围就在那放着，几十年的顽旧篮球传统就是无身高不篮球。所以很多其实很有篮球天赋的
人，却连接受专业培训的资格都没有。
	就比如这个只用了一场比赛，就能隐隐掌控全场，学会在运动中传出手术刀般致命传球的孩子那样。

	也许两人之间真的就此错过。无疑对自己是必然遗憾一生的恨事。
	但对那个孩子来说，对那隐藏在和普通人一般无二的外表下，真正需要篮球伯乐细观察挖掘后，才能窥
见的无与伦比篮球天赋，何尝又不是一种一生的最大遗憾与浪费呢。
	哎~
	他已做了所有他能做的事，然后只能尽人事，听天命了。
	希望黄天不负有心人，不辜负那个孩子如此惊人的绝世篮球才华。
	那真正能在高速运动中，还能将整个球场上的所有机会和可能看在眼中的恐怖天赋！
	……
	5月20号。
	一个对很多人来说，特别有意义的日子。一个到处都是鲜花与甜蜜的不一样的日子里，发生了一件让整
个南淮二十四中的全校师生集体轰动的事情。
	初三一班的冯思明同学通过自己过人的实力与在篮球上的绝对天赋。
	被省实验中学以优秀体育特招生的名额给提前录取了。
	这是学校自成立篮球队，狠抓素质教育以来，第一个被省重点高中录取的体育特长生。
	而且还是省实验中学这样和国际上数家名牌高中建立友好学校关系的老牌全国重点高中。
	每年从省实验中学考上北大清华，甚至被国外直接录取的学生都大有人在。
	更何况篮球可是省实验的传统强项。在整个江南都是顶尖水准。
	只要能在省实验中学的校队里打出名堂，以校队主力队员身份毕业，肯定会被国内一些重点本科院校给
直接要走。
	冯思明既然能成为这样一所重点高中的篮球特长生。只要他好好打球，好好训练，在他的面前就是一条
宽敞的金光大道。
	再也不用和千军万马一起挤独木桥，被撞得头破血流还前途未知。
	高校虽然现在扩招再扩招，大学生多如狗，大专生满地跑。但重点本科类院校该难考得还是非常难考。

	现在冯思明已通过自身出众的先决条件，几乎将今后数年的求学道路给完全铺好了。
	无疑让他成为了全校的风云人物，一时间真正风头无二。
	更何况让他出风头的还远远不只这么一件事。
	全校最漂亮，个子最高，拥有一双无敌大美腿的女孩。每天在冯思明身边送水送毛巾，无微不至的照料
冯思明。
	不着羡煞了多少人。
	什么叫金榜提名，什么叫春风得意。看看此时的冯思明就知道了。
	几乎他往哪儿一站，就绝对是那个地方最大的话题和舆论指向。
	每天放学后的篮球场，也俨然变成了他一个人的秀场和舞台。
	围了一圈不同年级的学生，在那里看冯思明打球。
	当然这其中最引人瞩目的就属身高会让一般男生都自愧不如的赵嫣然了。
	所有人都知道这个高个女孩不但外表超高颜值，而且还是一个真正的女学霸。
	她已在网上参加报名参加了省实验中学面向全省的统招考试。
	也就说一个月以后，她就能跟随冯思明的脚步，和他携手迈入省实验中学的大门了。
	因此，每当冯思明走到场边从赵嫣然手中接过饮料仰头痛饮时，场地四周就是一片轰闹和喧哗。
	所有人的目光都集中在两人身上，满是羡慕与仰慕。
	……
	替腿脚不便的赵嫣然买完一袋饮料后李亦凡正打算骑自行车回家时，他刚骑到距离篮球场十来米远的地
方，突然听到了一个女声。
	“萌萌你看到没有，我就说赵嫣然喜欢的是冯思明吧，而且喜欢得紧来着，你看她天天比什么都要准时
的出现在篮球场边看着冯思明，不就是害怕别的女孩有机会吗。”
	李亦凡捏动刹车，寻声望去，只见路边的大树荫凉下围着几个女孩，居然都是他们初三一班的。
	刚刚说话的那个正是和他还有赵嫣然一起从同一所小学升到这个学校来的小胖妹朱小月。
	“是啊，现在傻子都能看出来赵嫣然有多喜欢冯思明了，小月你说得太对了，也就只有我当初傻傻的以
为她和冯思明真得只是是朋友！”刘萌萌很是气愤的说道。
	然后旁边另外一个女孩，经常喜欢和刘萌萌在一起玩的胡娟，却说出了与两人意见不太相同的话。
	“别管赵嫣然有没有心机，但是，你们不觉得光看外表的话，两人简直就是天生一地，地设一双啊！男
的长相俊美帅气，一米八七的身高，女的秀丽甜美，一米七七，傲视全校，拥有一双无敌的大美腿。
站在一起看过去，真得就是天生一对的璧人啊。完全就是韩剧里的帅哥配美女啊。绝配极了！典型的
王子与公主。而且很快就将一起去光明市上学了，天那，啧啧~简直就是一段完美的童话故事嘛！”
	。。。。。
	李亦凡听到这，转头朝球场上每一个举动都会引起很多女同学们尖叫的冯思明看了一眼。
	又朝坐在场边坐着，却依然时不时会有男生偷偷注目，不是在偷看即使打着绷带，却依然无比修长圆润
的美腿，就是在偷看她那天生丽质秀美的脸蛋的男生们。
	他抿了抿嘴，继续蹬动踏板，飞快的驶离了篮球场。
	从小学五年级，不管是冯思明的身高，还是赵嫣然的身高都超过他之后的那天起。
	从他自己越长越平庸，越来越不起眼后。
	其实一切就早已注定了。
	不管以前的小时候是什么样。
	哪怕有再多值得骄傲的地方。也就只是再也回不去的小时候了。
	就只是过往的云烟与浮云。
	现在，他最好的两个朋友，两个一起长大的小伙伴。都成长为了像白天鹅般昂然独立，万众瞩目的耀眼
存在。
	而注定只是一个普通人的自己，站在如此光彩夺目的两人身边，就像是一片两朵鲜花旁边的绿叶，看似
和两朵鲜花无比轻密。
	都是从一根树茎上分出来的。同生同长的。
	然而一旦分清楚类别与种类后，却再也不是一类人了。哪怕天天还是在一起，哪怕还是最好的朋友。但
绿叶离鲜花再近，也就只是一片绿叶。
	最终能永远在一起的，被看作同类的也就只有那两朵鲜花，两只白天鹅。
	就比如此时在同学们口中，就像是王子和公主一样的冯思明与赵嫣然。
	蜕变成王子的冯思明，和成长为公主的赵嫣然，俨然便是众人眼中最般配最美好的存在。
	金童玉女！
	天生绝配的一对。
	那么自己这片绿叶，这个曾经玩伴的丑小鸭也就可以功成身退，不用再当那碍眼而又不自觉的可笑存在
了。
	好吧，王子与公主，继续编织你们的童话世界吧。
	丑小鸭要回到自己池塘里，去自己应该待着的地方，寻找属于自己的快乐去了。
	……
	李亦凡骑着自行车，来到了空无一人的秘密基地。赵家院中的那所小平房。
	房内放置的家具不多，只有一张小木床，还有一个装满赵嫣然各种篮球收集品的书架。
	原本只有五六平方左右，三个人在里面会显得很拥挤的小房间内。
	此时却显得如此空荡。而且在今后的很长时间内，每年的大多数日子里。它都会比现在显得还要更加空
荡。
	然后至少就会一空三年？
	或者七年？
	或者更长？
	……
	这么长的时间里，只剩下自己一个人的日子里。
	自己要做些什么呢？
	李亦凡一个人躺在床上，开始回顾和整理自己的人生，哪怕是如此的被迫和无奈！
	最近一个多月内这样回忆和整理的时间，比过去长这么大以来，用得所有回忆和整理时间加起来还要多
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 人生第一个梦想
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2793 
            更新时间：2016-06-05 16:26:40
        	这一整理他才发现，自己之前的人生到底有多么狭隘和可悲。
	他居然连一件感兴趣想去实现的目标都没有。
	他所有所做的任何一切，无不是被那个从一出生起，就一直跟在自己身边，并且直到一个半月前，就从
没想到过有一天会分离的小尾巴为他设计好的。
	然后他就好像一个木偶般，脑袋空空的任凭对方摆布和操纵！
	就那样乐在其中，乐此不彼，什么都不想的乐得听从对方指挥。
	以至于最终都演变成了一种突然从对方规划和操纵下猛然离开后，居然一点也无从适应的可怕依赖与惯
性。
	小时候，做游戏，玩得都是赵嫣然喜欢的，她要做的游戏。
	大一点了，可以玩体育运动了。也是玩得她喜欢的体育运动了。
	仔细想来，自己就像是周星驰电影台词里的那个咸鱼似的。
	整个人活得如此空洞和麻木。
	没有一点梦想。
	彻底导致那两个最好的小伙伴，特别是其中的小尾巴，他之前的所有人生的规划设计师要离开他，弃他
而去后。
	他突然完全不知道自己的人生而怎么继续下去，然后又要如何找到属于自己的快乐了。
	他之前将近十六年的人生，仔细想来，好像都是在为她活着一样。
	现在，她不需要他了，不需要他这样为她活着了。
	她这个疯公主，找到了她的帅王子。然后开始为她们的梦想就要离开这里，离开自己去携手共创未来了
。
	那么也就到了自己这个丑小鸭，这个从来没有过梦想的咸鱼，开始改变自己，寻找一个属于自己的梦想
与动力了。
	到底什么样的快乐和未来，才是自己想要的呢？
	王子和公主，在世人瞩目中，正在为了二人的梦想发起冲击。
	那么，自己这个丑小鸭般，注定不可能那么光彩夺目的自己。又该做些什么？
	自己的快乐和未来到底在哪里。
	李亦凡躺在床上，陷了前所未有的沉思中。
	没人知道，其实如果有可能的话，即使没有嫣然的督促他还是很想打篮球的。
	因为他已发现，早在日积月累中，在数以千次、万次的每日不停重复在重复中，他对篮球早就上了瘾。

	几天没摸球就全身不舒服。
	然而那天被赵嫣然拉着，一起到光明实验中学给冯思明参加特招考试助威时发生的一件事。
	却让他不知道到底该不该继续。
	特长生考试的时间是五月十号。
	由于考试现场非常严格正式。
	足有几十名负责监考的老师一起监考，并且全部考试过程都在进行全程录像，最后还要在网上公布出去
以示公正。
	所以每个前来报考的学生，最多只能有一名陪同进入学校的家长或亲朋。
	于是乎，在赵嫣然强迫下，被迫来到省实验中学的李亦凡非常尴尬的面临他和赵嫣然二选一。只能进去
一人的困境。
	当然，在冯思明看来，这根本不算是什么困境。
	已看透冯思明言行的李亦凡，知道对方根本就不在乎自己进不进去。
	唯一在乎并且希望的就只是赵嫣然能陪他进去考试。
	所以现在二选一的困境，其实根本就不是困境。
	“还想什么啊去吧嫣然，小明马上就要考试了，而且是为了你的梦想，你怎么能不进去陪着他呢。我进
不去就算了。大不了我在学校外面等你们便是。”向来就是只特别会为别人着想的李亦凡，再次发了
自己扬善解人意的精神。
	“那怎么行啊，凡凡你坐了二百多公里的车才来到了实验中学，总不能连大门都进不去吧，而且今天考
试的人这么多，也不知道什么时候才能结束呢。”赵嫣然摇头，一双漂亮的大眼晴四处乱瞟，开始寻
找让李亦凡也能进去的方法。
	突然她左眉猛得一挑，想到了一个好办法，她在李亦凡耳边一阵耳语：“凡凡，我想到了一个好办法，
你就说你也是来报名参加特招的，先混进去再说。至于考试不考试的随便找个理由忽悠过去就是。”

	赵嫣然说完不待李亦凡回答同意还是不同意，就像小时候无数次总爱替李亦凡作出各种选择和安排那样
，自顾自的跑去找在学校大门口，负责接收学生报名申请的老师去了。
	然而她的话却令李亦凡有些无语。
	好你个疯丫头，又擅作张了可是。也不管我愿不愿意！
	还有什么叫先混进去再说？
	如果不是你和冯思明早就撇下了自己，约好了一起去省实验中学，说不定我也可以真的参加省实验中学
的篮球特招，并且极有可能比冯思明的成功性还要大呢。
	望着在报名处现场测量身高体重的冯思明，李亦凡忍不住在心中小声不平。
	疯丫头根本就不知道，如果真全力以卦起来，一对一单挑，冯思明根本就打不过自己好不！
	也就代表如果自己和冯思明同时参加选拔的话，应该放会比冯思明有更高的成功机率。
	只不过，你们俩早就约定好了，根本就没打算和自己同进同退，同样也去参加省实验中学的篮球特招。

	所以自己才没表达出这个意愿，自找没趣的主动硬往上凑呢。
	李亦凡心中有些不平时，他看到赵嫣然向他招手，示意他过去。
	迈出第一步后，他忍不住有点小激动。
	难不成自己也要以参加篮球特招生的身份进去？
	如果真进去了，要不要全力以赴的参加考试呢？
	然后让嫣然看一看，到底自己和冯思明谁在篮球上更有天赋呢。
	“你开什么玩笑，像他这种身高体型的普通人也敢过来报名？我们省实验中学可不是那种什么阿猫阿狗
都收的杂牌学校！可是南江省传统的篮球名校，CHBL全国高中联赛大区域赛的十六强之一。就他
这个身高，根本就不适合打篮球，并且连报名的资格都没有。”
	负责接收学生报名的一名老师，看到走到跟前的李亦凡后，在李亦凡心里正有点小冲动的瞬间，冲着他
的头顶上，泼下了一盆仿佛绝对零度的冰水。
	瞬间便将他心中的小冲动，和原本的一丝幻想，给彻底熄灭了。
	他微微张大着嘴，愣愣看着站在那，身高一米八五往上，体重估计也在一百七十斤向上！
	能将身高一米七七的赵嫣然都显得小鸟依人的中年男老师。
	一个看体型就知道绝对是体育老师，说不定年轻时就是练篮球出生的中年男人，双手抱在胸前，站于摆
放在校门口的办公桌后面。
	眼神要有多么不屑的就有多么不屑的侧头轻瞄着李亦凡。
	“老师你怎么这样说话啊，我承认他的身高是不高，但他的运球可棒了，你凭什么侮辱人啊。你说谁是
阿猫阿狗？再说，谁规定的普通人，就不能打篮球了啊？”
	赵嫣然连想都没想的大声质问。
	男老师横了拄着拐杖的赵嫣然一眼：“我哪有侮辱人了，我只是实话实说而已！像他这种完全就是普通
人的身高，别说我们实验省中学的这样老牌篮球名校了，就是其他有资格参加全国CHBL的高中，
都不会给他参加考试的机会的。别的不说，哪怕他球打的再好，运得再棒，就他这小身板子，也就只
能在野球场上过过瘾了，根本就不适合参加真正有对抗又非常激烈的篮球比赛。不怕和你说一句，虽
然没有任何人规定，但是，像他这种身高的普通人就是不适玩篮球的！”
	一直只是倾听并没发言的李亦凡，听到这里忍不住也是心头冒起一股邪火，故意带着讥讽的意味，突然
冷声反问：“那照您这么说，像我这样的普通人应该玩什么运动？难不成像我这样的普通人连玩运动
的资格都没有？”
	“适合玩什么运动？让我想想，像这你这样就算还能继续长身高撑死也长不到哪去的普通人，别说只是
长人运动的篮球了，就算是三大球里的排球你连玩的资格都没有！估计三大球里也就只有足球适合你
了，说起来足球不是有一个世界球星，叫梅西吗，论身高你比梅西还高来着，说不定你在足球上的天
赋，也同样比梅西还高来着，哈哈！”
	中年老师说着说着，自己大笑起来。明显只是在故意膈应李亦凡。然后连自己都觉得非常好笑，忍不住
大笑出声来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 哪怕全世界说我不行
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2796 
            更新时间：2016-06-07 20:56:13
        	赵嫣然听到这里，简直肺都气炸了，在她就要拍桌子瞪眼晴，找这个老师好好理论的时候，却被李亦凡
给拉住了。
	“疯丫头，你别冲动啊，要是把这个老师惹生气了。小心他故意刁难你，不让你进去陪小明考试！”

	李亦凡的话，让脑子一热就要和老师争吵赵嫣然瞬间冷静下来！
	她看了看在另外一个老师那边已通过身高体重检测，并记录在案的冯思明后。最终很是抱歉的对李亦凡
说道:“凡凡对不起啊，都怪我自作主张的非要替你报名，才害你受人嘲讽了。~你千万别难过啊，
虽然你不适合打正规的篮球比赛，但不代表你就不能玩篮球啊对吧，等我有空了，完成梦想后，我还
是会陪你一起打球的！”
	李亦凡心中一咯噔，全身上下哇凉哇凉的。刚刚体育老师的话确实不太好听，但对他来说只是浇灭了他
心中一个不为任何人所知，不切实际的小冲动罢了。
	让他有点很是不爽和不服罢了！
	然而赵嫣然此时满脸抱歉中说出的话，却真正一下触动到了他的心灵深处。
	让他猛然觉得鼻头间满是辛辣酸涩。
	原来在嫣然你的心目中，早就在不知不觉中已经同样认为了，我根本就不适合打篮球吗？
	所以你的计划，你受伤之前和冯思明在大巴车上的约定里，才根本就没有考虑到我？
	望着在自己表面上的无所谓，和自己挥手告别，一起并肩走进省实验中学的赵嫣然和冯思明。
	李亦凡轻轻叹了口气。然后同样的挥了挥手。
	哪怕早就接受了冯思明陪在嫣然的身边，去帮嫣然实现梦想的现实。然后
	努力做到了，一直对此，对嫣然这个人生中之前的十六年里最重要的小伙伴，送上真诚的祝福。
	可为什么此时听到嫣然心中，竟然如此的看待自己，还是会忍不住感觉心酸难过极了？
	便这般，轰得一下，让自己心中最深处，连自己都不知道躲在那里的，最后一丝还在负隅顽抗的渺小骄
傲和微弱奢望，在这一瞬间，彻底彻底破灭了。
	那个一天到晚拉着自己做这，拉着自己做那，然后会用带着星星般的目光看着自己的小女孩。
	那个天天非要逼着喊着自己一起去打篮球，然后要和自己一起称霸全国的小疯丫头。
	真得，真得已经一去再也不复还了！
	。。。。。
	那天，省实验中学的老师说自己根本就不适合打篮球。
	那天，嫣然这个自己在篮球上的启蒙者，天天拉着自己打球的人，也说自己不适合打篮球。
	想来自己真的不适合打篮球！
	并且根本就没有什么在篮球上的天赋！
	那么，这样的自己，真的还要在篮球上如此明知道没任何希望与可能的也要撞得满头是血的继续下去吗
？
	李亦凡眼中写满失落和迷茫，然后翻下床，将床底下那个还在陪伴自己，并没有随它的另外两个主人那
样离自己而去的篮球，给扒了出来。
	他伸手抚摸着牛皮质地的篮球，那软中带硬，仿佛能变成自己手掌的衍生体，几乎会给自己这是属于自
己身体一部分的错觉后。
	他突然到了小道那向火箭腾空般飞在空中，然后将手臂和篮球完全超出了篮框后，直接在自己头顶上的
那记几乎擦着自己耳朵飞过的爆扣。
	那让自己全身所有的血液和细胞都在一瞬间疯狂沸腾的灌篮！
	一想到当时那股仿佛让自己全身所有的器官都在滚烫发热，猛然让自己变得无比亢奋的瞬间。
	李亦凡仿佛又重新回到了那个完全控制不住自己情绪，哪怕用自己余下的所有生命和时间，去只换一次
飞翔的那种无边冲动和欲望里。
	以至于他的双手甚至四肢都开始无法自制的颤抖起来。
	他强行压抑着这种难以自制的亢奋！将篮球紧紧抱在怀里。
	就算自己天生不适合打篮球。
	就算自己一辈子也不可能在篮球上有所作为。
	就算全世界的人都觉得自己打篮球就是个笑话。
	然而，那又怎样？
	又有什么了不起的吗？
	手长在自己的身上，路是自己选择的。
	只要自己觉得这条路值得，愿意用自己的一切，哪怕生命里所有余下的时间和精力全部去换那一秒钟的
飞翔。
	自己愿意那就够了！
	哪怕最终的结果可能只是痴人说梦，所有心血全部白白浪费后作了一个长久的白日大梦。
	但至少自己曾经努力过了，并且为之拼尽了所有。
	就绝对没什么遗憾和后悔。
	年轻不怕失败。
	年轻永不言败！
	不在自己最年轻，这一辈子最珍贵的花样年华里，青春年少时，做一些自己最想做的事情。
	不负青春，不悔年华。
	那么才是真正一辈子最大的遗憾，以及及每个午夜梦醒十分的无尽后悔吧！
	只要自己对得起自己，对得起自己曾经所付出的一切吧。
	那还有犹豫什么，不顾一切的做吧！
	就用自己的一生，去换一次飞翔。
	就像那个真正的篮球之神那样，高喊出IBelieveICanFly。
	我相信，我能飞！
	李亦凡全身上下所有血液都在疯狂沸腾着，以至于所有皮肤都因这种极度亢奋与沸腾而发麻后，导致全
部毛孔都在这种快要炸开的无边亢奋中，不停像向外膨胀然后释放着越来越高的体温！
	就好像他全身上下仿佛起了一层鸡皮疙瘩。
	李亦凡死死摩挲着胸前这颗包含着他所有童年记忆，甚至贯穿了他上小学以后所有人生的亲密伙伴。

	对自己和眼前的篮球，许下了生平第一个诺言。
	他就是要灌篮，哪怕全世界的人都觉得他做不到。
	他就是要体会跃在空中用双手直接砸在冰冷的金属圈上一瞬间，却在速度和力量使然下而产生的滚烫而
又致命的快感！
	他想灌篮，他不想和篮球说再见，只是为了他自己。
	为了他人生中的第一个目标和梦想。
	所以他不在乎，哪怕全世界的人都指着他，说他不行。
	哪怕最终的事实结果就是他不行！
	哪怕付出了再多再大努力，最后还是一场镜花水月幻影。
	但他就是要不顾一切，拼尽所有的偿试一次飞抵自己生命的极限后，用双手将全身所有力气和梦想，夹
在篮球上，然后全部砸出的美妙瞬间！
	他对篮球发誓！
	……
	时光荏苒，几度流年。
	已来到人生中最美好花季年龄的李亦凡。坐在南淮二中高二六班的教室里。正用手机看新闻。
	“同学们，李昂回我消息了。”一个坐在李亦凡后面的男生，突然发出一声吆喝。
	瞬间就有几个同学一下围了过去。
	都是本班的足球迷。
	而那个叫李昂的则是班里的一名特招生。
	足球特招生。
	当年李亦凡以全校最末流的成绩，险险超过了二中录取分数线后，来到二中以后，才知道原来二中的足
球在南江省好像都很有名气。
	校足球队还去参加什么全国高中足球联赛去了。
	这其中就包括此时不在学校上课的那个名叫李昂的足球特招生。
	身为校队主力成员的他，几乎在没任何阻拦的情况下，就直接请了一个星期假，跑到其它省份打比赛去
了。
	说起李昂，不但在六班绝对风头无二，就是在全校范围内也是个小明星似的风云人物。
	想当年他一入校，当全校新生都在阳光烈日洗礼下接受军训熏陶时。同样身为一名高一新生的李昂，却
因为直接就是足球特招生，根本不用参加军训，每天都在操场上一边踢球，一边喝着冷饮训练！
	太阳太大了，他和队友们就跑到没有太阳的地方练传球！
	练累了他和队友们就找个开着空调冷气的食堂或其它地方，玩玩电话，打打牌。
	着实让同样身为高一新生的近千名学生们不知道有多么羡慕嫉妒恨了。
	然而李昂让人羡慕的可不只这一件事，他非但在军训时拥有不参加军训的特权，且随时随地能以训练和
打比赛为由，连晚自习都可以自行安排。
	有事他就参加，没事他直接走人，完全不向李亦凡等普通学生那样，不上晚自习的话，必须找老班请假
，解释半天非得征得老班同意后，才能当天不上晚自习。
	“怎么样，比赛成绩出来没？校队今天对阵天翔中学的小组赛到底是赢了还是输了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 这就是高中
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2857 
            更新时间：2016-06-09 17:56:03
        	第三十六章    这就是高中
	“我正在问呢。”
	发出吆喝的男生刘军在手机上按指如飞，然后点了发送键：“大家放心吧，昨天晚上我和李昂聊天时，
听他说了，问题不大，只要咱们二中发挥正常，拿下天翔不是什么大问题。”
	“那就好，刘军，如果我没记错的话，拿下天翔咱们就能以小组第二的身份出线，第一次挺入全国大赛
的淘汰赛阶段了吧！”
	“宾果，恭喜你答对了，校队今天哪怕踢平了，都能以小组第二出线。到时候哥几个一起到我家看网络
直播的全国大赛啊，我们在电视机前给校队加油！”
	李昂一边时不时瞅着手机，一边对围在身边的男同学们大声邀约。
	“好的，没问题！”
	“行啊，一嘴！（土话）”
	。。。。。
	几个男生集体附和，这时刘军手机发出一声叮咚，有新微信到了！
	原本精神头十足的刘军，朝手机屏幕扫了一眼，结果一屁股坐在了板凳上，愣愣盯着手机：“草，怎么
被逆转了，居然输给了天翔，又一次止步小组赛！”
	“啊，不会吧！”
	“我晕，可怜的校队啊！”
	。。。。。
	几个男同学们叹气连连，那一副失落模样引起了旁边几个不关注足球的男生注意，有人大声安慰道：“
没事的，校足球队淘汰了，还有校篮球队呢。看看特别精彩的篮球吧，还有二个多月江南赛区比赛就
要开打了！”
	“我才不看篮球呢，连咱们省都出不去的球队比赛，看了也没劲！”刘军面带嘲讽！
	“那又不是篮球队的错，谁让咱们省会城市光明和港口城市方湖市几所高中太厉害了，常年垄断了参加
CBHL全国联赛的资格。根本就不给其它学校机会。”一名喜欢篮球，支持校篮球队的辩解！
	“那不还是说明自身实力不行，如果实力行的话，管他光明还是方湖，就一个字，干！就像我们学校的
足球队那样，全省不管哪个高中来了，也照样把他们干得不要不要的！”刘军非常骄傲的说道。
	“那是，咱们学校的足球可是二中第一运动，有资格参加全国联赛的，哪怕只是小组赛也比篮球队强太
多了。”
	。。。。。
	听到足球迷同学们集体炫耀，喜欢篮球的男生有些不爽：“那是以前好不！今年校篮球队不是招了几个
特招生吗，肯定实力会有所大变的！对了，其中有一个叫魏强的据说可厉害了。号称高一王牌球员！
”
	“魏强？高一的？你说得是那个一米九一的大傻个，天天一副拽拽的样子，仿佛自己是NBA球星的家
伙?”
	“人家都不叫拽啊，就是有那个实力，要不然怎么能以二中录取分数线百分之五十的分数就被特招到二
中来了，还有奖学金拿，就是因为人家篮球水平厉害啊！这年头有实力的人不都吊吊拽拽得吗！”

	“反正我不喜欢他，一个高一的傻大个，浪费国家的衣服和粮食不说，还天天一副天下老子最大最吊的
表情，真是让人看着就讨厌，什么成绩都没取到来，你吊个毛啊！还是咱们足球队的球员们比较亲切
，就拿咱们班的李昂来说，多好说话啊，明明都是参加全国联赛的明星球员了。却一点架子也没有！
”
	“李昂是好，但不代表魏强不优秀啊。”另外一迷也喜欢的篮球的男同学站起来声援。
	一时间整个班级里的男生分成了两大派，开始各执其词起来。
	。。。。。
	李亦凡见状后嘴边露出一个玩味的笑容，以上关于篮球和足球之间的争论。不知道上演过多少回了。

	不管是争论篮球和足球的魅力哪个更大一些，还是篮球和足球哪个更好玩一些，甚至中超和CBA，欧
冠和NBA哪个收视率更高点。
	诸如此类的话题总是永远没完没了。
	喜欢篮球、足球两种完全不同运动的同学们，都认为自己喜欢的才是最厉害的，最好玩的竞技运动。

	哪怕二中足球绝对是全校第一运动，不管是声望还是成绩都远胜篮球队。
	但还是改变不了喜欢篮球的球迷同学们，对校篮球队非常支持。
	就是愿意为校篮球队点赞。
	有点和他自己相象，明明都说他不适合打篮球，也没有打篮球的天赋。可他就是想灌篮啊！
	哪怕全世界都说他不行。
	他还是无法自制的想要灌篮！
	因此哪怕以上激烈讨论经常发生，并且每次只要一开始就大有收不住的趋势，却从来没让李亦主反感过
！
	只因他懂得，这就是高中，这就是青春！
	哪怕所有同学都在因沉重的功课负担而被压得喘不过气来，但还是改变不了精神和体力都处于人生中最
旺盛阶段的这些花季雨季少年们对竞技体育运动那发自内心深处，最真诚而又无比真挚的喜欢与热爱
。
	李亦凡经由如此富有激情的同学们，在那里第N+次辩论不休。不由想到了自己人生中的第一个梦想。

	他看了看手表，距离午饭时间过去四十多分钟了。肚子里的食物应该消化完毕了。并且还有一个多小时
才会上课。
	好吧！
	再去楼顶上练一会蛙跳吧。
	抓紧每分每刻，全力向梦想冲刺！
	作如此打算的李亦凡，收拾好课本文具，刚站起身，准备离开教室时。突然听到坐在教室另外一个角落
里，和他直对角的位置上，有一个男生站起来，冷不丁大喊：“都别吵了，天天不是篮球就是足球，
老是吵个不停，有毛意思啊~！大家快来看看我的手机啊，刚刚有三年级的学长在朋友圈发布了一个
爆炸性消息。说前两天咱们学校转来了一个超级美女，铁铁的女神范不说，而且一点妆都不化,半点
没有PS的素颜真女神！我靠~，图片刷出来了，这也太漂亮了吧，绝对是我的梦中女神啊。我要向
她表白，哪怕被她拒绝了也要表白！”
	“哗啦”一声。
	真得是“哗啦”一下子。
	所有刚刚还在争论不休并且越演越烈，给人感觉就是不到上课就收不了场的男同学们，瞬间全部不约而
同的拥到了李亦凡对面角落里的那个男生身边！
	便这般快若雷鸣的化一切干戈为玉帛。
	好吧~嘿嘿
	李亦凡强忍笑意。
	刚刚他好像还少评价了一句。
	和体育运动同样魅力无限的，还有各式各样的漂亮女孩子们。
	对于热血、冲动、精力无限的高中男生们来说，美女，漂亮女孩子们也永远是他们最关注、最少不了的
话题。
	不过什么美女不美女的和自己绝对没有任何关系的。自己就不去凑这个热闹了！
	深知自己只是一个普通到不能再普通的平凡高中生的李亦凡，从来不会关注什么美女不美女的。
	在这个看脸的时代，像他这种只是长得一般的男生，哪怕看尽全天下的美丽女孩，除了过过眼瘾外，又
有什么用呢！
	看再多的美女，看再美的女孩，人家也不会和你发生半点交集。
	更根本不可能在意他！
	美女什么的和他这样的普通人向来是没关系的，看了也是白看。
	所以啦，索性不如不看。
	不如利用这些时间去做一些有意义的事。
	对漂亮女孩根本不感兴趣，比任何人都要有自知之明的李亦凡，轻轻摇摇头，自认不需要搀和后，他走
出了教室。一个人穿过操场，走到了图书馆大门前
	李亦凡熟门熟路上到顶楼，一溜烟翻过用来禁止学生随意出入的铁丝网门后。他蹲在楼顶的地板上，双
手置于背后反举，然后猛然向身前甩出的瞬间，李亦凡一个深蹲中的蛙跳向前跃去。
	第一组，一口气，做他一百个！
	浑身都是劲的李亦凡，一下接一下向前跳去。
	然后才刚刚跳了不到二十个！
	然后就从巨大的中央水冷空调制冷外机后面传来一声可怕的尖叫！
	“啊~~~~！“
	距离主教学楼隔着一个诺大的多功能操场，此时显得特别安静，向来是李亦凡在学校最佳独自锻炼弹跳
地点的图书馆楼顶上。突然传来了异常刺耳的可怕尖叫声。
	这个尖叫声的高音之洞穿力和尖锐度，实为李亦凡生平罕见！
	顶多顶多也就是第二次在现实中听过如此音质独特的尖叫。
	在那仿佛直入灵魂深处的尖叫中，被迫感受着对方可怕的魔音贯耳，李亦凡脑海中闪过一道灵光，怎么
突然觉得这尖叫是如此熟悉！
	并且熟悉到连他手臂上直到现在还清晰可见的某个伤痕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 一辈子的记号
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2728 
            更新时间：2016-07-06 06:20:58
        	那明明早就愈合到除了颜色和旁边肤色不太相同的经年老伤！
	一个咬痕，都开始一下又麻又疼起来。仿佛瞬间回到了某个不堪回首的夜晚！
	难道~！
	难道！
	李亦凡心脏一凜，全身下的毛孔都在一瞬间倒竖起来！
	脸上两道坚挺的眉毛，一下紧紧皱在了一起，从深蹲姿势中站起来，向传来尖叫声的方位看去。
	入眼处，是一张特别漂亮，然后漂亮的又非常有特色的面容。
	一双又长又线条分明，就像是两只小凤凰一样向后上方翘起来的眼睛，将丹凤眼这种天生就带着勾人心
魄魅力的眼型，诠释的如此淋漓尽致。
	再配上挺直适中，仿佛直通天庭的琼鼻，以及那泛着健康诱人光泽，看上会让所有人忍不住一亲芳泽的
粉色唇瓣。
	端得是一个倾国倾城，美丽的仿佛仙女或妖精一样的绝世大美女。
	看着那张所有人见过一面就不会忘记，真的有种惊心动魄的过了分美丽的脸，李亦凡手臂上那处经年旧
伤，却猛然又痒又麻起来。
	仿佛一下子真的回到了那生平首次知道人能漂亮到如此程度的那个夜晚。
	就在李亦凡瞬间便将如此过分美丽的漂亮脸蛋，还有那特别有分辨度的声音。以及自己手臂上的咬痕猛
然结合在一起，双目圆睁的正待发出惊呼时。
	眼前的女孩，用那挡在胸前，仿佛正护卫什么要紧宝贝的手臂之一，突然指向了他的脸，先他一步发出
了无比震惊的惊呼。
	“啊，怎么是你啊！~”
	女孩先认出自己的大声惊呼，引起了李亦凡心中强烈震惊！
	对方居然对他印象如此之深！
	比那天晚上被对方留下估计要跟自己一辈子永生记号咬痕的自己，还要迅速认出了自己来。
	便在这时，对发又猛然发出一声短暂尖叫后，嗖得一下以飞快速度，收回了指着自己的手，重新挡回胸
前。
	然而就是这一指一收不到一秒钟时间，却让天生动态视力和视野都非常惊人的李亦凡，无心中随着对方
猛然收回的手指，还是惊鸿一撇的看到了一抹异样光滑雪白。
	哪怕那只是一抹挡在所有女生似乎都必须带的某种专用内衣后面，只现一线孤度的圆润雪白。
	可那种雪白与圆润却是李亦凡生平从未见过的！
	就这样，离那个无比尴尬，不堪回首，很是躁人的首次相见后快两年时间了。
	还是那个人，还是那么无心惊鸿一撇，却不消一秒，哪怕转过了头，还是一下便让李亦凡的嫩脸，忍不
住泛起一丝绯红，然后满头满脑都是感叹号！
	！
	！！
	怎么是她？
	怎么又是她？
	。。。。。。
	陪自己的好闺蜜一起转学，来到有自家亲威在这里当校领导的南淮二中后
	为找一个安静地方，方便自己一边创作，一边练歌，刘伊沫专门找自家身为副校长的亲威索要了一把钥
匙。
	她花了一整天，到处寻觅，总算挑了一处白天时间，几乎整个大楼都空荡荡的，并且距离教学楼非常远
的图书馆天台楼顶，当作自己秘密练歌创作的绝佳场所。
	事实证明，这个选择真的非常正确。
	这里不但白天人很少，特别安静不说，而且完全就是她一个人的世界。
	这两天的每天中午，她都会上来练歌和创作。然后独享这诺大图书馆楼顶完全独属她一人的痛快感。

	仿佛把这里当成了她的小世界。
	然后今天正在练歌的时候，穿着白衬杉校服的刘伊沫，躲在巨大的中央空调水冷系统后面，完全不会有
任何走光风险后，她解开了领口到胸前的三颗扣子！
	让她全身上下唯一肉多的地方。
	她天生就饱满的胸部解除一些束缚后，一边听着耳朵里的音乐，一边尽情的挺胸收腹呼吸吐气时，明明
就应该只有她自己一个人存在的图书馆楼顶。
	却冷不丁很是吓人的，不知从哪一下蹦出一个男生来。
	真得是一下就蹦出来的！
	蹦得又快又远又高！
	只吓得她全身巨烈颤抖后，本能一边发出尖叫，一边用双手挡在了胸前。
	在这一瞬间，刘伊沫简直想骂人了！
	是不是她得罪老天了，还是老天看她不爽啊。
	她才又是确定了应该就只有她一人存在，然后可以让全身上下唯一肉多的地方，稍微解除一点压迫，以
免自己练歌吐气发声时，会随着膨胀的胸腔造成衬杉校服绷紧得不太舒服。
	哪曾想，她才刚刚如此肯定，比上次在某个黑色夜晚还要肯定时。就有一个穿着校服的男生，不知从哪
一下蹦了出来。
	愣是把她吓得花容失色，一边尖叫，一边按住胸前没扣扣子的要害之地。
	等发出尖叫的刘伊沫，看清那张和月下不太一样，仿佛完全没有月下那种，至少是那个晚上那样令她震
憾的吸引力！
	一个平庸至极，顶多顶多也就是长得不难看，却令她终生难忘。化成一团烂泥也能认出的脸后。
	她下意识一下伸出手，指着对方大叫：“怎么是你啊~！”
	结果，就这样一不心，又给了对方通过校服缝隙看到自己胸前饱满处一线风光的可乘之机。
	刘伊沫惊见对方一下转过头，连脸都一瞬间有些隐隐的飘红了，明显看到了什么不该看的东西，才会有
的那种表情后。
	时隔两年，刘伊沫又一次气得双手不住发抖中，她压抑着满腔怒火，无比艰难的将胸前扣子全部扣上，
防止再次露光后，她连想都不想的向对方冲了过去。
	伸手，抓住小臂，抬起来，张嘴！
	眼瞅着又要一口咬上去的瞬间，李亦凡向后猛然一退，闪开了咬死人不偿命的小血口，发出一声大喝：
“你干吗？属狗的可是？上次犯神经病突然咬我的就是你吧，怎么这次刚见面，又要咬我啊！“”

	“犯神经病？属狗的!”
	刘伊沫闻言后，咬牙切齿的从嘴里挤出一句话：“你才是神经病呢，你才是属狗！上次的账我还没和你
算清呢，被你吓住后让你跑掉了~没想到，你个大流氓，偷窥狂居然盯着我不放了可是，我今天要不
咬死你，我就不姓刘！”
	说话间，脾气和性格火辣的像炸弹似一碰就炸，和那绝世华美艳丽外表完全不符的刘伊沫，张牙舞爪继
续冲向李亦凡。
	只吓得李亦凡立即掉头就跑，一瞬间将其过人的爆发力和反应速度同样展现的淋漓尽致后，他几步就甩
开了刘伊沫，直接冲到铁丝网大门跟前，像一个猴子似，一个冲跳直接爬了上去，然后再用右手一撑
门顶，无比潇洒的翻身而过，落到了铁丝门另外一边的地面上。
	直到这时，李亦凡才转过头，满脸无语问苍天的看着被她翻门动作之快速又之迅捷，唬得一愣一愣的刘
伊沫。
	我的天呐~！
	这都是什么事啊！
	他怎么又遇到了这个完全就是神经病外加小疯狗，动不动就咬人的女孩子啊。
	明明两人上次相遇是在二百多公里外的光明市的一个小树里了。
	明明都过去两年了！
	几乎都快忘掉还有这么个奇葩了！
	打死也想不到，就这样又见了第二次面，并且还一下来到了两年后，两百多公里外的地方。
	老天作证，上次他因心里难受极了，让他隐藏在身体里的倔脾气犯了！
	任由对方咬了半天不说，还在那种恨不得越疼越恨的极度扭曲心里下，问对方咬够了没有。
	如果没有的话，还可以继续。
	但是，
	但是，事后他可是为之付出了无比惨痛的代价！
	足足疼了一个多星期！
	他当事人在外地，再加上没心情处理伤口，结果第二天回到南淮后他就悲剧了！
	也不知是对方嘴里有毒还是有传染病，或者是他自己又在哪里碰到了什么不干净的东西，反正造成他伤
口细菌感染了不说，整个小胳膊又疼又肿得吓人。差点以为自己是不是得了狂犬病。
	然后担惊受怕中足足打了一个星期吊水，才渐渐收了口子。慢慢愈合！
	但是，从那以后，这个咬痕再也长不好了！
	留下了一个说不定要跟他一辈子的记号。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 站在对面的少年
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2962 
            更新时间：2016-07-09 18:10:10
        	第三十八章站在对面的少年
	
	好不容易随着时间一点一点流逝，他除了看到伤痕时，还偶尔还能想起那个无比尴尬的夜晚，以及那种
明明漂亮得不像话，却有着和漂亮不像话的脸，完全不般配性格的女孩。
	打死他也不会想到，两年后，就在他要记不清这张脸蛋时，却在两百多公里之外的地方。他待了两年的
学校里。
	并且，还是从来就只有他一个人的图书馆楼顶上，又一次遇到了这个，他也分不清，自己和她，到底谁
才是倒霉催的女孩。
	并且又发生了如此倒霉催的事。简直令他哭也不是，笑又完全笑不起来啊。
	用一句现在烂大街的网络用语来说，真TM宝宝心里苦，天天喝三鹿啊！
	“你别跑，看我逮着着你不咬死你，你个混蛋，小流氓！”刘伊沫从身上掏出一把钥匙，向锁在铁丝网
门上的链条锁插去。
	李亦凡看到这，总算知道对方是如何进来的了！
	原来她有鈅匙啊。
	敢情人家才是光明正大的来楼顶上呆着的，而他自己却是一个非法闯入者。
	然后他又看到了不该看的东西。
	不过，自己两年来经常会上来练弹跳啊。从来就没遇到过任何人。哪里能够想到，会有学生可以光明正
大的进来呢。
	更何况，进来的这个家伙，这个绝对属狗的女孩，性格也太脱线了吧！
	完全不是正常人好吧！
	并且让他很是怀疑对方是不是有某种特殊癖好？
	上次小树林的意外就算了，事后想来，其实谁都没有错。
	但今天呢，天知道她一个人反锁在天台上到底要干些什么才会把胸口扣子解开了那么多。
	因此，觉得自己也是无心之错的李亦凡，在对方打开铁链后，一把推住了铁丝门。不让对方把门打开！

	他要等对方情绪平静下来后，好好解释沟通一番！
	“咱们有话好好说不，不要动口动手的行吧！”
	“谁跟你有话好好说啊，你个臭流氓大混蛋，快把门给我开开！看本大小姐不咬死你才怪！”刘伊沫一
边拍门，一边大叫。
	“那我不开！”李亦凡紧紧的抵着门。
	刘伊沫试着使劲推了两下，却根不是李亦凡的对手，一点也推不开门后，只能气得小脸粉红，一边掐着
腰，一边指着李亦凡：“臭小子你有种，有本事你今天就别把门打开！”
	“好的，我答应你就是。不把门打开。咱们隔着门说话。”李亦凡向对方回以一记微笑，然后没任何迟
疑的回答。
	“你~！”
	刘伊沫气得浑身发抖，她就没见过比李亦凡更加令她抓狂讨厌的人！
	午后天台上，只有一男一女存在的图书馆楼顶。
	隔着铁丝网和铝合金管做的大门。刘伊沫和李亦凡，大眼瞪小眼，四目相对的再次记住了对方那与众不
同的脸。
	一个觉得对方真是白瞎了如此过分美丽的长相。
	简直就是小疯狗和女汗子！
	一个觉得对方简直就是老天派来折麻她，打击她，不让她的人生太过完美的混蛋！
	简直就是不要脸的臭流氓！
	……
	翌日中午。
	“刘伊沫真是太漂亮了！从来不化妆的她居然比电视上不知在造型上花了多少功夫的大明星还要漂亮！
”足球迷刘军满脸花痴的盯着手机赞叹。
	“是啊是啊，刘伊沫也太漂亮了，就跟小仙女似的！”篮球迷张军同样极度花痴。
	“而且她的身材超级棒啊，该细的地方没有一个地方不细的。该粗的地方，不但有肉，而且形状还特别
好看啊！”什么体育运动都不迷的二次元宅男，号称强撸专家的LOL迷，则是一边盯着刘伊沫照片
眼冒绿光，一边就差没流出口水。
	……
	从昨天中午和刘伊沫一直飙到上课铃声响起后，解释了老半天，口水都快干了的李亦凡，最终还是没能
说服刘伊沫，用道理和事实缓和对方和情绪！
	最后不得已之下，只能在上课铃声响起来后，向对方挥挥手，然后松开铁门撒腿就跑！
	今天先这样吧！
	以后改天找个机会再好好解释！
	看到刘伊沫身上的二中校服，知道对方也是二中学生。所以以后肯定有机会再碰见的！
	然后一路狂奔跑回教室的李亦凡，还是被老师罚在教室后面站了一堂课。
	何必呢！
	真是何必呢！
	为嘛就不听解释呢？
	不能就事论实呐！
	还有，那个奇葩怎么也会是二中的学生呢？
	为毛之前没见过呢？
	课间休息时，站了一堂课的李亦凡刚回到座位上，心里有些无奈而又不解的盯着自己小胳膊上的伤口叹
气，突然听到了旁边男同学发出的惊呼，他扭头一看，瞬间通晓了一切！
	天~！
	原来，那个小疯狗似的奇葩，就是刘军他们口中那个转校过来的超级大美女！
	?
	切~！
	李亦凡在心里不知有多么不屑和反对了。
	等他带着这种情绪，一直到第二天却发现班级里所有男生的话题，都离不开刚刚转学过来的刘伊沫后。

	他才醒悟到一个事实！
	哪怕他自己对刘伊沫的容貌已经完全免疫了。
	做到了透过现象看本质！
	但是相对于其它荷尔蒙过胜的男同学们却不然啊！
	自己很有可能就因两次完全就是坑哥的意外遭遇，而为自己竖立了一个生死仇敌！
	绝对是人生中最大的敌人！
	并且还是一个貌似太过受欢迎的强大敌人！
	李亦凡直到现在就没听到有男性说刘伊沫坏话的。当然班级里的一些女同胞们带着嫉妒的言论是可以完
全忽视的！
	面对此情此景，几乎全部男生似乎都要加入刘伊沫亲卫队的可怕势头。李亦凡一边倒抽凉气，一边唏嘘
不已。
	真不知道上辈子自己到底和刘伊末何仇何怨。才在这辈子两次见面，都差点没把他咬死啊！
	明明说起来就不是他自己的错，却愣是把个那有咬人多动症的奇葩给得罪惨了！
	于是乎，李亦凡只能以一种众人皆醉我独醒的绝世警醒，横眼冷对全班的无知少男们！
	这些就只知道看脸，看身材的外貌协会的家伙们！
	也太过头了吧！
	在那里简直把刘伊沫夸得天下无双，艳绝天下似的。
	要不是自我控制能力强，强行抑住了心中最强烈的抗议和反对。李亦凡真想无比迫切的向这些只知道为
脸活，为胸生的男同胞们大喊一声。
	别再那里胡乱丫丫了，不停美化再美化那个奇葩了！
	要是知道你们口中超美女神美丽外表下，其实隐藏着一个完全就是小疯狗，一点道理都不讲，见人就咬
的神经病性格。
	真不知道你们还能不能说出这样花痴到让人快要起鸡皮疙瘩的腻歪话。
	“哇靠，刘伊沫还有穿篮球鞋和运动服的打扮啊，这么说来，刘伊沫居然喜欢篮球！实在太棒了，太漂
亮了！一米七一身高的刘伊沫穿成这样也太好看了！她这个身高穿上球服球鞋简直就是绝配！不可能
有人比她穿这身还好看了！我第一次知道原来女孩子穿运动服和篮球鞋也能这么潮这么有味道！”
	！
	！
	喜欢篮球？
	还穿运动服和球鞋！
	不会吧！
	就那个奇葩居然也喜欢篮球。
	李亦凡有点不相信自己的耳朵！
	还有他才不会相信刘伊沫穿球服和球鞋有多好看呢！
	还什么不可能有人比她穿这身更好看了！
	能说出这样的话，只能说明没见过真正穿篮球服和篮球鞋好看的女孩！
	真正天生就适合穿球鞋和运动服的，在自己见过的人中。就只有嫣然那小丫头了。
	177的身高，无敌的超级大美腿，再加上特别甜美的长相，穿上篮球服后，简直就像是在上演时装秀
，那才真正叫一个漂亮来着！
	对了，说起来有段时间没见到过嫣然那个小丫头了。快两个月了吧！
	自从那个天生学霸，超级喜欢篮球的黄毛丫头，以全校第一成绩，轻松写意的被省实验中学录取后。

	两人之间见面的机会就变得越来越少了。虽然每个星期都有通电话。但平均一个月都不一定能见上一次
。
	这是因为冯思明在校队的竞争压力很大！省实验中学每个年级都最少有五个篮球特招生，三个年级就有
一二十名特招生。然后篮球队的主力球员却只有五人！
	哪怕现在冯思明又长高了，都破一米九了。但是要想随队一起参加全国大赛，甚至最终抢下一名主力的
位置，冯思明的路还很长，必须每天都拼命训练，甚至连暑假都只回了一次家，余下时间全部在学校
练球。
	而在进入实验中学后，就以自己丰富的篮球知识，还有特别讨人喜欢的脾气和长相，成功当选篮球队助
理的赵嫣然，肯定不能看着为了她的梦想在那里拼搏的冯思明一个人训练，所以也以就只能陪在冯思
明身边，为他送上最大的支持！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 迎面清香
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2952 
            更新时间：2016-07-15 06:26:57
        	第三十九章    迎面清香
	便因这点，李亦凡和赵嫣然的见面机会也就少得可怜，上一次见面还是在二个月之前。
	李亦凡托着下巴，扭头看着窗外，不再关注那群只知道看脸看胸的同学们。
	嫣然还不知道呢，虽然自己没有冯思明厉害，都那么高了，结果两年时间又长了四厘米。
	但是，自己也还在继续长着个头。
	现在自己也一米七七了，用两年时间长了两厘米，总算和进到高中以后就不再长个子的嫣然一样高了。

	下次见面时，可要好好显摆一番。把自己现在的身高告诉她后，肯定会让这丫头很是惊讶的现场就要和
自己再比比身高吧。
	想到这，李亦凡突然有点想赵嫣然了。哪怕特有自知之明的他，只是把嫣然当成了他最好的小伙伴，真
正一起穿着开档裤长大的童年玩伴。
	但随着年龄增长，李亦凡已懂得，有些时光和感情是会随着分别，在时间冲击下慢慢变淡的。
	说不定哪一天，因为什么事，他和赵嫣然之间现在只有亲情的关系，就会变得一下更淡簿，直到终有一
天，大家都成家立业后，一下彻底消失不见。
	所以如果有可能，他在心底，还是希望这种注定会越来越淡的感情，能稍微维持的得更长更久一点。

	能多给一点让他可以值得珍惜与回忆的。
	直到两人长大后，一二年都不一定有时间见上一面后，让他在想起赵嫣然时，会本能因为两人之间曾经
很珍贵的点点滴滴，而在嘴边浮现一个笑容。
	然后就像电视剧里演的那样，在同一片星空下，默默为她送上祝福。
	想着想着，仿佛透过无尽时光与星海，看到了某年某月后自己在一片璀璨星空下，想到赵嫣然时露出的
淡淡笑容。李亦凡心里暖暖的，然后抿了抿嘴唇。从座位上站了起来。
	好了，有些事，想想就够了。
	人不能老活在自己给自己编织出来的幻想中。
	还是要一个脚步一个脚印的向未来与梦想走去。
	现在，最重要的就是完成自己人生中的第一个梦想。
	那才是自己的人生与未来！
	才是真正有意义而又重要的事。
	“李亦凡，你一个人傻站着干吗？快过来看照片啊，都是二中新晋女神刘伊沫的，这可是咱二中史上第
一个超过校花级别达到女神地步的大美女啊，美得不要不要的，你看看你喜欢哪一张，我一会用微信
发给你！”班里的一个篮球迷，关系和李亦凡非常不错的同学周大全，看到李亦凡一个人站在那站着
，不由向他招了招手。
	身为班里的老实人，特别温柔，人也超级随和的李亦凡，虽然没为班级里争得过什么荣誉，也不是成绩
太好的学生。但放眼整个班来说，他的人缘还是非常不错的。
	“谢了大全，你自己看吧，我有点饿了，先去吃饭了！”李亦凡摆手拒绝。然后狠狠撇了撇嘴角。
	他实在太服这些猛人了，这才几天时间啊。就把刘伊沫那个根本不能沟通的咬人狂，神经病晋升为二中
女神了！
	“你还没吃啊？刚刚人多的时候你怎么不不去吃饭？现在食堂估计都没人了，只有剩菜了吧！”大全很
是奇怪的问。
	“要得就是没人的效果，多安静啊，完全不用人挤人。反正我又不挑食，有什么吃什么呗，就这样一回
见！”李亦凡说完从教室里走了去。
	他出了教学楼，来到操场的橡胶跑道上，他边走还在边作一些脚部的强化训练!
	为了收集锻炼弹跳的有效方法，李亦凡在全国最专业的篮球网站虎扑上注册了ID，然后经常向一些论
坛认证过的，在国外居住，非常专业，本身就拥有灌篮实力的传奇人物咨询。
	这里面就有一个叫天哥的大神，给一心想要灌篮的李亦凡提供了不少国外锻炼弹跳的先进方法和常识。

	让李亦凡明白了，其实弹跳就是身体爆发力强弱的一种体现。
	所谓爆发力，便是以最快的速度释放最大的力量。所以想要拥有过人的弹跳，也就是爆发力，必须拥有
极致的速度和力量！
	自己现在身高一米七七，两年才长了两厘米。估计今后再长也长不到哪去了。所以相对来讲，自己的手
掌和臂展天生就比冯思明那样腿长手更长，能轻松抓球的人处于绝对劣势。
	目前为止，哪怕自己拼命做俯卧撑，和一些据说可以起到扩掌，促进掌部生长变大的运动，但自己最多
也就只能在静止中抓球一小会！
	如果一动起来，球还是会脱手而出！
	因此真正能决定自己能不灌篮的就只有指望弹跳力了！
	寄希望于自己能跳得高一点，更高一点！
	最终通过弹跳力弥补身体上的劣势。体验到那些原本只属于长人与天赋异品者才能享受到的生命中最极
致的快感。
	从初三那年中考前一个月，决定哪怕全世界的人都觉得自己不行，也说什么就是要冒天下之大不韪的去
灌篮的那天起。到现在高二下学期，足足二年时间里，自己一直将所有精力全部放在增加弹跳力，也
就是爆发力的训练上。
	拼命训练和弹跳爆发力有关的肌肉群。
	众所周之，腓肠肌，股四头肌，臀大肌、脚跟键肌是决定一个人弹跳能力高低的最重要因素。
	按照天哥和其它网友们转载来的那些黑色皮肤的飞禽猛兽们用来锻炼弹跳相关肌肉群的方法。
	李亦凡这两年每天都不要太忙碌！
	每天晚上上床睡觉时，都累得整个人快虚脱了！
	因为只有在每次达到身体所能承受的极限后，再拼了命的咬牙坚持那么一小会！
	哪怕只是一秒钟。半秒钟！
	却代表着一丝半缕的进步和超越自我！
	是对肉体和生命极限发起最强烈冲击的不二法门！
	所以每天如此疲于训练的李亦凡，也就没想过参加其它之外的任何体育运动。
	哪怕李亦凡已通过两年拼命努力，发现自己的速度和爆发力，都较两年之前有了质的飞跃。距离梦想越
来越近时。但他却从来没参加过任何校运动会，包括班对班的各项比赛！
	他在高二六班已被无形中划到好脾气，特别温顺的，不爱运动的无害宅男一列。
	就连在老班要求下被迫参加群体性活动，也都是以拉拉队员和助威群众的身份。
	他也乐得轻松，光是每天早晚各一次的爆发力训练，已让他抽不出身，也没有任何精力参加其它运动了
。所以他就一直在学校里非常快乐而又无忧无虑的投身于一个不爱运动的宅男身份。
	整天乐呵呵的看着同学们在那里为了足球和篮球谁更有魅力哪个更好玩，而在永远重复再重复的争论不
休。然后自己却在那里无比疯狂的抓紧一切时间训练，在训练！
	就比如此时打算穿过操场，取捷径通向学生食堂的李亦凡。一边走，一边还习惯性投入到平常任何时候
都可以进的局部针对性锻炼中。
	脚跟微微离地，只是靠前掌脚尖走路，用以训练最不容易练到的脚趾和脚前掌肌肉。
	在起跳一瞬间，最后发力帮助人腾空，暂时脱离地心引力的部位，正是脚掌的前半部。
	整个起跳过程中与地面的反作用力，也都是经由最后推向地面的脚前掌甚至脚趾尖去完成的。
	因此，对脚前掌的锻炼也是非常重要的。并且极容易被大多数人忽略！
	李亦凡就这样习惯成自然的，一边走，一边只是用脚前掌发力时，突然随着一阵扑面而来的微风，一股
如兰似馨特别清新而又好闻的香味钻进了他鼻孔！
	让他感觉整个人精神一振，肺腑间满是这种动人清香。
	他抬起头向这缕清香传来方向看去。
	怎料刚抬头，就惊见操场方向传来一道如出膛炮弹般的虛影，带着很是恐怖的速度，撕破风声后向李亦
凡面前二米多远的一个纤细身影砸去。
	也就是刚刚那股随风而来，李亦凡从来没有闻到过如此好闻的清香来源处。
	电光火石中，闪电判断出会发生什么事后。李亦凡在那个已被完全吓呆，根本就没任何时间和能力作出
反应的纤细身影，本能恐惧的只懂得颤颤发抖时。
	李亦凡双脚脚尖拼命蹬向地面，整个人宛如捕食的猎豹般，“蹭”地一下向前扑了过去。
	身体高速掠过而过二米左右的空间，猛然爆发出一种让操场上几名身影目瞪口呆的的极限速度后。
	李亦凡一个猛扑，就扑到了纤细身影侧面。
	他整个人横在空中，拼命睁大双眼，死死盯着高速袭向纤细身影面部的那颗宛如出膛炮弹般的圆型物体
！
	然后在圆型物体和完全没任何防备的纤细身影头部不到二十厘米的可怕距离时。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 差点虚脱
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2880 
            更新时间：2016-07-19 14:54:38
        	第四十章  差点虚脱
	
	李亦凡紧咬钢牙，向前玩命似抡出了右拳！
	“咚~~！”
	一声爆响。
	如炮弹般破膛而出的圆型物体，险之又险，几乎让纤细身影吓得闭上眼晴的要命关头，被李亦凡一拳给
砸飞了出去！
	猛然变化了一个巨大方向，却依然带着很是可怕的速度和力量，砸在了距离两人近十米远的地面上！不
依不扰的向前大力翻滚旋转。
	可以想象，有着如此可怕力量和劲道的圆型物体直接砸在纤细身影面部后，会造成多么可怕惨像。
	走运一点也许只是破了相，流点血，不走运的话，差不多就可以让纤细身影这样柔弱的女孩子，直接脑
部轻微震荡了！
	李亦凡摔在地上后，发出一声闷哼！
	由于所有精力和注意力都在拼命前冲后挥拳重击圆型物体上，所以他在落地一瞬间，硬是在自己发出的
力量使然下，狠狠砸在橡胶跑道上，并向前不受控制的翻了一跟头。
	顿时眼冒金星，龇牙咧嘴的发出一声閟哼！
	真TNND痛啊！
	李亦凡连忙翻过身，仰天背躺在橡胶跑道上，使劲搓揉摔得传来阵痛的地方时，又是一阵香风传来。

	一个带着黑色大框眼镜，眼镜上镜片厚得像酒瓶底，看上去土里土气，不怎么会打扮的女孩，然而身上
味道和气息，以及满头披肩长发，比电视上飘柔广告女郎还要飘逸炫目！
	瀑布般的黑色长发，随女孩一下蹲在李亦凡面前。全部向李亦凡脸上和身上垂过来。
	李亦凡没来由心脏一阵狂跳。愣愣得看着眼前这个感觉就像高山上最纯净的冰山白雪一样清新自然的女
孩，带着那股和大自然一样清新好闻的气息，就这样让那炫目的乌黑发丝垂拂在他的脸上！
	让他脸上痒痒麻麻时，将她整个人离得极近了才能发现得那种肤如凝脂，齿如银贝，螓首蛾眉的精致灵
秀五官，将那明明看不清眼睛这个心灵之窗，却依然显得出尘绝世的气质，印入了李亦凡眼中和灵魂
上。
	……
	站在足球场上的李昂快虚脱了！
	他简直不能相信自己的眼晴。
	之前因为在全国大赛小组赛最关键的比赛时刻，一个高三主力球员，为了表现自己，让李昂错过了一次
扳平的机会。
	明明李昂的机会更好，把握性也更高。只要那个高三学长，校队前辈把球传给他，他就能利用自己像炮
弹出膛一样的大力抽射，直接轰射球门！
	全校都知道，李昂射门的球速和力量都是远超年龄的。就是放眼全国李昂也相信自己的球速和力量，绝
对不弱于任何一个学生球员。
	甚至连一般职业球员，都不一定有李昂的脚劲大。
	因此，在那个无比紧要关头，李昂因为担心那个高三的前辈没有注意到自己。于是发出了一声轻喊。

	他的喊声成功引起了对方注意。
	四目相对，李昂转身就跑，相信学长只要把握好时机轻轻一传，就是一记无比珍贵的机会球。
	李昂故意先往回跑了一点，让自己不处于越位的位置上，然后瞅准时前，猛然纵身向前窜去。
	只要学长这时把球塞过来，塞到他面前，李昂发誓会用这辈子最大的力量把球无比准确的踢进去。
	便在李昂转身面向球门奔跑时，他身后传来了令他瞳孔一抖的“嘭”一声大响。
	一个和传球完全不同的响声！
	身为一个前锋，比任何人都知道这种响声代表什么的李昂，差点没控制住向前拼命狂冲的重心。
	就那样一边疾速向前狂冲，一边不能自已的回头看去！
	他头还没转完，就有一道旋转着的圆型物体从他身边一下冲过，直接打向了球门左边。
	由于位置不好，力量也不够大，被天翔高中的守门员一个飞扑后将球一把抱进了怀里。
	狂奔中还在不顾一切回头的李昂，骤然摔倒在点球线上。然后满脸不甘和愤怒从草坪上爬起来后，主裁
吹响了全场比赛结束的哨音。
	事后，回到更衣室，等教练离开，一直强忍着的李昂爆发了!
	他当着全队队友面前大声向那个学长质问！
	为什么不传球！
	为什么不和自己完成一个小配合，把球传给远射更有把握的自己时。
	学长却说他没注意到李昂。然后时间也不及了，说不定随时就会响哨，所以才只能自己选择了射门。

	听到对方睁着眼睛说瞎话，向来没什么脾气的李昂，却气得肺都要炸了，当时就冲上去抓着对方衣领，
要和对方干起来。
	最后却被队友给拉住了，还被同样是高三年级的队长狠批了一顿！
	说他没组织没纪律，是在找理由，输不起！
	因此，带着这种无比压抑的怒火和委屈，李昂在昨天晚上回到学校后，一直心里难受极了。
	今天中午明明不需要训练的他，却拉着几名同年级队友，来到操场上加练起来。
	他练着练着，突然在队友问询下，很是愤怒的和队友们讨论当时的这件事时。
	李昂不知怎么越想越憋屈，越想越火大，他抱着足球来到点球线上，然后直接把这一天以来的怒火全部
换成了巨力的抽脚怒射！
	他想把内心中的愤怒和憋屈全部发泄出去。
	仿佛把带着球网的球门，当成了那个高三学长。
	哪成想在李昂将全身所有力气和怒火，化成有生以来最势大力沉的一记狂爆抽射后，也许是太愤怒了，
情绪受到影响，他虽然抽射出了自己最大力的射门！
	估计时速都要近百了。
	有自信连全国最好的守门员都不一定能守下来。
	李昂突然发现怒啸而去的足球，直接划出一道孤线后从球门左边立柱跟前隔空而过，居然向球门后方的
橡胶跑道上飞去。
	然后好巧不巧的就那样朝一个刚刚走上操场的女孩砸去。
	自己的射门有多可怕，又有多大力度。并且还是长这么大以来最不要命的一脚！
	李昂比任何人都要清楚。离得近了，完全能将一个成年男子踢飞。
	在这一瞬间，李昂见状吓坏了，腿都有点软，然而球速又快又狠，他连提醒的时间都没有，就见球足飞
出草地，砸向了女孩。
	觉得自己玩蛋了，要闯大祸，肯定要踢伤人的李昂全身也不住颤抖着。
	便在这时，“蹭”地一下以一个虎扑姿势，简直快得令他联想到森林中猎豹扑食般的矫健身影，一下子
扑到了女孩面前，人在空中腾跃着却向前挥拳猛击！
	“膨~~~！”
	一声对李昂来说，简直就是救赎般的美妙巨响！
	化身成猎豹般矫健的身影，直接将李昂认为铁定伤到人，没任何人能够改变的足球，给一拳砸飞了出去
。
	完成了一个在李昂在种足球运动员看来，最完美的也最难的平空飞扑拳击球。
	这样的平空飞扑拳击球成功率是最低的！
	李昂踢了这么多年足球，也就只在现实中见过几次。
	就算是职业门将的成功率也高不到哪去。
	然而在二中自己的操场上。一个穿着二中校服的学生，居然一下子就飞扑过了两米多的距离，还无比精
准的将球一拳击飞了出去。
	简直让李昂不敢相信自己的眼睛了。
	什么时候咱们二中有这校牛逼轰轰的守门员了。
	就算是放眼全南江，也没几个学生门将能作出如此完美精准的扑救吧！
	就算即使只是一种巧合！
	如果重来一次的话，根本就完成不了。
	根本就碰不到球，也救不下这个女孩！
	但巧合也是需要特定条件的，没一定身体素质和眼力头子，你连巧合的资格都没有！
	其它不敢说，反正李昂自己是绝对做不到这点的。并且就是现在校队主力门将能不能在巧合下完成如作
迅如闪电的扑救。李昂对此都持无比怀疑态度。
	李昂满脸惊叹的跑了过去，想看看到底是哪里来的牛人居然牛逼到了这般地步！
	将他自己都害怕的只能颤抖中，认为必定伤人，肯定要将一个女孩击伤的最大力射门，给拦了下来。

	拯救了那个女孩的同时，也顺带拯救了自己。
	“不好意思，真是对不起啊，我不是有意的。刚刚没控制好角度。实在太对不起了！都是我的错啊！”

	李昂冲到一下摔在地上，居然没和刚则那个扑救作出同一水准的落地后自我保护动作的男生身边。
	当他看着那个心目中超级牛逼的男生在女生搀扶下，一边龇牙咧嘴的站起来，一边现出一张打死他他也
想不到。
	他足足看了二年多的脸后。
	李昂表情完全呆滞了，整个人定在了原地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 怎么是你
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2887 
            更新时间：2016-07-21 07:21:01
        	第四十一章  怎么是你
	然后好不容易缓过劲后，李昂使劲拼命揉眼，再揉眼，直到揉的眼睛都有点红后，最终确定不是自己眼
花，以及产生了幻觉，李昂发出一声惊叫：“我靠~李亦凡怎么是你？怎么可能是你！”
	李昂死死盯着面前那个全班脾气最好的家伙，从来不参加任何体育运动的小宅男。
	当对方也看清这个完全就是冲着人来，简直就是踢伤人没商量的射门，居然是李昂射出来的，和李昂四
目相对时。
	李昂哪怕揉的眼晴都红了，还是又使劲第N次揉了揉眼！
	然后就那样眉毛都挑到了发际线边上，双眼瞪得像牛眼似的。嘴巴张大的像已脱臼般傻傻等着李亦凡回
答他。
	面对李昂那张大着嘴，大到估计都能塞进一个拳头，完全就是受惊过度的小模样。
	李亦凡一边揉着身上摔疼的地方，一边向对方回以一个带有责怪的反问：“什么叫怎么可能是你？哪里
不能是我了。到是你李昂啊，怎么能对着人踢球呢，你下次真得要小心，还有，你这个射门力气也太
大了点吧，我的拳头都砸痛了！要是真砸到人家女孩子了，后果不堪设想！”
	“意外意外，我是朝球网里踢的，没想到没控制住球。踢歪了！好的，我下次一定注意，再也不敢如此
托大了！”
	心里直到此时还是有点后怕的李昂，很是虚心的一边道歉一边解释。
	李亦凡听到这，对还在那里后怕的李昂叩了叩首，转身对那个离近了后，越发觉得对方身上气息好闻的
狠，简直就像最纯净的雪山一样清香动人的女孩微笑:“同学，谢谢你扶我啊，我没什么事的。好了
，你下次走路也要多注意观察，以免像今天这样祸从天降！再见！”
	李亦凡说完，想将手臂从女孩手中抽出。结果一直没有说话，也不知道到底是吓傻了，还是怎么了的女
孩。非常用力的抓着他。
	直到他有点不解的发力第二次抽动手臂，才非常费劲的把手臂从女孩手中抽了出来。
	“李昂我先走了，别有下次了。”
	李亦凡一边揉着还在阵阵发疼的地方，一边走离球场。然后，他突然发现有人喊自己。
	“别走！”
	李亦凡转过身，脑海浮现一个大大的问号。看向李昂。
	“李亦凡你去哪啊。”李昂问。
	“我去吃饭啊。我到现在还没吃饭呢！”
	“等我一下，我也要去吃饭呢！”李昂捡回足球冲回足球场上，把球递向几名队友。
	“李昂你不是吃过了！你要去干吗？”一名队友不解问道。
	“吃过了还可以再吃啊！你们刚刚没看到那个扑救吗，多精彩啊，太牛逼了！”
	“是啊，的确精彩极了，真是没想到咱们学校还有这么厉害的牛人！这眼力和手脚协调能力也太准了吧
！”
	李昂闻言后用大拇指飞快擦过鼻头，很是神秘的低声道：“何止是眼力和手脚协调能力太准了吧。你们
刚刚没看到他扑救之前站在什么地方吗！他可是距离那个女孩有二米多的距离。居然一下子没任何准
备的突然前扑，直接扑到了女孩身前。这得是多牛逼的身体瞬间爆发力和反应速度才能做到啊！真心
太了不得了！你们练吧，我去办大事了！”
	李昂说完向在操场边上等着的李亦凡跑去。
	这一瞬间，李昂那单眼皮的小眼晴里满是比星星还要亮的光芒。
	他紧紧盯着李亦凡的身影，就像是发现了大自然神奇现象的孩童般，有太多疑惑和不解等着向李亦凡追
问！
	这个和他同窗共读两年的本班有名的小宅男！
	身上实在隐藏着太多的秘密了！、
	有待他李昂大侦探去挖掘探查！
	真是有意思啊！
	一个班里竟然有这么牛逼的人物在班级里常年潜水。
	这要不是自己一不小心。抽了一个差点伤人的歪脚出来，怕是高三毕业了都不知道班级里竟然有这样藏
龙卧虎的牛逼存在！
	再次用大拇指使劲按擦过鼻头后，身高一米八一的李昂，一把楼住了李亦凡的肩膀。“走，去吃饭！”

	李亦凡看了一眼这个自来熟的校足球队特招生，伸手将楼着自己肩膀的手臂给拨了下来。
	“吃饭可以，一起走就是，但这年头手机如此发达，谁要是把你搂着我肩膀给拍下来，说我们两人有基
情，多不好啊。”李亦凡想用自己的话，让对方好好走路。
	结果李昂自己却一点都不在意的又楼了上去：“让他们拍去吧，我就是和你有基情又咋了！咱们俩可是
同班同学，多光明正大啊！”
	李亦凡为之一阵语塞，什么人呐！
	又怎么扯上劳什子的光明正大了?
	又试了几次无用，只能认命的在对方紧楼不松下，开始向前走去时，李亦凡却发现一只特好看秀气的手
，突然伸手捏住了他的衣角。
	跟着他一起向前走去。
	李亦凡眉头轻皱，满脸疑惑的向好看秀气的手的主人看去。
	这又是干吗的？
	他在用眼神问女孩什么意思？
	结果女孩却一句话不说，还是和先前一样，只是多了一个拽着他衣角不松的手。
	李亦凡心道，真是一个奇怪的女孩啊，为嘛不说话?
	而且整个人猛一看土里土气的，似乎就是一般的女孩子。可是离近了看，真心觉得身上透着一股特别不
可思议的灵秀与空灵！
	皮肤好得令人难以至信，没一个斑点和粗大毛孔，就连身上的味道也是如此清新好闻。
	“同学，有什么事吗？有的话你只管开口，能帮我们就帮！如果没事的话，我们就先走了？”李亦凡看
女孩一直不说话，只能先开了口。
	回答他的却还是一片沉默。
	好吧！
	还真是一个沉默寡言，和她自身气质超级符合的女孩子。
	并且，似乎到现在连感谢也没对自己说过吧。
	不过自己本身救她就是无心之为，也用不着对方表示感谢！
	“那就这样，再见！”
	李亦凡面带微笑向女孩挥挥手，然后却发现衣服被拽得不要太紧。
	根本走不掉啊！
	这时带着大黑框眼镜，一头瀑布似黑发，气质非常特别的女孩，在李亦凡注视下左手紧紧捏着李亦主衣
角不松，右手从裤子口袋里掏出手机后，单手在手机上飞快按动起来。
	满脸莫名奇妙的李亦凡收回了盯着对方拉住自己衣袖不放的左手。
	他看到对方还是没有说话，反而用手机打字，不由心下生疑，难道真的不会说话还是嗓子不舒服？
	看到对方打完字后，举起了手机，他向手机看去时，无心中看到了的对方另一支手！
	真是一支好看的手啊。
	手指骨架特别秀美，皮肤也很是白皙，以至于皮肤之下的血管都比一般人要显得较碧青色。
	五根仿佛白玉做成的手指，捏着一个蓝色手机，屏幕上写着以下几个字：“我也要去吃饭！”
	“啊~？好吧，那一起去？。”
	李亦凡先是有点被打败的感觉，然后用力点点头！
	食堂又不是他家开的，谁要去吃都可以的！
	然而他在心里却忍不住嘀咕一句。怎么平常的时候，这个点没见过这么多人要去吃饭啊！
	嘀咕完，李亦凡用目光审视李昂搂着自己肩膀不放的手，又看了看女孩拉着自己衣服边不放的手。
	他在等两人松手。不然怎么走路呢？
	结果，十秒钟过去了，半分钟过去了。最终一分钟之后，李昂和不知名女孩居然没有一个动弹的。
	该搂着肩膀不放的，还是搂着肩膀。
	该拉着衣服边不松的还是不松。
	李亦凡见状伸手拍了拍额头，这到底是闹哪样。
	一个自来熟没架子的足球小将，搂着自己不放。
	一个不说话，却用手机打字的奇怪女孩，捏着自己衣角不松。
	一个搂着，一个拉着，让自己怎么走啊！
	还让不让自己去食堂吃饭了啊！
	~呃！
	……
	CBA远方俱乐部青训中心。
	一名身高一八七，满脸认真与斗志的短寸头少年，正在和另外一个身高一九多，头发五六公分长，向上
朝天笔直竖着，脸上似乎永远睡不醒的少年单挑。
	短寸少年一边运球在三分线外游走，一边寻找可以进攻的机会。
	然而不管他怎么游走，站在罚球线上的朝天发少年，就是双手抱在胸前，一动不动的只是用眼角余光跟
着短寸头少年。
	短寸头少年游走半天，发现朝天发少年还是没有会任何的可乘之机，只能一咬牙，头一低运球就向朝天
发少年右边冲去。
	朝天发少年身体紧随短寸头而动。也第一时间移向自己右边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 你躲到哪里了
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2803 
            更新时间：2016-07-23 22:29:19
        	第四十二章你躲到哪里了
	便在这时，短寸头少年踩在朝天发少年右边的左角，猛然一蹬，明明已冲向朝天少年左边，人和球一起
进到三分线内的短寸少年，随着突然一蹬之后。直接连人带球又一下退回了三分线外。
	一个无比熟练的后撤步，立即跳起出手抢投三分。
	陡然，站在罚球线上的朝天发少年，在短寸头少年明明通过后撤步跳投，自己给自己创造了一个远投三
分的机会后。
	朝天发少年就那样不管不顾的直接从罚球线上跳了起来。
	一下子就跃到了短寸头少年身边，仿佛遮天蔽日般，将短寸头少年和篮框之间所有空间线路完全遮在身
后，再那么伸手一拍，便在短寸头少年颤抖目光中，将其强行射出手的篮球，给一巴掌给拍在了地上
。
	“咚”一声巨响。
	空荡的训练馆内，篮球砸在木地板上的声音，显得特别响亮而又巨大。
	“没劲，不打了！”
	明明落后于短发少年起跳时间，却后来者居上，直接将篮球像盖火锅一样一巴掌打飞的朝天发少年。

	任由短寸头少年一边叹气，一边从他身边走了过去。
	短寸头少年回头望着朝天发少年的背影，就像看着擎天山峰，简直遮云蔽日，根本无法超越啊。
	他默不作声的捡好滚到场边的篮球。然后抱着球，坐到了躺在场边一排观众椅上的朝天发少年脚边。

	“徐正道，你现的实力越来越厉害了，我在你面前连轻松出手的机会都没有了。放眼全国17岁以下这
个年龄段，估计没有比你更厉害的了吧！”
	短寸头少年忍不住出言赞叹。然后他见朝天发少年没有作声。又继续说道：“对了，听说你马上就要去
参加U19国青队的大集训了吧，虽然全国有五十多个各个俱乐部的顶尖天才都参加了这次集训，但
我觉得正道你还是很有机会留到最后的。”
	“有的！”
	徐正道突然冷不丁冒出一句。
	“是有的啊，我看好你，你很有希望留到最后的，如果你到最后还能留在U19，明年肯定就直接升上
一队了，再也不要待在青训中心了没完没了的训练！”短寸少年说得自己都有点激动了。
	当然，也就只有全远方俱乐部最厉害的17岁年龄组的徐正道，小道了。
	换成他自己怕话，离这个还早得远呢。
	“不是，我说的不是这个，我说的是你之前问的那个问题！”小道躺在那里说话。
	“什么问题?我之前问的哪个？”短寸头有点没转过来。
	“就是那个你问我的，放眼全国17岁下以有没有比我厉害的问题？我的回答是，有的！”小道为短寸
头解惑。
	“啊，还有比你还厉害的？是谁啊？哪个俱乐部的？”短寸头少年很是吃惊。
	徐正道没有立即回答，而是一下坐了起来。
	他紧紧盯着地板，仿佛又回到了那个对他来说，其实就是一种绝对挫败的那一天。
	那天，他和那家伙一起拼了命的狂奔中，对方一下却直接从高速中强行停止了下来，让他自己猛然慌乱
无措的只能在自己的力量惯性下重心顿失的用双手扶在地上，才止住了差点摔倒在地上的身体后。

	他永远忘不掉，他抬着头，只能眼睁睁，束手无侧的看着对方轻跳后，向自己脑后方挥出了手腕。
	强行以最让自己无可奈何的方式，自己最自以为豪的身体控制力，玩爆了自己后，生生抢走了三分。

	最后逼得自己输红了眼，只能用身体去欺负比自己矮了快一个头的那家伙了。
	一想到这，坐在那坐着的小道，仿佛永远睡不醒的脸上再无一丝懒散。
	两道笔直的脸眉星目中，满是杀气与战意。
	他咬牙切齿的从嘴中挤出一句话：“那是一个无比嘴欠的小破孩。一个逼得我只能用身体去打他，连突
破都不敢突破的小怪物。一个被我在头上强行扣了一个后，半天不说话，一说话就直接指着我，向我
发誓要在我头上回扣我一个的小疯子！”
	小道说完后，感觉自己的心脏开始不由自住的巨烈跳动着！
	久违的战意和斗志在他心里疯狂燃烧。
	他虽然不知道那个小破孩，小疯子当年为什么一下跑掉，而错过了和他一起被带回远方俱乐部的天降宝
贵机会。
	而且至今也没在任何球场上再见过对方的身影。再听到那狂到无边的嘴欠之话。
	似乎就之样从篮球世界里彻底消失匿迹了。
	但是，只要小道一回想到，对方那双当时仿佛在燃烧的双眼，以及那在无边亢奋中有些发红的身体。

	他就觉得对方一定在某个地言蛰伏着！
	在隐藏着！
	然后不论那个蛰伏和隐藏的原因是什么。
	终有一天，终有那么一个机会，就会重新出现在他面前。
	带着当年那语不惊人死不休的话，重新出现在自己眼中。
	然后和自己再分个高下！
	对吗，小破孩？
	你到底在哪来？
	我这两年来一直在拼命训练，就是在等着你回扣我一个呢！
	来吧！
	来创造一个奇迹，好好扣我一个吧！
	我真是无别期待着！
	千万别让我等太久哦。
	因为你想不到的是，我比你还在无比期待着那一天的到来。
	到要看看，谁能在谁头上拼命全力的扣一个。然后彻彻底底的决一个胜负高下。
	双手死死捏住塑料质地的观众座椅，小道棱角分明的星目里仿佛也有两道无比疯狂迫切的雄雄火光在跳
跃燃烧。
	…….
	同一时刻。
	南淮二中食堂。
	“阿嚏~~”！	
	“一声有人讲，二声有人想，绝逼有人在说你坏话。”李昂冷不丁说道。
	“谢谢提醒。”李亦凡没好气的回答！
	正在吃饭的李亦凡，暂时停了下来，揉了揉没来由一阵巨痒后，忍不住打了一个喷嚏的鼻头。
	他正要去拿餐巾纸，突然有一个雪白好看的手，将一张白色餐巾纸送到了他面前。
	从来没享受过这种待遇的李亦凡微微一愣，然后怔怔的伸手接过餐巾纸：“谢谢啊。”
	他对手的主人表示感谢。然后无心中看到了对方的进程。然后他又看了看李昂的进度！
	“喂~喂~，你们不是来吃饭的吗？”
	“我吃了啊。”坐在对面的李昂回答。
	【我看你吃饭就行了】不知名的女孩举着手机回答。
	距离上课时间还有半小时。偌大食堂里只有自己三人还坐在食堂里。
	李亦凡看看自己餐盘里已下去一大半的饭菜，在看看对面和身边那两位大侠的餐盘。
	好家伙。
	对面李昂的还好一些，一只鸡腿被他干掉了，然后其它土豆等配菜一点没动。
	而一句话不说，直接坐在自己身边的那个不知名女孩，她面前那份鱼香肉丝和米饭绝对是端过来什么样
，现在就什么样啊！
	一点变化都没有。
	好吧！
	不是说都来吃饭的吗？
	这就是你们的战果?
	虽然今天是李昂请客，刷得他的饭卡!
	他说要向两人赔不是。
	但也不能浪费粮食啊，对不！
	于是，李亦凡也不管那两人吃还是不吃，反正他是真饿了，索性埋头自顾自的接着大吃起来。
	他飞快解决了战斗后一边喝汤，一边向两人问道：“好了，谢谢你们陪我吃饭，一会就要上课了，到底
有什么事可以说了吧！”
	“你先来吧，Ladiesfirst.”
	一路上搂着自己肩膀不放，让李亦凡深深戒备，感觉基情澎湃，一直在用一种仿佛会发光目光盯着自己
，然后问了整整一路的李昂，突然令李亦凡很惊讶的表现出了绅士风度。
	因为脸上有眼镜的厚镜片档着，看不太清眼神的不知名女孩，冲李昂点点头后，双手飞快的打起字来。

	不消一会，她将手机放在了李亦凡面前【谢谢你救我，我真得吓坏了，看球向我砸来连动都不敢动！把
联系方式给我，我请你吃饭以示感谢！】
	“不用谢了，也不用请我吃饭了，我们现在不已经在吃饭了吗，哪还用特意请我啊，再说大家都是同学
、校友，用不着这么客气。”李亦凡摆手拒绝。
	女孩听完，连忙又打了一行字，举给李亦凡看【那就不吃饭，只把联系方式给我！】
	李亦凡眼神一滞，然后乐了，真干脆啊。就这样同意不吃饭了还要自己的联系方式。这莫非就是传说中
主动要联系方式的节奏？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 不一样的女孩
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2890 
            更新时间：2016-07-27 07:28:36
        	第四十三章  不一样的女孩
	
	貌似自己的联系方式，从小长这么大，还是第一次有异性主动索要！
	好吧！
	自己又不是什么帅哥和特别人物，要留就留吧。
	“行，你加我微信吧，34647436，真的不用特意感谢，如果你愿意的话，就当多认识了一个朋
友。”
	女孩点点头，不置可否的直接拿起手机加李亦凡微信。
	“哟，英雄救美啊，这是要交桃花运了！都有女孩倒追了，可以啊李亦凡，如果真成了，你还得感谢我
的大歪脚呢！”李昂见状忍不住大声调侃。
	女孩没吱声，只是面无表情的抬头看了看李昂。然后就那样低下头，继续拨弄起手机。
	倒是脸皮较薄，从来没被人这样调侃过的李亦凡，一张老脸似乎有点羞射，向李昂比了个中指：“滚你
的，别乱开玩笑了，人家根本不是那个意思！乱扯什么啊！”
	“呵呵，是不是那个意思，与我没关系，我还是来说我自己的吧！李亦凡~，刚刚你吃饭的时候我就在
想，如果你真的从来没有玩过一天足球，就只是本能的行为反应，为了救人，完成如此一个超难的扑
救。只能说明是一个足球天才，天生的守门员，和我一起去踢球吧！我要向教练推荐你加入校队！”

	李昂声音铿锵有力的说完后，却让正在喝汤的李亦凡差点没被呛到。
	“足球天才？我~？你开什么国际玩笑！”太过于意外，很没形象的把汤弄得一嘴都是的李亦凡，正想
伸手去拿餐巾纸的时候。
	还是那个雪白好看的手，又将一只白色餐巾纸送到了他的面前。
	李亦凡心头一暖。再次随手接过，你别说，只是一个小举动，却让李亦凡觉得心头有点不一样的感觉。

	似乎在被对方关心？
	就算没有关心，至少也在注意着自己的一举一动，才能在自己需要的时候，还没动手之前，立即把纸送
过来。
	“再次感谢。”李亦凡由衷微笑。
	然后他一边擦嘴，一边斜视害他差点没呛到的始作俑者，张嘴挪揄对方：“李昂同学，你能不能正经一
点。就我这二级残废的身高，小胳膊小腿的宅男也能是什么足球天才，天生守门员？”
	“是的，我觉得，你正是一个足球天才，天生的守门员！”李昂面对李亦凡的故意挪揄，却一脸无比认
真的一个字接一个字说道。
	李亦凡盯着李昂那无比认真的表情，不由感到啼笑皆非。
	南淮二中足球队的名声不比省实验中学的篮球队在南江省的影响力小到哪去吧。
	说不定还要大一点，至少是在足球方面。
	这样一所足球强队的主力球员，一个拥有不少特权的足球特招生，校园里的明星人物。居然满脸认真的
说自己是一个足球天才。真是让他绝得实在太不真实而又不可思议极了！
	不知为何，他突然一下遥想到了多年前那个让他备受打击嘲弄的夏天早上！
	他在省实验中学门口，被那个断定他天生就不适合打篮球。
	并且张嘴故意讥讽他，也许天生适合踢球，毕竟他的身高再矮也还是比梅西高，所以他在足球上的天份
也许比梅西还要高的那天。！
	由此及彼，难不成一个当年明明在故意看不起自己的极度嘲讽，居然一语成谶，就这样完全没任何一丝
可能的将要变成现实了！
	还是说自己在命远的齿轮转动下，注定就是一个绿茵场上的不二王者！
	天生的足球天才！
	最有天赋的门前大咖！
	好吧！
	中二少年的世界，果然什么都有可能！
	我想静静，让我好好静静！
	别问我静静是谁！
	静静是我二大妈三大姨六大叔家的亲生表妹！
	这一瞬间，李亦凡头晕目眩，根本不知道如何回答李昂。
	他只是用力看着那张无比认真的脸，再用力得看着！
	……
	南淮二中座落在政务新区，四周最近的小区距离二中也将近一、二公里的距离。
	此时在一座距离二中最近的小区里。位于一单元，2002（20层02室）的公寓内。
	刘伊沫打开房门，直接将黑色尖头皮鞋往地板上一砸。然后很没形象的叉着双腿，躺到了沙发上。
	“真是气死本大小姐了，居然会跟那个小流氓弄到了一个学校，还是一个年级，真是太郁闷了！那种大
色狼小流氓的存在，简直就是对生活环境的一种玷污，连空气都被他弄脏了！亏我还觉得南淮二中虽
然没咱省城的学校那么优秀，但也算是一所不错的高中来着。”
	客厅一角的卧室门打开了，一个白衣胜雪，满头瀑布般乌黑长发的女孩走了出来。
	她一边听着刘伊沫在那里大声抱怨，一边将她乱扔到地上的皮鞋捡起来，整整齐齐摆放到鞋柜里。
	然后转头看向躺刘伊沫后，露出一个硕大的黑色镜框和酒瓶底着似的眼镜。
	正是中午时分，让李亦凡非常奇怪的一句话也不说，只是用手机打字的女孩。
	然而此时女孩却在把鞋放好后，走到刘伊沫身边坐下，张开嘴，冰冰冷冷的问：“这样的大色狼一定不
能轻易放过！他叫什么名字。”
	不知名的女孩音感听起来很些清冷，声音也不大，但却没有一点嗓部不快的感觉。
	“我不想提那个混蛋的名字，一提起他，我就想咬人啊！来唯诺，让我抱抱！”
	刘伊沫一骨碌座起来，然后一把搂住了名叫唯诺的女孩。
	“我又不是抱枕，干吗老抱着我！”唯诺的声音依然冷冷淡淡的向刘伊沫表示抗议！
	“嘻嘻，咱们唯诺的身体又柔又软，而且冬暖夏凉，并且身上的味道天生特别干净清新好闻，最适合抱
在怀里睡觉了。真不知道以后哪个混蛋能娶到唯诺你当老婆，真是修了八辈子福，估计要当十辈子的
处男，才有这个运气啊！”刘伊沫将脸都埋在了唯诺身上，然后说出了一句让唯诺黛眉轻促的话。
	“我怎么会识你这么污的女孩？能不能不要张开闭口就处男什么的。还有，你前脚才说过那个两次偷窥
你私密的流氓是一个你不想提的混蛋。后脚又说以后娶到我的肯定是一个混蛋，那你的意思是说，以
后娶我的就是那个混蛋？”
	唯诺的声音还是听不出什么情绪，依然带着冷清，然后就那样不疾不缓的反问刘伊沫。
	“呸呸~童言无忌大风吹去！我说得可不是那个大色狼小流氓那个混蛋呢。就那么个没男人风度，一点
道理都不讲的流氓混蛋，连我们家唯诺的边也别想沾！给他全身电镀上二十四K黄金他也配不上我们
家唯诺这种令我这个同性都忍不住我见优怜的大天仙啊！”
	说话间，刘伊沫突然伸手将架在唯诺脸上的黑色眼镜给拿了下来。
	当她猛得一下拽动眼镜后，带起了唯诺额前几缕黑直长发，顿时，客厅中现出的是一张即使和刘伊沫这
样漂亮过了分，仿佛妖精一般艳丽无双的女孩相比。
	亦是不遑多让的倾世之姿。
	秋水为神，冷玉为骨，唯诺眼镜下的全部样貌。竟有着不下于刘伊沫那种丹凤眼的天生媚惑的冷艳傲然
。
	她的眼睛特别长，瞳孔黑白分明，瞳孔上方约有三分之一为上眼皮所盖，让原本过于深刻的双眼皮纹路
产生了一种内陷。
	乍一看，会误认为她的眼晴是单眼皮，实际上纵观她的眼角，才能发现那里的双眼皮似刀刻出来般，有
着好似月宫仙子的傲然与清冷，给人一种高高在上的空灵与出世。
	仿若天地间所有的灵秀全部集在了她一人身上！
	那怕因为近视，离开眼镜后，让她双瞳无法聚交在某一物体上，但只要你的视线，恰巧和她那带着冷艳
的双眸相对上，就会发现自己仿佛在看着一朵傲然绝世的天山雪莲，正在万倾雪峰的悬崖峭壁顶上，
迎风傲雪。
	将那真正秉天地灵气而生，完全不沾半点凡尘的高远与浩然，缓缓在你眼前绽放。
	“唯诺，你真是好美啊，美得让人心颤啊。会让所有人看着你就会心生疯狂保护欲同时，又不敢真正产
生任何亵渎。”
	刘伊沫盯着唯诺那种出尘绝世的脸，不由发出真诚赞叹！
	“好了，知道你夸人本领厉害！哪家的美女会在离开眼镜后，连身边坐着的人都看不清？你就别笑话这
天生高度近视的丑丫头了！把眼镜给我，说不过许乱摘我的眼镜的，又犯规！”
	唯诺脸上眉尖若蹙，浮起一丝慎意，顿时少了几分清冷与高不可攀，就像江南最美好时节的烟雨，如此
让人心醉神迷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 奇怪的举动
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2751 
            更新时间：2016-07-30 15:12:01
        	第四十四章  奇怪的举动
	刘伊沫连忙将眼镜还给对方，她替对方戴好眼镜后。当那个又大又土的黑框眼镜，连同像酒瓶底一样让
人看不清的镜片，挡在唯诺那双似乎在刘伊沫的绝美丹风眼下依然毫不逊色，反而气质更加冷艳高贵
的双眼后。
	唯诺那罕见至极，能在刘伊沫这种绝世妖娆下，还能翩翩若仙的高贵冷艳，顿时消失了绝大半。
	非得离得极近了，细细用心观察，才能发现其实哪怕戴着如此难看土气的黑框大眼镜，唯诺的长相和气
质还是十分出众过人。
	“哎，心碎啊，我最喜欢的小美人儿，就这样被一副破眼镜变成小土孩了，真是天妒红颜！”
	“呵呵！”唯诺脸上浮现一丝冷笑：“你啊，也就只会说别人了！要是让外面的同学们知道她们的校花
女神，就是现在年度百度搜索排名第一，讨论话题最多，最有个性的神秘歌手LM，怕是为了一亲芳
泽，能把头都挤破吧!”
	“切~一亲芳泽？还是算了吧，那群牲口们也敢想着对本大小姐一亲芳泽，做他们的春秋大梦去吧，哼
哼，我就是不想当明星，只想安安静静的唱歌，才说什么也不取下面具的。再说，能配上本大小姐的
男人，还根本没出生呢，全宇宙都没有。所有丑丫头小唯诺，你就从了我吧，我跟你说，姑奶奶我睡
定你了！来，先波一个，一吻定终生。”
	刘伊沫说话间撅起了很是好看的粉润嘴唇，就像唯诺脸上印去。
	“睡，睡你个头啊。你个女流氓，自己就是全校最大的流氓，还说别人呐！”
	唯诺的脸都有点红了，饶是性子淡然清冷如她，也拿刘伊沫这种超级污的女流氓完全没有办法。
	她从沙发上躲开，向屋里走去。
	“嘻嘻，我的大美人儿，小仙女，你从来就不在男孩面前说话，也从来不喜欢和任何男孩呆在一起。所
以到最后还不是白拍便宜我一个！我跟你讲，你这辈子迟早是我的人，快点从了本大小姐吧！让本大
小姐睡了你！哈哈！”刘伊沫也从沙发上跳下，追向唯诺。
	唯诺见状连忙冲进卧室，一把将卧室门关上，然后急道：“好了，好了别闹了，和你说个正事。我今天
遇到了一个男孩，你猜我做什么了！”
	“你能做什么？我又不是不知道你，从来不和男孩子说话的，连你自己的表哥，你都没和他说过一句话
。”
	“没错，我是从来不和任何男的说话。因为我不想说，时间长了，也就说不出了。但我今天遇到了一个
男孩。我同样没说话，但是，当那个男孩和我说再见时，我突然不知道怎么张嘴喊出了一个别走的别
字，只是我声音太小，他好想没听见。我当事自己都惊讶坏了。然后不知为什么，就是不希望他走。
所以我就伸手拉着他的衣角，不让他走！”
	唯诺从门边走开，把中午自己做出的一些完全不符合自己性格，以至于现在一想起来，就觉得特别奇怪
的事说给了刘伊沫听！
	“什么？你为什么这么做？哪来的男孩会让你如此特殊对待啊，快说给我听听！”刘伊沫大声追问，她
推开门，进屋后，和唯诺一起坐在床上。
	唯诺缓缓后仰，躺在床上，把自己差点被一个足球砸伤，然后被某人神兵天降救下的事，原原本本说了
出来！
	“我靠，唯诺你怎么能这样，居然背着我去陪别的男孩吃饭，你这不是给我戴绿帽子吗!”刘伊沫捶胸
顿足的凄惨叫道。
	“打住，我在和你说正事，麻烦正经一点，我陪他吃饭其实不是重点，重点在后面！”唯诺有些无奈的
摇头。
	“吃饭还不够啊，还有什么重点?你该不能因为别人救了你，你就立即以身相许了吧！”刘伊沫将双手
握成空心爪状，放在嘴边，可怜巴巴扭头盯着唯诺。
	唯诺照着刘伊沫的小脑袋瓜子就是一个扳粟：“你秀逗了可是，因为被别人相救就以身相许事，那得当
事人有多花痴啊？我才没有，我承认我一开始拉住衣角不松，是想表示我的感谢，然后又一时半会完
全没经验，想不出怎么办才好。等我听到他要去吃饭后，突然灵机一动，就跟着过去看看，结果我只
是在陪这个男孩吃饭时，觉得他很有意思，性情特别真，一点都不虚伪做作，而且他的眼神特别纯净
特明。就像一汪深谭似的是如此透明而又深邃，让我在他面前非常放松自在，一点和其它异性相处时
的不快都没有。于是，我就想都没想的找他要了联系方式！”
	唯诺徐徐说出了自己中午做的事，然后转头看到刘伊沫一脸震惊的望着自己。
	“唯诺你真厉害，居然都找男生主动要联系方式了，我都没有要过！这到底是什么人呢？该不会给你灌
迷魂药了？才让你做了这么多根本不像是你能做出来的事！”
	唯诺听完刘伊沫的话，然后不置可否的闭上双眼。
	她完全可以理解刘伊沫此时的心情，要知道她长这么大，别说从来不跟任何异性说话交流，就连同性她
都很少愿接触，一直就只有刘伊沫这个一起长大的好朋友，陪在她身边，可以让她放开身心的进行毫
无障碍的交流。
	所以此时她回想起自己中午的行为，也是越想越奇怪，就是想不明白自己怎么就做出这样胆大出格的事
情。
	是因为对方那过于单纯透明的眼睛？
	让自己没有任何不喜和烦感，还是因为被对方救下来，而发自内心的有点感动，然后才变得如此不太一
样？
	思索半天，唯诺也没想明白到底是为什么？
	她只知道她今天遇到了一个让她自己变得有点奇怪的人。
	有着特别柔和纯净的眼神！
	……
	二天后的一个傍晚时分。
	李亦凡心神不宁的坐在教室里。
	随着最后一节课的下课铃声响起，他的心神越发不宁。
	结果，就在他心神最不安宁的时候，他最担心最不知道怎么应付的事情还是发生了。
	身高腿长，坐在教室最后一排的李昂，呼啦一下站起来！
	他将自己课桌上的课本文具向秋风扫落叶一样，全部一下扫进书包后，他在所有同学们早就习以为常的
目光中，非常与众不同的，暂时不去吃晚饭，而是直接去校队参加训练了。
	反正晚上他有自主权可按心情和需要自行决定要不要参加其它所有学生，每天晚上必须要参加的晚自习
。
	南淮二中的素质教育是整个南淮市较为出众的，但同样，学业也是南淮二中紧抓的重点之一。
	校领导要求所有学生都得参加晚自习！
	每天晚上20:00才能下晚自习。
	因此公交公司和很多出租车司机还有黑车司机，一到这个点就是最忙绿的时候。
	他们非免费的承担着要将这些绝大多数都住在十公里之外老城区和市区的学生们给送回家去。
	便在几个学生打算用目光目送本班最出名的学生球星李昂一个人走出教室时。
	他们却愕然发现，李昂在收拾好课本文具后，居然没有立即背着书包走出教室门。
	而是转了个身，向坐在教室窗边的第一列的课桌走了过去。
	？
	李昂的意外举动，引起了他在班级内的几个小粉丝们的强烈好奇。
	就连一些平常也会看校队训练和比赛的女生们也本能用目光随李昂一起移向第一列！
	看看他到底要干吗。
	在这种好奇快要杀死猫的目光中，李昂居然走到了全班所有男性同胞都比较有好感，完全感觉不到任何
压力和竟争力，特别热情好说话的小宅男李亦凡面前。
	全班女同学们则是没怎么深层次接触过，也很少有机会正面好好交谈沟通，实际上对她们来说，完全就
是可有可无，几乎从不吸引他们观注的路人同学甲身边。
	不用抬头，也能感觉到四周目光都随着李昂向自己这边移来的李亦凡，有些无奈的叹口气。
	终于还是来了！
	“还愣着干吗，不是说好和我一起去参加训练的吗，快走吧，第一天过去，别去迟了给大家留下不好的
印象。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 好像闹大了
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2908 
            更新时间：2016-08-02 08:06:20
        	第四十五章  好像闹大了
	
	李昂冷不丁说出了一句让男同学们目瞪口呆，女同们差点咬到舌头的话。
	直到这时，全班头号球迷，也是李昂好友的刘军才大声问出心中疑惑：“李昂，你干吗的？你这是要把
李亦凡拉到哪去！”
	李昂闻言后，发现不仅是刘军在用充满疑惑的目光看着他，而是全班几乎所有人不管男生女在都在看着
他后，不由在脸上露出一个帅气而又迷人的笑容。
	两只小眼晴里一下满是亮光后，他清了清嗓子：
	“咳咳~同学们，同学们注意了，请让我隆重的为大家介绍一下，我们班的足球大天才，天生的超级守
门员李亦凡同学。他是由我李昂李大伯乐慧眼识英雄，从茫茫人海中挖掘出来的，然后，他用那无与
伦比的天赋一瞬间便征服了我，现在，又将由我李昂向校队周教练强烈推荐后，就在今天，他要用他
豹的速度，鹰的眼晴，要去征服整个南淮二中足球队了！”
	李昂夸夸其谈的话，宛如往原本只是有轻风拂过水面，偶有淡淡涟漪的湖面，猛然砸入了一个巨大的陨
石。
	一瞬间就引起了可怕的滔天骇浪。
	猛然让整个教室乱成了一锅粥。所有人都或是发出情不自禁的的惊呼，或是受惊过度的倒抽凉气，以此
表达他们内心中的强烈震惊与不敢置信。
	刹时，高二六班的室内，就仿佛一下子刮起了一场风暴。
	而身为风暴最核心当事人的李亦凡，却差点没用白眼将李昂这个唯恐天下不乱的家伙，给活活砸死。

	TNND,这家伙也太能胡扯了！
	你这么扯你爸妈造吗？
	而且越扯越不像样！
	你怎么不再加一句熊的力量呢？
	连什么豹的速度，鹰的眼睛这种远古级别的老梗都出来了。
	亏得自己在网上看过这部自己出生之前十好几年前出的远古级动画片，不然还不知道你鬼扯什么玩意呢
。
	这一瞬间，李亦凡突然很是后悔，这两天被李昂缠得不要不要的，仿佛在自己身边多了一个能够连续二
十四小不停重复再重复并且还不用充电的恐怖复读机。
	最终他一时意志不坚定，在那绕耳的像念经声一样的死缠烂打中，败下阵来，答应在李昂推荐下，参加
校队专门为自己举行的入队测试。
	可他万万没想到的是，这八字都还没一撇呢，却被李昂如此夸张的大肆宣扬出去。
	还特别欠揍的加上了无比过分的修辞和润色！
	扯得都不像样了
	以至于他都突然很是后悔，是不是根本就该答应对方啊。
	因为他这才发现，这家伙也太能扯，太无厘头了！
	便在李亦凡心里对李昂漫天吹嘘大为指责时，着实一点也不在乎形象的李昂，又一把楼住他的肩膀，便
在全班同学的目视中，就这样被李昂连搂带推得搂出了教室。
	“同学们，我们去征服校队了，你们好好学习吧！”
	李昂临出门的一刻，无比风骚的向全班同学挥了挥手。
	颇有几分大明星开完演唱会后，向眼巴巴无比渴望的看着大明星，不舍大明星离开的粉丝们那样。
	然后和李亦凡消失在楼梯口处。
	哪怕楼梯口距离高二六班教室足有五米多远，但李亦凡还是听到原本就一片沸腾的教室，在他和李昂离
开后，又猛然像炸开锅似，发出了更加可怕的动静。
	这一秒钟，李亦凡突然确信，自己受了李昂的鼓动和煽风点火，决定去参加校足球队的测试，实在太不
明智了。
	这家伙如此浮夸到完全本色表现的行为。
	让李亦凡不得不有理由很是怀疑，自已到底哪根筋犯了抽，才会相信他的话，才会在他的怂恿下走出了
如此不可收拾的一步。
	好吧，这下子真得玩大了！
	……
	校足球队专用更衣室内，李亦凡一进去就发现数十道充满杀气和怀疑的目光，向自己猛然袭来。
	气氛似乎给他一种很不友好的感觉。
	特别是在他进来之后，负责将更衣室大门带好关上后的李昂从他身后走出来，立即就有一个阴阳怪气的
声音响起：
	“哟，李昂啊，这就是你说的足球天才，天生的守门员啊，也不怕把人的牙齿笑掉，他连一米七五都没
有吧，还这么瘦，也敢说是天生的守门员！你到底懂不懂什么是足球啊？”
	一个梳着中分头，正在系护腿的精瘦男生，一边用极度不屑目光从李亦凡身上划过，一边盯着李昂大声
嘲笑。
	“呵呵，李昂啊，我说你是不是上次比赛输不起，导致你到现在神经都变得不正常了？随变拉了一个连
足球都不会踢的阿猫阿狗过来，就说是天生的守门足，足球天才，居然还缠着教练让教练给他进行特
别测试，你脑子被门夹了还是被鸡踩了？”中分头的对面，一个穿着和其他人绿色校队足球服，完全
不同，一身上下都是黑色，个子特别高，估计都快一米九的大个子冷笑着说出了特别难听和有攻击性
的话。
	“你说谁的？有种再给我说一遍！”
	眼里揉不得沙的李昂，顿时满脸惊怒的向穿黑色足球服的大个子冲去。
	“够了，李昂，你想干吗？还有，乔尚你也给我闭嘴，都是队友说话这么难听你不想好了可是？”
	这时一个特别壮实，脸色黝黑，同样穿着绿色足球服，但是胳脯上有一个与众不同蓝色条环的队员，一
下站起身，以一种发号施令的口气扫视李昂还有那个黑衣大个子乔尚。
	已冲到乔尚跟前的李昂，在壮实队员大喝下，恶狠狠的盯着一脸不在乎和挑衅的乔尚。
	壮实队员也瞄了瞄一直站在更衣室门口的李亦凡，转头对李昂呵斥：“李昂，乔尚做得是不对，我已经
评批过他了。但你也给我听好了，别给我在这继续胡闹。教练的工作这么忙，时间又紧，你没事瞎耽
误教练的宝贵时间干吗？你看不出来教练天天脸板着，在因为上次又止步小组赛的事到现在还非常不
爽吗！你就别在给他添堵了，没事找事做了。敢紧把人给我带走，哪来的带回哪去，不准影响全队训
练！”
	李昂听到这急了：“队长，你别听他们乱扯，根本就不像他们说的那样，李亦凡真的拥有非常出色的爆
发力和眼力头，他的手脚协调能力也超级出众！我承认，哪怕他确实没有踢过足球，但他真的拥有一
种无与伦比的天赋！对了，传奇门将雅辛，在成为门将之前不就是一个冰球运动员吗，其次喜欢的是
篮球，根本就不怎么玩足球的好不！，但这并不代表别雅辛不能成名全世界最优秀的门将啊！事实上
他就是最出色的门将！”
	李昂一边狠狠瞪着刚刚出言嘲讽讥笑的两名学长，一边向特别壮实的球员，二中足球队队长张扬解释。

	怎料，他刚解释完，张扬还没回应，立即又引起了刚刚出声的两名高三球员的大声反驳：“哟哟，还在
那里狡辩呢！一个没踢过球的小矮子也敢来校足球队参加训练，简直笑死人不偿命啊！”
	“是啊，笑死人不偿命不说，还简直就是大言不惭！居然还敢拿世界传奇门将相比！谁给你的这个胆子
？没错雅辛大神确实在成为世界最强门将之前是一个冰球运动员，但雅辛多高啊，一米九二的身高，
而你带来的这个阿猫阿狗才多高啊，撑死也就一米七六、七七，李昂，你给我听好了！哪怕队在我也
最后一次警告你！我不准你把这样的阿猫阿狗和我们守们员的传奇偶象放在一起！这是对我们守门员
的一种侮辱和挑衅，你听到没有！”
	身材高大魁梧，一身黑色球服与所有人都不同的队员乔尚，此时表明了自己的身份！
	他正是校队首席门将，也是高三主力球员之一！
	此时他气势逼人的朝李昂还有站在李昂身后，脸色低沉，一言不发的李亦凡低吼。
	便在李昂很是气愤的忍不住就算当着队长面前，也要和这个说话实在太听的乔尚好好理论一番时，更衣
室的大门突然被一下推开！
	是时，一个五十多岁，满脸严肃的中年男子走了进来。
	见到这个一脸严肃的中年男子推门而入，整个更衣室瞬间变得鸦雀无声。
	就连刚刚满脸嘲讽和讥笑的两个高三队员，也一下变得特别老实温顺。
	“吵什么吵？再吵又有什么用?离老远就能听到你们的吵声，像什么样子?是不是输了一场球，就都不
想踢球了，不想踢就给我滚蛋！”中年人脸色一凝，环视整个更衣室的同时从嘴中冷冷挤出一句话。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 我想试试
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2018 
            更新时间：2016-08-04 06:32:22
        	第四十六章  我想试试
	
	所有人都在一瞬间噤若寒蝉，没有一个人敢吱声回应的。
	能让这么一大群平常再随和，骨子里也是特别倨傲，谁都不服谁的足球运动员，瞬间变得像兔子一样的
存在，无疑有他。
	除了校足球队主教练，南淮二中体育组组长周继生以外，再也不作第二人所想。
	见周继生出现，所有足球队队员噤若寒蝉的同时，全部都从板登上站了起来。
	“足球场上哪有这么多废话和矛盾啊，如果真的有，也要在球场上分个高下!谁再给我把矛盾带到更衣
室来，我饶不了他！”
	周继生望着这群一刻不批就不老实的队员们，又发出一冷冷呵斥后，眼光转到了站在他左边的李亦凡身
上。
	然后忍不住轻轻皱了一下眉头，却没有发出任何意见，反而又转回头，对特别壮实的队长张扬厉声：“
带队到操场上先跑十圈热身，然后开始测试！”
	说完，周继生背着手，从更衣室走出。
	校队队长张扬，则是很气愤的用手狠狠凭空点了点李昂，在周继生走远后，压低声音怒道：“让你小子
没事找事做！哼！”
	话罢，张扬跟在教练后面，第二个走出了更衣室。
	然后是高三的学长们也陆续鱼贯而出。
	当校队主力守门员乔尚，和高三峰线球员孟亮，一边从李昂和李亦凡身边走过。
	故意接连撞了撞李亦凡的身体后，李昂气得脸都快青了。
	要不是教练没走远，他真想对方不客气了！
	上次睁着眼说瞎话的仇还没清呢，今天又故意找他麻烦！
	真当他是软弱无能，好欺负可是！
	便在这时，李亦凡突然伸手拉住了暴怒中的李昂，向他摇了摇头。然后抢在他身前走出了更衣室。
	李亦凡虽然从头到尾一言不发，然而李昂却能感觉到他的情绪似乎不怎么太对。
	就好像暴风雨之前那种过了分的平静。
	……
	操场上，校队队员们准备开始跑圈。
	周继生突然开了口：“那个谁，你就不要跑了，校队跑圈是为了拉体能，节奏太快，你跟不上的。你在
一边稍等一会。”
	李亦凡闻声看了一眼校足球队教练，也是全校所有体育老师包括各个社团球队的总负责人，回答很是简
短：“我想试试！”
	周继生见状微微一愣，然后不再作声。
	看周继生没有直接反对，李亦凡便在一些队员，特别是高三球员的白眼和不屑着走到了他们身边站好。

	“哟，看到没，居然打算不知天高地厚的和咱们一起跑圈了。”中分头孟亮又是第一个阴阳怪气出声。

	“呵呵，有得人想自找苦吃丢人现眼，那还不随他去啊！”校队主力门将乔尚也大声讥笑起来。
	李亦凡则是静静地看着他们，然后自顾自地蹲下来，将自己的全功能无敌多栖战靴，一双不到五十块的
国产回力鞋的鞋带给紧了紧。
	李昂看李亦凡真的打算一起跑圈，不由有点担心，他怕李亦凡不了解这里面的难度和门道：“亦凡，我
知道你爆发力很强，但足球队跑圈真的不太一样！田径运动员一般也就只跑一千五和三千米，都不跑
这个。十圈等于4000米。只有足球运动员才这样跑。因为足球场上最重要的就是体力，不然全场
九十分钟的奔跑光是累，都能把你累死。所以十圈跑步，对他们来说就只是普通的任务而已，但一般
没受过训练的人根本跑不下来！”
	“我知道，我没别的意思，我并没有挑战任何人的想法。我也只是想想热身。”李亦凡微笑着回答。

	李昂听到这，还想说什么，这时特别壮实的队长张扬，又发出一声冷喝：“都别给我废话磨蹭了，听好
了，跑！”
	张扬喝罢，第一个挥动双臂，向前纵身而出。
	紧接着所有校队队员，包括李昂都随他一起向前开跑。
	然后，李亦凡也在最后一个跑出了起点线。
	…….
	校队的二十多名穿着统一，就连两名守门员也都是一水黑色长秀T恤,配黑色长裤的的架势。看起来非
常整齐协调。
	然而只是穿着普通淡蓝色T恤衫，下边就是一条休闲裤的李亦凡，就那样尾随着校队成员们，并且身高
比最矮的校队成员都要矮上五公分，比最高的乔尚都差了大半个头的李亦凡。
	不由成为了如此跑圈队伍中，特别显眼的一个。
	一些途经操场前往食堂的学生们，远远看到后，都不由愣了愣，露出疑惑的眼神。
	他们想不明白，这个和所有人都不太一样，明显不属于校足球队的另类存在，怎么会和校足圈队一起跑
圈。
	要知道，校足球队的队员，绝大多少都是体育特招生，只有少数几个是统过统招考上来的队员！
	但是，统招进来的也不是一般人啊，至少说明天生外在条件就非常出众，又不需要中考特招减分条件，
凭硬实力才考到二中的。
	因此，整个校足球跑圈的速度和本领，几乎稍微关注校足球队的学生，都略知一二的。
	足足十圈，4000米的跑圈，对校足球队来说，感觉就像是SOOEASY.
	十几分钟就可以搞定不说。还像是一口气跑下来似的。
	并且到最后的关头，几个体能特别好的队员，还会经常性玩个二百米冲刺什么的。
	每次都看的那些普通学生们一愣一愣的！
	不由感叹足球果然是全世界最需要跑步能力的球类运动之一。
	然后，校足球队的所有球员，不管是特招的，还是不是特招的。都天生就是吃体育这行饭的牲口们。

	不说球技什么的，就是这种长时间的沿途奔袭能力也能把一般的学生们爆成渣！
	所以，此时跑在校队一圈又专业又整齐的所有人最后面，服装身高都和别人不一样。显得如此另类，与
众不同，并且一看就不像是体育特别厉害的李亦凡，居然在校足队最后边吊着，和校队一起跑圈。

	不由不引起了路过操场的一些同学们的大为好奇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 不自量力的家伙
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2006 
            更新时间：2016-08-05 07:45:21
        	第四十七章  不自量力的家伙
	
	特别是听到李亦凡这个大家眼中的运动白痴的无害小宅男，居然摇身一变，准备要参加校足球队为他一
个人专门举行的入队测式后。
	高二六班的一些同学们，满脸又是不能置信，又是天生爱看靠热闹的，比李亦凡和李昂等人还要早早的
来到了操场上！
	宁愿暂时不去吃早饭了，也要亲自来看个究竟。
	看看为什么一个班级同班二年的小宅男，咋么突然像变戏法似的成为了另外一个高二年级身份，就成为
校队主力前锋，本身就是很牛逼存在的李昂口中的超级足球天才！
	于是乎，等了近二十分钟，早早就来到操场边守候的刘军等十余名男同学们，还有几个女同学们，终于
等到了校足球队从更衣室里面走出来，来到场操上。
	然后他们还没来得及上前搭话，就看到穿得如此与众不同的李亦凡。
	居然一声不响的开始和校队一起跑起圈来。
	一下子便引起了高二六班同学们的惊呼！
	“刘军，李亦凡这是打算也跑十圈吗？还和校队一个进度？我靠，有点太夸张了吧！校队跑圈就跟冲刺
似的，就李亦凡那小身板，怎么能坚持下来啊！”
	一名小平头的男同学，陈大伟很是怀疑的问刘军。
	“不知道哎，看情况应该就是这样。反正你让我自己跑四千米非得累死我不可，更别说和校队一起跑了
，我估计最多五圈就能把我累爬下，变成狗了。根本就不可能跟得上那些足球队员的！那些家伙可是
靠身体吃饭的牲口们！”
	“那李亦凡这不是自找苦吃吗？”又有一名同学黄浩问道。
	“是不是自找苦吃我不知道，我只知道，李亦凡这个一看就不知道这样跑有多累人的家伙。已经强行跟
着校队跑完一整圈了。他这么快得跑完了一整圈，一会就要受大罪了！”刘军望着操场上一个个飞奔
中的身影，然后特别盯着强行跟在所有身影最后边的李亦凡，不由发出了自己十分确信的看法。
	要知道，他可是班里的体育委员，也算是和体育沾边的半专业人士！
	在他看来，校队这第一圈也跑得太快了。
	比他们普通高中生们，在体育达标测试400米时的成绩貌似差不了多少。
	这样跑下去，一般人非得活活累死不可。
	因此现在也就是看李亦凡能坚持多久不吊队，不被甩开了!
	仅此而已！
	…….
	操场上，校队的几乎所有足球队员们，都是一边跑，一边时不时回头去看强行苦苦支撑，玩了命的奔跑
，估计把吃奶的力气都了使出来，才险险咬住了他们，没有立即掉队的李亦凡。
	“呵呵，乔尚，你看到没有，这小子已经跟了二圈了！”跑在第一集团，最快的几个人里面的中分头孟
亮，对跑在自己右前方的大高个乔尚轻坏笑道。
	“傻B，一看就是不知道天高地厚的，我们可是经常这样跑，早就习惯了这种高强度的奔跑和节奏。但
是，那个傻B小矮子就不一样了！就那个傻B的小身板子，估计连有氧跑和无氧跑的转换节奏以及呼
吸控制方法都不会，这样的二货强行跟在我们身后，不被我们甩开，很快就要有他受得了！一旦他死
撑中，让自己全身上下的所有肌肉，特别是腿部肌肉彻底缺氧后，两腿一软，那可就有乐着看了！”
乔尚回头盯着李亦凡的的脸上浮现冷笑。一边跑，一边非常轻松的回应孟亮！
	仿佛已经一下子看到了李亦凡自不量力的最终悲惨结局！
	不过，那又有什么不好的呢？
	嘿嘿！
	不自力量，自以为是，就得承受自己酿下的苦果！
	乔尚回过头，冲朝左后方的孟亮看去，四相对后，两人的脸色猛然浮现了完全相同的表情。
	那是一种等着看笑话的阴狠与畅快！
	…….
	一圈、两圈、眨眼间，跑到第五圈了！
	围着操场跑了五圈，整整2000米的距离，比一千五百米长跑还要多五百米的长度，就这样不知不觉
中被校队的成员们高速跑完了。
	此时所有人的呼吸都有点凌乱！毕竟跑了这么久了，哪怕他们的确经常这样跑，但也不是铁打的人，会
累是正常的。
	“注意调整呼吸，吸气三步，呼气两步，卡紧节奏！”张扬一边费力喘气，一边向所有队员大声交待。

	乔尚和孟亮等人立即依言而行，哪怕他们的身体也在缺氧后，呼吸开始不由自主的变得凌乱，但长其的
训练和经验让他们知道，这个时候，一定要强迫控制自己的呼吸。
	卡住节奏，做到吸气三步，呼气两步这样跑下去！
	调整之余，二人不由自住的向在他们看来，早就应该体能更加缺氧，要么是无比可笑的被他们甩上一圈
半圈，或者直接腿一软，猛然摔倒在地，像狗啃屎一样的李亦凡看去。
	然而，令他们无奈和不解的是，这都高速跑了五圈了，一点都不比平常训练的时候要慢，并且为了让李
亦凡出丑丢人，他们两人还偷偷加了点速度，怎么这个不自力量的傻B，居然一点被甩开的迹象都没
有。
	还是像个跟屁虫一样，打也打打不死，甩也不甩掉得紧紧吊在队伍最后呢。
	二人面面相视，都在对方脸上看到了因为极度不解和郁闷产生的不爽神色。然后互相对了一个眼神，不
约而同认为这小子肯定在拼命强撑。
	要不了多久！
	说不定这一圈跑完！
	或者大不了下一圈跑到一半，这个在此刻的他们看来极度碍眼的傻B二货，就得自食恶果，无比丢人的
一头扎在地上。
	于是乎，二人在很是不爽的心情驱使下，两人一起加速了，又超过了几名同伴，一下跑到了队伍的最前
头！
	打算再一次提高全队的奔跑速度。
	逼迫肯定是在死命强撑的李亦凡快点体力全部透支耗尽后，狠狠摔在地上才好!
	才大快人心！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 二货与专业
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2024 
            更新时间：2016-08-08 07:07:08
        	第四十八章  二货与专业
	
	一圈，二圈，在孟亮和乔尚的故意加速中，又飞快跑完后。
	当球场上的所有足球队队员，括在场边观看的刘军等人，都有些暗自惊奇李亦凡的体力居然如此出众！

	哪怕是面对几乎隔个几天就要拉一次体力的校队足球队员，一群靠体育吃饭的家伙，一点也不落后于他
们时。
	位于十圈跑的倒数第二圈开跑后，在所有人眼中都已表现的非常好，一直咬住校队就是不被甩开，但是
，话说回来，估计也是绝对在死死苦苦支撑的李亦凡，竟然突加快了双脚不停迈动的步频，不知不觉
得缓缓超过了倒数第二名的足球队队员。
	一名球场上向来负责中场协调组织任务的球员后。
	然后，就这样一个接一个，飞快得接连超过了五六名校队队员后，在所有人目瞪口呆中，继续加速起来
。两只脚踩在橡胶跑道上的速度越来越快，越来越密！
	仿佛这就是最后一圈，这就是最后的一百米。只要超过了所有人，他就是第一名了！
	“糟了，李亦凡怎么现在加速了啊！这才是倒数第二圈来着，还有足足七百多米的距离。他怎么能在这
个时候冲刺呢！那怕他实际很惊人的上还略剩一些体力，但这么早的加速，却只会因为他这猛然一冲
刺，而让所有最后保留的体力一下子彻底告罄，最终功夫全部白费了！能不能够跑完十圈都是一个未
知数了！”
	场边从一开始认为李亦凡顶多跑个二、三圈就到底了。
	然后肯定公一边自叹不如的灰溜溜走下场的刘军。
	直到讶然中发现李亦凡一点也不掉队的紧紧随着校队跑完七圈后，发现李亦凡的体力，居然比他们场下
此时的所有人都要好很多！
	即使面对校足球队队员，也强行快撑到了最后，就是没有被甩开太多的刘军。
	这个对足球特别喜爱，对足球运动员拉体力的跑圈也有所了解的他。不由不为此时突然令所有人不解的
选择提前加速的李亦凡感到了迫切的担心和着急！
	要知道，如果这样一直跑下去，李亦凡真的有可能创下一个奇迹!
	一个从来不参加任何运动的小宅男，居然面对校足球队的牛人们也丝毫不落下风的随他们一起跑完了十
圈操场。
	这在刘军看来，已经超出他的想象。
	太难得了。
	甚至让在场边观看的他，突然都有些不由自住的为李亦凡骄傲了！
	这可是他的同学啊！
	同班同学！
	他们高二六班的人！
	但是，此时李亦凡这突然的在倒数第二圈的加速，那令所有人看不懂的提前冲刺，却一下子将所有希望
和可能都变成了泡影。
	最终还是要功亏一篑，很快就要被校足球队的队员们在最后一圈真正开始刺冲时。给一下甩远了！
	实在可惜啊！
	也就是李亦凡这样没有跑十圈绝验的人才能在最后时刻犯这样绝对不应该犯的大错误了。
	…….
	操场上，在那里使劲迈动双脚的李亦凡，并不知道场边的刘军，有多么在为他叹息、惋惜。
	他只是还是在那里不停的继续加速，一个接一个的超过足校队的队员们。
	很快，随着他的连续超越，仍然跑在他前面的就只剩下原本在第一集团的李昂还有张杨等五人了。
	然后，又向前跑了二十米后，李亦凡已超到了跑在最前面的乔尚和孟亮身后。
	听到背后传来的紧密脚步声，回头望了望似乎为了冲刺狂奔，连呼吸都暂时止住，仿佛在一百米冲刺似
不要命狂奔的李亦凡。
	居然在距离终点还有一圈半以上距离时，就开始无比白痴的全力冲刺。
	一个让跑在最前头的乔尚和孟亮看来，简直就是在自己挖坑往里跳的极度可笑行为。
	着实让他们感到好笑极了！
	竟然为了出风头，为了表现自己，就这样不死活的超过了除他们俩之外的所有人！
	看来，他们一直无比期待的好戏，就要开演了
	同时之前因为跑到第八圈时，还是一点没甩开李亦凡而渐渐升前来的紧张和无奈，也总算可以彻底又放
回肚子里去了！
	想靠不知死活的提前冲刺，无比短暂的暂时冲到第一名位置？
	想在成为第一名后，把所有校队队员甩在身后？
	哈哈！
	实在太搞笑了！
	然后就满足他！
	就让这个小步点、大傻B，暂时出出发风头，享受一下跑在所有人最前面的快感吧！
	等真正需要冲刺的最后一圈，甚至是最后二百米到来时。
	他就会懂得，他所幻想的一切，他现在拼了命才得到的第一名！
	哪怕他真得有点耐力和跑步的本领，但到最后的时候，所有的一切，所有无比短暂的假象和骄傲，还是
会被一下子打回原型。
	从哪里来的就滚回哪里待着去！
	怀着很快就要将心里的所有郁闷和不快全部释放出去，真正称心如意，让一切在一个稍微的小插曲后继
续回归原有的法则与计划的乔尚和孟亮。主动让开身，故意让李亦凡超过了他们，成为了真正跑在所
有校足队队员面前，带着所有人一起向前奔跑的领跑人！
	第一名！
	哪怕只是一个无比可笑，而又将会是史上最短暂的第一名！
	可还是第一名对吧！
	哈哈！
	孟亮和乔尚脸上浮起了忍不住的笑意，然后两人同时暗暗作好了准备！
	要在李亦凡不知死活的将所有体能全部冲刺干尽时，再给他一个好看！
	狠狠追上他，超过他，然后最后在一下将他撞到之后。
	很快，半圈两百米的距离，居然就这样跑完了。
	而这一时刻，正在暗自准备中，只要随时速度一降，就将被他们狠狠教训的李亦凡，此时跑离他们已有
了快十米的距离。
	并且似乎还在继续阔大和他们之间的距离。
	全队向来跑得最快的孟亮，看到还在那里向前加速的李亦凡没有一点预料之中必然会出现的降速和体能
全部耗光后。
	突然心生极度不妙的下意识咽了一口口水。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 下一秒
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2563 
            更新时间：2016-08-10 09:24:51
        	他查觉自己的心脏随着那个越跑越快，越跑距离他越来越远的身影，开始在令他无法自制的越跳越快着
！
	越来越紧张！
	可都这样了，他自己都在跑进最后一圈时，就提前拼命冲刺追赶了，但对方却依然在以一种看起来不快
，实际上却一直在继续加快的速度和步频，哪怕让他连吃奶的力气都使了出来，还是只能睁睁看着对
方背影越跑越远。
	是时，孟亮双目圆睁，泛着淡淡的血丝，耳边全是砰砰的巨响。
	他的心脏都在因为巨大的紧张和不敢置信，以及全身连吃奶力气都使来后，还是无法追上的极度无力无
奈下。
	震得他耳朵都快变聋了。
	以至于连他的双手都泛起了一种无法压抑住的颤抖！
	便这般，南淮二中的操场上出现了令所有人目不转睛的事情与壮举！
	最后四百米跑完！
	李亦凡甩开校队最快的孟亮二十多米远的距离。
	三百米跑完，李亦凡甩开校队最快的孟亮，足足四十多米远的距离。
	二百米跑完，当所有校足球队员都做出最后的怒力，开始不顾一切的冲刺狂奔时。
	那个跑在所有人最前面，已让他们只能用极度震憾的目光去远远追随，并且还在将他们甩得越来越远，
同时自身速度还在越来越快的身影。
	一个他们之前其中的百分之九十九点九的人，打从心眼里看不起的小步点!
	一个在他们看来不知死活，非要和他们一起跑圈，绝对在自找苦吃的家伙。
	就这样用行动粉碎了真正自以为是的存在！
	将他们内心中不堪一击的骄傲与自信撕得粉碎后。
	让他们所有人渴望不渴及的再次冲加速向前飞奔。
	李亦凡冲抵最后一百米线上的身影仿佛化成了一道狂风！
	双腿之间拼命迈动的脚步，完全变成了两条快得让人看不太清的虚影！
	操场外边，传来了一直观注着跑圈的同学们的大声惊叫！
	操场里面的草地上，传来了校队教练王继孙的世大惊疑。
	很多不同的声响，在这一瞬间全部钻进了李亦凡的耳中！
	让他的心脏开始疯狂跳动起来！
	二年多来，每天都会在脚上跑着铅块，顺着马路边，向前不停奔跑再奔跑，哪怕跑到两腿发软生酸，整
个人看上去就要欲坠的李亦凡。
	还是咬碎钢牙也决不放弃的向前打死也不停的全力狂奔着！
	没错！
	我就是大家都看不起的阿猫阿狗。
	我就是不适合玩篮球，然后同样被足球运动员们嘲笑的废物普通人。
	但是，我却有着你们所有人都不了解的梦想与执着。
	要用自己最平凡的身体和手脚，去写下一首属于普通人的反抗与赞歌！
	然后告诉所有人。这个世界上的一切并不是从一开始到最后，就被被归类好的。
	每个人的生命和人生，也都早就被强行加上了各种各样的终生打不开，取不下的轻视与枷锁。
	哪怕我只是这世界上最无用，最没出息的一个人。
	但是，我就是要击碎你们强行加在我身上的枷锁与轻视！
	让你们所有人都不得不去而又不能不够的开始正视我。
	去正视一个拥有梦想，然后为了梦想不顾一切狂奔的小人物！
	最无声，却是最有力的反抗与呐喊！
	全力奔跑的李亦凡，感到自己的胸腔都快爆炸开来了。
	但是，他却知道，这种爆炸是他用自己无数血与汗去换回来得。
	因此，他必须要，也一定要！
	快一点，跑快一点，再跑更快一点！
	……
	九十米！
	七十米！
	五十米！
	三十米！
	最后十米！
	操场上近百道目光全部锁定在了仿佛化身成一匹脱缰野马的李亦凡身上。
	他在所有人的无声注视下，在每一个人都在因极度不能置信，情不所以中，除了静静用目过紧随他之外
，
	完全连任何一点声音都发不出来下！
	于近百人同时在用最高也是最直透灵魂的注目礼中，一头冲过了终点线。
	彻底将所有校足球队的球员们，将所有场上还在拼命狂追的体育特长生们，全部甩在了身后。
	如此不可一世、无与伦比的仿佛一下冲破了天际！
	哪怕事后很多人，从那种不能言喻的极度震憾中缓过劲来，能分辨出李亦凡明明冲过的只是一条终点线
，
	却还是一下子就冲进了他们心灵的最深处。
	让他们记住了这一天，这一秒，这个甩开所有校队成员后，一骑绝尘而去的傲然身影！
	……
	残阳似血，往终点线那个独自傲然而立的身影上，洒下了一层光辉。
	让他在这一瞬间，是如此让人不敢直视也不能直视。
	……
	晚上八点半，来到南淮二中以后，从没缺席过任何晚自习的李亦凡，第一次缺席了晚自习。
	他和李昂等高二高一的校足球队成员，一起吃过晚饭后。
	双手捧着校足球队教练，二中体育组组长王继孙王老师！
	不现在应该称做王教练的中年男人，亲自为他挑选的一些有关足球的基础长识和规则资料后。
	整个人呆呆愣愣的，直到现在也没回过神的走出了二中校门。
	当他在倒数第二圈，爆发出全部速度和耐力，将校队最快的孟亮都甩了大半圈之后。
	接下来为他一人举办的专项测试里。所有对他收起小窥之心，再也没有任何一人胆敢小瞧于他的校队球
员们！
	皆在王教练的要求下，轮翻射门让他扑救。
	虽然最终结果是校队二十个人每人射一记点球后，他连一半的球都没扑下来。
	拼尽全力也只扑中了七个球，让他感觉到很是挫败，感觉自己根本就不是李昂口中什么天下无敌的天生
守门员时，王教练却突然跑到他身边，嘀咕了一句，.什歌，什么维斯后。
	面带激动的捏了捏他的腿部和双手，居然站起来就直接问他，穿大多的衣服。把他一下问傻了！
	然后，接下来发生的所有事，彻底让他感觉自己像在梦游般。
	当着李亦凡的面前，王教练打了二个电话。
	第一个电话是打给他们高二六班的老班的电话。
	第二个电话是给某家体育用品商店打了一个电话。
	二个电话的内容，连在一块就是，李亦凡现在已经是校足球队的一名队员了，希望老班以后多给关注和
方便，协调好学习和训练方面的冲突，然后，直接在和学校有合作关系的体育用品商店为李亦凡订了
一套足球服和足球鞋，还有最重要的手套！
	最后，又一边让李亦凡在李昂的带领下，在操场边上熟悉球性，培养他的球感！他自己却专门跑回办公
室，用电脑上网下载了一下二中从来没有的最初级的足球入门长识和规则！
	紧接着，就可以听到二中体育教组的办公室内一台激光打印机，开始疯狂打印起来！
	终于改在训练结束去吃晚饭之前，将一厚打还在发热，新鲜出炉的A4纸装订成的启蒙级足球入门资料
教给了李亦凡。
	双手相接，四目相对，南淮二中的体育组长，年过五十的王继孙，真是从来没料到过会有一天，执教二
中足球这么多年以来，哪怕是当初还是个新人教师时，也没想过有一天，还会帮一个二中的校足球队
员，进行最初的足球启蒙相关工作吧。
	不过话说回来，足球的最大魅力不就在于一个个明显有各种短板的球员，如身高不足的梅西。右腿残疾
的迪玛利亚！
	却有着所有人想象不到的特长和本领，彻底将球是圆的，一切皆有可能这句话给诠释的如此淋漓尽致。

	任何人，除非你是神，否则的话，你都不可能知道，下一秒钟会发生什么！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章   痛并快乐着
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3228 
            更新时间：2016-08-10 09:25:24
        	就这样，连传球都不会的李亦凡。火线入队的成为了一名南淮二中的足球队队员！
	司职球队第三门将！
	然后抱着一堆应该是给小学生看的足球资料和规则介绍，在李昂那满脸无比自豪，与有荣焉的他自己果
然眼光超级厉害，李亦凡果然是一个足球天才的目光中，一脸蒙B的走出了二中校门。
	“亦凡，你怎么回去，是坐车还是打出租？”
	骑着一辆山地车的李昂，途径李亦凡身边，猛得一捏刹车，引起自行车后轱辘向上翘起的一瞬间，很是
帅气的停在李亦凡面前，向李亦凡问。
	直到这时，还在一脸蒙B，半天没消化掉自己居然一个下午，几个小时后就变成一名校足球队队员的李
亦凡，仍有些没缓过劲的回道：“我不做公交也不打车，我家是机械厂的，我天天都跑步上学放学！
”
	李昂闻言后先是为之一怔，然后眼睛又睁得像牛蛋一样提溜圆，他先是一阵沉默，然后仰天发出一阵爆
笑。
	“哈哈，难怪校队跑得最快的孟亮这个大老阴蛋，也被你甩了大半圈啊！敢情他们才是不知天高地厚，
非要关公面门耍大枪的二B啊。~咱们二中距离机械厂虽然不太远，但也有十公里了吧。你天天居然
是跑步上学放学的，哈哈~那些自以为是的2B们怎么可能跑得过你啊！”
	李亦凡听到这后微微一笑。
	李昂这时又问道：“你天天跑步上学放学一个单边要多少时间啊？真有你的，居然天天跑步上学，你想
吓死人吗？为什么不买个车骑，能快不少呢！”
	“学校到我家大概九公里多一点，我从这里跑到我家，一开始要一个多小时，现在快了一点，五十多分
钟吧。所以我不需要自行车啊，我天天跑早就习惯了！”
	“五十多分钟？十公里差一点？，咦，那你的速度也不是太快啊。我记得以前初中时有一次拉体内也跑
过十公里，不过就花了我四十分钟左右的时间。哦~，有可能你没有全速跑吧！不过还是牛逼大了，
你简直就是个跑步狂啊，天天一来一回将近二十公里，不敢想象，不能想象！反正我是作不到啊！”
李昂先是很惊疑的问出了心中疑惑，然后却不待李亦凡回答，又自己给了自己一个答案。
	他自己每次跑十公里后，都累得像死狗似的，那种酸爽与痛苦足够记忆犹新，超级不愿再体验！
	所以在他看来，每天都要跑近十公里上学，还要跑十公里放学的李亦凡，已经厉害得不要不要的！
	要知道，喜欢长跑，拉体能的人都很了解，超过六公里后，每公里都会让你痛并快乐着！
	然后每多跑一公里，这种体验就会成倍增长，更何况天天跑了！
	真是不知道李亦凡怎么能跑下来的！
	简直无法想象啊！
	“好了，那你慢慢跑吧，我家跟你不在一个方向，我先走了，88！”
	车把一扭，李昂双脚飞蹬，骑车沿着校门外边的马路，向李亦凡回家路线完全相反的方向行去。
	李亦凡看了一会李昂的背影后，他蹲下来，将周教练给他的资料装到书包里。然后再将书包里面的两个
绑腿给拿了出来。
	这可是李亦凡从万能的某宝上面淘来的神器！
	一款隐型铅沙混合绑腿。
	刚开时候，每只绑腿只有2.5公斤负重。到现在一点一点加下来，每只绑腿的负重达到了5KG，两
只腿就是10KG。
	刚刚那个让李昂觉得速度其实必不快的原因，正是因为李亦凡还没来得及说完。
	李亦凡每天跑近十公里要五十多分钟，是在双腿负重达10KG的情况下完成的。
	刚开始这样疯狂跑步的时候，李亦凡每天跑完步，简直就快要完全累趴下了！
	全身上下，特别是两个腿简直就快不是自己得了。
	又麻又疼的根本无法忍受。
	但为了自己心中的疯狂追求，自己长这么大以来，一直无比空洞，没任何追求的人生里好不容易树立的
第一个梦想。
	李亦主就那样不管不顾，哪怕累得躲在床上直哆嗦，还是咬碎满口钢牙的强行坚持下来。
	每天五点半出门，雷打不动！
	夏天的时候还好，天已现亮，秋天和冬天的时候，那真是天乌漆麻黑的，就顶着满天星星出门了。
	然后遇到下雨天，那更是困难度成培增中，各种能过不可想象！
	前三个月时，李亦凡带着五斤的负重再加上课本书包的重量，跑到学校之后，足足要将近两个小时！

	也就是他口中的一个多小时！
	三个月之后，他经过腿上表面肌肤先是因长时间负重摩擦脱了好几次皮后，他就这样一点一点的强行苦
持了过来。
	然后花得时间也在慢慢变少！
	直到现在，他已可以负重10kG了，再加上书包和课本的重量，想当于他现在每天在背负着快三十斤
重量在奔跑着上学放学！
	近乎每天都在压榨着自己的所有极限和潜能！
	绑好绑腿，再将书包重新背在身上，此时，李亦凡脸上再于无一丝蒙愣与迷茫。
	哪怕直到几分钟之前，他还在像做梦似的一跃而成了一个拥有参加全国大赛资格，在足球方面比省实验
中学更加出名厉害的校足足球的队员。
	在他身边的都是俨然校园明星一样享受更种特权不说，还能拿到各种福利和生活补贴的体育特招生们

	着实让他一时半会感觉整个人就像是半睡半醒的想不清，也看不明，突然增加的新身份，到底为会他自
己带来什么。
	但是，不论怎样，就算自己的身份再有巨变和不同。
	他也决不忘记自己的初衷是什么！
	有些事，有些梦想，还是永远不会改变的。
	他要变得更快更强更厉害，然后哪怕去用他的生命，用他这辈子所有时间，也要换一次飞翔！
	……
	怀着前所未有的坚定，数年来从未有过任何减退的欲望与疯狂。
	李亦凡眼满是执着与不悔的，沿着夜晚过后，连汽车都看不到几辆的崭新而又特别笔直的马路，在头顶
昏黄而又带着金色的灯光下， 拼尽全力向前奔跑着。
	……..
	晚上九点半，因为下午的校队测试和长跑，明显变得精力不足，回家的奔跑时间较之前的日均用时，足
足被拉长了快十来分钟，全身上下冒着大汗的李亦凡终于跑到了机械厂大院的篮球场边上。
	此时这个从小到大，不知载承着他多少汗水与时光的篮球场，此刻便还只余他一人，尚在每天走过停留
。
	那两个以前随他一起奔跑打闹的小伙伴们，已全部离开了他，为了他们自己的梦想，远离了这片对他们
三人来说，其实特别神圣而又非比寻常的橡胶场地。
	他将书包扔在了篮球架下，然后仍然以绑着铅沙绑腿，负重二十斤，相同于进行了两个武装越野跑得距
离和重量后。一分钟也不休息的便直接开始了每天的最后一项，他必须要做，也是最重要的训练！

	经过长时间负重奔袭后，累得他几乎连动都不想动的情况下，强行支撑着不去休息！
	使劲在篮球架下，做一些拉扯韧带等，拉伸身体柔韧性的困难动作。
	然后一边喝一点从厂门口小店买的矿泉水。
	随后，等全身上下的手筋，腿筋，都被他拉得隐隐发酸到了极致后，他开始咬切齿的从地面上跳起来，
然后不停拍打篮板边沿！
	浑身汗迹尚未完全干透的李亦凡，瞬间就仿佛变成了一个人形蚂蚱或弹簧。
	不停拼命用脚尖连续发力，快速起跳，一下接一下，丝毫不作停留的直接用脚尖，推动自己的身体离开
地面后，重复再重复的去拍打篮板。
	前面数十下连续起跳的时候，李亦凡还能摸着篮板，将篮框板拍出声音。
	越往后跳，李亦凡双脚垂直后离开地面的距离越来越低，很快别说摸着篮框边沿了，就连他拼命起跳的
后手指甲头子，都开始距离篮板边沿越来越远起来。
	然而李亦凡却不管不闻的只是一下接一下落地后不待自己完全站稳，就又继续拼命跃起。
	直到二百多下不停点地就起的向上跳起摸升动作被李亦凡一口气作了出来后。不久前才汗迹渐干的李亦
凡，一下子又重新汗如雨下！
	就这么一会功夫，居然连全身上下的内衣都被完全打湿透了。
	然而都这样了，已越跳越矮，越跳越慢的李亦凡还是在那里咬牙继续向上拼命跳跃着。
	哪怕他现在双腿和腰部的肌肉全在疯狂的向他提出抗议，又酸又麻得快要巨疼起来，但他却强行不在意
这些肌肉组织通过感官神经反馈到他大脑里的痛苦，而是闭住了呼吸，不顾一切的去多跳几下，再多
跳一下！
	这时每多跳五下，甚至是一下，都代表着他又超越了自己的极限，只要强撑着作到后，又将是一个全身
上下所有爆发力和弹跳力的新增加、再进步！
	所以每天这个时候，都难以承受的让他都欲仙欲死的快要肌肉痉挛了，但他还是无比疯狂的强迫自己多
跳那么一下半下！
	即便这多跳一下或半下，要花上十数天或半个月时间或者更久的时间，但他就是义无反顾的投入在这种
真正所有每天都在挑战自己生命极限的人，才会懂得和体会到的那种极度痛苦并无比快乐中！
	一下，两下，三下，四下，五下！
	又一次打破自己连续起跳的最高记录后，李亦凡脸色通红，却泛着无比满足的笑容，强撑着不向地面上
躲去的冲动和欲望，举步为艰的一步接一步向家里走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章  家
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3011 
            更新时间：2016-08-10 09:25:48
        	等李亦凡真正推开家门时，已快十点半了！
	爸爸妈妈的房间似乎已没有了任何动静。估计早就睡着了。
	这年复一年的以来，他们已适应了自己每天晚上迟回来一时，然后独自一人洗漱睡觉的行为。
	因此，很懂事，又特别有孝心的李亦凡，轻轻手脚走进卫生间。开始做一些睡前准备工作。
	他在刷牙洗脸的时候，他的双腿，特别是他的腓肠肌等一些和爆发力弹跳高度息息相关的肌肉，全部软
软麻麻的，还在那里强烈抗议着！
	再等他整个人都快虚脱的一下倒在床上后，哪怕实际上他累得眼都快睁不开了，然而仔细分辨他的表情
，却还是能看到他似乎在向上弯起的嘴边，扬着一丝满足的笑意。
	因为他做的所有一切！
	他所有的辛苦与付出，都会让他离他的梦想近一些。
	更近一些！
	……
	小卧室单人床上的李亦凡很快进入了梦乡，然而他并不知道的是，在他看来早就睡着的爸爸和妈妈，居
然在他自己真正睡着后，又过了好一会，才推走下床，推开房门，进到他的房间里。
	为像来在生活上有些马虎，有时候都不好好的在全身上下都盖住被子就睡得李亦凡，拉好被子，才轻轻
带上了李亦凡的房门。
	回到房间里，妈妈的表情很是复杂，几分骄傲，但更多的却是心疼的看着爸爸：“老公，孩子真是长大
了！真不一样了！没想到小时候能坐着就不站着，能躺着就绝对不坐着的小懒蛋，居然坚持了两年多
每天跑步上下学！而且还负着沿袋。而且还不要操心他的学业！做什么事都无比认真投入！真是太让
我这个做妈的又是高兴，又是心疼坏了啊！”
	“是啊，谁不是呢！孩子真的不一样了，也长大了！说起来我这个大男人也是又心疼又骄傲啊！并且我
永远都忘不了初三中考结束后那天晚上他和我说，他为了要锻炼身体，打算每天早晚都去跑步，并且
就连以后上高中之后，也要跑步去上学时，我还真以为他在跟我开玩笑，或者是拿这个当幌子，实际
上去坐其他什么事。然而当我偷偷跟着他很多次后，每次都只是看到他将所有的精力全部发泄在跑步
和锻炼后，并且真的开始每天跑奔上学放学。我才意识到，原来孩子真的就这样长大了!他是如此的
认真。长这么大以来从未有过的认真啊!”
	“老公，有一句话，哪怕我说了很多次了，但我还是忍不住想再说一次。你说儿子这样到底好不好啊！
我们要不要阻拦一下！他其实是不是心理特别不好受，一直在压抑自己啊！”妈妈的脸上满是担心的
向爸爸问询！
	爸爸盯着妈妈满脸的担心，他转身向一墙之外在那里酣睡的李亦凡所在的方向看云！
	“~哎，每天看到自家的宝贝儿子都是倒头就睡，我们这当父母的又怎么能不心疼啊,不想阻拦啊。但
是，凡凡的情绪和变化，我还是能够理解的。两个从小一起长大的小伙伴，特别是从一出生就跟着他
，从来形影不离的嫣然，居然和冯思明一起为了什么梦相，离开了他，将他一个人留在了原地。哪怕
这孩子再坚强，再开朗，他的心里其实还是失落极了，或者伤心坏了吧！可他呢，却连一点难过都没
有流露过，也没让任何人看到过他软弱的一面，每天都乐呵呵的学习训训练奔跑着！并且脸上的的笑
容，也是发自内心的愉悦！面对一个如此积极向上的宝贝儿子！我这个当爸爸的给不了他任何帮助和
开导，也就只能这样默默支持他，不论他为什么要这么做，又怎么会想这样做，但是，只要是他想做
的，我就一定会支持他到底的！”
	爸爸心里百感交加，五味俱全！
	他眼中和话中，都有着对宝贝儿子的深深心疼和担心！
	然而他那遇到一些事情后，就会紧紧抿起的嘴唇！
	和李亦凡长得一模一样的，如同一个模子刻出来的嘴边上，还是能看出他内中隐藏的骄傲和自豪！
	这时，一直像一个倾听者一样，听爸爸在那里宣泄情绪的妈妈，将头靠在了爸爸肩上。
	身为母亲，她真的没爸爸懂得多，也没有爸爸那样理解李亦凡。
	但是她却赞成，爸爸的最后一句话，说得太对了。
	不管怎么样，只要儿子开心，儿子过得好，她这个当妈的就一定会是全世界最支持他的人！
	是他最坚强的后盾。
	妈妈脸上升起笑意：“小屁孩还真是越来越壮了，看上不胖也不壮，但是，只要伸手摸摸那腿和胳膊，
还真是坚实的狠呢！并且能吃能喝的真的像头恶狼似的！每次周末我给他作再多菜，也能被他吃个精
光啊！难怪大院里的邻居们起小就喊他小狼仔啊，还真是没有喊错啊，他啊，就是一头超级能吃的饿
狼！”
	爸爸看到妈妈脸上那抹带着幸福与骄傲的笑容，不由出言反驳调侃对方：“居然还挺满意这个外号？你
也不想想，如果凡凡真是小狼仔，那咱们两个岂不是变成了狼爸狼妈，公狼母狼啊！”
	“哈哈~，要是也是你是的，你就是头大公狼，不大老狼，生的儿子也是小狼仔，然后我就是一个被你
们强抢过来，侍候你们爷俩的女佣人！”妈妈大笑起来。
	爸爸见状不由摇了摇头!
	什么人呐！
	这也能笑得如此欢快！
	去你的强抢过来的女佣人！
	你是我媳妇！
	是我儿子他亲娘。
	如果我儿子是小狼仔，我是大老狼，你自己再不承认，不还是大母狼吗。
	二个字，
	笨纳！
	……
	早上五点半钟。
	南淮恒绿公寓X单元2002室。
	随着一阵悠扬的音乐声响起。一个完全侧躺在诺大的乳胶床垫上的女孩，睁开了双眼。
	她伸手将放在床头柜上，发出音乐的手机给按停了下来。
	伸手放在嘴边，打了一个无限慵懒的哈气后。穿着冰丝睡衣的女孩，将她那无限婀娜多姿的娇妪，从原
本深深陷入的宽大羽绒枕头中，给一下拔了出来。
	她坐在床上。
	任由满头黑润发亮的三千青丝，随她坐起后，玲珑有致、凹凸毕现的动人骄躯，如黑色瀑布般飞快下坠
后，飞快垂落于她细长而又下陷，带着迷人骨感的锁骨上。
	让她在窗外大清早的鱼白日光照下，显得仿若月宫走出的冷艳仙子。端得是一个绝世而孤立！
	眉宇轻耸，双眸流转间，虽然似乎少了点焦距和清冷，但反而更让她原本就显得清冷艳丽的气质，凭空
更添了几分高不可攀的心颤和冷然！
	直到她伸出像白玉质地一样好看秀气的手指，将放在桌台框上的一个快要遮住小个半个脸，看上去又土
又难看的黑色眼镜框带在脸上，让那酒瓶底似，又圆又会让光线产生一种扭曲后镜片，挡在了她令人
美得心颤的双眼后，才一下隔绝住了那让人只敢远观，不敢近渎的惊人冷艳！
	女孩下床后，穿着拖鞋来到她的房间对门的一个房门前。
	然后转动门上的把手，直接打开房门后走了进去。
	屋内，是一个到处贴满动漫图片，然后贴得最多得就是某冷酷到极点的超级帅哥，一个似乎有着在阳光
下看去，泛着一丁点淡绿，一天到晚都是一副心情不好，别惹我模样的经典动画人物的照片。
	对此时站在房门口，从来不关注任何运动，更对任何漫画、动画一点兴趣都没有的女孩来说，她记不清
这动画片的全名是什么，但她却知道，这个穿着红色球服的11号，是此时把头都蒙在被子里，超级
没有睡相的小迷糊，女流氓的偶象。
	唯一让她感兴趣的男人。
	不，应该只是一个虚拟人物!
	伸手推了推像只鸵鸟一样，整个人完全在被窝里面缩成一团的某女流氓：“伊沫，伊沫，起来，五点半
了，到时候去楼下公园里晨练了！”
	被窝里缩成一团的女孩，伊沫，刘伊沫翻了个身子，从头向左边侧着抱成一团，变成头像右边侧着抱成
一团后，发出梦呓一般的反对：“啊~不去不去，我好困啊！“
	“早上跑跑步，呼吸一点新鲜空气有多好啊！快起来，听话！”
	带着眼镜的女孩，坐在床边，又用手推了推刘伊沫，见对方一声不吭，反而有了逃离迹象，不由嗔怒：
“你个小懒蛋，昨天早上不是说过今天去的吗？怎么又变卦了！”
	“明天吧，唯诺，明天再说，真是的，你不知道我昨天晚上帮校篮球队的老师整理器材和球具弄到好晚
得说！所以我今天一定要睡个过瘾。你自己去吧！”被窝里的刘伊沫很是不情愿的费力解释。
	然后她整个人都本能的朝床里边滚去，似乎想离唯诺人更远一些。让她够不着才好。
	唯诺见状后，扶着脸上黑框眼镜的边沿，向上推了推后，轻轻摇了摇头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章   清晨的LM
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2655 
            更新时间：2016-08-10 09:26:14
        	真是找到了一个好理由啊！
	昨天刘伊沫这个超级自信的家伙，居然直接找上了校篮球队的教练，主动要求去当校篮球队的经理，也
就是大多数球队里正式名称是后勤保障志愿者的职务。
	一开始，面对主动提出要求的刘伊沫，校篮球队教练以已有人选了，暂时不需要再暂加一名经理为由，
拒绝了刘伊沫。
	哪曾想，刘伊沫的来意被校篮球队那群乳臭未干，精强体壮的半大小子们知道后，他们集体先不干了！

	他们看到如此绝对堪称女神级人物的刘伊沫，主动要来球队当经理，着实令他们激动坏了。
	立即不约而同的将原有的两名经理，其实论长相也是小家碧玉，小美女的存在，用步行街的话来说，最
少也是6分的及格美女。
	给一下扔到了脑后。
	在他们看来，现在的两个女经理，和简直快逼近十分，全身上下就没有一个地方不好看，而且就连声音
都特别好听，听起来特别清脆有磁性的刘伊沫根本不能比啊！
	所以在得知刘伊沫被校队教练拒绝后，校篮球队所有男队员，完全不用组织的一起抱团找教练反映各种
情况！
	有反映现任球队生活助理的两名小美女经理这里不太好，那里不太足的。
	有反映球队经理太少，不能及时有效的响应三十多名男女队员的同时需要。连送水和准备一些东西都不
及时。
	一时间，各种各样的理由层出不求，反正软磨硬缠的无非就是希望能再加一名经理。
	最终缠得教练烦不胜烦，只能一时缠不及这十余人轮番轰炸，点头答应再招一个经理，负责男女队统一
后勤保障工作。
	反正这种经理就是一种纯挂职，志愿者，连每天的生活补助和打比赛的补助都不要给的。
	顶多也就是在出去打比赛的时候，帮着多付点差旅费罢了。
	既然都说要加，那就加一个罢了。
	见校篮球队教练无奈点头了，直到这才时，校篮球队的男队员们，才在女队队员和两名现任经理的无比
鄙视，就差没直接拿眼神砸人之下，发出了轰然的集体大叫，近乎鬼哭狼嚎。
	然后晚上训练的时候，一个比一个认真投入。
	就连走路的时候，也是虎虎生威。
	仿佛全身上下都在闪闪发光。
	特别是遇到其它运动种类的校队队员们的时候，那脖子一个比一个抬得要高。
	就连遇到全校最牛逼的拥有参加全国联赛资格的校足球队，校篮球队的队员们也是一脸我最帅，我最牛
逼，你们完全不行的架势。
	然后在无数羡慕和嫉妒中，就差没大迈八字步离开！
	哈哈~，你们足球队再牛逼再厉害，能够有资格去打全国大赛又怎么样？
	你们的生活助理们，有我们校篮球队的新任经理那么漂亮吗？
	没有？
	没有！就一边呆着去，少在这里唧唧歪歪的羡慕嫉妒恨！
	因此，只用了一个下午的时间，刘伊沫就成功融入了南淮二中的篮球队。
	最终在晚上时，所有队员训练结束后，和另外两名原来的男女队各一名的经理志愿着，一起整理球队用
具等每个月至少做一次的保障工作。
	等到她回到和她唯诺来一起租住的精装公寓时，自然比别常时候要晚了很多。
	也就给了她一个如此光明正大不去早起，拒绝晨练的理由。
	唯诺再次摇摇头，对已快滚到墙边上床，躲到最里面的刘伊沫真心无奈。
	她实拿这个小懒蛋没有办法啊！
	还有也不知道篮球不篮球什么的到底哪里好玩了。
	居然让刘伊沫这个现在最红最传奇的蒙面女歌手能从同样很是喜欢的音乐之中强行剥离出如此大的兴趣
与付出。
	去当什么听起来很好听的球队经理，实则就是在照顾人打杂的什么都要做的生活助理愿者！
	把自己弄得这么累这么辛苦！
	算了，不去就不去吧。
	说起来，别看刘伊沫这么丫头没心没肺的，而且还经常口无遮拦的简直就是新一代女污之王。
	毫不夸张的说一句，唯诺长这么大以来，就没见过比她还要污的女孩！
	什么样羞人过份的话，她也能张开口就来。
	但其实呢，却是一个让唯诺这种天生就性格特别淡漠的人也非常佩服欣赏的存在。
	谁能想到，此时如此没睡相的，窝在被窝里耍赖，说什么也不起来的女孩。
	一个漂亮得不像话，眼睛仿佛天生自带魅惑和勾魂夺魄能力的绝世大美女，正是外界传说中的最火网络
歌手，拥有全国顶尖粉丝俱乐部的娱乐圈传奇LM。
	要是让那些LM的几十万铁杆粉丝，以及上千万普通微博关注者，得知她们梦迁魂饶的传奇偶象，居然
会为了一个小小的篮球，每天甚至去帮篮球队的队员们，整理道具，然后还要为他们提供一些生活上
的帮助。
	肯定要又是心疼又要跌摔满地眼镜吧。
	这样一个只要在网络上随手一挥的传奇歌手，却非要主动自我推荐去当什么篮球队的经理。
	在那里伺候篮球队的那群队员们。
	除了刘伊沫自己以外的任何人，便连唯诺也根本无法理解。
	但对于刘伊末的任何形为，唯诺都会无条件的第一个支持。
	就比如初三那年夏天，从唯诺每天戴在脸上的大黑框眼镜上得出的灵感。
	向来就不承认自己是个花瓶，总是不停受太过漂亮长相烦扰的刘伊沫，决定在除了唯诺之外的任何人都
不知晓的情况下，戴着一个像参加假面舞会的半遮脸女王面具，参加了那届选秀比赛。
	哪怕最终因评审非要刘伊沫揭开面具才准她通过海选的无理要求，让自信到令人发指的刘伊沫，毫不作
考虑的直接选择退赛后，并且还在一直网络视频直播的众多网友面前，直接口吐狂言说举办方一定会
后悔的，然后无比潇洒的离开了电视台以后。
	没想到，刘伊沫还真的就只是因为一首还没有唱完的原唱歌曲，就直接成为了最受争议的迷之网络歌手
。
	成为了全国第一个连海选都没有过，却火得一塌糊涂的选秀传奇。
	然后开始自己弹自唱，在网上发布自己的新歌以及一些被她改编后简直变成她自己的歌曲，带着她LM
独有烙印的新经典。
	就那样时不时的完全看心情，想起来就在网络张上发出一段提前录好的，肯定带着面具的视频后。
	一次次的轰动了整个网络，引起了亿万网友的疯狂争议和探讨。
	关于LM为什么一定要带面具，到底是女神歌手，漂亮得举世无双，还是女鬼歌手，丑得惊天动地的绯
闻传得沸沸扬扬，只要上网的人，几乎就没人不知道。
	说她是女神的人，说她即使带着面具，从不用真面目示人，也漂亮性感的让人不要不要的。
	而黑她的人，则说她面具之下的脸蛋肯定有天生缺陷，长得无与化比的不要太丑，都不能见人，所以才
一直带着面具。
	对于以上的两种说法，刘伊沫自己却一点都不在乎，她只是想唱她的歌，把她刘伊沫的音乐和歌声唱给
喜欢她的人听，从来就没怎么在意过当明星受人追棒的感觉，至于她是丑是俊随他们去说吧。
	如果她真的在乎这些的话，唯诺绝不怀疑，只要刘伊沫去掉面具，用真实长相露面后，她的铁杆粉丝和
微博关注度，能一下子翻上十倍甚至百倍。
	然而刘伊沫却根本就不稀罕这些。
	更不会去为了别人喜不喜欢她，而特暴漏露真实面目。
	做为唯一知道这事的唯诺，一个性子比刘伊沫还要清冷的存在。肯定除了支持刘伊沫的任何选择外，也
一点不会对此有任何意见。
	反而觉得这样的刘伊沫才是她唯诺唯一愿意与其交心，没任何秘密存在的好闺蜜。
	不似姐妹，却绝对比亲姐妹还要亲的存在。
	“睡你的懒觉吧，我的大明星！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章  没有回复的微信
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2518 
            更新时间：2016-08-10 09:27:04
        	唯诺看着刘伊沫呼呼大睡的身影，眼神中满是宠溺的喃喃一句后。起身走出了刘伊沫的房间。
	她将房门带好。走进卫生间开始做早起后的净身工作。
	等她临出公寓时，她把微信打开了。
	她昨天晚上发的一个消息，到现在还没有收到回复。
	昨天下午在球场上无心看到了李亦凡和校足球队一起跑圈后，从来对任何体育运动没感到过半分兴趣的
唯诺。却因李亦凡这个突然替她挡下了球，令她心生些许感激的特别存在，此时就在她面前和校队的
人一起奔跑，不由令她止住步伐，站在一些在场边围看的同学最后，悄悄向场上的李亦凡投去视线。

	上次和校足球队那个好像也姓李的大个子一起在食堂陪李亦凡吃饭的时候，唯诺就已从他口中得知了，
李亦凡在足球上似乎很有天赋！
	拥有成为一个超级厉害守门员的潜力。所以才能在那个最危险的时刻，救下了她，避免她这原本天生视
力就不好的弱不禁风小身子板，被冲着脸直接砸到哪去！
	照这么来看，李亦凡此时和校足球队一起跑圈，应该就是要和校队一起训练吧。
	怀着这个心思，唯诺静静观注着操场。哪曾想却听到身边一些不认识的同学们在那里纷纷挖苦李亦凡！

	有的说最矮的那个家伙，也就是李亦凡不自量力，居然敢和校队的家伙们一起跑圈！
	肯定一会就要被彻底甩开，然后丢人现眼的半路离场。
	还有的人，一脸鄙夷的说什么连他本人这样比普通人厉害的学生，都不敢和校足球队那群真正靠体能和
天赋吃饭的牲口们跑圈，就李亦凡那最多一米七、七五的小胳膊小腿的文弱家伙，也不知道是脑子犯
了冲，还是吃了雄心豹子胆，才敢走上球场。肯定就要出大洋相了！
	唯诺听到这，她透过眼前厚厚的眼镜片，轻轻瞄了瞄如是说的男同学一眼。
	然后发现几乎所有同学不分男女和年级，皆不对李亦凡和校队一起跑圈的行为看好！
	所有人都一致觉得李亦凡肯定最多跑到一半就撑不下去了。
	统一认为李亦凡就是在自找罪受，自不量力后。
	不知为何，唯诺居然有点无法自制的很是不快啊。
	哪怕她不知道当时那个校队姓李的大个子口中的话到底有几分真实性，可她却知道李亦凡明明就是很厉
害的好不。
	能在那样突然的情况下，一个吓得她自己都只能站着那里不敢动，然后等着被足球砸伤的瞬间，一向子
挡在了她面前！
	将估计至少要将她脸上破相后给一下砸倒的足球，无比英勇帅气的一拳砸开后。
	唯诺就打从心眼里觉得李亦凡肯定是一个很厉害的人。
	只是不显山不露水的看上去特别低调而已！
	才不是这些人口中的什么自不量力的家伙。
	因此唯诺觉得，李亦凡既然主动选择了要和校足球队的队员们一起跑圈。
	肯定是有他的理由。
	或者知道他自己一定能做到。
	于是在所有人都不看好李亦凡，然后将一些让唯诺很不喜欢的言词强行加在李亦凡身上后。
	唯诺索性决定暂时哪都不去了，就这样站在这里看着李亦凡！
	哪怕大家都说李亦凡的不是，认为李亦凡不行。
	但她却还是想用自己的无声目光，为李亦凡送上一份哪怕是最微不足道的默默支持。
	于是乎唯诺便这般站在围观的所有人群最外边！
	一颗法国梧桐树的树荫下，独自用目光注视李亦凡，然后握紧粉拳，在心里为他加油助威。
	等一切尘埃落定，等李亦凡用行动证明了他果然不是一个自不量力的家伙，一直紧紧咬住校队的队员们
不放，甚至在第八圈的时候，就开始提前冲刺，直到最终把校队跑得最快的一个人都甩开了快一圈之
后，引起了所有围观同学们的集体惊呼和呐喊时。
	唯诺向来清冷清冷的脸上，冰消雪融，露出了一个哪怕是戴着厚重黑框眼镜，却依然有着一丝令人目炫
神迷的笑容后。转身轻快的走离了球场。
	李亦凡这个学校里目前对她唯一特殊的异性，唯一会让她忍不住有些想要关注的男生。
	一个拥有孩童般纯净眼神的大男孩，果然就是一个会用隐藏在过于普通的外表下，实则非常惊人的实力
与品质，最终吸引所有人目光和观注的厉害家伙啊！
	便这般，唯诺心里飘飘然，步伐特别轻快的远离了球场，然后一边走，一边还用微信给李亦凡发了一个
微信！
	微信内容里有一个坚起的大拇指，代表李亦凡真的很棒很厉害。
	然后想看看李亦凡会怎么回她。
	哪曾想这都一晚上过去了，李亦凡还是没有回她。
	收起手机，向来一个人惯了，心思也一直清冷极了的唯诺，并没把这件事情放在心上。
	她能感受到李亦凡并不是那种因她看上去特别土气，然后就对她不热心不愿意理她的人。
	哪怕她自己都不知道，她会这样觉得的理由是什么。
	但她就是知道，李亦凡肯定不是故意在拿架子，或者是故意不理她的。
	一定是因为某个她暂时还不知道的理由，没有打开手机，或者没有看到她发的微信，然后有什么事情耽
搁了，才没有回复她的。
	一定是这样的！
	唯诺非常坚信的想，就像是之前在操场上那样！
	哪怕所有人都觉得李亦凡不自量力，集体不看好李亦凡。
	她还是相信李亦凡一定有自己的理由和自信，然后一定会做到他想做和要做的事情。
	事实证明，她果然没错。她的坚持和认为也是在正确不过得了。
	所以此时的唯诺相信，只要李亦凡打开手机后，有时间就一定会回复她。
	……
	换好运动鞋，唯诺打算到距离公寓一公里左右的公园里去跑几圈！
	活动活动筋骨，然后让自己整个人都沉浸在一天之中最美好最洁净的大自然中。
	唯诺走出了公寓门，坐电梯来到了楼下。
	她顺着马路边开始小跑起来，然后一路小跑进了公园里，开始围着公园正中央，一个高约五六十米高，
最顶端修有一座凉亭的小山丘，其实就是一座小山丘，开始慢跑起来。
	待她全身都跑开了，所有血液都跑得加速流动，让她整个人变得热呼呼后。
	她找到了一根木椅坐下，打算歇一会就去买早点，然后带回去，给公寓里那个躲在被窝里，打死不出来
的超级大明星姑奶奶吃！
	就在她坐在木椅子上，掏出纸巾轻擦额头上因运动而溢出的汗水时，她突然看到一个身影从远处跑来。

	径直一路踩过延伸向小山丘顶的石质台阶，开始坐起了跳跃。
	就那样不知为何，居然沿着足足好几百个台阶的上山石道，开始一下接一下的向上跳跃起来。
	唯诺有些不解的观望，这是在干吗？
	是某种特殊训练，然后打算一直跳到小山的山顶吗？
	这也太可怕了吧！
	哪怕这个山丘不高，坡度也很平缓，还有好几个较为平坦的缓冲区，但是，就这样一下一下的跳上去，
真的会把人累倒的！
	然后等她突然看到对方的正脸，认清那人是谁后，她忍不住非常意外的将手放在了嘴边。
	啊！
	此时，这个沿着登山的石质台阶向上蹦跳的身影，居然是她之前早上出门时还在想着的那个全校她闻一
有过交流，让她愿意和对方聊天的李亦凡。
	他怎么会这在里？
	又为什么要这样做？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章  感动与心疼
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2526 
            更新时间：2016-08-10 09:27:25
        	还在训练？
	不会吧！
	昨天他不是又是跑圈，又是参加校足队的训练，肯定很累了吗？
	怎么今天一大早，才不到七点，就出现在了离学校也就不到二公里远的小公园里？
	唯诺脸上写满了不信，然后她站起身，开始向小山丘的登山处走去。
	然后她就那样带着一点都不敢置信的目光，目光轻摇微颤的盯着李亦凡双手背在身后，一下两个台阶的
向上蹦去。
	一下接一下，一次复一次，就好像汗水是不要钱似的，硬是一路跳跃中，在石质台阶上一边蹦一边沿路
滴了一路汗水。
	唯诺心神震颤的盯着李亦凡在那里每一下都似乎花很了大力气，用了很大劲的向上跳跃。
	直到跳到了一段地势比较平坦，李亦凡蹦上去之后，暂时从唯诺视线中消失的平台后，唯诺不假思索的
踩上石阶，悄无声息向李亦凡消失的方向追去。
	她就这样一言不发的一路远远跟着李亦凡，盯着李亦凡最后越跳越慢，却一点停顿都没有的一口气跨过
几百个台阶后，彻底登临了小山丘的山顶上！
	整个人都快虚脱的扶着山顶小凉亭的红色柱子，开始大口大口的喘息。
	一路上足足盯了将近半个小时的唯诺，这一瞬间她仰望头顶上方，李亦凡那强行撑支持着，就是不让他
自己蹲倒或者坐下的背影时。
	不知为何，突然心头一阵无法自制的悸动。
	从内心中最深处也是最柔软的地方，猛然升起了一丝特别强烈的感动，还有一丝从未体验过的心疼。

	恍惚中，她突然想起来，这个昨天下午像一匹脱缰野马一样，将校队跑得最快的队员还要强行甩开快一
圈之多的李亦凡。
	那个在夕阳下，真正仿佛全身上下都在发光闪烁，让人不敢直视更不能直视的身影。
	她才在从内心最深处传出的一下莫大震动中，意识到原来这世界上的绝大多数的人，果然，只能看见得
是别人最风光最闪亮的时刻。
	却不知道这最风光、最闪亮的背后，又隐藏着何等的辛苦与付出！
	也许真的是要在背地里流上多年的上百斤或上千斤的汗水，才只能换来人前那无比耀眼的一、二秒钟！

	就好比眼前独自一人，在没有任何人知道的地方，独自苦训的李亦凡！
	昨天明明就那么拼命的训练和奔跑了一晚上！
	参加完了所有校足球队在没有比赛的长草期内最折磨人的体能和基础训练！
	然而今天却一大早又出现在了这个公园里，独自一人在所有人都看不见的的角落里，疯狂训练跳跃。

	这般的李亦凡，又有什么理由不去接受别人的注目和叹服呢！
	又怎么可能不会在爆发出和普通不起眼的外表不符，隐藏在柔弱外表下的真正实力能量后，让所有人不
能直视更不敢直视呢！
	他付出了这么多，付出了很多人连想象都无从想象的艰辛与汗水！
	比所有校队成员都要多！
	比所有人能想象到的还要多！
	所以他才能把校队那群靠体能吃饭的男生们，赢得干脆利落，并且直接把校足球队跑得最快的队员，也
很是恐怖的甩开了足足快一圈吧！
	只因为这一切都是他应得的，他有足够的理由和条件，去接受所有人的仰望和叹服！
	……
	轻轻走到李亦凡身后，拿出面纸，抽出一张白色的原浆纸巾，往李亦凡面前一放，唯诺面带心疼的盯着
那张满是汗水，然后一脸呆愣，似乎同样很是奇怪这个时候自己怎么会在这里的李亦凡，那张明明长
得就不是多么帅气的脸上，此时却特有魅力的认真与执着！
	然后就那么用力的回看她，再瞅瞅她举到他面前的纸巾，最终在脸上扬起一抹微笑后，伸手接过了纸巾
。
	“谢谢~”。
	李亦凡一边擦汗，一边发自内心的感谢对方。
	这已是短短几天内的第三次了！
	第三次在他最需要的时候，第一时间为他送上了纸巾。
	一个明明没有什么，又很不起眼的行为。
	然则每一次，就经由这么一张小小的，特别柔软洁白的纸巾，却让李亦凡感觉了一种由衷的温暖与关心
。
	让他心头暖洋洋，如一道浸入心灵的暖流，淌过了他自己其实都并不太知道，特别需要别人关心和在乎
的心间头。
	“唯诺，你怎么也在这啊？”李亦凡一边擦汗，一边问道。
	这个名字、样貌和行为都特别好记的女孩，怎么会一大早出现在这个只有一些老头子，老太太才会出没
的时间段和地域内。
	【我就住在离这边不远的绿州小区，早上过来晨练】
	唯诺掏出手机然后打好字，举在了李亦凡面前。
	李亦凡松开扶着柱子的右手，凑上前去，等他看清唯诺用来和他沟通的唯一工具，也就是手机屏幕上的
字后，得知唯诺也是过来晨练的，他突然闻到一股特别好闻，并且比之前任何时候都要浓烈，仿佛是
最纯净的高原雪域一样清香迷人的味道。
	让他忍不住在这股仿佛开始浸透他肺腑的清香扑鼻下，开始用力耸动鼻孔，同时暗自奇怪如此好闻，但
特别清新自然，完全不像是香水那么刺鼻浓烈的味道，到底是从哪里传出来的时候。
	他无心之中，目光落在了此时距离他极近，不足二十公分的一张脸上。
	此时清晨泛着金色阳光，似乎把面前那个将满头瀑布长发束在脑后，整个脸型和线条全部爆露在视线中
的女孩。
	那不及巴掌大的粉脸两侧鬓角下方，在阳光下似乎隐隐可见的极淡极清的微细绒毛，也染成了一层淡淡
的金色后，李亦凡的目光本能顺着这显得特别好看少许微细绒毛，向她脸上看去。
	视线移动后，是时面前这张脸上，所有位于卡脸的大眼镜外面的皮肤上，干净细润的竟连一个粗大毛孔
和斑点都没有！
	真正肤若凝脂，欺霜赛雪，皮肤好看的令人叹为观止，并且，似乎因为同样是在运动过后，所以让露在
黑色眼镜框外边的双颊上，飘着两朵淡淡红云。
	就连那直通天庭的琼鼻上也冒着几颗晶莹剔透的汗珠，显得特别健康而充满了活力的俏脸，只看得李亦
凡目光一下发怔起来！
	哪怕到现在他都还看不太分明，对方的眼睛到底是什么样的，却依然给了李亦凡一种令他目光不由发怔
的惊艳。
	再加上此时特别诱人，似乎在随着她加速运围的血液循环，变得比之前略微充郁的清香扑鼻，一愣神中
，竟让李亦凡有了一种言不清道不明的强烈冲动！
	猛然惊觉眼前这个明明看上去有些土气，也看不清全部长相的女孩，竟是如此得让他忍不住心生亲切之
意。
	特别引人怜惜和柔软。
	然后他就用目光直直得，带着一丝不察的侵略性，盯着唯诺猛瞧起来。
	很快就让唯诺查觉到李亦凡那直接盯在自己脸上的目光中所蕴含的侵略性后，不自由住的一阵惊慌无措
，瞬间便让她那原本就泛着粉红的双颊一下变得更加艳红起来。
	整个人看上去骄艳欲滴的快要湛出水来。
	并且居然没有一丝往日那种和任何异性相处，除了父母长辈之外，本能就会生起的反抗与抗拒。
	就那么心跳不能自制的开始微微加速变快后，没有一丝躲闪和反抗的霞飞双颊中，任凭李亦凡的目光在
她脸上流转。
	最终在一丝从未体验过的不好意思，一种从来与她没任何关联的羞涩下，全身轻轻颤动起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章   果然没有失望
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3044 
            更新时间：2016-08-10 09:28:10
        	直到这时，发现对方变得艳红的小脸，还有那完全掩势不住的颤动羞涩，这才一下警觉过来，意识到自
己的目光有多么过份和不应该的李亦凡。
	连忙一下扭过头，很是不好意的用手猛拍额头。然后在心中发出狠狠自责！
	靠！
	李亦凡~你在干吗啊？
	怎么能这样看一个女孩呢？
	都把人家看得都不好意思到开始害怕颤抖了！
	实在太不应该了！
	简直就像一个大色狼啊！
	念到此处，李亦凡又伸手挠了挠脑袋，感觉真是太尬尴和不应该了。
	“对不起啊！”李亦凡满是歉意。
	【没有关系的】唯诺取起手机后，打出了一句立李亦凡更加尴尬的话。
	呃！
	好吧，没有关系的，那我是不是要继续盯着你猛瞧，再把你看得不好意思啊！
	汗一个！
	为了缓解这种尴尬，他连忙转移话题，对让他忍不住心生亲近之意的唯诺，开始一个用嘴，一个用手机
，非常特殊的聊起天来。
	一直到他的手机闹铃突然作响，提醒他要去吃早饭，然后准备上课后，他才发觉都到了七点四十了！

	再有二十分钟就要上课了。
	“呀~时间不早了，以后有空再聊吧！”
	李亦凡从小山丘山脚下的草地上站起，然后对还坐在那坐着的唯诺咋呼道。
	唯诺也一下站了起来，糟了，都七点四十了，她还没买早饭，也还没喊刘伊沫起床来。
	“很高兴和你聊天，有时间我们再聊啊！对了，你不是有我的微信吗，微信上如果你愿意的话，我们也
可以聊天的。”李亦凡语气特别真诚的说道！
	不知为何，和唯诺在一起的时候，他特别放松自在，就连时间流逝都变得非常快。
	唯诺点点头，然后看到李亦凡打开手机，再打开流量，将刚刚聊天时候得知的自己的全名水唯诺，给改
成微信备注名的时候，李亦凡的手机突然传来了一声轻响！
	那是有新微信消息提示的响声！
	李亦凡顺手点开消息后，立即再次面带歉意的看向唯诺：“啊~不好意思啊，我平常微信玩得不多，有
时候都想不起来开流量上微信，所以刚刚才看到你消息啊！”
	唯诺望着一脸歉意的李亦凡，她轻轻摇了摇头，表示自己并不在意后，立即喜上眉梢，根本没注意到自
己嘴角边上勾的那叫一个飞扬。
	在这一瞬间，她那满脸早就成为习惯的清冷淡漠彻底消失得无影无踪！
	笑得比鲜花还要灿烂动人。
	她果然没有看错！
	李亦凡也果然没有令她失望！
	李亦凡的的确确，就如她所想的那样，没有因为她看上去特别土气，不好看，就故意没理她！
	呵~
	……
	周六上午九点多钟。
	南江省实验中学的室内篮球馆内。
	赵嫣然在比赛区域左方的替补席上坐着。
	木质地板的篮球场上，冯思明正带领高二年级组的校队成员们，教育新进队的高一年级组的新成员们。

	实验中学校篮球队足有二十多名球员。
	几乎每个队员，都是原来初中时期校队的主力球员，甚至还有一些已经年少成名的王牌球员。
	最少也能在各自的位置上，也就是原来的初中校队里独挡一面。
	因此，整个省实验中学的篮球队内部竟争非常激烈。所有进队的校队成员，哪怕之前再风光，再厉害，
也都将面临从一个新人菜鸟队员开始，一边接受各种训练和技战术培养，一边慢慢煎熬等待。
	哪怕你是原来的初中球星和所谓天才也不行。
	按照光明省实验中学校篮球队的自誉传统，能有资格踏入省实验中学篮球队的就没有一个是普通人。

	都可以在某种意议上称之所谓的天才，全都是千里挑一挑就出来的绝对精英！
	但是，就算你不是普通人，是精英，是所谓的天才！
	你也得按省实验校篮球队的规矩来。
	因为这里的哪一个球员，不是原来各自初中最厉害的精英和王牌？
	不是所谓的天才？
	所以再厉害的球员来到省实验中学之后，也只能循规蹈矩的从头开始，学会等待与煎熬！
	最终一直等到，像大山一样横在他们眼前的主力球员们，甚至是高三年级的球员们，全部自动离队或者
毕业之后，他们才有可能去窥视空缺下来的五个不胜荣耀的主力位置。
	或者仅仅是替补上场的球队第六七八人中，得到一个非常难得的上场机会。
	一个属于他们自己的位置，真正披上印有省实验中学字样的球衣球服后，把自己的名字写入全国CHB
L高中篮球联赛的花名册中。
	只要能进入最终的，得以报名参加全国高中联赛的十二人大名单。才代表着之前所有的付出与辛苦，还
有那压力大到一般人根本想象不出来的煎熬与等待，将会变得有意义！
	让一身过人的才华和能力，得到真正的用伍之地。
	而这个时候，已过去了一年多，或者两年多。
	就比如此时正在球场上带领高二队员们，狠狠修理高一球员的冯思明等人。
	哪怕此时球场上的五个高二学生，都已经是全校高二年级最厉害的五个人了。
	但最终，也才只有不到一半的人，顶多二个或三个人可在今年的CHBL南江赛区的比赛开始之前，能
无比幸运的进入真正有资格踏进比赛场地，也就是他们专业叫法称之为内场的赛场上比赛。
	然而，即使能无比幸运的以参赛队员身份，有资格踏进内场了，也还是会有很多困难与未知在等着他们
！
	实际上真正去参加联赛，真正有资格决定比赛胜负的并不是他们。
	他们这些高一、二年级的队员，最大的作用，其实不过就是只能坐在场边挥舞毛巾，然后开守饮水机而
已。
	顶多也就是在听到教练喊你的名字后，再次无比幸运的，能亲身感受一下全国大赛那仿佛连空气都在变
得粘稠不堪！
	压力和紧张无时无刻不在，会让所有置身于球场中央，置身于数千道目光注视下的球员们，连移动和说
话，都变得比平常要费力和紧迫。
	而这，也就是他们所能体会到的最多的东西了。
	真正需要他们扔下毛巾，撇开饮水机走上球场的时候，唯一可能和结果就是球队放弃了比赛！
	因为某些原因，选择了战略性放弃，或者调整！
	不然他们是根本没有机会上场的。
	南江省的比赛，还算凑合，还可以给高一高二的校队新兵们上场练兵，亲身感受一下比赛。
	真正打出南江以后，晋升在电视和网络一着在全程直播的全国大赛后，哪怕只是南东地区七省之间的比
赛，也会紧张激烈的让所有主力精疲力尽不说，并且又根本不敢轻易走下球场。
	在这汇聚着每个省内最优秀球队的全国赛的大区域比赛里，就没有一个球队是来吃干饭的。
	每一场比赛都将决定球队能够继续打下去，还是掉头去买高铁或者汽车票直接踏上返程！
	所有每一分钟的比赛都极度紧张迫切，全部指望着最多也就六人次，或七人次的真正主力及第六人，第
七人去打比赛，去和强敌们拼刺刀。
	除此之外的所有人，哪怕是再有天赋的高一学生，也就是破格随队去感受一下气氛而已，和其它的高二
球员们同样只能坐在场下，束手无侧的坐视比赛走向和结局。
	连真正走上球场，去体会一下那种万众瞩目下，肢体与肢体碰撞，力量与力量抗衡的机会都没有。
	就比如去年同样无比荣幸的以唯二身份踏进全国大赛内场比赛的冯思明，哪怕是所有实省验中学正式在
全国大赛花名单中注册的球员中仅仅两名的高一球员之一。
	然而至今却连在全国大赛中，亲自走下球场，扔掉手中抓住就放不掉的毛巾和饮水机后，亲身感受一下
全国大赛到底是一种什么样感觉的资格都没有。
	他唯数不多的在南江赛的比赛经历，就是在一场某个主力队员受伤，替补队员也体能完全透支后，只能
战略性选择放弃的比赛中，才意外得到了真正走上球场，亲身感受一场全国比赛的氛围。
	哪怕这次机会就只是在一场战略性放弃的比赛里，球场上统称为垃圾时间中登场的。
	但对冯思明来说，这已是太难得了，太让他感到荣幸和激动了！
	等他上场不过五分钟，比赛就彻底结束后，他回到场边的时候，他能从那名和他同样高一就进入校队轮
换的高一年级队友眼中，看到了特别羡慕和嫉妒的目光。
	并且成为了他去年所有比赛里最大也是唯一得收获和骄傲。
	现在，他已经高二了，然后还有两个月，南江省的CHBL全国高中篮球联赛又要拉开战幕了。
	去年以高一天才球员身份就获得在垃圾时间上场的冯思明，觉得自己今年肯定会更多的机会上场的！

	毕竟高三球员就只有六个人，而他自己也是最厉害的几名高二球员之一！
	想来进入轮换名单，肯定没有任何问题。
	就算是经常替补上场，也不是没有可能！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章   冯思明的得意
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2163 
            更新时间：2016-08-10 09:28:37
        	而且只要他参加全国大赛的经历越来越多，越来越丰富，等今年这届比赛结束后，所有高三球员全部离
队以后，那个属于他的最美好最风光的时代也就要到来了。
	就连校篮球队近三十名球员里所有球员的一队之长的身份，他都可以尝试染指和奢望一下！
	一想到那个很是美妙，风光无二的时刻。
	冯思明脸上两只泛着桃花的双眼中，眼神一下变得凌厉而充满了欲望。
	他左突右晃一个假动作骗开高一小菜鸟后，一个跳步向内线强行跳去，然后硬是抵着防守队员的身体，
强行打板出手，硬生生强取一球。
	冯思明这次帅气至极，完全依靠个人实力的得分表现，立即引起了一些在看台上围观的同学们尖叫。

	特别是一些女孩子们，对满脸酷劲，人长得比一般女孩都漂亮，帅得简直一塌糊涂的冯思明发出了仿佛
不要钱的呐喊和尖叫。
	哪怕她们所有人也都知道，冯思明这个身高一米九一的校草帅哥，校篮球队这么多球员里能够有资格报
名参加全国大赛的校队正式球员，校园风云人物，从进校那一天起，就在身边形影不离的跟着一个会
让所有女孩自愧不如！
	拥有一双超级美腿，估计双腿长度要在一米零五以上的长腿校花，并且就连长相也是特别甜美有女人味
的赵嫣然！
	省实验中学校篮球队最出名也是最受欢迎的球队经理，天天跟在冯思明的身边。
	每天完全就是同进同出，连吃饭都在一起。
	让她们很多人非常心碎和羡慕，也让她们中的绝大多数人，连和对方一较高下的念头都提不起来，可是
，并不代表着她们不能远远的为冯思明加油助威啊。
	你再是名草有主，而且主得很厉害，那又怎样？
	爱美之心人皆有着，你这个小主人天天霸占着如此酷帅的冯思明不离开，我们都不说什么了，也没怎么
公开指责过你！
	只是远远大喊几声，表达出一些内心的喜欢和迷恋，难道又有什么不应该和不合适的？
	再说了，她们想怎么样。那都是她们的自由！
	谁都没资格过问和干涉！
	哪怕赵嫣然天天跟在冯思明的身边，寸步不离的看着冯思明。完全不给任何人可趁之机，却也并不代表
着她就能够有资格去阻拦和不允许她们对冯思明的崇拜和喜欢！
	冯思明轻取一球后，顿时引起了看台上的众多女生们的尖叫，特别是一些高一年级的学妹们，有不少人
都不坐不住了，就那么直接站起来后，趴在看台最边上的铝皮扶手上，将脖子一边伸的老长，一边发
出最大声尖叫。
	以此希望引起冯思明的注意，然后向她们投去观注目光。
	可惜，冯思明实在太酷太拽！
	哪怕她们这么多人一起为他尖叫欢呼，他却连头都不抬头一下，彻底无视了她们。
	不过这样吊而酷的冯思明，反而更加激发了她们越来越有力的呐喊和情绪。
	在她们看来，冯思明越是这样酷炫拽炸了天，越是对她们弃之如浮萍和落叶，越是令她们着迷和疯狂啊
。
	冯思明越是对她们连看都不看，理都不理，她们就越是觉得冯思明了不起，太酷了，太值得他她们追随
和喜欢！
	反到是坐在场边的赵嫣然，抬头看了一眼看台上那些不停发出像噪音一样尖叫的小女生们后。在脸上露
出了一个无奈的笑容。
	冯思明有多么受欢迎，她早就知道了！
	从她被朱小月等一些女同学们在背后乱嚼舌根，玷污她和冯思明还有李亦凡之间的感情时，她就知道原
来冯思明是这么的优秀，甚至优秀到已会引起别人对她故意诬陷和造谣。
	并且随着这两年来，她在感动下答应了冯思明的请求，和他一起来到了全南江省最厉害的篮球名校，省
实验中学后，这样的经历和见闻也是越来越多，越来越习以为常了。
	然后，她只能有些啼笑皆非的默默承受着不少女生们，特别是一些小女生们的敌视和不喜。
	反正嘴长在别人身上，她再怎么说，再怎么解释也不可能让所有人信服和理解！
	不如一言不发，什么都不去理会！
	只是默默地为了自己的篮球梦，为了在为自己拼搏和努力的冯思明，做一些自己能够做到，也应该去做
的事情！
	哪怕被人误解了，又有什么？
	“哔~~”一声，哨声响起。
	球场上校队高一和高二之间的内部对抗赛结束了。
	校篮球队教练，将高一高二学生全部召集在了一起，然后逐一点评了各人表现！
	他着重夸奖了几名表现出色的高二球员，还有一名，表现也算不错的高一球员后，狠狠夸讲了一番隐隐
有大奖风范，开始在球场上左右比赛走势的冯思明起来。
	直让冯思明那张满脸酷劲的表情都一下缓和了不少！
	不停的对教练点头晃脑。
	就这样，脸上带着明显的得意和笑容，冯思明走到场边！
	现在他已经力压下了所有除了高三主力球员外的的全体校队成员。
	也就证明了，他是这些原本各自初中里的天才球员们，王牌球员中最厉害，最真正天才的那一个！
	一种高高在上，隐隐大局在握的快感，让他脸上常年不化的阴郁表情，都变成了很是满意的笑容！
	他伸手接过赵嫣然送来的干净雪白的毛巾后，一边擦汗，一边对赵嫣然低语：“嫣然，教练刚刚说了，
我现在的实力已有资格正常轮换了！想来今年的比赛里上场时间肯定要大幅度增加了，每场比赛都能
有机会上场不说，还有可能要打满一节两节！最终要为了承担起球队的未来做准备！”
	赵嫣然闻言后，脸上露出一个甜美而又迷人的笑容：“思明你真是辛苦了！这两年里校队的训练里，你
一直都最认真最付出最努力的那个人，所以这一切都是你应得的！”
	“不~，我不算辛苦，我又有什么辛苦的啊！每天都有你在身边陪着我，每天都能看到你脸上最让我着
迷的笑容，我再苦再累也是应该的，毕竟，你可是我最在意的人，你的梦想和愿望，那完全就是我自
己的梦想与责任！”
	冯思明和赵嫣然一起在场边的板凳上坐了下来，然后右手用毛巾擦头发上的汗水，左手扶着下巴，扭头
盯着赵嫣然的目光中，充满了无比炽热而又赤裸的目光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章  最不喜欢和最看不起的人
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3135 
            更新时间：2016-08-10 09:29:18
        	从初三那年中考之前的日子开始，从他无意中得知李亦凡居然连夜就往光明市赶了过来，然后在他直觉
和预感中，那个自以为是的家伙，极有可能要做些什么假大空，没边没影，完全就是嘴上功夫，然后
将会触及他自己所能接受底线的事情之后。
	他立即分析了一切可能性和原因，抢在李亦凡之前来到医院，把一些在他看来，绝对只属于他冯思明才
有资格去说的话，抢在李亦凡之前向赵嫣然说出来后。
	从根源上杜绝了一切隐患和威胁！
	冯思明从未体验过，一着无比迫切渴望的幸福生活，就这样在他苦苦等待中终于降临了。
	从小到大，他最渴望，最想从那个没有斗志，身在福中不知福的大懒蛋！
	一个一直在走着狗屎运，才能在小学的时候自认为保护过他一次，然后一直独自霸占着那个根本不属于
那个家伙的甜美笑容！
	那个根本不配拥有如此甜美笑容的矮东瓜，自以为是的家伙，便是一个名叫李亦凡，注定要终生最平凡
，最可笑的存在！
	他冯思明从小到大最不喜欢，最看不起的家伙。
	他就想不明白了，那么一个不起眼的家伙，那么一个自以为是的家伙，那么一个懒得掉渣的家伙，到底
凭什么从一出生开始，就拥有那么幸福美满的家庭！
	从一出生就拥有一个对他不离不弃，一直在他身边陪伴追随，有着天使一样温暖笑容的小女孩。
	自冯思明第一次见到赵嫣然的时候起，不，准确的说，是当时形只影单，没任何玩伴的他自己，第一次
来到机械厂大院，第一次看到和他年龄差不多大的李亦凡身边，却有一个怎么甩都甩不掉，老是强迫
李亦凡做这做那的小尾巴的时候起。
	他就心里特别讨厌和不喜李亦凡。
	然后这种无法自制的讨厌和不喜欢，在有一次，他自己出于一个聪明人的自觉，没作无力反抗时，那个
自以为是，自不量力的，他最不喜欢的家伙，突然自认了不起的出现在面前，以一个自封的英雄身分
，将他明明只是很聪明的分清形势后，才选择没有反抗，情愿流着眼泪承受被欺负的时候。
	就那样自认非常不了起的出现在了他面前！
	用那全身上下就没一点起眼和好看，甚至是过人之处的小身子板，一个人傻B到极点的和三个人对打起
来。
	最终在冯思明无比复杂和震惊，然后一点也不愿意和接受领情的目光中，并强烈认为这个身边拥有一个
令他非常嫉妒的小女孩陪伴，每天都一脸乐呵呵傻笑的蠢蛋，肯定要因这次自以为是，那极度的愚蠢
和自不量力，而被那三个身高马大的同年级坏学生，狠狠修理欺负时。
	冯思明却在完全不能置信的颤抖目光中，居然看到了那个明明就没任何出众起眼之处，甚至连长相都不
好看的大傻蛋，却愣是疯头疯脑的在数次被按到地下围攻，还红着双眼，一声不吭，一点眼泪都未流
的拼命胡乱挥动双拳！
	满脸你不弄死我，我就要弄死你们的狠劲中，愣是把三个围攻的坏学生，也打得鼻青眼肿后，最终被那
不要命的狠劲给活活吓跑了。
	那个瞬间，冯思明全身巨烈颤抖，所有身体里的不喜和厌恶达到了有生以来的最高最顶点！
	他死死瞪着那个直到三个坏学生被吓得一下跑没影后，才发出呼痛惨叫，然后很是费力的半天才站起来
，并且一站起来就对他说出什么不要怕了，坏学生也都是纸老虎，只要敢和他们拼命，他们也会害怕
你的话后。
	冯思明每每回忆起那个脸上一脸青紫，并在嘴边和鼻子里都流出了鲜血，长相都不好看的大傻B，李亦
凡，就这样自以为是，自认高高在上，比他冯思明厉害得向他冯思明露出了善意微笑和关心话语。

	冯思明那张漂亮的脸上，就会面目表情扭曲的都快令他抓狂了。
	全身上下也会无法自制的剧烈颤抖和抗拒。
	他才不要对方的帮助呢！
	他也根本就不稀罕对方的关心！
	最重要的是，他才没有害怕！
	更没有什么懦弱！
	他只是做了一个聪明的人，一个聪明的孩子，在面临敌强我弱的形势下，为了保护自己的一种正确选择
！
	所以他才情愿流着眼泪一边惨叫一边没有反抗的接受对方欺凌！
	因为这才是一个正常的人，聪明的人应该做的！也唯一能做的！
	而不是那个自心为是，自不量力，其实天生就是一个走了狗屎运的大蠢蛋，非要一打三，自认救世主多
么了不起的愚蠢行为！
	事后。
	冯思明在对方令他一刻也无法停留的自以为是笑容中，一言不发的从打架现场疯狂跑开后。
	他根本就没想到，这件事会让他变得如此耻辱和被深深伤害！
	全厂的大人，包括他的父亲，都认为那个自心为是的蠢货做得对！
	很厉害，很男人，很勇敢！
	然后他自己这个最优秀的人，最聪明的孩子，却被强行按上了什么懦弱胆小的可笑假名声！
	并且最终还在父亲强迫下，拎着他无比屈辱的一边流着抗议眼泪，一边找上门，带他一起向那个自以为
是的大傻蛋，表示感谢。
	要知道，他打从心眼里根本就不领情！
	也绝不认为自己是被对方救下来。
	在他看来，就是只那个运气一直很好，从出生以后一直就踩着各种狗屎运长大的可笑家伙，又一次行了
大运，自以为是帮到了他，实际上就是在自找苦吃的，自不量力的一打三后，却完全没任何道理可言
的，又一次走了天大狗屎运后，才吓跑了对方，然后才让全厂的所有人，哪怕是他自己的父亲都以为
是从坏学生手中救下了他。
	其实！
	其实！
	根本就是不那样的！
	根本就不是~~！
	他根本就不需要对方的帮助，一点都不需要！
	他更是绝对从来就没有害怕过什么。
	他绝对就不是一个什么胆小懦弱，只会流眼泪，却不敢反抗的可怜小家伙。
	一直这样告诉自己，坚信事实就是如此的冯思明，在疯狂烧心的痛恨和厌恶中，突然发现到通过这件事
，他似乎可找到理由，和那个大傻蛋，特别是和那个有着天使一样甜美笑容的女孩一起玩，一起打球
后。
	哪怕他心里简直就要对自以为是极了，然后被全厂所有人，甚至是他自己的父亲都当成小英雄、昵称小
狼仔的大傻蛋，越来越反感，越来越敌视，他还是强行忍耐了下来。
	装作满脸感激和感动！
	天天跟着对方不离开！
	既然大家都误会了一切，都把真正做出正确选择的他自己当成了一个怕事懦弱的人，却把那个莽撞得家
伙当成了多么厉害和了不起的人！
	他说什么也没人相信，也不会有用！
	那么，不如就让对方这么自以是的下去吧！
	然后，只要他自己懂得自己的泪水是因为真得疼而流出来的，是因为一个聪明人懂得取舍和进退的一种
再正常不过的用来宣泄痛楚的行为后。
	冯思明决定强忍着自己对李亦凡的反感和不喜，然后接近他，再一点一点用事实和真相去改变所有人的
看法。
	终有一天，他要让全厂的人，甚至是让他自己的父亲，还有那个有着甜美笑容的小女孩，全部看清两人
之间真正优秀的到底是那一个！
	谁才是真正了不起和厉害的人！
	然后获得他早就应有的目光和瞩目。
	洗刷掉他身上所有被强加上的可笑名声后。
	彻底成为值得所有人最在意，最关注的存在！
	就这样，很多年一晃而过！
	事实证明，他冯思明果然才是最优秀的存在！
	那个最自以是的家伙，果然也就只是一个最可笑的存在！
	足足比他矮了大半个头不说，还越长越普通，越长越不起眼。
	真正应了那句老话，小时了了，大未必佳，更何况对方小时候，其实也就一直没什么了不起的。
	只是占了从出生时就一直占着的狗屎运罢了！
	现在两人之间真正优秀的，与众不同，值得全厂甚至是所有人正视和叹服的人，到底是谁，已再也不是
一个疑问了。
	他不论是从各个方面，也早就将那个矮冬瓜，除了自以为是外，什么都不会的大傻蛋爆成了渣！
	哪怕初三那年，因为他体力上原因，居然令他很不爽的在篮球上，让对方再一次走了天大狗屎运后，无
比侥幸的赢了他一次。
	可是，人不可能永远这样没任何道理的总是不停走狗屎运，再走狗屎运的！
	终有一天，这种狗屎运会彻底用玩的！
	然后真正最终决定一切的除了与生俱来的硬实力和天赋外，一切都是镜花水月，一戳就破！
	根本经不起时间和真理的考验。
	就好像到了如今这个年龄以后，那个大懒蛋，矮冬瓜身上唯一值得他在意，他去羡慕的东西。
	也被他理所当然的一下抢了过来。
	然后抢到了身边，再也不会放开！
	自此，再无一丝半点的值得他多加注意和关注也没有了。
	也就是时候，向他最在意，最看重的女孩，表示出自己这个真正的天才和最优秀的人，那无比高贵而又
真诚的爱意了。
	让那只配他自己拥有的天使般笑容，永永远远的只属于他一人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章  野望与失望！
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2012 
            更新时间：2016-08-10 09:29:42
        	满面春光，球场和爱情两得意的冯思明，终于按捺不住心中欲望与疯狂，就这样当着赵嫣然的面前，向
她轻声说出了他最想说的话。
	说完后，他竟然觉得自己都有点快被自己感动了！
	哪怕他很聪明的习惯性给自己留了几分后路，没有把话说绝！
	就是不去直接说他喜欢赵嫣然，想和赵嫣然真正在一起。
	但他相信，自己这番话到底什么意思，以赵嫣然那天生学霸，头脑聪明的连他这个聪明人，也只能暗暗
叹服的过人聪慧，不可能听不出来他到底是什么意思。
	又到底在表达什么！
	快回应我吧！
	快点回应我这个份无比难得而又特别高贵的爱意吧！
	冯思明双眼紧紧盯在赵嫣然那张漂亮的脸蛋上，两个眼珠子仿佛快要喷出火来。
	充满了爱意与疯狂的欲火。
	然而赵嫣然却在他这快要喷火的目光中，一下扭过了头，忍不住脸色发红：“真是得思明，你怎么能说
这样让人容易误会话的话呢。我知道自己对你特别重要，就像你和凡凡一样，对我来说，都是最重要
，最特别的存在。所以你的意思我自己是能真正听懂的，但你的话落在别人耳中，真的会让别人误会
你在对我表白呢，哈哈！”
	赵嫣然不好意思的背着脸，说出了让冯思明都快喷出双眼的欲望，一下瞬间熄灭的话。
	他脸上先是一阵青色然后又很快泛起了几分紫红，最终一边用擦汗的动作和毛巾掩饰自己在微微颤抖的
愤怒和不满后，口中却特别轻挑和不在意的说道：
	“呵呵，才不会呢，我怎么可能向你表白呢，用不着的，咱们之间的感情，所有人都知道的，对与彼此
都是最重要的人。所以我怎么可能会对你表白呢。对了，说起来很久没关注过李亦凡了，也不知道那
个天生就不适合各种体育运动，比任何人都要忒懒的家伙，现在又迷上了什么游戏啊。我记得他以前
最喜欢玩电子游戏了，也不知道现在还玩不玩了！”
	“谁知道呢~，他看到游戏比看到我还亲！从小就超喜欢枪，所以也就最喜欢那种打枪的射击类游戏了
！”赵嫣然通红脸色渐渐平复下来了，撇着嘴角。
	“呵呵，玩电子游戏那种虚拟的东西多浪费时间啊，真不知道有什么好玩的。也就只有他这种什么体育
运动都不适合的游戏迷才能如此迷恋了！说起来亦凡现在上的那所二中，可是一所超级有名的足球强
校啊。几乎每年都能打到全国三十二强的最高水平大赛里。前两天，我们校队教练还拿这事和我们举
例，要求我们学校篮球队的名声要超过南淮二中的足球队，要在真正的全国大赛大放光彩！勇争上游
！”
	“二中的足球再有名又怎么样呢？凡凡就连从小天天玩的篮球都放弃了，没有我督促他，他根本连摸都
不会摸一下，更别说什么足球了！足球虽然我不太懂，但也知道那是一种比篮球还要不停来回奔跑的
运动，打死他，他也不会去碰足球的！”
	听到冯思明很聪明的转移了自己不愿意回应话题，赵嫣然才重新扭回头。一边对冯思明微笑，一边对他
在心中却很是抱歉和愧疚！
	她到现在还没有想清楚一些未来的事情，也不敢去想。
	她只是想一步一个脚印的向前走，先为了她最重要也是最大的梦想，她的篮球梦，好好努力拼搏一吧。

	和冯思明一起去试着走上全国大赛的赛场，真正将从小喊了无数边的称霸全国，向湘北队那样变成实际
的口号！
	真正在全国大赛的舞台上高喊出来！
	所以，哪怕她已在来到实验中学后，慢慢查觉到冯思明对她的关心和在意，甚至为了实现她的篮球梦，
都绝对超出了从小到大一起长大的小伙伴应有的感情和投入后。
	她才发现到，对方竟然是如此的喜欢她！
	完全不是一个小伙伴的那种喜欢。
	而是那些早恋的男女同学们之间的那种男生对女生的喜欢！
	让她又是极为感动，又是有些害怕！
	因为，她真的不懂得要如何回应冯思明的这份感情。
	这种男女之间的喜欢！
	“呵呵，我就是这么一说，咱俩可是亦凡最好的朋友，和他一起长大的，怎么可能不知道他身体里的那
种天生的惰性和懒劲呢！依我看，他肯定又在没有你天天烦着他，逼着他运动后，开始疯狂喜欢上了
什么新的电子游戏！”
	“是啊，你说得很对哎~！我也估计那个大懒蛋，肯定又迷上了什么新游戏来着。然后这都一个多星期
没和我通电话了，也没有发微信了，估计一玩起来，就把我都忘了。”赵嫣然再次特别自嘲的说。

	冯思明刚刚的话，虽然有点不太好听，但说得可是事实啊。！
	李亦凡那家伙，那个大懒蛋，估计最近肯定又变胖要发福了吧！
	没有自己在他身边看着他，强迫他，他绝对不会主动参加任何体育运动和锻炼的！
	说起来也真是让人无语啊！
	哪怕再怎么不适合打篮球，并且连什么竞技体育运动都不适合，也能以健身为目的从事各种体育运动啊
！
	就比如篮球多有意思啊！
	一个小小的篮球，承载着无数的幻想与可能，并且打篮球的时候，不管是男孩还是女孩都会变得特别帅
气、超有魅力。
	也就只有那个宇宙超级无敌的大懒蛋，才没办法真心喜欢上篮球，喜欢上各种体育运动吧。
	然后每天除了打游戏以外，什么都不在乎，就像个木头疙瘩的似的，一点也不解风情，根本不知道现在
的女孩会喜欢什么样的男孩子。
	也就彻底变成了一个大宅男。根本不会有任何女孩子喜欢他！
	所以长这么大以来，除了自己以外，连一个愿意多加关注他的女孩，也根本就没有！
	连愿意关注他的女孩都没有，又怎么可能会有人在意他，然后喜欢上他呢!
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章  突如其来的照片
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2447 
            更新时间：2016-08-10 09:30:08
        	哎！
	怎么搞啊！
	也太不争气了！
	这么大的人了，都快十八了。还像个小孩子似的永远长不大！从来不知道什么叫做上进和努力！
	这样下去，估计以后连……
	“叮叮~”
	便在赵嫣然忍不住对李亦凡怒其不争，简直不能提他！然后又无可奈何的时候，她的手机，突然传来一
个新消息的响声，然后她随手点开后，只是瞅了不到几秒钟，却立即发出了一声让全场所有人，本能
带着疑惑向她看过来的尖叫！
	但她自己却一点都不在乎的，一边用左手握着嘴边，一边目不转睛的盯着手机屏幕猛看。
	直到连一旁坐在那坐着，好不容易才将不满和愤怒强行压回肚子里的冯思明，都被赵嫣然弄得又是奇怪
又是疑惑极了后，他凑过头，向她右手中的手机屏幕看去！
	然后一下子双眼圆睁，魂不附体的猛然伸出手，将赵嫣然的手机，给一把抢了过来。
	手机屏幕上，一个名字叫做李大管家的微信号，发给了赵嫣然一张照片！
	然后，就这样，在这个足足容纳了数百人的篮球馆内，那到处都是走动声，吵杂声，讲话声，还有大喊
声中，冯思明和赵嫣然两人却对周遭的所有声音和动静充耳不闻。
	就那么死死的，而又一点丁都不能置信的整个人又僵又硬的盯着手机屏幕。
	手机屏幕上，是一张某个他们两熟悉到不能再熟悉，从小一起长大，特别是对其中的赵嫣然来说，简直
熟悉的令她发指。
	和她一起来到这个世上，甚至小时候天天都一起洗澡，一起光屁股和泥巴玩的家伙。
	那个片刻前她和冯思明两人才无比统一，一致毫不怀疑认为，特别惫懒，绝对不会主动玩任何竞技体育
运动的大懒蛋的照片。
	哪怕此时这个大懒蛋脸上，带着一丝错愕和傻愣，估计是被人强行抢拍了下来的！
	以至于将他身着一身专业到不能再专业的足球运动服套装，然后正站在镜子前，自己观察自己时，突然
听到动静后，下意识回头向拍照人看来的错愕表情，给无比活灵活现的拍了下来。
	并且，尤其将他后背上，在闪光灯下反射下，看起来不要太清楚的几个黑体大字给极度清晰的展示了出
来。
	南淮市第二中学！
	12！
	李亦凡！
	…….
	李亦凡望着镜子里的自己，那穿着一身印有自己名字和号码，从小到大最正规，最专业，最有模有样的
运动服！
	哪怕只是一套完全超出他想象的足球运动服。
	但此时穿在他的身上，却给他一种前所未有的感觉。
	几分陌生，几分别扭，然后，好像貌似还有点小帅。
	当李亦凡正在专注的观察镜中的自己，然后自我评价时。房间门被人推开了，他回声望去，就见一道闪
光掠面而过。
	伴随着掠面而过的闪光的是“咔嚓”一声。
	一个全中国或者说全世界人民都能一下就分辨出来的响声。
	快门声！
	还是打了闪光灯的快门声。
	于是，当他在扑面而来的闪光灯，闪得眼前一白后，重新看清房门前的景象时，他就到看到了自家那个
老妈，正一脸微笑的查看手机屏幕。
	“拍我干吗？”李亦凡不解的问。
	“还能干吗？当然是发朋友圈了啊!”老妈想都不想的脱口就道：“咱家儿子穿着球服的样子实在大帅
太有型了，我这个当妈的肯定要拍个朋友圈，好好推广一下！”
	妈妈说完就走，根本不给李亦凡反应的时间。
	等他反应过来后，立即转身向门外追去：“发什么朋友圈啊，还有，我不需要推广！”
	“哐~”
	李亦凡刚跑进客厅，就听到老妈用大力把她和老爸的卧室们给关上了。
	“真是的，一个大男孩子，干吗这么害羞？自家老娘拍张照片，发个朋友圈炫一炫，替你推广一下啊，
你有啥不好意思的！”
	老妈过于美妙的笑声隔门传来，却让令李亦凡觉得不太美妙极了！
	“谁害羞了？我只是觉得没这个必要啊！”
	李亦凡用手抵着门，发现根本就是白费力气后，只能隔门追问。
	“你觉得没有必要是你的事，可是我觉得有必要啊！啧啧~你别说，我儿子啊，穿上专业运动服，还真
是有板有眼的，又帅又有精神头啊，好，老娘我这就发到朋友圈里，你自己也去刷一下好好欣赏吧！
”
	妈妈怪笑着说完，不管李亦凡怎么敲门和抗议，都再也不去搭理他。
	很是无奈，又没有一点办法得李亦凡，只能立即打开手机，他刚刚登录上微信，就看到朋友圈里面传来
了一个新消息。
	等他看清自己那张表情明显是在偷拍之下满脸错愕的照片上面，那行妈妈手动输入的文字信息之后。

	他那极不美妙的预感，瞬间恶梦成真！
	只见上面写着“新鲜出炉的南淮二中校足球队队员，十七，未婚，现面向全社会公开招聘粉丝，有意者
请致电本人提前预约，友请提醒，名额有限，先到者先得哦！！”
	@#￥%……&amp;amp;amp;*）（
	能不能不要这么傲骄毫无底线啊。
	这个瞬间，李亦凡突然很是后悔，为什么当初要主动教老妈玩微信，然后手把手的替她开通微信外加刷
朋友圈了。
	可惜这世界上没有后悔药啊！
	不然李亦凡一定回到当初的那个自己面前，对正要主动教会老妈玩微信的自己，大喊一声STOP。

	就你家老妈那种傲骄没有底线的性格，你教她玩朋友圈，完全就是火上浇油，助纣为虐，迟早会坑到你
自己的！
	便在这时，李亦凡又收到了一个微消息，发送者来自于备注名为小魔女的微信账号。
	无疑有他，除了从小到大，李亦凡最怕，最搞不定的那个人之外，绝对不作第二人所想。
	李亦凡很是不妙的点开后，就见小魔女向其问道：“凡凡，阿姨刚刚给我发了一个张照片，上面是你穿
着南淮二中校足球队的队服。我问阿姨是怎么回事，你怎么会穿这么一身球服，然后阿姨就跟我说你
天赋异品，实为百年不出的足球奇材，然后被二中校足球队破格录取了，还说你要带领南淮二中，参
加全国大赛，然后称霸全国？”
	……
	！
	这一秒钟，艰难的将这个文字消息看完后，险些被憋出内伤的李亦凡，才突然意识到，原来老妈比他想
象的还要没有底线。
	自己到现在为止，一直都只是在校队里一个人单独训练脚法，连球场都没上过，绝对是球队最边缘，替
补中的替补都排不上，什么时候变成了要带领南淮二中去称霸全国了！
	还什么天赋异品，百年不出的奇才。
	精神恍惚中，让李亦凡突然想起了那个超级自来熟，同样满嘴跑火车皮，绝对不知道底线是什么的家伙

	李昂。
	这一瞬间，李亦凡绝对有理由怀疑，李昂有没有那么一丝可能，才是和自己隔着一个门，说什么也不出
来的傲骄家庭妇女的亲生儿子。
	因为同样的如此没底线，同样的这般唯恐天下不乱，什么都敢扯啊！
	他自己则是捡来的，绝对就是这样！
	……
	“叮叮咚咚叮咚！”
	“叮叮咚咚叮咚！”
	李亦凡回到屋里没多久，就收到了小魔女发起的视频连接。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 自扰
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3179 
            更新时间：2016-08-10 09:30:44
        	想来肯定是因刚刚老妈那个唯恐天下不乱的家伙，特意发给嫣然的那个消息，引起了嫣然的注意。
	这不，自己只不过还没想好如何跟嫣然解释自己怎么会穿着一身足球队服，然后成为了南淮二中足球队
的队员的事。
	嫣然那个超没耐性的丫头，主动却把视频连接发了过来。
	算了，走一步算一步吧，反正自己的的确确就这样连自己都一点没想到的就成为了一名足球队球员。

	向来不太愿钻牛角尖的李亦凡回到屋里，随手点开了嫣然的视频连接。
	手机屏幕上画面一闪，他又看到了那张从小到大，看了无数遍，毫不夸张说一句，他连对方脸上有几个
雀斑都能记得一清二楚的脸。
	那是一个有着鸭蛋脸，水汪汪大眼睛，并且两只大眼睛上睫毛又粗又长，眨啊眨的，突然一下弯成两道
好看的月牙型后，就会浮现出一副能钻进人心里去的甜美笑容。
	“好久不见啊，嫣然。最近好吗？”李亦凡突然有点激动的问。
	这是他将近三个月以来，第一次看到这张笑起来后会笑颜如花的俏脸。
	和记忆中那张连脸上有多少斑点都能记得一清二梦的面孔相比。
	此时手机屏幕上的这张脸上明显变得更清瘦和成熟了一些。
	显得越发漂亮和容光焕发。
	看来在这些连面都见不到的日子里，对方过得很好！
	心态和精神上也是顺风顺水的，以至于整个人的气色和样貌都在朝着继续美好的一面发展。
	“好久不见？你还知道好久不见啊？我还以为你天天玩你自己的都把我这个姐姐给忘掉了！”
	赵嫣然带着三分调侃，七分责怪的声音从手机听筒上传出。
	“姐你个头，你明明比我小了快十个小时好不！”李亦凡给了对方一记卫生眼。鄙视对方又在年龄这个
问题上跟自己瞎扯。
	“十个小时算得了什么？凡凡咱们俩本来就是同一天出生的好不，但是，我多成熟懂事啊，论心里年龄
，比你这个老是长不到的家伙成熟多了，所以你喊我姐姐，绝对没错的！”
	“没错你个大头鬼啊！你就算不承认我比你大，是你哥哥，你也绝对不可能蹦到我前面，想当我姐姐的
！”
	“切~你是谁哥哥啊，做你的春秋大梦了，好了，不扯这些了，对了凡凡，你从哪弄了一身足球队的服
装啊？”赵嫣然问出自己最想问的问题。
	“校队发的啊，我现在是南淮二中的校队成员！所以校队的教练给我发了两套二中的队服！”李亦凡解
释。
	“哈哈，亦凡，你能不能不要开玩笑啊。咱们三人可是从小一起长大的，你到底有什么本事我和嫣然还
不清楚吗？你知道足球的规则是什么吗？你知道足球全场的一些场上术语是什么吗？你不知道吧？你
说，你自己相信吗，就你这样什么都不懂的门外汉，怎么可能成为二中校足球队的校队成员？要知道
，二中可是咱们南江省最厉害的足球校队之一了，有资格参加全国大赛的。怎么可能会要一个连球都
不会踢的门外汉呢。哈哈，好了亦凡，别唬人了，快说实话吧，是不是你们学校要举行什么活动啊，
你要去看足球比赛，当观众和球迷。然后你自己买了一套和校队一样的队服，还胡乱印上了自己的名
字！”
	冯思明笑呵呵的声音，突然钻出了手机。然后他的脸也向屏幕上凑来!
	李亦凡那双漆黑的瞳孔猛然一颤后，屏幕上的冯思明一下子，距离正拿着手机和李亦凡聊天的赵嫣然非
常近了，几乎都快脸贴脸了。
	然后，赵嫣然却一点不适和别扭都没有，就那么特别自然的任凭冯思明离她那么近的距离，几乎就是脸
贴脸得对李亦凡说出了哪怕听上去没什么，就是老朋友之间的互相打击，在开玩笑的话。
	然而实际上，却让偷偷紧捏手机的李亦凡能清晰分辨出来，这个因赵嫣然的关系，对自己处处怀着敌意
的童年小伙伴。
	一个曾被自己一直保护在身后的小男孩，那隐藏在玩笑背后，无比浓烈的轻视和质疑。
	不知为何，突然感到以乎有一滴无法形容的酸涩，一下击打在自己的心脏上，然后慢慢辐射向自己的全
身。
	在那种难以言喻的莫名情绪充满心头后，李亦凡听到冯思明的笑声，又看了看就快和冯思明脸贴在一起
，没任何抗绝和反应的赵嫣然后。
	只一秒钟，李亦凡心中原本那一丝情不自禁的激动与欣喜，瞬间消失得一干二净。
	他微微勾起了嘴角，不卑不亢的回应对方：“小明，你说得不错，我是不知道足球场上的一些术语是什
么，也在刚刚开始了解足球的基础规则是什么。说起来我到底是怎么成为校足球队员的，我自己都莫
名其妙！反正用校队那名推荐我参加入队测试的队友的话来说，我是一个有天赋的球员。哪怕我自己
都不太相信他的话，可是真的就这样成为了二中校队的足球队员，然后好像有资格和可能随队参加明
年的全国大赛。”
	“呵呵，还在那里开玩笑呢，亦凡，没想到你到二中上学以后，居然成为了一个段子手啊，开玩笑讲笑
话，居然有模有样的！以后说不定会成为你最大的生存本领也难说哦！”冯思明还是在那里笑呵呵的
听起来是在调侃李亦凡。然而他那通过手机屏幕向李亦凡投来的目光，却像是一个高高在上的胜利者
，在俯视那最让他看不起，最不喜欢的卑微失败者！
	反正此时和他如此亲密的赵嫣然根本看不见他的眼神和表情，他也就再也不用掩饰那内心中浓烈得完全
无法控制的痛快与轻蔑！
	“嫣然，你还有什么其它事情吗？没有的话，我下去看书了，不能和你这个学霸比啊，我这个普通人必
须多看看书！”李亦凡视线轻移，不想去看冯思明那此时因太过得意和猖狂而显得有些扭曲的脸。

	打算结束掉通话。
	“等等亦凡，你还没说清楚你的队服的事情呢，到底是不是像思明说的那样，是你自己买了一套衣服？
”
	赵嫣然真的特别想知道身披南淮二中校足球队队服的李亦凡到底是怎么一回事。
	哪怕她自己都不知道她为什么非常想弄清楚这件事情！
	“我说过了啊，我现在就是二中校足球队的队员啊，原因是因为我很有天赋，所以哪怕没有一点足球技
巧，还是被特招入队了，并且只要我努力，也许真的有可能去参加明年的全国大赛哦！呵呵，我先下
了，有空再聊天88”
	李亦凡说完，直接挂断了视频连接。
	他转身坐到了书桌边上。闭着双眼，一言不发的一动不动的一坐就是十几分钟。
	直到良久后，他才悠悠叹出一口气！
	原以为这么长时间过去了，早就彻底习惯和淡忘了。
	哪曾想，再一次突然看到和赵嫣然如此亲密的冯思明，以及赵嫣然这个儿时最亲密最要好，然后每天都
朝夕相处的小伙伴，他曾经的小尾巴，却一点不信任自己，甚至和冯思明一起对自己充满了怀疑和质
疑时！
	自己竟会比自己想象的还要脆弱和不堪！
	还是会忍不住的感到难过与委屈啊，根本就没办法做到一点都无动于衷。
	呵呵！
	何必呢！
	真的有这个必要吗！
	这世上从来就是对别人的付出向来就不一定会有回报，更何况自己的所谓付出，在别人看来不一定就是
付出！
	自己在冯思明身上真的感受不到一丁点的感激与好感！
	就好像面对着一个仇视和厌恶自己的人！
	并且最重要的是冯思明喜欢赵嫣然，也没有什么错。
	赵嫣然又不是自己的谁！
	她就只是自己曾经最重要的小伙伴，曾经的小尾巴，曾经！
	然后现在不过只是一个好朋友。仅此而已，仅此！
	是以同样的原因，赵嫣然因为冯思明的开解，而走出了悲伤，不再那么伤心难过。然后被对方真的感动
了！
	甚至在冯思明的要求下，和冯思明一起携手在省实验中学为了他们的梦想而每天拼搏，也同样又有什么
错呢？
	一点错都没有呐！
	所有一切原因，终究不过是当年的自己，太把自己当一回事了！
	以至于到现在，还是会有点庸人自扰。没办法做到真正的彻底遗忘和淡然啊！
	然而，现在的情形是，没有自己，嫣然明显过得越来越好了。
	现在的结果是，没有自己，冯思明的脸上也开始带着笑容。
	那么一切不就够了吗？
	你若安好，便是晴天！
	你们安好，那就你好他好大家好！
	李亦凡使劲抿抿嘴，用力摇摇头，然后打开了书桌上的一本A4纸装订成的资料。
	他这种做什么事都要笨鸟先飞的平凡渺小之辈，哪有这种悲秋伤冬的时间和权力！
	有太多他一定也必须要做的事情在等着他！
	今天是周末，学校不上课！
	短期内没比赛要打的校足球队也不加训。
	所以他有大把时间，去看一些校队周教练给他专门打印出来的足球队入门的知识和常识。
	李亦凡揉揉双眼，坐在椅子上，开始认真的看起足球规则。
	别看校队的周教练，也就是二中的所有体育老师的头头，周继生，平时不苟言笑，其实真是一个不错的
人。
	他虽然天天都是板着脸和自己说话，然而却在不知不觉中为自己准备好了一切。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 没有权力的先飞笨鸟
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2113 
            更新时间：2016-08-10 09:31:12
        	从专门为自己量身订制的资料，还有校队成员每月按时发放的生活补贴，还有今天穿在身上以后，就连
他自己也感觉到又合身，又特别有精神头的足球服和足球鞋，让李亦凡能感觉到，对方那张总是板着
不放开的严峻面容下，对自己隐藏的重视与关心。
	哪怕自己到现在还在对自己到底是不是一个天才守门员，持怀疑态度。
	而且真的从来没想过有一天会去踢足球！
	哪怕只是当一名大多数时间站在球门边上不动弹的守门员。
	可是，真心对他好的人，他还是愿意去回应的。
	所以，不知道如何回报王教练这份重视与关心的李亦凡。
	只能用心的去了解一些足球的常识和知识！
	不辜负王教练对他的器重和赏识！
	一个上午，就在李亦凡的看书过程中渡过。
	除了中考那年磨刺刀，拼命冲刺以外，几乎没再这么认真看过书的李亦凡，一动不动的看了一上午的足
球入门知识和规则。
	只看得他感觉自己的脖子和肩膀有些僵硬后。
	他实在看不下去了，打算吃过午饭后，还是去打篮球吧。
	每天除了练弹跳和暴发力之外，他所有的时间都花在篮球上。
	除了他自己外，没有任何人知道，甚至在赵嫣然这个从小和他一起长大，最了解他的人都根本没有察觉
的情况下，他已经不知不觉，不知从什么时候起对篮球上了瘾。
	一天不摸篮球的话，他就会全身上下哪里都不舒服的。
	所以他只要在训练和学习之余的任何时间。他只要能找到机会，都一定会去练球。
	更何况，对他这种在篮球上没什么天赋的普通人来说。
	打篮球其实是一件特别简单而又容易的事情。
	只要有一颗篮球，和一块平整的地面。
	哪怕没有球场，没有篮框，他也能就那样没有一点在意的玩上一整天。
	只要能让他运球，让篮球那仿佛已成为他身体里的一部分，成为他手臂和手指的外生肢体的桔黄色圆型
物体，在他十指指尖下欢呼跳跃。
	在他跨下，身前，身后舞舞生风。他就会特别自在，就会觉得全身上下所有细胞都在满足！
	让他每次都会产生一种情不自禁的错觉。
	只有他体力足够，精力充沛的话，他愿意这样一直这样运下去！
	哪怕运到天昏地暗，运到他手指都抬不起来为止。
	这就是一个没天赋的篮球迷！
	一个被全世界强行负上枷锁说我根本不适合打篮球的自己，我李亦凡，对篮球所唯一能做的响应和回馈
。
	篮球对我不离不弃！
	我对篮球不弃，不离！
	……
	这天下午放学后。
	“我要射了，我真的要射了！”孟亮后作势欲向前抡动脚部。
	校队最近每天新增加了一个针对李亦凡的专项训练！
	训练任务不要太简单，就是每个球员轮流对李亦凡一人轰上三脚射门。
	三脚球都射进了，射门的球员没有任何处罚。
	一球不进的话，这个球员就要在拉体能的时候多跑上一圈。
	三球不进的话，那就多跑五圈！
	用王继孙的话来说，你堂堂参加全国高中足球联赛的校队正式球员或主力球员，居然连一个足球初学者
的大门都轰不破。
	简直就是在丢人现眼。
	不罚你，还能罚谁？
	于是，每天这个必做的新增项目，已然成为了一些球员的恶梦！
	和另外两个守门员相比，身高一米九的乔尚，还有身高一米八六的武波。
	脱掉鞋后净身高才1米7６多点的李亦凡，明明处于身体条件的绝对劣势中。
	可他却总是能够挡下来一些射门球员自认必进的抽射。
	完全没有任何道理可寻，也没有任何规律可找。
	根本不像另外两个守门员那样，乔尚擅于扑远角的射门。
	而武波则是喜欢扑正面的射门。
	此时，已经用自己的速度和反应能力还有耐力，力压全足球队所有人的李亦凡。
	这个明明脚法臭得不行，传球时连球都踢不好，并且连速度快点的传接球，用脚停都停不好的门外汗！

	却一下子，成为了让有射门球员最不知道如何是好，反正一不小心，就会阴沟里翻船的恐怖存在。
	没错！
	他就是一个足球初学者！
	就是一个连小学生足球爱号者都远远不如的超级菜鸟。
	可是你有本事，就连续三球射进他把守的大门里啊！
	就比如此时射门的孟亮，简直就快想要骂人了。
	二球不进了！
	今天他又是连续二球没有射进了！
	自从上次他因为李亦凡是李昂带进球队来测试的那天，说了一些故意嘲讽李亦凡的难听话后。
	最近训练以来，几乎每天他都要至少要多跑一圈。有时候还经常一多跑就是五圈！
	然后，他却拿李亦凡一点办法都没有。
	很想问问李亦凡是不是故意针对他！
	明明有些底年级的队员，射门时候的力量也没有他大，角度也没有他刁钻。
	然而确都能时不时的把球连续三球踢进李亦凡把守的大门里。
	反观他自己，到现在都射了快一星期了，居然一次连续射进三球都没有做到！
	于是，在故意高喊我要射了以后，实际上只是故意空抡脚背的孟亮，发现自己的虚晃一枪没有起到任后
作用。
	李亦凡就是那么瞪圆了两只眼睛，一动不动的盯着孟亮脚下的足球，就像是在盯着什么美味可口的食物
般。
	连眼皮都不带眨一下。
	孟亮情急之下，一咬牙，身体摆出了向左射门的假动作后，猛然用右脚突施冷箭，一脚把球抽向了李亦
凡右边。
	“碰~~！”
	李亦凡纵身而出，一拳将孟亮的第三脚射门给一下击飞了出去。
	彻底将孟亮以连续三球一球未进的战果，给直接KO了！
	孟亮身体一颤，然后头皮发麻的在王继孙明显就是冷着眼的目光中，走向球场一边待着去了。
	真是日狗了！
	自从这小子，这个明明就是足球初学者的超级菜鸟，一个身体素质好到让人无语的小怪物进队以后，自
己再也没有过一天如意轻松的日子！
	每次拉完体能后，再跑一圈都累得够呛，更别提再连续多跑五圈了。
	简直就是在摧残他的身与心啊！
	低着头，自我怜惜的孟亮，途径球门的时候，却听到了一句让他很是喷血的对话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 足球轶事
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2319 
            更新时间：2016-08-10 09:31:47
        	“挡得漂亮啊，亦凡！对了，你能不能告诉我，为什么你每次一守孟亮的射门，就准确率这么高啊！”

	李昂蹲在球门边上，向正在喝水的李亦凡问道。
	“他太慢了啊，他射门前的无用动作太多了，所以他的球就好扑啊！”李亦凡眼睛都不带眨的随口就道
。
	那个说话时的之自然，和完全不用考虑，让原本就在灰溜溜下场的孟亮听来，简直快让他无地自容了！

	自己最自以为傲的射门前的更种虚晃和假动作，到了这种门外汗眼里，却成了最无用的动作太多。
	还说他太慢了！
	真是让孟亮气得嘴都歪了，还找不到说理的地方去。
	……
	“亦凡，你过来，和我进行单独的训练！”
	所有球员都在场上练球的时候，王继孙将李亦凡带到了图书馆楼下。
	“最近规则和理论看得怎么样了！”王继孙向李亦凡问道。
	“都看得差不多了，不过结合到实际里还需要时间。”李亦凡回答。
	“结合到实际里是一件长久的事情，当你经历的训练和比赛越多，越能够理解一些规则和基本功的实际
应用。这个急不得。现在你最需要强化的就是你的球感。由于位置的特殊性，你的主要看家本领的都
在手部，所以我一直在教你各种手门员的击球方法，还有出击扑球的要决！但是最基本的脚法和传球
本领你也得必须尽快掌握。不然你根本无法上场参加比赛！你要加紧训练，比任何人都要加练才行！
要知道，明年五月份全国大赛又要开始了，你必须在这之前，掌握最基本的传踢能力！才能上场进行
比赛。”
	“教练我只是第三守门员，轮不到我上场比赛吧！”李亦凡有些不解的问。他现在也算懂一点足球规则
了，一般来讲，替补守门员都很难有机会登场的。别说他这个球队第三守门员了！
	面对李亦凡的疑惑，王继孙背着手，不让李亦凡可以看到的表情后，突然厉声道：“球场如战场，时刻
准备着是最基本的道理，这都不懂吗？好了，现在，拿着足球，对着图书馆的墙臂，离墙三米之内，
用不同的力度来回将球踢向墙面，然后停住每一个反弹球算1组动作，今天先练200组，快给我练
去！”
	“哦！”
	李亦凡转身抱着足球跑向图书馆墙臂跟前。他已经渐渐适应了这个没有耐心，满脸严肃，实际上特别尽
职，对他真是没话说的主教练！
	然而却没有注意到，王继孙此时，转过脸，看着他的目光中，充满了多么的迫切和渴望。
	然后以只有他自己能够听见的声音喃喃自语道。
	“还真是要谢谢李昂啊，居然把如此一个奇葩似的怪才送到了我的面前。那个身体素质和爆发力、反应
力之强，简直闻所未闻啊！难过把所有队员都吓到了，背地里都喊他小怪物，说不好，明年的全国大
赛，真的要迎来二中史上最坚固的铁闸也不是没有可能啊！实在太让人期待了！”
	……
	训练结束，李亦凡一边收拾东西，一边问等着李昂一起去吃饭。
	校队成员都是先训练，后吃饭的。
	每天晚上最早也要快十九点半的训练结束后。
	校队的成员们才会在洗完澡，换好衣服后，一起去食堂吃点东西补补。
	学校每个月都会给校队成员发有直接打到饭卡里的伙食补助，足够他们多吃一些有营养的东西。
	校球成员们通常会三两个人一起去食堂二楼的小炒部，一人炒上一两个菜或汤，然后大家凑成一桌后拼
桌一起吃。
	刚刚李昂接了一个电话就跑出去了，也不知道是干吗的。
	所以他只能一个人在更衣室里等他。
	“亦凡，我回来了，你再等我一会啊，一会就好！”
	刚刚一个电话跑出去的李昂，再回来的时候，居然抱着一颗篮球。
	哪怕只是一个颗明显塌下去，肯定是充气不足，很久没玩的篮球。
	“你拿篮球干吗的！”李亦凡不解的问。
	“打气的啊，这是咱们班花的球。”李昂一边回答，一边把更衣室里面用来存放足球器材的柜子打开后
，拿出一个装有气针的打气筒，开始给气不足而塌下去篮球打气。
	“班花？班花是谁？”李亦凡脸上带着迷糊！
	“靠，你太孤陋寡闻了吧，咱们班的班花绝对就是孙晓娇啊，除了她以外谁还配当班花啊！”李昂回过
头，很是不屑的对李亦凡嚷道。
	李亦凡的头上差点没冒出三条黑线。我倒！
	什么时候孙晓娇成为了班花啊，他真是一丁点都不知道啊。
	估计就算真是班花，也是你李昂自封的吧！
	“这是孙晓娇的篮球？她还打篮球？”李亦凡对孙晓娇关注的不多，只知道，个子挺高，有一米六八了
吧，而且长得也不错。
	“打啊，为什么不打！这就是她的篮球啊，她要是不打，你说怎么会有篮球的！对了，马上就要举行班
对班的女子篮球比赛了，难道你不知道吗？”
	“我知道啊，我在班级里听别人议论过这事，不过，这和你一个校足球队的足球运动员，有什么关系啊
！”李亦凡还是想不明白其中的道理，然后用问询的目光看着李昂。
	这时把篮球气打满以后的李昂，双手抱着篮球，从地上站了起来，非常响亮的说道：“虽然我是一名校
足球队的主力球员，但实际上，我还有另外一个身份！其实，我是一名篮球手，一名篮球爱好者，外
加高二六班女子篮球队的主教练！”
	李亦凡瞬间呆若木鸡，目瞪口呆地看着那个站在自己面前的大个子。
	打死他他也想不到，会从对方嘴里听到这般的一句话！
	骗人的吧！
	肯定骗人的！
	……
	隔日清晨。
	刘伊沫听到了自己的手机闹铃骤响后。
	她睁了开那双眼角微微上翘，自带魅惑，特别妖媚的丹凤眼。
	然后她伸手将放在床台柜上的手机给抓了过来。
	随手关闭闹铃，刘伊沫精神尚不是很清醒，仍带着浓浓睡意的从床上坐起。
	她还在迷糊中，手机却冷不丁传来了一连窜新消息的提示响声。
	非常连续，像下雨一样的短信提示声，突然很是疯狂的接连响起。
	让原本就在起床气中，还没完全走出来的刘伊沫瞬间脸色一沉。
	她伸手将手机拿起，略一查看，一连窜几十条短信都是某个自我感觉超级良好的校队高一学弟发来的短
信。
	随手点开一条短信后，本就心情不太美好的刘伊沫，突然有了想将手机砸出去的想法。
	什么人呐！
	怎么感觉这么自我良好啊？
	自己都那样暗示他了，先是说不想恋爱，后来又说自己现在只想学习上课，还有帮助学校篮球队全力备
战，其它之外的任何事情都暂时绝对不会考虑！
	换成任何人，也能听懂这就是自己在找个理由拒绝他好不！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 站着等你来试试
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2563 
            更新时间：2016-08-12 07:42:07
        	第六十三章  站着等你来试试
	
	那个连续二次占她便宜后，还一脸理直气壮的天字第一号混蛋！
	想及如此一个下流胚子，大色狼，天字第一号的混蛋，居然一见到自己，就表现出一副差点被自己吓到
的模样。
	并且如此败坏自己的名声，张口就装作一脸受惊过度的非说自己是属狗的！
	简直让刘伊沫一瞬间两只眼睛都快红了，然后顿觉一顿烧心邪火从脚底板猛然踹上了天灵盖！
	之前的两笔旧账还未清了，又敢如此不要脸的侮辱自己！
	起身，冲刺！
	刘伊沫反应惊人，无比连贯的冲向了李亦凡。
	好在李亦凡这个哥们也算练过的，并且天天都在练，所以愣是以零点零一秒之差躲了过去。然后冲到了
刘伊沫的下方！
	然后就见两人一个追一个跑，直接沿着不足一米五宽的山间小道狂追起来。
	由于李亦凡双腿有二十斤负重，再加上刚刚上山过程中，他将所有体能都用得快尽了，所以居然被刘伊
沫这个女孩子咬住了不放。
	愣是一路死死跟在他后面，张牙舞爪的随他一起向山下狂奔。
	“别追了，有话好好说不行吗？呼呼~这样跑着下山很危险~呼~”李亦凡一边向山下跑，一边向身后
的刘伊沫告诫。
	经常爬山的人，肯定都听过一句老话，正是所谓的上山容易下山难！
	哪怕此时小山丘总共才只有五六十米高，而且坡度又不太陡，但说什么也是在下山啊，如果这样一直跑
下去，万一脚一软，一不小心踏空了，那可真要彻底杯具了！
	刘伊沫听到李亦凡的话后，却使劲撇了撇嘴。
	这下山又不费力，又不要使多大的劲，只要踩稳一些，小心一点，她能一口气下到山底下去。
	因此在她看来，就是眼前这个南淮二中的史上第一色狼，全宇宙最可恶的混蛋，是害怕被她自己追上了
，才故意恐下她。
	她才不会上当呢！
	她就是要全力往山下跑，只要让她逮着那个大流氓了，看她不咬死他！
	刘伊沫面带轻蔑，轻启红唇，喊出了一句让李亦凡差点脚下打绊，一头摔下山的话。
	“你别跑啊，你刚刚不是很牛X的一见面，就说什么我靠吗~？来来，别跑了，姑奶奶就站在这站着，
你来靠一个给我试试！”
	……&amp;amp;amp;&amp;amp;amp;*（（@#%！
	受惊过度，差点没一头摔下山的李亦凡，简直对身后这个长得挺漂亮，漂亮得不像话，然后却一点女孩
子样子都没有刘伊沫，彻底无语了！
	他那明明只是一句太意外后随口爆的一句无心的粗口。
	根本没半点对方口中那个什么来靠一个试试的意思好吧！
	真是服了！
	什么人呐！
	连这么污的话也是张口就来！
	绝对就是个神经病，不是正常人！
	所以，他也只能拼命跑，跑得越远越好！
	……
	跑，再跑!
	李亦凡向山下全力狂奔！
	跑，再跑！
	刘伊沫向山下拼命狂追！
	刚刚花了将近十分钟才上去的山路，居然很快就跑完了。
	此时她距离山路下面的平地已不足十米长度！
	然后，她距离面前那个越跑越慢的大流氓也不足五米的距离了！
	只要她再坚持一把，一鼓作气，肯定能追上那个体力渣到不行，居然连她一个女孩子都跑不过的下流胚
子！
	啪啪啪啪的下楼梯般的急促脚步声中。
	刘伊沫距离山下，还有不到三米远！
	距离那个下流胚子不足二米了！
	此时刘伊沫感觉自己只要再下快点，然后伸手一抓，就能抓住那个体能渣到极点的下流胚子了。
	当刘伊沫脸上已浮现胜利在望的笑容，并且速度再一次在下山的重力惯性使然下，继续加快后，刘伊沫
突然惊觉有点控制不住自己的身体了。
	她脚下一软一滑后，整个人瞬间重心顿失！
	直接朝前面那个触手可及，马上就要被她一把抓住的大色狼一头扎去。
	“啊~！”
	刘伊沫脸上尚未完全浮现的笑容，顿时转化成了无比惊恐的尖叫。
	直接飞在空中。砸向前方。她那充满惊慌与害怕的身影，以及本能下发出的尖叫，引起了双脚稳稳落在
山下土地上，然后只觉得全身所有体能都彻底耗光了，恨不得一下摊在地上的李亦凡转身看了一眼。

	然而李亦凡的身体刚刚转过来，就被一个扑面而来的黑影给一下砸到了。
	嘭得一声！
	李亦凡后背着地，摔得眼前一黑，并且嘴上似乎也被某种坚硬无比的东西给撞了一下。
	同时，他感觉自己胸前像是被狠狠压住了两团超有弹力的水球后，他从被摔在地上的巨震中，缓缓清醒
过来，看清了面前将他扑到在地的罪魁祸首。
	清晨的小公园里，清新动人的晨风中，一个身材好到令同性眼红，令异性红眼的超级娇媚的女孩，趴在
了一个被摔得仰面朝天的男孩身上！
	用那粉润秀美的唇瓣死死盖在了男孩嘴上，然后因为太过用力，盖得太紧，甚至在双唇紧紧相接的过程
中，流出了几滴属于身体内的一种液体。
	那液体鲜艳刺眼！
	带着又腥又甜的味道。
	时间仿佛在这一秒钟定格，就像是一张尚未完成的彩色照片，在这一秒钟落在了两双同样惊恐，然后猛
然圆睁的双眼中。
	注定终生难忘，永生永世也不会忘记！
	……
	“伊沫，你的嘴到底是怎么烂得？”唯诺望着上嘴唇肿得像香肠一样的刘伊沫。
	刘伊沫身体突然一哆嗦，咬牙切齿的道：“真是日狗了，倒了邪霉，我一不小心，自己咬得！”
	她可不能和唯诺实话实说！
	就算唯诺是她最好的闺蜜，比亲生姐妹还要亲的存在，她也实在羞于启耻，根本不能开口啊。
	并且，她连想都不能想！
	一想起来，造成她上唇被她自己牙齿磕破到流出血了，让她变得如此可怜兮兮的家伙。
	她就气得忍不住全身发抖。
	尤其是当时对方那一脸嫌弃，从地面爬起来后，就立即一边擦嘴，一边向她发出指责：“你看你干得什
么事啊~？把血弄进我嘴里了！我早都跟你说了不要追了，下山时候这样跑着下山超级危险的，你却
不听，这下好了吧，不听老人言，吃亏在眼前！”
	刘伊末一想起这句话，以及当时对方那溢于言表的嫌弃。
	她真是连杀人心都有了。
	占了她那么大便宜！
	并且几乎把她身上能占得便宜都快占完了！
	这个杀千刀的，居然还说出了如此不要脸的风凉话。
	而且还露出了那么令人发指，她甚至不能回想，一回想之后，就恨不得用牙齿将对方撕成碎片的表情。

	我的天！
	刘伊沫这个从来不喜欢哭的，也不知道什么叫做伤心难过的小女王。
	简直伤心欲绝的没脸见人后，恨不得找一块豆腐一头撞死算了。
	甚至在她从未有过的无比气愤和极度恼羞成怒下，她都冲动的快要控制不住自己。超级想号召她在网上
的LM粉丝俱乐部里的几十万最铁杆的歌迷，一切去替天行道，替她讨个公道来！
	然后一人一口唾沫，活活用唾沫淹死那个该杀千刀都不解恨的混蛋。
	“唯诺，不说这个了，我跟你讲，你一定要相信我，我绝对不会骗你的！那个家伙就是一个超级无敌的
大色狼，连禽兽都不如的大混蛋，你可千万不要上了他的当啊。他肯定是不知道从哪里看到你的真实
长相了。然后专门设计你，针对你。坏到骨头里了！他要是有半点你口中的单纯无害的像个孩子似的
，我刘洢沫就跟他姓，然后一辈子当牛做马伺候他！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 真得是一个人吗
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2622 
            更新时间：2016-08-13 16:19:34
        	第六十四  章真得是一个人吗？
	刘伊沫坐在唯诺的床上，然后双手紧紧拉着唯诺的胳膊。
	生怕这个别说和异性相处，就是连和同性交流都非常少的傻丫头，被李亦凡害了后，真是哭都没有眼泪
。
	肯定会被吃得连骨头渣子都不剩！
	面对刘伊沫的警告，唯诺那双特别冷艳，像刀子刻出来的绝美双眼微微眨动几下，然后问出了心中的疑
惑：“太让人难以置信，你口中坏到骨头里的大色狼和超级流氓大混蛋，和我口中我长这么大以来，
唯一让我自己都不敢相信的会如此区别对待，和他在一起，一点压力和不适感都没有！性格好，人真
诚，超级努力上进，让我都有些忍不住感动的男生，居然会是一个人！”
	“所以我才说他坏到骨头里了啊！太能装了，肯定是怀着什么无耻下流的心思，知道你长得太漂亮了！
才故意接近你的身边，对你的美色动歪心！哦对了，说不定上次他救你的事，也是他故意设计好的。
挖了一个坑在等着你跳进去！”刘伊沫尖着嗓子唾骂。
	唯诺一边听，一边摇头，等刘伊沫唾骂完后，她才轻启朱唇：“假设他是知道我的长相后，因我漂亮，
针对我，设计我。那明明长得不比我差，超级漂亮的你，为什么他不在你面前装呢？为什么要把下流
丑露真实面目暴露给你？”
	“他敢~？给他十个胆子，他也不敢啊！我是谁啊，我可是刘伊沫！LM~！姑奶奶多见多识广！什么
样的坏胚子一眼就能看透。他在我面前就算想装也装不住啊！可你不一样啊，你就是一朵什么都不懂
的小白花，他骗你，还不跟骗小孩一样简单SOEASY啊！”刘伊沫情急之下，噼里啪啦说了一大
窜，却根本没注意到，她其实连唯诺都已经损到了。
	等于在说唯诺人傻，智商低，像小孩子啊！
	唯诺白了刘伊沫一眼：“暂时不说他人品和其他什么!他是校足球队队员，如果真有你说得这么不堪，
校队为什么会要他？至少，说明他很优秀，对吧！”
	“傻姐们，你可千万别上当啊。他哪有屁的半点优秀啊！什么校足球队的？我跟你讲，足球根本就没什
么好玩的！”
	“足球不是世界第一运动吗？我好像在哪听人这么提过！”唯诺问。
	“这个就有得扯了~！就像每个人心中都有自己的哈姆雷特一样，每个人都认为自己喜欢的才是世界第
一运动！并且，就算我承认也许足球是世界第一运动，并且不论在哪个国家都是关注度第一的运动，
可那又怎样？我就是觉得打篮球的男孩才是真的帅，篮球最有意思了。反正我真不觉得足球有那里好
玩的。并且那个大混蛋又哪有半点的优秀了！好了，别扯这些，敢情你还是不相信我可是！你可给我
记住了！千万千万要防着那个混蛋，最好再也别见面了，直接把微信拉黑删除！”
	唯诺面对刘伊沫如此认真的又一次警告和提醒，只能微微点点头，示意自己知道了。
	诚然刘伊沫的话不好听，也不太对，很多地方都解释不过去，也根本就说不通！
	但总归她是在关心自己，是在为自己着想！
	叹~为什么会这样？
	她转头向穿窗外看去，此时，窗外的太阳，一片金黄，如此灿烂美好。
	是那么的温暖怡人。
	就像某人带给她的感觉那样。
	那么，带给她这样感觉，如引温暖的一个人，会是刘伊沫口中那坏到骨子里到，简直就是全天下最混蛋
，最不要脸的家伙吗？
	会吗？
	…….
	南淮二中有一个室内体育馆。
	里面平常的时候是校篮球队用来训练的场所，然后在举行一些例如排球比赛的时候，也会把这个有两三
个篮球场大小的室内体育馆，临时改成它用。
	同时，学校举行乒乓球等比赛，也是在这个室内体育馆进行的。
	除了举行各种比赛之外，这个体育馆一般是不对普通学生开放的。
	因此，喜欢打篮球的普通二中学生，只能去散落在学校角落里的一些露天篮球场上打球！
	和所有学校一样，不管是再大的，还是再小的篮球场上，除了上课的时间外，总是一个学校非常热闹、
学生们络绎不绝的地方。
	哪怕南淮二中的足球队，在整个南江省都是最拔尖，最顶级的存在。但也不代表二中打篮球的学生就少
到哪去了。
	此时，中午刚下课没有多久。为了在为数不多的座落于学校最北角，一处位于树荫下的一个球场上，先
占一个半场供班级里的女同学们练球。
	高二六班的几个班级女队的主教练和教练们，非常大无畏的发扬出了哪里有需要，哪里就有我们的精神
。
	中午放学后，饭都不吃，第一时间就向校园的最北角跑去。
	他们跑到了那里的篮球场，占下了一个位于参天乔木旁边，在漫天的树干枝叶覆盖下，能够避免被午间
阳光直接暴晒的半场。
	然后，等着吃好午饭的女同学们来替换他们。
	这其中就有被拉壮丁，完全没有任何主动性要当女队教练，或着陪练人员的李亦凡童鞋。
	没办法，谁让超级自来熟的李昂，简直把李亦凡当成了他最好的朋友。
	天天干什么都要拉着他一起，才更有劲头。
	用李昂的话来说，李亦凡和他一样，可是专业高中生里面专门吃体育这行饭的。
	是一个班级里身体素质和耐力最好的存在。
	要不是李亦凡不同意，他都想把自己这个体育委员的身份让给李亦凡去做了。
	因为在李昂看来，身体素质好到他都要叹服的李亦凡，绝对比他自己更有资格去当高二六班的体育委员
。
	是以，李亦凡面对如此一个恨不得要将体育委员身份让给他来当的李昂，只能退而求其次，在缠不过对
方，向来从小就被赵嫣然缠的习惯后，习惯性的被迫接受了李昂的提议。
	当然，用他自己的话来说，他就是来过过场的，凑个人数，陪他们一起打打扑克，然后再大不了当当拉
拉队员罢了。
	要知道，他的嘴巴到现在还有点隐隐做疼。
	早上起来，他被那个不听老人言吃亏在眼前，非要不信邪的家伙，给一下扑到后，那个家伙把她自己的
嘴撞破流血了不说，还把他也撞得不清。
	虽然没有出血，但也不知道是撞出了小伤口，还是压迫肿伤，反正他的下嘴唇时不时的就会传来阵阵疼
痛。
	以至于他到现在都不能想和提及那个家伙的名字，两人上辈子绝对是世仇和死敌，才在这辈子八字犯冲
。一见面就注定不会有好事发生。
	下次看到对方，一定要立即躲得超远得，省得触了霉头，还不知道会怎么样的继续花式倒霉!
	一想到这，李亦凡的心情就超级不美妙极了！
	错非李昂错打错着，正巧用上了他最没则的方法，他今天肯定哪都不去，直接爬在课桌上午睡了！
	于是乎，在李亦凡极其不美妙的心情下，他和另外三个小老爷们啊，躲在篮场的树荫下，一边打扑克，
一边饿着肚子等待。
	等那些一会吃好喝饱后，还要回寝室里折腾老半天的女子队员们，着装打扮完毕后，再来球场上一边练
球，一边换他们去吃饭。
	就这样，从中午放学开始，过去了将近快一个小时间，高二六班的女子篮球队的铿锵玫瑰们，终于装备
齐全，英姿飒爽的来到了球场上。
	然后早就没心事打扑克的李昂等人，立即把手里的牌一扔，拍拍屁股站起来后，就上前去和十余名女同
学，特别是其中各自的心怡目标打过呼后，一起转身向食堂进发。
	他们得以最快的速度吃好饭后，还得回到球场上！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 足球队的篮球爱好者
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2475 
            更新时间：2016-08-15 08:09:07
        	第六十五章  足球队的篮球爱好者
	
	陪着那些不是花朵，但人比花娇的女同学们一起打球。
	食堂里，女子篮球队的主教练。家里经济条件很不错的李昂，又一次负责刷卡买单。
	他带着李亦凡还有班级里最喜欢篮球的，平常放学后会留在篮球场上打半场的两个男同学，朱文兵和孙
荣飞一起在食堂里面开始胡吃海喝。
	三人只用了十分钟就解决了战斗！
	然后都不等还在那里因为嘴疼，吃饭不要太慢的李亦凡，一个个急吼吼的就往篮球场跑，想要去完成自
己光荣的而又神圣的使命。
	直到李亦凡带着对某人的无比抱怨，艰难的吃完饭，比另外三个人晚了十来分钟姗姗的回到球场后。

	刚刚吃饭时还在为三人之积极、之主动有点纳闷的李亦凡，瞬间通晓了一切。
	球场左边地面上，摆放着一台音质不错的无线篮牙低音炮。此时，正在循环播放现在最红也是争议最大
的那个迷之女歌手LM的经典翻唱歌曲。
	“君が好きだと叫びたい”的中文版“好想大声说喜欢你！”
	现在有不少歌迷认为LM翻唱得比日文原版要好听。
	因为她的声音更有穿透力和震撼力，比原唱那个日本女歌手的原版本要更有共鸣和激情。
	所以不少喜欢篮球和那部动画片的人，都因这首歌而知道了LM，同时又因这首歌而喜欢上了LM！

	就连中考那年的暑假离开之前的赵嫣然，也是一天到晚在手机循环播放个不停。然后简直把LM惊为天
人，超级崇拜！
	现在，在网络上，喜欢LM的人分成了两大派，喜欢她的人，疯狂迷恋她的声音和歌声的人，一点也不
在乎LM长相到底如何。
	因为他们喜欢的就只是LM的歌声。
	那所谓的让他们引起共鸣，超级干净和富有直入灵魂深处的磁性嗓音！
	而不喜欢LM，认为LM肯定长得很丑，或者脸上有明显缺陷，就是见不得人的LM专业黑们。却又彻
底忽视了她的声音与歌声。
	甚至连LM的改编和原创能力，也完全不看在眼中！
	他们就是咬住她从来不用真面目唱歌，是因为她长得太丑了，丑到令人发指后，根本不敢用真实面目唱
歌。
	否则的话别说会有歌迷喜欢她了，说不定看到她的脸和样貌和就直接吐出来了！
	怎可能还有什么心思静下心来，倾听她到底唱得好不好听啊！
	对于网上的这两种传闻和说法，李亦凡其实并不怎么在意和关注！
	只时偶尔无心从电视上或者新闻中顺耳听到的！
	他一不是追星族，二也真的没那个时间去扎在音乐里，然后把时间和精力花在研究一个网络歌手的样貌
到底为何。
	他连小时候最喜欢玩的枪战类游戏都彻底放弃了，很多年没再碰过，全身心投入在实想人生中的第一个
梦想里面。哪有那个时间和心情去追什么星啊！
	就比如此时篮球场上正在播放的LM的翻唱歌曲。李亦凡就是瓣着一个一个手指头数，也不过就只被迫
听过几次！
	然后和现在不要太多的LM歌迷们的看法不同，在李亦凡自己听来，像他这种没音乐细胞的人，还是喜
欢听老版本的原唱！
	哪怕他并不否认LM的音质和穿透力似乎比原唱要高上不少水准。
	但是，他自己却就是偏爱原唱的老版本。
	毕竟那是这首歌带给他的第一感觉。
	他的先入为主！
	无法抗拒的，真正特别重要的第一印象在特别直观的影响着他！
	让他觉得那首歌曲，就是应该像原唱那样唱的！
	那才是真正的这首歌，这段旋律！
	便这样，听着这首在篮球场上最适合播放，最有感觉的歌曲，哪怕是LM的翻唱版本，李亦凡认真观察
着球场上的两名女子篮球队的教练，还有主教练！
	然后，他不得不对这些明显处于发情状态中的十七岁少男们，不得不说一个服字。
	那个敬业和负责的精神，足以成为行业之楷模，立标立范啊。
	如果他们三年来都是这样忘寝废食的把如此敬业的精神投入学业上，李亦凡绝不怀疑，别说南江最好的
大学了，就是全国最好的985大学，他们也是说能考上就能考上！
	完全没有任何问题！
	球场上，三个女子篮球队的教练们，正带领着已作好了热身和准备活动的花朵们一起练着球。
	从左右手运球，到一个接一个的上篮。
	你别说，在李昂这个足球队的主力队员带领下，高二六班女子篮球队的训练，居然搞得还有模有样的！

	看来上初中的时候，李昂也没少打篮球啊。
	李亦凡发现暂时没有人需要自己帮忙后。就乐得轻松，静静地站在一边看着。
	等一头是劲的李昂，完全不用给肠胃消化食物的时间，立即回到球场上，就第一时间投入到和女队员们
很是亲密的训练之中后，足足半个小时过去了，他才走到场边喝水。
	李亦凡稍微一问，才从他口中得知，原来在初中的时候，李昂除了足球以外玩得最多的运动就是篮球！

	为了训练身体的反应速度、配合，还有协调性。他们初中的足球队教练，经常带着足球队的所有队员们
一起打篮球。
	李亦凡再一追问，才得知还有这种事情。
	原来，其实很多运动的一些小环节是相互相通的。
	都可以从一种运动里，练到另外一种运动所需要的技术和环节等。
	就比如现在最有名的便是中国国家男子篮球队了！
	每年集训的时候，中国男篮都会在高原地区所有队员，包括教练和领队们一起去踢足球。
	对拉体能，培养团结力。增加对抗和跑动都有着非常大的帮助。听完李昂如数家珍的娓娓道来后。
	从来不知道这些的李亦凡，恍然大悟。然后突然瞬间就想明白了这其中的道理。
	接下来，也就对李昂会打篮球，还打得有模有样的，最后还硬是说他自己是女子篮球队的主教练，算是
马马虎虎可以接受了。
	但是，这并不代表李亦凡接受了李昂说什么自己有多么喜欢篮球，是一个什么篮球迷，篮球手了。
	傻子都能看出来李昂为什么对高二六班的女子篮球队这么积极，这么热情。
	从他教孙晓娇进攻时，那两眼就差没着火的眼神，白痴都能看出来他之所以这热情，这么积极，这么投
入的原因是什么。
	这年头，还有比美丽的异性，更吸引男生们的目光和注意力的吗？
	答案是否定的！
	必须没有！
	……
	“让一让，我要打球！”
	正当李昂等人一头是劲的带着十一个女子篮球队的队员们练得不亦乐呼的时候。
	突然一个特别冷漠，仿佛在下命令一样的声音响起。
	正在球场上练球的高二六班的所有人都一下全部停止了动作，集体向这个声音看去。
	那是一个身高在一八六、八七，似乎略比校足队的守门员乔尚矮一些的大个子。
	他的身影修长而笔直，双眼不威自厉！
	两道眉毛又黑又浓，相貌很是帅气的男生。
	如果非要在这张帅气的脸上，找出什么缺点来。
	唯一让人不太喜欢和没有好感的便是他的嘴唇太薄了！
	让他整个人看上去，特别的冷漠高傲。
	此时他那本就凌角分明，剑眉星目的眉眼之间，带着浓浓不快与漠然，一脸别惹我，我心情超级不好的
表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 他酷得像冰
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2589 
            更新时间：2016-08-17 07:27:59
        	第六十六章  他酷得像冰！
	
	李昂转过头，带着疑惑向大个子问：“同学，你刚刚的话什么意思？你没看到我们正在这里练球吗？

	高个男生闻言后眉头一皱，眼神酷得像冰：“没什么意思，就是让你们走开，我要打球！”
	听到这，性格向来火爆的李昂立即不干了，大声道：“你脑子有毛病吗？还是眼睛看不清？我们打得好
好的，凭什么要走开，还要让你打球？”
	高个男生冷冷地瞄了李昂一眼：“凭什么？凭我是校队的，凭我马上就要打比赛了！所以我现在的时间
很紧迫，需要天天加练，因此，麻烦你们走开，不要耽误我练球！”
	李昂闻言后，极度不屑的撇撇嘴：“校队的又怎么样？打比赛又有什么了不起。我也是校队的，南淮二
中第一校队，校足球队的！因此，你想练球，你要打比赛，那是你自己的事与我们无关！你该到哪练
就到哪练去！有本事就在你们校篮球队的体育馆内一个人练，跑到我们这儿抢什么场子？炫个毛的身
份！没看到我们班的篮球女队在练球吗？”
	“校足球队？南淮二中第一运动？你一个足球队的，跑到篮球场上干吗，原话送还你，赶紧带你的娘子
兵，回你的足球场去！别在这里耽误我练球！”
	高个男生先是为之一愣，然后从头到尾仔细的打量了李昂几眼后，还是丝毫不为所动的继续让李昂等人
离开球场。
	最气人的是，他说话时微微下撇的嘴角，让人能够一下便感觉到，他的肢体和表情，皆在表示他内心中
有多么的不屑与轻蔑！
	李昂见状气得脸都红了，他和李亦凡还有几个同学饿了将近一个小时才守卫住的球场，正打得好好的，
突然就被人勒令要求离开。
	换成谁也绝对不会接受的。
	这时，其它几名男同学，包括孙晓娇等女同学们，也纷纷大声抗议：“你说得什么话啊，你才是赶紧回
你的体育馆去。要不然就到一边去，别耽误我们练球。”
	“校队的又怎么样，校队的就可以随便赶别人下场吗？这来有两个半场，你为什么就要抢我们的？觉得
我们好欺负可是？”
	“你别妄想了，我们打得好好的才不会走呢！”
	“校队的又不吃人，我们是绝对不会走得！”
	……
	十一个女生，和几个男同学，开始一起向高个男生抗议，集体指责这个突然跑过来，亮出校队身份，就
无比过分的要赶她们离场的大个子。
	哪怕是平常也喜欢打篮球的朱孙两人，也对这个校篮球队的男生感到气氛极了。
	你就算是校篮球队的，就算要打比赛，也不能就这样凭白无故的在人家打得好好的情况下直接赶人离场
啊。
	更何况这个球场，可是他们花了不少心血和时间，然后饿着肚子的情况下才好不容易保留下来的！
	怎么可能你轻飘飘一句话，就让他们乖乖离开！
	面对十数名高二六班的男女同学们的集体指责，高个男生轻轻晃了晃脑袋，然后用力勾起嘴角，英气逼
人的脸上浮现出一个无比轻蔑漠然的笑容，然后竖着一根食指，指放在了嘴边：
	“嘘~~~！声音小点！如果声音大，人多就了不起的话，中国足球早就是世界第一了，也不会到今天
这样，连亚洲都处于最垫底了！还有这里是篮球场，既然要争抢一块场地使用权，就用篮球方式解决
。你们随便派人和我单挑，打赢了我离开！输了得话，就快点自动离开，不要耽误我的时间！”
	高个子男生一脸冷酷，用无比轻蔑的口气挑衅李昂等人，顿时让高二六班的同学们先是集体一愣，然后
他们十余人，特别是几个男生面面相愧后，瞬间引起了所有人的愤怒！
	“艹，校队的就了不起啊！“
	“你说要单挑，就要单挑啊！“
	“我们打得好好的凭什么要让你啊！“
	“校队的人也不能随欺负人吧？”
	“还要不要脸啊，一个校队的大男人，居然要我们女生单挑，欺负我们女生！”
	“就没见过这么不知丑的人，占着校队的身份欺负女生！“
	…….
	众人瞬间像火山爆发一样的群起而攻之，反而让高个男生脸上更加冷漠和烦躁，他的声音也更是冰冷不
耐：“没算女生。说的是男生。你们可以拒绝，也可以当我没说过，如果怕了，就请走开，否则的话
，就在球场上论个高下！”
	高个男生脸上特别冷漠的表情和无比挑衅的话语，再一次引起了众人一片沉默。
	特别是朱文兵和孙荣飞两人，他俩互相看了一眼后，又是气愤，又不知道如何回答对方。
	对方个子这么高，又是校篮球队的，一对一单挑，怎么可能打得过啊。
	这时早就一肚子火的李昂，再也按捺不住!
	要不是孙晓娇拉着他，让他不要去，他早就和对方单挑过了！
	此时，他头脑一下热到了极点，正打算不顾一切的和对方单挑时，高个男生又冷不丁，说出了一句让全
场人气到不行的话：“害怕了？害怕的话，就一起上吧！我可以接受！”
	“我草~，哥会怕了你，行，你要单挑就来单挑试试！小子，别怪我没提醒你，哥我可是校足球队的主
力前锋，是参加全国大赛的球员！和对手冲撞后获得进攻机会，是我的特长！在比赛中，不知有多少
防守我的后卫，被我强行撞飞掉了！”
	李昂很是抱歉的拍了拍孙晓娇的手。轻轻甩开了孙晓娇的拉扯，然后红着脸，粗着脖子对高个男生咆哮
！
	高个男生眯着眼，冷森森的瞄了瞄李昂后，他向李昂举起了手，勾了勾小拇指：“那就来吧！”
	其间，他的语气，表情还有手势，要有多么轻蔑不屑，就有多么轻蔑不屑。
	明显一丁点也没把李昂的话放在心中。
	他将抱在怀中的篮球，用右手轻轻一抓后，单手抓着篮球，轻轻迈步向前。
	宛如从一群矮人国经过的巨人般，从最不高过一米八一，比他矮了快七公分。
	最矮才一米六一，还没有他肩膀高的一名圆脸女生身边走了过去。
	气势惊人的站在三分线内，对尾随他而来的李昂再次扬了扬嘴：“足球队的，再最后向你问一次。要不
要一起上？你们一个人，还是四个人，我完全没有意见！”
	走到三分线附近的李昂，听到高个男生仿佛不气死人他就不快活的所谓最后询问。
	他一边气得全身发抖，一边暗自唾骂。
	艹~哪里来得这么狂得家伙！
	就算是去年校篮球队的那些老人，也没见过这么狂到简直欠揍的家伙！
	狂到没边！
	真是太想给他那冰冰冷冷的脸上照脸就是一耳光！
	“不要，我一个人就够了，还是那句话，你给我小心点，别一不小心，篮球队的打不过足球队的，那才
真丢人丢到家了！”
	李昂对场下义愤填膺的几名男性同伴，还有身前一直用担心目光看着他的孙晓娇摇摇头，示意自己没关
系后。他正式回应了对方的挑衅。
	“行，那就开始吧！六个球，谁先进六个谁胜！对了，我叫赵凌枫，记住了，以后中午不要来这个球场
最远角的地方打球，这个地方，我包了！”
	高个男生以一种命令下级的口吻说完后，他将抓在右手中的篮球，用手使劲一甩，篮球砸在地板上，竟
以一个诡线的弧线旋转着反弹而起，很是精准的直接弹向了李昂。
	单只是一个如此随意的动作，就令原本有些担心的孙晓娇和其它女同学们，更加非常担心起来。
	她们一下发出了倒抽凉气和压抑不住的窃窃私语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 传说中的人物
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2577 
            更新时间：2016-08-18 07:46:21
        	第六十七章  传说中的人物
	
	原来，他就是赵凌枫啊！
	传说中的赵凌枫！
	那个最有名的高一新生。
	这下可糟了，李昂肯定要没好果子吃了。
	没错！就算李昂也是校队的，还是全国大赛的球员！
	但他毕竟只是校足球队的，他的强项在于足球上。
	哪怕他在初中时经常打篮球打着玩，但也不能和校篮球队，学生军里面那群就是靠着打篮球吃饭的校篮
球队的成员相比啊。
	而且，这个叫赵凌枫的家伙，可是很有名的。
	连他们这些女生都听过对方的名字。
	南淮二中的篮球队以前没有特招生，所以成绩非常一般，连南淮市的比赛都一直没取过太好的成绩！

	更别提打出南淮，参加更高级别的比赛了。
	然而随着这两年来篮球越来越受欢迎，俨然成为了校园里最受欢迎的运动后，甚至在前两年，成为了中
考考试必考的二选一项目后。
	历来在足球上闻名于全南江省的南淮二中，决定加大篮球等方面的投入，力争从德艺体等素质教育全方
位入手，为学校以后评选示范高中考评时加砖添瓦，多加几分！
	所以在今年中考时，破天荒的第一次招收了二个特招生。
	赵凌枫就是其中一个，而且是其中那个较厉害和出名的一个。
	据说赵凌枫当年是有机会去其它更好的高中上学的。
	包括方湖和光明两个高中校园篮球最出名的城市的重点示范高中，都曾向赵凌枫递出过橄榄枝！
	希望赵凌枫能去参加他们学校的特招考试。
	结果，却被新任的二中校篮球队教练半路截胡，直接以更加优越的条件和待遇，将赵凌枫特招到了南淮
二中。
	为得就是希望赵凌枫还有另外一名特招生，能够帮助南淮二中，在南淮市的高中篮球联赛里取得好成绩
。
	最终打出南淮，获得参加南江省篮球比赛的资格！
	因此赵凌枫等两个如此特殊的学生，一进学校，就让很多人或多或少的听说过了。
	都知道学校篮球队来了一个特别有名气，特别厉害的高一新生。
	此时，这么厉害的人物，又比李昂高不少的家伙，居然要和李昂单挑。
	哪怕李昂是校足球队的，还参加过全国大赛，也还是同样不为所有人看好。
	都觉得李昂和对方单挑的话，就等于是中了对方的计！
	肯定要被对话找理由和机会狠狠上眼药水了。还不如根本不去理他，把他的难听话当成空气。
	他就算再了不起，再牛逼，也不可能真得一个人去赶一群人离开篮球场吧！
	就在高二六班的同学们很是担心的时候，他们所在的这个半场边上，不知不觉，已经围起了数个学生。

	其中有一些，明显还是赵凌枫的同学或者球迷。也不知道是来打球的，还是和他一起来的。
	“呵呵，居然有胆量和篮球队的在篮球场上单挑，对象还是高一第一新生赵凌枫，有好戏看了。”一个
男生笑嘻嘻说道。
	“你懂什么，那个和校队赵凌枫单挑的可是足球队的李昂，咱们学校的风云人物！”
	“风云人物？我就呵呵了，这里是篮球场，一个足球队的和篮球队的单挑，简直就是找死吗？”
	“哈哈，我也这么觉得，一起看好戏吧。我跟你讲赵凌枫老厉害了。他才是真正的风云人物!我们初中
时的绝对大明星！”
	……
	站在中场附近抱着篮球的李昂，听到场边这些学生们的议论后，原本就不太好看的脸色，一下变得更加
阴沉起来。
	他沉着脸，运球向赵凌枫走去。
	虽然大家都不看好他。但他自己却不这么觉得！
	他再不怎么不是专业练篮球的，可也打了很多年了，就算没有特意练过，肯定不如眼前这个高一的大个
子专门就是练篮球的，但至少也能和对方好好周旋一下吧。
	看了一下对方细长的身体，感觉自己在身体素质方面能完爆对方的李昂。自己给自己打气后，也不和对
方废话和谦让，直接向赵凌枫进攻了。
	李昂运球走到了三分线附近。他原以为赵凌枫应该主动向他补防过来。结果却发现赵凌枫就那么随意的
站在罚球线附近，身体挺得笔直。
	连一点防守的动作都没有，面色冰冷的在嘴角边带着那个特别让人讨厌的玩味和轻蔑下孤。
	双手负在背后，一动不动的只是用眼神跟着李昂。
	发觉到自己被对方严重轻视的李昂，索性脑子一热，主动向对方冲了过去。
	他要依靠自己半专业的足球运动员那较为厚实强大的身体素质，直接强行压着眼前这个又瘦又高的大个
子之后，拿下首分！
	他猛一加速，右手运球，直接向赵凌枫左边强突！
	赵凌枫直到这时才终于动了，他顺着李昂突破的方向，无比轻松的一个防守顺步后，左脚在地面飞上，
飞快的顺式一滑，就一下贴住了强突的李昂。
	然后却被李昂依靠身体上的优势，硬挤硬撞之下，一点一点的被李昂挤进了篮下！
	进到篮下后，李昂一直阴沉着的脸色，终于好看了一些。
	什么校篮球队，什么高一最强新生。
	不过如此吗！
	玩身体的话，根本不是自己这个足球特长生的对生。
	感觉已经到了可以出手的范围后，李昂又一沉肩，直接撞向赵凌枫。
	他打算把这个子比自己高，手又比自己长的瘦高个，狠狠撞远一点，让自己一下获得相对来讲，比较安
全的出手空间和范围后。却突然睁大了双眼。
	只因为他猛然沉肩而撞的身体，明明应该狠狠撞在赵凌枫右半身上的部位，却一下撞在了一团空气上。

	那个明明一直在和他用身体紧缠对抗的赵凌枫，却突然消失了。
	大力沉肩而撞的李昂，自己用出的大力却没找到释放的地方之后，一下子重心顿失，直接坑坑绊绊的向
后倒去。
	好在习练足球的身体反应和速度皆是非常灵敏，愣是踉跄几步后，强行稳住了重心。避免了自己被自己
的力量带栽倒的可悲局面。
	然而他运在右手中的篮球，却没有这么好的运气了。
	在他身体踉跄程中，瞬间失去了控制。
	被刚刚在他沉肩而撞时，猛然向后急撤了一步，一下子离他近半米多运的赵凌枫，无比轻松的身体向前
一冲后，再伸手一抄，就将篮球的控制权从他手中骤然抢走！
	控球在手，赵凌枫很是随意的直着身体，然后一只手运球向三分线外走去！
	一点也不怕稳住重心的李昂，向他运在左手掌下的篮球发起进攻！
	艹~！
	刚刚被赵凌枫一下闪开后，差点没栽倒的李昂，一边轻声唾骂，一边稳住身形后第一时间向特别随意，
向散步一样的赵凌枫冲了过去。
	他对准赵凌枫运在左手手掌下的篮球就是使劲一抡臂。
	怎料，面对狂冲而来，打算抢球的李昂，赵凌枫只是轻轻勾起了嘴角后，露出一个特别轻蔑的笑容！

	他在李昂的手臂即将碰到篮球之前，无比随意的将篮球往自己裤裆下一送。
	“啪~！”一声
	篮球瞬时从行进间的赵凌枫档下穿过后，来到了赵凌枫右手中。致使李昂大力抢动的手掌，最终根本没
有碰到篮球，反而一下打在了原本是篮球所在的位置，此刻却随着突然下压送球穿过裆部的赵凌枫右
手手背上。
	“呵，学长？您这是打球，还是打人。”
	赵凌枫冷冷一笑，一边用右手运球继续向前走去。一边对刚刚打在他右手上的李昂挖苦！
	李昂闻言后脸色瞬间阴沉得快要滴出水来。然而面对如此挖苦自己的赵凌枫，他却又一点回击之言都说
不出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 狂与中二
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2708 
            更新时间：2016-08-19 07:20:25
        	第六十八章狂与中二
	
	一个晃左突右后，赵凌枫居然没有强突李昂，而是猛然急停跳起后出手。
	他当着李昂的面前来了一个急停跳投。
	篮球“唰”一声，钻进了篮框里。
	比分瞬间来到了四比零！
	便这般，一开始还自信篮球队的又有怎么样？
	觉得自己拼出全力，还是能和对方一较高下的李昂，此时居然连一分都没有得到。
	并且连碰球都变成了一件超级困难的事情。
	除了每局被对方得分后，将对方传来的篮球，再回传给对方，他到现在为止，真得一点办法也没有，再
也碰不到球了！
	李昂极度不甘的捏紧双拳，一脸失落和自责，自己如果没有擅作主张的脑子一热，就自以为是的要和对
方单挑的话。
	也不会这样很快就要无比悲惨的被对方剃光头后，迫使那些原本只要装聋作哑，不去搭理赵凌枫，就是
站在球场上不走得同学们，只能无比屈辱的随他自己一起离开。
	被人从球场上赶走！
	“李昂，别打了，我们累了，想回去休息了！”看到向来满脸阳光的李昂，此时那一脸的难过与自责，
孙晓娇忍不住很是心疼的出言宽慰李昂。
	“是啊李昂，和一个校队专业打篮球的家伙单挑篮球输了多正常啊，要是换成足球的话，赢得肯定是你
！”
	……
	同学们一个接一个宽解安慰李昂，希望李昂不要难过和自责了，也不要继续打了。
	他们都不希望李昂继续被那个一脸酷劲的高一新生痛击和玩弄！
	李昂见状后面对如此善解人意的同学们，还有孙晓娇，反而一下更加愧疚和自责了。
	他向众人摇了摇头，用行动拒绝了对方。
	都是他的错，都怪他。
	但还是那句话，就算输定了，他也得站着输完，绝对不会当逃兵的！
	不就是还有两球吗？
	大不了，再被对方扣一个呗。
	反正一个扣是扣，两个扣也还是扣，自己全部受着就是!
	“别耽误时间了，我还要练球呢，你到底是认输还是继续？”赵凌枫见李昂只顾和同学们交流，忍不住
向对方逼迫。
	“继续，肯定继续！”
	李昂恨得牙痒痒，然后又拿对方没有任何办法的回应。
	如果这是在足球场的话，他才不会让对方这么嚣张狂傲下去，肯定要好好教一下对方怎么做人！
	可惜啊，这里不是足球场，只是篮球场。
	所以他也就只能这样无比窝火而又不甘的任凭对方在面前耍狠玩酷！
	李昂一咬牙，做好了必输的思想准备，打算任凭对方怎么羞辱颜射，也说什么要把单挑打完时。
	他正想向场上走去，却突然被人伸手拉住了！
	？
	李昂很是不解的顺着紧紧拉住他的那只手，向手的主人看去。
	他看到了一张他怎么也没想到的脸。
	李亦凡？
	“我没事得，别担心！”他以为李亦凡也是替他担心，不想让他上场继续被那个一脸冷酷的高一新生玩
弄！
	“你歇会吧，我来和他打！”李亦凡说出了一句令李昂打破脑袋都想不到的话？
	“啊~!亦凡，你也会打篮球啊？”李昂脱口反问。然后，他才发现自己问得很是白痴！
	现在篮球不但是中考体育会考到的项目，而且体育课上都会教到篮球的好不。
	“会一点，你先下去休息吧。你已做得很好了！”李亦凡边说边将李昂向场下推去。
	李昂一边反对一边叫嚷：“我没事的亦凡，不就还有两球吗？大不了被剃光蛋就是！我能抗住！”
	“好得好得，知道你没事得，知道你能抗住，不过你自己不也说了吗，还有两球，反正都是要输，你上
我上，还不一样吗！”
	李亦凡说完，继续把李昂推到场边，然后还像朱文兵和孙荣飞使了眼色，然后几三个人一起把还在那里
反对的李昂给强行推下了球场。
	“亦凡，你受苦了啊！”
	朱文兵一边把李昂拉下场，一边在李亦凡耳边低语。在他和此时的所有高二六班的同学看来，李亦凡是
为了不让李昂继续被高一的新生玩弄和羞辱。
	然后自愿替他上场承担一切。
	李亦凡微微一笑：“应该的。”
	“哈哈，有意思啊，校足球队的主力前锋被打趴下来了，又上场了一个全校历史上最矮的替补门将啊！
”
	一个知道李亦凡身份的男生，一边大笑，一边用特别玩味和要看热闹的眼神盯着李亦凡。
	然后他大笑着说出来的话，瞬间引起了此时围在场边的围观学生们的集体议论。
	二中的足球校队，可的确是毫无疑问的全校第一校队。
	真正有资格参加全国大赛的！
	所以球队的一举一动，都为全校师生们关注。
	校足球队今年招收了一名据说是二中校足球队建校以来的史上最矮的，连一米八都不到的守门员，已经
慢慢传开了。
	很多人或多少或人的知道这件事了，却并不知道这件事的当事人，那个史上最矮的替补守门员，居然也
出现在了此时的篮球场上。
	他们很多人下意识的和李亦凡比了比身高，顿时心里一下就认定了传闻没有骗人啊，果然还不到一米八
。
	觉得李亦凡这种身高实在太矮了，也许放在十几年前，估计不算太矮了。
	但现在，和他们这群个子越长越高，生活条件越来越好的九零后中的绝大多数同龄人相比，那也实在太
矮了！
	撑死了也就一米七五七六吧！
	这样矮到普通中等偏下的身高，别说当守门员了，就是踢足球的其它位置，都有点太矮了吧！
	此时这样一个史上最矮的替补守门员，居然要带替他的足球队的队友，去场上和已用实力证明了，他就
是最厉害的高一新生。
	厉害到要爆的赵凌枫继续单挑！
	好吧，真的又要有好戏看了。
	然而这场好戏与什么胜负绝对无关的！
	只是单纯的让他们瞧一下，二中校队神坛上的所谓第一校队的两名校足球队员，如何接连被教做人，被
一起玩耍戏弄啊！
	场地边的议论声，引起了原本就因比赛中断后，脸色越来越冰冷的赵凌枫的极度不耐，他张嘴厉喝：“
有没有意思啊？老是拖延时间。能不能不要在这里碍事啊？算了，我怕了你们了！不打了，你们都自
动离开吧，就当不分胜负，不要再耽误我练球了！”
	赵凌枫把篮球从地面上捡了起来，简直无法形容自己此时的心情！
	要不是体育馆的管理员中午时从来不值班，不开馆，他才没有心情和这些只会打一些篮球，就自以为是
的门外汉门单挑呢。
	然后再加上他今天之前遇到的那件事情，让他心情超级不好，老是有一股邪火在心里燃烧，想来球场上
练球发泄一下。又突然发现自己平常练球的球场，被人占了！
	所以他才控制不住自己的情绪，居然为了要回场地。开始和一群根本就只会玩玩篮球的门外汉单挑！

	可是，当他听到一个校队的守门员，一个个子那么矮的家伙，居然也要上场和他单挑，哪怕只是故意来
找输的，还是让他越发不快和抗拒起来。
	他真的打从心底里希望这群门外汉门，赶紧从哪来的就回哪去。
	别再这里给他继续添堵，耽误他连午休都放弃了，无比宝贵的练球时间！
	……
	赵凌枫那要有多看不起人，就有多看不起人的厉喝，顿让李昂又红了脸。
	什么玩意啊!
	把他们当成什么人了？
	输不起，还是故意拖延时间?
	正当他想出言回击对方时，他却突然听到站在他身前的李亦凡，冷不丁，冒出了一句让他口若木鸡的话
：
	“呵呵，知道你害怕了，怕我将你击溃！所以不敢和我继续单挑，然以请你赶紧自动离开球场吧！你知
不知道，你才是那个最碍事的人。因为你的出现，占用了我们太多时间，耽误了我们练球！”
	李亦凡脸上露出一个无害微笑，然后却张嘴说出了一句让李昂，让高二六班的同学们，甚至让此时球场
上下的所有人差点咬到自己舌头的话来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 猫戏老鼠
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2487 
            更新时间：2016-08-21 11:26:58
        	第六十九  章猫戏老鼠
	“我靠~，这个史上最矮的替补守门员在说什么？他脑子进水了可是？”
	“疯了，疯了，原来校足球队史上最矮的守门员是个中二患者啊！”
	“艹，还要不要脸啊，真敢说，连这么不要脸的话都说出来了！”
	“吓死宝宝了，赶紧回家吧，学校有精神病啊！”
	原本就是赵凌枫球迷的高一新生，还有在短短几分钟内，被赵凌枫无比优异的表现彻底征服后，变成赵
凌枫的新进支持者们。开始忍不住向简直就是在故意找事，在不要脸、耍无赖的李亦凡围攻！
	就连李昂和高二六班的所有同学们，也是一边听着高一新生们，还有一些老生们对李亦凡这句有点真正
不吓死人，不偿命的，瞬间犯了众怒的狂言，给惊得说不出话来，或者根本不知道说什么才好！
	而身为当事人的赵凌枫，则是被李亦凡说得猛然一愣后，然后怒极而笑的在脸上浮现出一个无比冰冷的
笑容。
	若不是对方脑子犯冲了，开始胡言乱语了，而是在故意用话激怒他，想让他继续打下去。
	好吧！
	他承认，对方真的做到了！
	让他真得有了给对方如此不知天高地厚的家伙，一个深刻教训的冲动！
	你自己自找羞辱，那就满足你！
	“继续！”
	赵凌枫冷笑着单手抓着篮球，走回中圈内，然后对不知死活得李亦凡勾了勾小拇指！
	他在故意嘲笑李亦凡！
	李亦凡却丝毫不为所动的，看了看那些集体向他行注目礼，不知道是该劝他不要上场，还是为他勇敢和
挺身而出有些感动又有些无奈的同班同学们。
	然后，他走到了三分线的弧顶正前方！
	将视线锁定在了眼前，那个又瘦又高，然后一脸倨傲和冷酷的大个子身上。
	没有任何人知道。
	他明明是在盯着眼前的赵凌枫，实际上，却仿佛透过了他的身体，看到了另外一个更高、更快然后更强
的身影！
	一个他最想击败，然后无比疯狂地想要当着对方头上回扣一个的那个人！
	小道！
	他在眼前的高一新生身上，看到了同样的天赋与弹跳。看到了同样技惊四座，会让所有亲眼目睹那技扣
篮后，忍不住心跳加速，满腔热血沸腾！
	真不愧是南淮二中校篮球队的第一批特招生啊！
	果然，就是和他这种普通人完全不同。
	然后一看就是天生就适合打篮球的人！
	好吧！
	那就让自己试一下！
	让自己那久违的激情与热血，以及砰砰砰砰砰疯狂跳动的心脏，重新找回那天那晚那个瞬间的那种感觉
吧！
	然后！
	然后！
	…….
	李亦凡的心脏开始忍不住疯狂加速跳动起来，他能感觉到自己体能某种等待了太久的欲望和渴望开始重
新冒出一缕火花。
	很快，也许，就会真正的一下彻底燃烧跃动起来。
	然后去将这片天与地，去将眼前的一切，全部点燃后彻底焚天灭地！
	“啪~！”接过李亦凡回传过去的篮球。
	满脸冷笑的赵凌枫，运球向李亦凡冲去。
	一上来他就爆发出了很是惊人的速度。然后打算以最快的速度，最彻底的方式，给眼前这个成功激怒他
的小家伙，一点狠狠的颜色看看。
	让对方懂得并记住，有些话，说出来后，会有什么样的代价与结果！
	哪怕对方会在这种他根本承受不起的代价与结果下最终被打到崩溃，那也是他应有的，他自找的！
	活该！
	向前狂冲的赵凌枫，瞬间便冲到了李亦凡身前。
	他的身体运球来到李亦凡正前方后，他向李亦凡左边猛然一扭身后，直接向李亦凡左则冲云。
	结果李亦凡的身体微微一动后，他的身体却一下又扭向了李亦凡右边。
	骤然用出了一个他最擅长，也是刚刚将李昂像过树桩子一样过掉的拿手突破。
	变向交叉步突破！
	Crossover~~~~~~！
	哪怕此时用如此犀利的突破对上了李亦凡，让赵凌枫本人都感觉是在杀鸡却用屠牛刀。
	实在过于大材小用！
	然而，要想给对方一个深刻教训，让对方知道刚刚那番话的代价为何！
	就算真的是杀鸡在用屠牛刀，大材小用到极点！
	他也认了！
	因为，一切，才只是个刚始！
	便在这时，明明已晃得李亦凡重心移动后，只要左脚全力一发，就能像之前晃过李昂那般，完全一样的
从李亦凡右边绝尘而去的赵凌枫
	却在他的身体和重心，都成功突破了李亦凡防守区域的一瞬间。猛然用左手将球使劲一拉，右脚顺式前
踏，直接用反手将球从已超出李亦凡身体后方的篮球，又拉了回来。
	采用了一个单手反手跨下拉球后，把球重新送到了自己的跨下，然后在李亦凡身前快速左右晃动，并在
嘴角边浮现了个一冷漠至极的笑容。
	他明明可以一下晃过，他就是不过去。
	然后就当着你的面前连续变向，直到把你晃成塞子后，晕头转向的根本不知如何是好，却又只能束手无
侧，然后一点办法也没有的任凭自己像杂耍一样来回变向玩耍戏弄。
	让对方感受一下，被猫捕杀前狠狠戏弄的小老鼠到底是一种什么样的害怕和无奈。
	根本无法预测到底什么时候猫才会突然一下结束掉玩弄后，将李亦凡这只小老鼠，像过空气一样无比随
心所欲，要怎么过，要什么时候过，就怎么过，就什么时候一下过掉！
	赵凌枫随心所欲的来回变向，那明明从任何方向角度都能将李亦凡一突而过的杂耍般运球，引起了场边
学生们的集体欢呼和呐喊！
	他此时施展出的运球和突破能力，还有对身体的控制性、协调性，简直好到真的要快爆了！
	让场边围观的学生们看得眼花缭乱，目不暇接，然后却又过瘾到了极点。
	同时，也将眼前那个自以为是，自不量力的校队史上最矮的守门员，衬托得像一个无比可笑的小丑，或
小老鼠般。
	是如此的悲哀无奈！
	然后此时连生或死的权力和时间，都彻底失去了！
	已经被晃成了塞子不成，还完全不知道到底什么时候，是下一秒钟，还是下十秒钟后，就会在如此可怕
的赵凌枫，骤然失去了玩弄和戏耍之心后，一下子随手向捏死一个蚂蚁般，可悲到极点的立即被彻底
GAMEOVER！
	可是，这又能怪谁呢？
	谁都不能怪！
	要怪就只能怪这个史上最矮的校队守门员的自不力量，然后要为他自己的不知死活买单！
	“啪啪啪啪啪.....”
	将篮球运成下雨声连绵不绝的赵凌枫，终于失去了戏耍和玩弄之心，他打算向眼前这个可悲又可笑，连
生死都被他彻底撑控的小老鼠，校足球队史上最矮的守门员，一个才只有他肩膀高一点的小矮子，亮
出自己最锋利而又冰冷的爪牙了！
	他左右两边再次连续虚晃了两下后，骤然运球冲向了李亦凡右边！
	那一瞬间的速度之快，爆发力之强，顿时引起了场边的支持者们的一阵狂欢！
	此时此刻，他们所有人都一直在迫切等待着的，赵凌枫那像死神镰刀般，彻底挥出后，就将一下子收割
掉眼前还在同样来回移动，做最后无用垂死挣扎的小老鼠性命的过瘾瞬间，终于来了！
	这一秒钟，曾亲身体会过这种无奈，这种被晃来晃去却一点办法也没有，只能束手无侧的李昂，甚至闭
上了双眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 没有最狂
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2697 
            更新时间：2016-08-25 07:55:50
        	第七十章  没有最狂，只有
	他都有点不忍心看到为了替他上场分担压力和责任，才故意用话激怒赵凌枫的李亦凡了！
	对不起啊亦凡！
	让你背黑锅！
	替我受罪了！
	说时迟那时快，便在赵凌枫脸上无比冷漠的笑容，一下达到了顶点，然后连他自己本人都对自己此时的
表现感觉不错时。
	啪～！
	一声脆响闪过！
	赵凌枫只觉得眼前一花后，几乎没看清楚是什么东西从他面前晃过后，他的身体终于彻底突破了面前这
个最矮守门员的防守后，然而那颗一直运在他手中，被他彻底掌控，并且自认此时此刻，绝对不可能
被任何人抢走的篮球，却突然不见了！
	赵凌枫脸上冷笑时上绷的肌肉还在发挥着作用！然而他的心脏却在猛然一颤后，紧张无措的快要停止了
跳动。
	他就那么无比愕然的保持着冷漠笑容后，在他自己的前冲力量惯性下，空运着看起来很是可笑的，还在
空气中来回寻找篮球的右手后，“啪啪”地向前连续迈动了好几步后，才终于止住了身形！
	怎么回事？
	篮球呢？
	我的篮球呢？
	它跑到哪去了？
	到现在为此，还在因极度的意外和突然，让脑子被一下别住了，就是怎么也转不过来的赵凌枫，足足用
了五秒多钟，才在无边安静，不知为何，突然一下子没有了任何声音的篮球场上，异常艰难而又极度
缓慢的转过头来。
	然后，在他回眸一顾的瞬间，他看到了让他心脏彻底仿佛骤停的画面。
	“嘭！”
	如遭重击！
	猛然，似乎有如被汽车一下直接撞了赵凌枫的胸口上。让他的身体上下的所有神经和肌肉还有器官集体
发出了一记颤抖！
	在他身后，一个比他足足矮了快一个头，他从开始到现在，半点也没放在心上，除了之前用话激怒了他
，让他忍不住打算好好戏耍和玩弄的门外汉。就那样面带微笑的抱着一颗篮球。然后对他无比淡然的
说道：“你这样不行的，会输得连家都找不到！认真一点吧，用出你的全力来！”
	一句让赵凌枫的心脏都快纠结在一起！
	让他全身开始不由自住擅抖中，在那几乎快让他的心脏无法继续跳动的字眼下，他从那张明明在淡淡微
笑，却在此时的赵凌枫看来，简直比世界上的任何东西还冰冷森寒的笑容中，感觉到一股难以承受的
严寒，瞬间涌入了他的全身和心头！
	就那样，轻轻的随手一拨后，将篮球向他扔了过来。
	一瞬间，那颗原本不过斤把重的篮球，却在此时巨大的让赵凌枫精神恍惚中，好像是看到一个星球在向
他砸来！
	让他在那种人类本能的恐惧之下，如坠冰窿的只能瑟瑟发抖时。
	以至于他突然觉得，此时那颗向他划出一道孤线后，落在他双手上的篮球，竟是这般沉重不堪！
	差点让他没有拿住，甚至一瞬间就要将他击倒，击成碎片！
	……
	刚刚闭上眼睛没敢去看之后过程的李昂，从同伴口中得知了发生什么后。简直后悔死了！
	他居然在失落和紧张中，忘了眼前那个挡在赵凌枫面前的李亦凡到底是什么人了！
	那可是一个完全依靠身体素质，就能完爆了整个校足球队，然后被所有人视作小怪物的李亦凡啊！
	自己那么重那么快的射门，时速快破百的超级轰射，他都能一拳砸开！
	一颗速度再快，也不可能有那么快的篮球，又怎么可能从他面前轻易过去！
	“我靠，我看到了什么！”
	之前那个说赵凌枫老厉害了，是他们初中时绝对大明星的高一新生，此时神情极度错愕的自言自语起来
：“赵凌枫被断球了！然后断球的时候连他自己都不知道！还那样保持着可笑的姿势和手腕上的空运
动作后，向前空着手跑了几步？”
	“靠~我~~才想知道呢，我~~到底看到了什么！校足球队史上最矮的守门员，却将校篮球队史上最
厉害的高一王牌断球后，然后还把球扔还给了他！”另外一个新生瞠目结舌的断断续续惊呼！
	一时间，这样的惊呼和忘乎所以的自言自语此起彼伏，同时共响轰鸣！
	所有人都被刚刚一瞬间发生的事情，特别是最后那颗随着李亦凡那微笑间说出的话，那轻描淡写扔回给
赵凌枫的那颗篮球，给彻底震住了。
	如果说赵凌枫的狂与傲是让像大山一样压着人，让人喘不过气来的话。
	而此时，那个明明非常轻描淡写，明明脸上带着无害淡淡微笑的李亦凡。却在那张无害微笑背后，隐藏
着仿佛要将这天都遮住的绝世狂霸！
	更别提只是普天之下，无数山峰其中的某一座大山了！
	等同于是真真正正在将支手遮天的那种无法用言语形容和表达的绝世狂与傲，诠释的如此极致到恐怖。

	以至于让人有些不敢直视后。
	赵凌枫抱着那颗沉重得险些脱手而去的篮球，嘴唇发白，张着忍不住有些抖动的嘴唇好一阵子后，最终
紧紧闭上了嘴，一言不发而又无比艰难的把球扔回了给李亦凡！
	从未有过的被羞辱和戏弄感，让他全身上下都在因为极度的愤怒和无奈，而不自觉得抖动着。
	然而，此时他却说什么也没办法回击那个将篮球从他手中抢走后，又无比可恨的扔回给他的那个家伙！

	他只能选择沉默是金！
	要在接下来的比赛中全力以付，用事实和行动去做出他最有力的反击！
	“让我进攻？”
	李亦凡再次扬了扬嘴角：“呵，我进攻的话，你是防不住我的！”
	赵凌枫闻言后，身体又是一阵巨烈抖动，气得简直快要无法呼吸！
	从刚刚的太过突然和极度震惊中缓过劲后，仔细分析一下！
	不过就是一次自己太过得意忘形之下，小瞧了对方的速度和实力，然后被对方乘他不备之下，意外抢走
了篮球而已。
	到底对方是从哪里来的自信，让对方说出了此时明显是小人得志便猖狂的话后。又有胆量继续这样肆意
的轻视嘲讽自己！
	还有，刚刚那最可恨的，把球扔回给自己！
	一想到这些，赵凌枫气得全身都在发抖，然后却还是打算保持沉默，直接用事实和结果回击对方。
	一切的虚伪与假象，都会在事实面前彻底崩溃！
	就让眼前这个得志便猖狂的小中山狼，好好先得意这几秒钟吧。
	……
	“我艹，要疯了，足球队的守门员，居然当着校队最强新生的面前，说他防不住自己的！“
	“老天，我现在真得是在清醒中？不是在做梦吗？”
	“干，到底是我疯了，还是眼前的小矮子守门员疯了啊！”
	“我靠，这是要干吗？要疯到什么地步才能如此狂这般拽！“
	……
	冷不丁，李亦凡又说出了一句绝对是在扩充之前赵凌枫和李昂单挑时，对李昂说出的那句狂言！
	听在此时众人耳中，却比赵凌枫当时还要狂傲没边极了！
	这里可是篮球场！
	这里可是赵凌枫的地盘！
	一个足球队的史上最矮守门员，却敢这样对待篮球队的最强高一新生！
	瞬间引起了众人的狂然喧哗！
	哪怕之前的李亦凡，已震得他们够呛了！
	然而此时又狠狠将他们再次继续震惊了一下下。
	似乎非要将他们震得里外皆焦才过个瘾！
	便连刚刚因李亦凡的断球而在狂呼的李昂，也觉得李亦凡此时这句话说得太吓人，太不合时宜！
	并且真的一点无法让人信服和接受啊！
	就这样，在众人巨大喧哗与不能置信中。李亦凡将篮球拍向了地面！
	他运球向赵凌枫走去。
	任凭赵凌枫用那快要吃人的冰冷目光，锁定在他完全不设防的身体和运在手指下方的篮球上！
	瞅住时机！
	猛然而动，赵凌枫一下向前飞扑而出！
	仿佛猎食的眼镜蛇般，无比迅捷的向李亦凡运在手指下的篮球猛抄而去。
	然而，当赵凌枫的手指即将碰到篮球的一瞬间，他却看到了让他瞳孔猛然一下紧缩的事情！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 他的眼中
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2445 
            更新时间：2016-08-27 21:31:02
        	第七十一章  他的眼中
	
	那颗完全不设防，就待他一捅便掉的篮球，却陡然随着李亦凡的手掌猛然下压后，瞬间爆发出了令他触
目心惊的可怕速度。
	就那样在他的手指快要触及之前，当着他的面前，在他不断闪烁颤抖的目光中，像是着了魔，点了火一
般，在他面前来回跳动穿梭。
	很快就连他视线都开始有点摸糊了，开始跟不上眼前那个桔黄色圆型物体极速移动后所幻化出来的那一
道道，像是在划过他视网膜的虚影！
	将他的手指无比可笑而又滑稽的一下定在了半空中！
	别说把球捅掉了，就是想碰到篮球，仿佛都一下变成了一件可望不可及的事情。
	“啪啪啪啪啪啪……！”
	连续的，极速的，恐怖的，让人不能置信的，呆若木鸡的运球声，仿佛向放鞭炮般，电闪雷鸣间，在众
人根本看不清的视线中，在李亦凡身前跨下，背后体前来回穿梭跳跃。
	就好像篮球长在了李亦凡掌心下，想怎么运就怎么运，然后不管怎么运，都就是快得让人根本看不清虚
实。
	只知道篮球就是在那里舞舞生风，快若闪电！
	之前赵凌枫进攻时，他那像杂耍一般的运球，已让场边所有人惊叹不已!
	感觉赵凌枫的球性和控球技术简直好到快爆了！
	然而此时对比在李亦凡身体四周不停跳舞的那道桔黄色虚影，却一下让所有人真正明白懂得了。原来刚
刚赵凌枫的那个运球技术，的确就只是一种简单的杂耍和表演。
	而此刻，那个众人从来没有见过的，完全将篮球以超乎一般人可以想象的频率，运得让人众目触心惊，
完全目不暇接的疯狂运球。
	才是真正的至高艺术与不可攀越的无上巅峰！
	如狂风暴雨当面，让你只能傻傻看着，却根本就连下手都不知道如何下起。
	就好比此时表情彻底呆滞住后，就那样可笑又可悲的举着原本捅球的右手，在那里双眼圆睁中甚至连把
手放下来都想不起，或者很难做到的赵凌枫！
	一个明明是在和李亦凡单挑的对手，却在此时一下沦落为一个完全的看客后。
	篮球仿佛成为了李亦凡身体的一部分！
	或者李亦凡的身体就是篮球本身。
	真正意义上的人与球无比紧密的结合在了一球！
	让人不敢直视的人球合一！
	就这样突然从天而降了！
	别说在场所有人能认识和了解的范围了，怕是全中国也找不到几个能像这般近乎将球运成艺术的控球速
度和能力了。
	估计只有对面半球上，那个全世界最高水平的职业殿堂里，才能找到与这匹敌，或者更胜一筹的恐怖非
人存在吧！
	……
	篮球在李亦凡手中化作了一道虚影，被他来回运个不停！
	他自己的心脏也在他这全力而运的篮球下，开始越来越快的疯狂跳动着。
	和面前那个天生就适合打篮球的赵凌枫不同！
	他没有对方那可以抓球的大手！
	也没有对方那傲视全场的身高和臂展。
	他有的只是最简单最容易的苦练和坚持！
	从一开始最早在铺于地面上，列成一条竖线的砖头上运球。到后来，一边对着手机上的视频，一边在微
光中运球。
	直到最后，完全不用光线，甚至他紧闭双眼后，也能将已在天长地久的无数个日日夜夜中，早就无限等
同于长在他身上，就是他身体一陪分的篮球，像电闪雷鸣般不停的来回运，拼命运，直到越运越快，
直越运越稳，直到连手指都再也没办法动弹为止！
	到现在，别说面对的只是和当年小道有些相象，却还是差一些的赵凌枫了！
	就算是面对职业球员，面对再强大的人，就算他连和对方过招的资格也没有。他却还是敢就那么无比自
信的对任何人说一句。
	想一对一下的情况下，轻易从他还能继续挥动的手臂中，将篮球抢走。
	那是绝对不可能的！
	他有这个胆量和自信去对任何人说不！
	喊NO！
	因为，这就是他身体的一部分，是他自己，是他这个最普通的笨鸟，唯一也是最大的骄傲与自信！
	谁也不可能轻易从他手中把球抢走！
	谁也不能~~~~！
	是时，李亦凡漆黑似墨的双眸中，仿佛闪过了一道无比惊人的亮光，他从很是艰难的才将手收回去的赵
凌枫身前一穿而过。
	如果说穿过李昂的赵凌枫，快得像一阵风！
	那么此时的李亦凡，就是那比风还要快还要疾的迅雷闪电！
	“嗖”一下！
	赵凌枫只感觉一阵扑面而来的狂风，猛然打在他脸上的瞬间，他连丝毫反应都没作出来的便被李亦凡一
突而过！
	猛然他那凌角分明的星目中，都仿若瞬间蒙上了一层红色面沙后。
	他拼命转过身体，用自己最大也是有生以来最快的速度向李亦凡追了过去！
	他比李亦凡高！
	他比李亦凡手臂长！
	哪怕他没有李亦凡的运球好！
	甚至于都没在现实在见过比李亦凡更厉害的球感与技术！
	但是！
	但是他能利用李亦凡那再怎么也没办法抹掉的优势与先天条件，去将刚刚那个只是随手运着球，便让他
感觉到一股透心凉气，从尾椎骨上钻向他整个脊柱的那个恐怖存在追去！
	他说什么也不能让对方这样轻易得分！
	至少绝对不能让对方在这样的情况下得分！
	这是拼命狂追中的赵凌枫此时心中唯一的念头。
	对方是运球狂奔！他自己可是空着手！
	如果这样还追不上对方！
	那么他真可以从今以后再也再也不碰篮球了！
	因为他自己就没办接受！
	一点都没有办法！
	……
	一步，二步！
	赵凌枫连自己的呼吸都一下摒弃了！
	就算下一秒钟会在过于前冲的身体和迸命迈动的双腿使然下，一下重心不稳，一头扎在地上，摔得头破
血流他也认了！
	他就是一定要追上对方，说什么也要把这球给挡下来！
	终于，他又在自己仿佛一头向前扎去的有生以来最不要命的迈步狂冲后，他一下子追上了李亦凡！
	然后在李亦凡的右脚踩在禁区线上，就开始不知为何的突然起跳的一瞬间，紧跟着对方跳了起来！
	离开地面的一刹那，他有自信，定会将李亦凡连人带球，一起从空中打回地面！
	因为，那里是他的领地和禁区！
	无比确定的赵凌枫，跃在空中，拼命的向篮框上面，那个此时放眼整个篮球场，也必然是只属于他一人
的绝对高空伸去，用力高举打算狠狠扇球的右手时，却一下从侧面向李亦凡那张此时怕是化成灰他也
能认出来，再也不会忘记的脸上，看到了一种无比熟悉的，几乎要将他整个人瞬间彻底冻结的目光后
。
	他才在惊恐中意识到，对方眼中根本就没有他赵凌枫，甚至没有一切，有得只是那个从对方眼睛反射中
看来，就像一个小红点似的圆框！
	左脚踩过禁区线一个脚面，猛然跃起的李亦凡。的的确的就如赵凌枫所想的那样，此时，在他视线中，
甚至在他的脑海里什么都没有！
	一切皆不在他的关心范围之内！
	仅有和唯一得只是那么一个红色的圆型金属框！
	然后他就那么一丁一点的看着这个框状物体，离他自己越来越近，越来越清晰真实！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 无与伦比
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2579 
            更新时间：2016-09-01 07:21:55
        	第七十二章  无与伦比
	
	向上不断的腾空中，他甚至连框状物体表面上的一块因长时间碰撞后，而不知在什么时候脱落的漆痕，
都看得一清二楚。
	明明白白！
	但是，除了他自己之外，没有任何人知道，他明明看得是眼前的那个金属框状物与他正在经历的现实。

	然而在他脑海中的最深处，疯狂闪过浮现的却是他这么多个日日夜夜以来，每天都累到像快散架一样，
倒在床上就一头睡去，然后半夜时却总是忍不住会因过于疲劳的身体，而肌肉酸疼抽搐，让他咬着牙
，苦苦支持的画面！
	是他在马路上，绑着铅袋，无数次迎着风雨的无休止狂奔！
	是他拼命跳起，哪怕累到一头倒在地上，也说什么就要不顾一切的再多跳一次哪怕半次的不停起跳再起
跳！
	是他这么多年以来，在全世界的怀疑和冷漠对待下，为他强行烙印在他身上的种种枷锁！说他做不到，
说他没有天赋，说他根本就不适合！
	是他哪怕打碎满嘴钢牙，也硬要一颗不剩的吞进肚子里，也绝不让任何人看见他的悲伤与难过！
	是他一个最卑微，最没用的小人物，与天斗，与人斗，与他自己斗的无数血与汗！
	“咚~！”
	心跳声在震耳欲聋！
	风在李亦凡耳边狂啸！
	地在李亦凡脚下呐喊！
	李亦凡眼前，他的全世界里，除了眼前那个红色的框状物体之外，仿佛漆黑无限，连一丝光都不看见的
瞬间！
	他在自己快要爆炸开来的心脏跳动声中！
	他在自己发誓，那怕用这一生的所有时间与一切，也要换一次飞翔的恐怖欲望与无边渴望中。
	他越跳越高，一瞬间，猛然就像腾空的直升机般，带着让所有人耳中仿佛嗡一声，无比刺耳的划破空间
的声音幻象后。就那样一下子跃到了纵观全场所有人，哪怕此时同样高高跃在空中，紧紧贴在他身体
右边的赵凌枫，也只敢仰望而无法尝试的绝对高空后！
	他将超出篮框一个手掌还多，完全是依靠球性掌控在十指之下的篮球，就那么夹以全身最大的力气，仿
佛开天辟地般，要将眼前的一切轰成碎片的势头，不顾一切的向篮框砸了过去！
	“碰~~~~~~~~~~！”
	一道炸雷惊响！
	震得所有人浑身疯狂颤抖！
	原本挡在篮球和篮框之间，赵凌枫拼命高举的手掌，和那很多人一辈子都无法触及的篮框。就这般，一
起在那爆发出炸雷般惊天巨响的恐怖响声过后，被摧枯拉朽的仿佛一下砸成了碎片！
	所有人就那么瞳孔紧缩的看着被李亦凡在空中连人带马一击砸飞出去的赵凌枫，瞬间重心顿失，猛然从
空中几乎横移着向地面无比凄惨摔去。
	那个死死抓住篮框，身体随着篮框还有快要破摔的似乎在发出无比痛苦呻吟的篮板不停晃动的李亦凡。
足足在篮框上吊了将近五秒后，才在被他一下砸飞出去的赵凌枫无比艰难的从地面上爬起来时，突然
松开手掌，如同一个君临天下的傲世王者，猛然从篮框上坠落了下来！
	“碰~！”
	李亦凡双脚落在地面上的一声轻响，却仿佛又是一声闷雷！
	他就那么霸气无双的一个人于篮下傲然独立。
	哪怕此时即使明明有一个比他高那么多的大个子，就站在他身边站着。
	然而在此时所有人眼中，却以摧枯拉朽的压倒性强大，将对方那种先天条件上的优势和那个人，给一下
子击成了满地的碎片。
	硬生生将对方那先天条件与真切的高大，给彻彻底底的无视和透明化了！
	所有人的目光都死死的集中在那个明明和他们一样高，甚至还没有他们自己高的那个身影上。
	此时，还是那个身影，还是那个身高，却在让所有人一瞬间连忘呼都忘记的无比震惊中，缓缓收回了刚
刚不顾一切向前拼命抡出后，就一直高举着的右手。
	慢慢的，一点一点的将手放下来，放在自己眼前，李亦凡看着那因长年累月运球，而在十指指尖上长有
一层淡淡薄茧的手指！
	然后又盯着那死死抓住篮框后，用自己这辈子最大力气亲吻篮框足足将近五秒钟，说什么也就是不放开
的掌心上，被强行勒出来的刺眼血痕！
	感觉着血痕处传来的针扎似疼痛！
	他却猛然在心中发出了最情不自禁，只有他自己才能听见的疯狂自语！
	这~！
	这~就是用手掌亲吻篮框之后的那最大的，最无与伦比的无上快感吗？
	一阵忍不住的战栗突然涌现，让李亦凡无比艰难的在那根本控制不住的颤抖中，一点一点的将手掌缓缓
合上，紧握成拳。
	他转身向低着脑袋，根本不敢看他的赵凌枫看去！
	然后他又看了看四周那无比安静的根本不像是在露天篮球场上，几乎落针可闻的球场。
	等他看清了那一张张或是受惊到掩嘴呆立，或是将眼睛睁大像牛蛋一样，或是整个人完全傻掉的一张张
认识或者不认识的脸孔时。
	他将紧紧握住的右拳，猛然全力砸在了自己胸口上。
	在嘴角边浮现出一个无比飞扬，甚至比此时天上的烈日还要灿烂夺目的笑容！
	的确是如此无法形容！
	怕是一生都会为此着了魔，发了狂的绝对致命快感啊！
	他喜欢这致命快感！
	太喜欢了！
	……
	“4比1，来吧继续！”
	烈日之下，李亦凡那张明明顶多顶多只是有点清秀的脸，仿佛在熠熠生辉！
	当他率先开了口之后，才猛然从仿佛连呼吸声都听不到的像死一般寂静的球场四周，传来了海啸一般的
呐喊与狂欢！
	“哇~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”
	“太帅了~~~~~~~~~~~~帅爆了！”
	“我的天，我看到了篮球之神吗？！”
	“天~~呐，我刚刚在那无法形容的冲击与震撼下，连呼吸都不会了！或者根本做不到！”
	……
	此时围在二中露天篮球场上的，总共只有不到二十人，然后其中还有十多人全是在练球的高二六班的女
生们。
	然而就是这过半都是女生的不到二十多人，却一下子发出了令人难以自信的狂欢与呐喊！
	他们刚刚亲眼目睹李亦凡双脚脚尖离地足有一米往上的高度，甚至达到了很多女生腹部左右的恐怖位置
，真正像是在脱离地心引力般的纵身飞翔中，还有那最后猛然向前不顾一切，轰出的仿佛炸雷一般的
爆扣后！
	强行将之前如此不可一世的赵凌枫，连人带球给一起砸飞出去，无比凄惨的从空中狠狠摔落的一刹那！

	就好像有人用手指死死卡住了他们的喉头，让他们连呼吸这种生命最简单也是最必须的本能，也被无比
狠烈的一下彻底剥夺了！
	便那样或是目瞪口呆，或是掩嘴而惊的连一丁点声音都发不出来的一动不动的看着李亦凡。
	看着李亦凡落回地面，看着李亦凡把手放在眼前，看着李亦凡用拳头砸向了胸口，然后露出了那会让此
时所有人，永生永世也绝对不会忘记的，不是阳光，却比阳光还要灿烂夺目的笑容后。
	终于随着李亦凡重新开了口。才让他们缓过劲，一下从那无与伦比的，绝对就是在超出生命和肉体极限
的飞身爆扣中猛然挣脱出来。
	然后开始将内心中根本无法承受的震惊与憾动，化作了最大声的呐喊与狂欢！
	仿佛愣是要用这寥寥十数人的力量，去把头顶上这片天都给一下捅破开来！
	只有这样，才能发泄出他们此时所有人心目中那有生以来闻所未闻，想所未想的最大震惊与致命精彩！

	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 不如
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2668 
            更新时间：2016-09-05 11:09:31
        	第七十三章  不如
	
	剑眉星目，目若星辰的赵凌枫，此时脸色却像纸一样苍白，几乎没有一丝血色！
	他在那震耳欲聋，并且怎么等，也似乎永远不会停止的狂欢呐喊中，简直快要站立不住了！
	他额头上，也在一瞬间，冒出了数十滴可怕的汗珠！然后艰难的抬起头，用一种完全不敢置信的颤抖目
光，盯着不远处的李亦凡，边盯还边自语摇头：“怎么可能！怎~么~可~能啊！”
	半天都没办法接受现实！
	等他看到对方那张让他突然不敢直视，仿佛真在熠熠生辉的笑脸，以后微笑中对他说出来的话后。
	他用力的，拼命的握紧双拳，只有这样，才能让他内心中根本难以承受的震惊与撼动，不去一下猛然爆
发出来。
	然后全力对抗那再次从尾椎骨上猛然窜上他头顶，似乎要将他全部脊梁骨，都冻结破碎才会停止的战栗
。
	他真是从没想到过，会有这么一天！
	会遇这到这样一个人！
	会真正束手无侧的像个小孩，然后只懂得满腔恐惧与紧张，完全不知道如何是好，怎样应对！
	哪怕明明才只有4比1!
	明明那个遥遥领先的人还是他！
	然而面对这样一个除了用恐怖之外，完全没办法找不到任何其它言词可确切如实描述的可怕存在！
	他真的还需要打下去吗？
	他真的还要去自己给自己自找羞辱吗？
	一个一米七五七六，撑死也就一米七七的矮个子！
	比他还要矮上快一个头的家伙，却让他连球都碰不到的无比凄惨之下，当着他的面前，当着他连吃奶的
力气都全部使出来后的不顾一切的拼命追防中。
	一下子飞上了，让他从下方看去，再不甘，再无奈，也只能仰望，可望不可求的高度中之，当着他的面
前，骤然暂时脱离地心引力后，简直快把篮框和他自己拼命阻挡的手臂和他整个人都给一下轰碎了！

	这样匪夷所思，完全没任何道理可寻的事，就这样当着他的面前发生了！
	并且发生的让他自己如此无力，甚至到不停的心惊胆颤！
	几乎就让赵凌枫怀疑自己是不是在做恶梦，或者神经错乱了！
	才会将以前只在电视里见过的一切，在他大脑一个当机后，一时恍惚中错认成了现实！
	只因为这个明明就只是校足球队史上最矮门将，然后还是第三替补的超级门外汉！
	完全跨越了一种项目和能力后的矮个子，却将他自己对比得才像是真正根本不会打球的人。
	真正处于你防不住我的极度轻视和无比轻蔑的话锋针对下！
	让向来把篮框上的那边区域和领地，依靠与生俱来的超级天赋，当成他自己的绝对私有空间，不容任何
人进入的赵凌枫！
	真正在面临了那完全超出他想象，几乎就是在超越人体极限，打破黄种人桎梏的绝对惊天一扣后！
	简直令赵凌枫羞愧难当的快要无地自容了！
	……
	“我~不~如你！”
	身体小晃动不停晃动抖了良久！
	之前脖子无论任何时候，都挺得笔直的赵凌枫，终于在内心斗争了半天后。说出了一句令他自己心脏都
快要碎裂开来的话！
	然后，无比落莫的垂头离开球场。
	从李亦凡运球后，瞬间将篮球运得让所有人眼花缭乱，根本眼睛都快跟不上后。
	就一直处于眼珠子都瞪大到快要掉满一地的李昂等高二六班的所有同学们。
	那明明已做好集体英勇赴义准备后，却突然发现神兵天降，随手便将最可恶，根本不可能战胜的侵略者
给打跑了后的被拯救者们。
	不管男生还是女生。一下集体爆发出了又是不能置信到极点，又是快乐到不行，就好比死里逃生的震天
欢呼！
	要知道他们所有人都绝不怀疑，他们十余个高二的学长和学姐，就要被高一新生们给强行赶离篮球场了
。
	哪知就这样突然被李亦凡爆发出的简直令他们无法形容的篮球技巧，还有那完全就是在超越生命极限的
，真的有些恐怖的飞身爆扣后。
	骤然把他们从地狱大门口一下拉回了天堂里！
	让她们又怎能不喜极若巅，忘乎所以啊！
	“耶～胜利了，真厉害啊李亦凡！我们赢了！”班花孙晓娇笑得比花还闪亮！
	“校篮球队的人被吓住了，认输了～～太棒了李亦凡！”一个长得小家碧玉，清新怡人女孩张梅大叫

	“我靠~李亦凡你是猴子请来的救兵吧！爱死你了！”性格有些假小子的某女生狂叫！
	“李亦凡，你真棒，我要为你生猴子！”一个胖呼呼的，脸蛋圆圆的女孩，紧跟着那个假小子女生大吼
出了一句让所有人都为之一愣。也让李亦凡本人浑身一哆嗦的尖叫后！
	李亦凡在众人团团包围中，悄悄地一点一点向外移去！
	好吧！
	感谢大家赏脸支持！
	至于其它的，真的不必了！
	太不必了！
	“李亦凡，你个大骗子，你给我等着，你居然骗我说你就会打一点篮球！你骗谁啊？你这叫只会打一点
点？你都把校队的特招生，那么牛逼轰轰的高一第一王牌给吓跑了，还叫只会一点点！我跟你讲，你
死定了！你等着在我李昂大官人的满清十大酷刑下，彻底坦白从宽，老实交待问题吧！”
	便在这时，一直没说话的李昂，猛然喊出了让李亦凡头皮发麻的大吼！
	情势好像不太妙啊！
	那么，就只有三十六计！
	走为上策了！
	“同学们，高二六班的鲜花们，你们好好练球吧，我有点累了，要提前回去休息了！，就这样，拜拜！
”
	说完李亦凡一转身就一头跑了出去！
	在他身后，是那个仿佛被他骗了钱，然后又骗了人的李昂，一边大喊“想跑没门！”，一边拼命向李亦
凡追去。
	阳光下，这个中午时分发生的事。对太多人，有太重要的意义。
	也许某年某月回忆起来后，真的会忍不住道一句，我的生涯一片无悔，想起那天中午时分的奔跑，那是
我逝去的最美好的无上精彩！
	……
	高二六班教室内。
	“我草，我敢打赌~，这个傻B一定会后悔的，迟早有一天，一定会为他说出的话，后悔到哭都没有眼
泪！”
	下午的两节体育课点名过后，李昂根本没心情上课，非要缠着李亦凡，让李亦凡坦白从宽，抗拒从严的
一起回到了教室。
	徐徐得知了李亦凡当年的遭遇，特别是那个省实验中学的体育教师拿足球开李亦凡的玩笑，故意挖苦李
亦凡这种普通人的身高，根本什么运动都不配玩，根本就不适合运动的话后。
	李昂豁地一下从板凳上站了起来。
	奶奶的，这也就是李亦凡脾气太好，太大善良了！
	要是换成他自己了，早就蹦起来一脚揣在对方那肯定满脸欠捧得脸上了。
	反正又不打算在省验中学上学，大不了打过就跑便是！
	站起来后，一脸义愤填膺的李昂，发了老半天牢骚后，才在重新坐回了李亦凡身边。
	“都是过去的事了，再激动也回不去了。算了，就让他过去吧。反正我现在过得不也是挺好的！”李亦
凡已经学会释然！
	“好什么好啊，简直就在看不起人，中国的体育为什么老是处于最落后的阶段，就是因为中国体育的最
低层的教练和圈子，百分之八九十都是全世界最落后，最老套的水平！现在都什么年代了，还在迷信
身高至上的老掉牙篮球信条，不管是基层的体育院校，还是各家球队的训练中心，就连区区业余的高
中校队，都把眼光放在身高上面！只要身高够了，就认为是有天赋的。没有身高一切都是白淡。这就
导致很多真正有天赋的普通人，根本得不到专业训练的机会。就连有资格进入最低层的体制梯队接受
教导的资格都绝对办不到！所有的训练资源全部浪费在了那些除了身体外，什么都没有的傻大个身上！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 那些被拒之门外
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2509 
            更新时间：2016-09-10 22:28:14
        	第七十四章  那些被拒之门外的人
	李昂越说越激动，越说声越大，然后说出了一些李亦凡闻所未闻，又觉得好像挺有道理的话。
	李亦凡面对如此情绪激动的李昂，征征地望着他，然后有些底气不足回应：“也不都是这样吧？中国不
是也有一些很厉害的大个子球员，比如姚和易吗，都是全世界顶级水准的！”
	李昂闻言后撇了撇嘴：“姚和易，再加上巴神，还有大唐，就算把今年刚刚闻名的周奇也算上，全国十
几亿人口啊，才出了多人个高水准的篮球运动员啊！这是多TM的少到无法形容，简直就是可怕的比
例啊？究其原因说白了就是有天赋的人连踏入专业训练的大门都做不到！哪怕再喜欢篮球，也被无比
冷酷残忍的彻底拒绝！”
	“碰～！”
	说话间，李昂突然一拳砸在了课桌上，在空荡只有两人存在的教室内，发出了一声可怕震耳响声。
	李亦凡被突然如此的李昂弄得惊骇莫名，不知道对方怎么了。然后他就那样愣愣地看着李昂突然砸过右
拳后，就一直保持着将右拳抵在课桌上的姿势，一言不发的垂着头。
	李亦凡很是迷糊，想不清楚李昂为什么会这么的激动！
	甚至激动的作出了完全就是控制不住情绪后的泄愤动作。
	但是，他却能感受到李昂这个平常比他还要乐观，然后特别超级自来熟，满嘴跑火车皮的家伙，此时那
一言一行透露出的极度愤怒与怨恨！
	“李昂，你怎么了？没事吧你。”李亦凡关心问道。
	垂着头的李昂摇摇头，然后就保持着这样的动作好一会后，才缓缓张开了嘴：“亦凡，和你说一件我从
来没和任何人说过的秘密。其实中午你问我为什么会打篮球的时候，我的话并没有说完，我并不只是
初中的时候，经常在校足球队教练的带领下打过篮球，我甚至在很小的时候，曾经真的很喜欢过篮球
的，然后还去参加过某支队伍的测试！因为家里人觉得我个子挺高，五岁就有一米二了，也挺喜欢打
篮球的，再加上家里有这个条件和门路，便把我送去进行训练。结果我却因骨龄测试说我以后的身高
绝对超过不一米八五，根本就不适合打篮球的原因，直接被篮球学校拒绝了，这让我曾经难过了很久
，感觉受到了伤害，直到最后发现自己居然在足球的上的天赋很高，也渐渐喜欢上了足球后，我才从
小时候被人只是因为骨龄预测身高，肯定无法达到一米八五的原因，就直接彻底拒绝的阴影中慢慢走
了出来！呵呵～，现在想起来真是让我又难过又无比讽刺啊，就是因为一个小小的骨龄彻试，其实小
时候挺喜欢篮球的我，就被彻底判定了与篮球无缘的死刑，原因是我不可能长到一米八五以上，也就
根本不适合打球！然后我今年十七了，才只有一米八一，估计以后就算还能再长记一些，也根本不可
能长到一八米五了，还是很悲惨的真被那取无身高不篮球的保守顽固自封的家伙们给算对了啊！”
	李亦凡随着李昂毫不保留的吐露心声后，就因为震开始惊越挑越高的眉毛，在李昂说完话秘密后，渐渐
放了下来。
	他真是没想到李昂小时候还会有过这样的经历和人生。
	以至于他能清晰感受到对方那真正隐藏在内心深处，同样无比的悲哀与自嘲，
	哪怕他和李昂所经历的事，其实并不太一样。但他还是一下子便瞬间理解了李昂为什么在知道自己当年
在省实验中学门口发生的事情后，便如此愤愤不平，然后甚至完全感同身受的这般愤愤不平与极度过
激。
	那是因李昂也真真切切的体会过那种被人强行在身上，加上各种枷锁与束缚后的无奈与悲伤！
	李亦凡用力抿了抿嘴，他伸手拍在李昂的后背上。示意自己懂他。
	就像李昂会因为他的事情如此愤怒难过的原因那样，他也同等的可以理解李昂此时内心中的不甘与愤怒
。
	“还是那句话，都过去了，现在的我们不是过得很好吗？校队未来的头号进攻得分手，明年南江省最佳
高中生射手的最有力争夺者李昂童靴，能不能给个帅气的笑脸看！
	李亦凡带着关心的开玩笑，让李昂重新抬起了头。他觉得自己真是着了相，也太不应该了！
	都十几年前，很小时候的事情了，没想到却让他自己突然变得如此失态啊！
	按理说自己应该是在关心李亦凡，替对方愤愤不平才对，怎么现在闹到最后，反而是李亦凡在关心自己
呢。
	于是乎摇摇头后，李昂脸上重新浮现了那又是迷人又是帅气的阳光大男孩笑容！
	他两个嘴角使劲上勾，露出了满口简直可以去做牙膏广告的雪白干净牙齿：“哎，真是着了相，想太多
了啊，还不如你这个校足球队史上最厉害的第三守门员啊。居然把校篮球队的牛逼轰轰的特招生都给
吓跑了，而且还完成了一记简直就是让人无法形容的强行扣篮。大人，您真的没有穿错球服吗？我们
南淮二中校足球队未来的第一守门员，球队头号小怪物！”
	“去你的，你才是小怪物呢！实话和你说，我今天还是人生中第一次完成扣篮。”李亦凡对着李昂胸口
掏了一拳。
	李昂嘻嘻哈哈躲开：“我可不是怪物，我拼命跳起来，顶多也就只能摸到篮框吧，如果你真是第一次完
成扣篮，就做到了今天这种简直吓死人不偿命的疯狂爆！那只能说明你比我想明中的还要非人类，简
直就是飞禽猛兽啊，你说你不是小怪物，谁还是小怪物啊！”
	“打住～你这到底是在夸讲我，还是讽刺我啊！”李亦凡双手高举。
	“当然是夸讲了，必须得，不过说起来你实在是厉害到不行啊，真是不知道你这小胳膊小小腿的怎么这
么能跳，亦凡，你是天生就这么能跳得，还是有什么超级有用的锻炼方法？”
	“我可不是天生这么能跳得，我以前也就顶多只能摸到篮板上方还不到篮框的位置，然后在有一次迷上
扣篮之后，就开始疯狂的练弹跳还有爆发力，终于在今天完成了人中第一次扣篮，不怕和你说，当时
脑子一热，满脑子都是扣篮的冲动和欲望，然后不管不顾的全力跳起来后就拼命向前扣去，其实我当
时根本没注意到赵凌枫居然重新挡在了我侧前方，我就只是一心想着一定要把全身的力气全部砸出去
再说！没想真的就一下做到了，然后还强行当着对方的面前完成了生平第一次扣篮！”
	“原来是这样，但是你能做到这些的前提是你能跳起来才行啊。换成我自己再想扣，内心中再充满疯狂
和欲望，我也办不到啊，对了，你是怎么练跳弹得，快教我啊！我也想扣篮！”李昂一脸渴望，眼巴
巴的望着李亦凡！
	虽然现在让他在专门再练篮球已经绝对不可能了。他已经真心喜欢上了足球，而且还在足球上付出了太
多的心血。
	但是任何一个打过篮球的人，或者曾经喜欢过篮球的人，就没有一个不想扣篮的。
	有句话不是那么说过，每个人心中都有一个扣篮梦！
	只是能把这个梦想变成实际的人，百万中不足一个！
	因此此时的李昂太想知道李亦凡的弹跳力到底是怎么练得。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 去而复返的疑问
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2626 
            更新时间：2016-09-15 08:50:40
        	第七十五章  去而复返的疑问
	
	他非常想要自己也能照着练习，然后某一天突然在篮球场上，穿着足球运动服的自己，一下跳起来后，
当着所有打篮球的人面前飞身就是一记暴扣。
	肯定帅得不要不要得，想想都超级过瘾啊！
	“可以啊，你等一下，我手机里就有我自己的训练弹跳计划，我通过QQ发给你！”李亦凡欣然同意好
，拿出手机找到一个文档后，直接发给了李昂！
	满脸兴奋，如获至宝的李昂，立即接受后打开，开始趴在课桌上研究起来。然后不消一会，他那满脸的
兴奋却一下消失不见了，转过头，满脸不敢置信的紧盯李亦凡：“我擦~别给我说你天天都是这样练
得，你现在每天都是负重二十斤后，不再加上书包和课本，都快三十斤后，来回上下学不说，还在跑
完后，稍微调整一下就立即不停的拼命跳起摸板，再拼命跳起，直到跳到跳不动为止。然后强迫自己
十天或半个月就要半次或一次的一丁点一丁点向上增加每次连续起跳的最大次数？然后，还要根据身
体状态，在次日时不时的继续负重往小山上蹦着上山？”
	李亦凡微微一笑：“恭喜你，答对了！”
	“咕！”
	李昂喉头耸动，不由自住的咽了一口口水。然后张嘴便是：“骗人的吧，怎么可能有人真的能够做到！
你别跟我说，你现在就随身带着什么铅沙复合的绑腿！怎么可能啊！”
	“哐当！”一声。
	便在李昂正在一边摇头，一边说怎么可能的时候，李亦凡从书包里掏出绑腿后，一下砸在了李昂面前的
课桌上。
	绑腿那特别沉重的分量和密度，在和木质课桌接触的一瞬间，发出了一声闷响。
	李昂在闷响过后，表情彻底呆滞了，然后傻傻地盯着那个铅袋看了好半天。才默默的收起了手机。
	“亦凡，从今以后谁再敢说你不是一个小怪物，我一定和他拼命不可！”李昂说出了一句让李亦凡微微
一愣的话。
	咋一听起来是以为前后颠倒了。然后，等李亦凡听明白话里面其实并不是李昂口误，而是故意颠倒了的
字眼后，他瞬间哭笑不得。
	好吧！
	那真是感谢了！
	从今以后，只要有人敢说自己不是小怪物，你李昂大大，就要和对方拼命!
	呃，你能一个个拼的过来吗你！
	李昂按灭了手机屏幕，然后转身向教室外面走去。
	“你干吗去？”李亦凡不解的问。
	“我去找地方透透气，呆在你身边也太受打击了！如此不是人的怪物训练计划，臣妾打死也做不到啊！
”李昂头不回的道。
	李亦凡见状摇摇头，越来越无底线啊，连电视剧里的台词也碰出来了！
	他跟着李昂一起向教室外走去。
	便当他打算也站起身，走出教室时，李昂突然又转了回来。
	“亦凡，你今后怎么办？”去而复返的李昂，问出了一句让李亦凡特别莫名其妙，没头没尾的话？
	“什么怎么办？”李亦凡问出心中疑惑。
	“你真的就要以足球队的第三守门员身份一直待在足球队吗？”李昂冷不丁问。表情罕见的认真？
	“不然来？我还能干什么？”李亦凡点头。
	“干什么，当然是去打篮球了？”李昂声音变高！
	“打篮球？我一直都在打篮球啊？”李亦凡一脸迷糊！
	“我说得不是这样你自己一个人练球练着玩，是说打比赛，打真正的全场，然后在篮球上施展你的天赋
！”李昂为李亦凡解释。
	“呵呵，你开什么玩笑，我哪有什么天赋啊。你忘了啊，我早就和你一样被篮球界给彻底拒绝了！也就
只能没事打着玩过过瘾了！”李亦凡自嘲一笑。
	“天赋？天赋是什么？是身高吗？是牛逼轰轰吗？还是那些自以为是的老师和教练们同意认可就是有天
赋？亦凡，你真得是一个没有篮球天赋的人吗？如果是的话，好吧那么我问你，被你打败的赵凌枫，
一个咱们二中的篮球特招生。被你在球场上给活活吓着了，连和你继续单挑的勇气都没有。如果你这
还叫没有天赋的份，那么他赵凌枫又算什么？一丁点都没有天赋，还是彻头彻尾的不适合打球。不配
打篮球？”
	李昂表情认真的有些吓人，说出了令李亦凡心头震颤的话。
	“那个叫赵凌枫的虽然我之前没见过过，可是他的名气可大了！我听咱们又是足球队主教，又负责全校
体育工作的周教练提过，这家伙的确就是咱们学校从光明实验中学和方湖师大附中手里强行挖过来的
厉害角色。在整个初中篮球里可是特别牛逼，号称天才初中生的球员。这样一个牛逼轰轰的存在却被
你打得满地找牙，然后连和你继续单挑的勇气都提不起来。如果你没有天赋的话，我还真想不出来，
放眼全南淮甚至是整个南江省，又有谁才真正适合打篮球，真正拥有配打篮球的天赋了！”
	李亦凡双目圆睁，他被李昂表情认真到有些吓人之后问出的问题，还有说出的话给触及到了心灵最深处
。
	是啊！
	李昂说得没错啊！
	如果李昂说得话都是事实，如果他真的就只是一个一丁点没有篮球天赋的人，被他打败的赵凌枫，一个
省实验中学都想抢着特招的天才。又算什么？
	一瞬间，一个当局者迷，从来没被李亦凡考虑过的问题，就这样猛然浮上了他的心头。
	让他面对如此简直就是在直面他的心灵，让他猛然正视很多之前的他过于忽略，，一直就没怎么想过和
思索的其实特别简单的问题后。
	他却完全不知道如何回答李昂。
	便在这时，在他视线中的李昂，重新走回他面前坐下，以一种又是不甘又是无可奈何的口吻继续说道：
“亦凡，说真的，从自私的角度考虑，我真的希望能和你一起在足球上闯出一片天地来。就像我们之
前约定的一起去征战全国大赛。因为你有这个才华。你的反应神经和爆发力，让你可以在守门员的位
置上去施展这种才华。并且在今天之前我一直就是这么想的！但是，今天，当我无心看过你在篮球场
上的惊人表现，特别是当我得知你如此可怕的爆发力还有反应神经是怎么样练出来的，是通过如何一
种简直令我无法相信的方式后，完全是在不停的冲击生命和自我的极限后，一点一点被你无比疯狂的
强行练出来的。我真得被你震撼到了！所以哪怕我真得不想这样，但出于一个兄弟的角度，还是不得
不向你问一句，你今后到底要怎么办？就这样把你多年的苦练和付出的能力放在足球场上？还是要回
到真正能将你所有才华和天赋彻底放展出来的篮球场上？”
	李昂一下说出来的话，像是一个接一个闪电，接连劈在李亦凡头上。
	就像是突然有一种无比沉重的东西，卡在了李亦凡的嗓子眼上，让他张嘴欲言了好半天，面对如此剖心
置腹的李昂。却愣是连一个字都说不出来。
	“好了，该说的我都说了！你自己想想吧。这条路到底该如何走下去，又要走到哪里去。”李昂拍了拍
心神极度震颤中的李亦凡，转身向教室门口走去。
	“我自己是已经没有可能再打篮球了，哪怕我小时候真很喜欢过篮球，但那已经是回不去的曾经了。而
你却不同，你身上有着我一个门外汗，单纯的篮球迷，从未见过的惊世才华与天赋。你今天站在球场
上的时候，就像是一个不可一世的国王。我~~真的没见过比你要厉害，还要适合打篮球的人。所以
~~就好好的~~为你自己想一想吧~！想清楚~~你李亦凡，到底要怎么办~！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 掌声与嘲笑
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2648 
            更新时间：2016-09-18 21:20:50
        	第七十六章  掌声与嘲笑
	
	李昂临出教室的时候，身体微微一顿后，说出了情绪很是激动的一句话。
	话音最后几个字眼，几乎就是在呐喊了！
	然后纵身从教室里消失。
	五分钟之前，他是如此搞笑的离开了教室，将一片欢乐和无语留给了李亦凡。
	五分钟后，去而复返然后再次离开的李昂，却将从未有过的触动和震惊，那种直面自己内心深处时的迷
茫和困惑全部扔在了李亦凡面前。
	才在除了紧紧抿住嘴唇之外，连一句话都说不出来的李亦凡，那不停来回颤动摇摆的目光中。
	一下子消失在李亦凡的双眼中。
	“我该怎么办？”
	李亦凡下意识的征征自问。
	……
	晚上训练时，带着仿佛梦游一样的状态，参加完校队的训练，李亦凡在回家的路上，第一次如此的困惑
和迷惘。
	现在，他人中生的第一个梦想，已完成了。
	他已能做到扣篮了，剩下的就只是想在那个此时不知身处何方的小道头上还对方一个。
	如果，某一天，他把这仅存的一丝欲望也实现了，做到了真在小道的头上回扣了对方一个后。
	他人生中的第一个梦想和愿望也美梦在真了。
	那么，届时他的人生，他的未来，到底该如何继续呢？
	难道，真的就要按照现在所拥有的轨迹，在他从来没有想过的绿茵场上，和想当职业足球运动员的李昂
一起拼搏？
	如此，这般，就算真的成功了，如愿以偿了，可这样的生活，那样的未来，真是自己想要的，又渴望的
吗？
	李亦凡心中突然没有了答案，对此不确定极了。
	他只是落寞的发现，如果有一天，以上的生活真的又一次变成了现实以后。
	他居然连一点幸福和渴望的感觉都没有。
	甚至在幻象着如此一种生活的时候，居然让他的心思连一丁点波澜都无法引起。
	淡然平静的连他自己都开始害怕和紧张。
	诚如李昂今天直接在就是在直面他心灵最深处的提问那样。
	如此的生活，如此的未来，根本就不是他想要的。
	也绝对不是他在盼望渴望的。所以他又怎么可能会因为一种完全不是他盼望和渴望的生活，然后产生什
么憧景和幸福呢。
	一丁点都不可能，也绝对不会的。
	那么，什么样的生活才是自己想要的生活。
	才是让自己可以为之努力一生，永不止息为此奋斗不止的生活呢？
	李亦凡怎么也想不清楚这个问题，他居然在跑回家后，连继续拼命跳起再起跳的模篮板训练都没有进行
。
	而是连自己都不知道的为何突然走到了很久没有来过的那个只属于他和赵嫣然还有冯思明三人的那间位
于赵嫣然家院中，但大门却必须从外面才能用钥匙打开的平房门口。
	拿出钥匙，还在迷惘不解的李亦凡下意识走进了小平房。
	黑暗之中，凭着记忆中绝对不会模糊和丢失的画面，他完全不用开灯的就那样无比轻易简单的在没有一
丝光亮的小屋中，走到了那张木头做的小木床面前，然后双纵身躲在了上面。
	由于几个月没人睡过，哪怕之前赵嫣然每次回南淮的时候，都会拿出去风干暴晒的被褥上，还是有一丝
难免的霉味。
	但此时，躺在上面的李亦凡却一点都不在意。
	他就是那样随意地躺在原本三个人同时所在时，要并排横着躺才能躺下的小木床上，然后闭着双眼，于
无声的黑暗中，再次思索起自己的未来。
	和之前决定说什么也要不和篮球分离，说什么也要完成扣篮，哪怕去用一生的时间换一秒钟飞翔时那样
。
	许是习惯了，许是这里足够安静。许是这里对李亦凡有太多太重要的意义和过往，因此，只要呆在这里
，躲在这张床上，他就能想通一些事情，做下一些决定。
	为此，这一刻陷入了人生中最大迷惘，再次不知道以后的人生要如何继续的李亦凡，又躺在了这张床上
，希望能够帮他找到他现在疯狂需要知道的答案。
	他到底想要什么样的生活！
	他到底是要去向李昂说的那样打真正的篮球，还是要按班不动的继续踢足球！
	一方面是篮球那边，众多教练，老师们，甚至赵嫣然本人，对他的嘲笑、轻蔑、和看轻！
	一方面是足球队周继生周教练对他发自内心的重视与在意。还有他和李昂之前一起约定的携手去征战明
年的全国大赛。
	以及已渐渐被大多数人都接纳了他，承认了他，然后和他每天一起训练拼搏的足球队队友们。
	他到底应该选择什么！
	然后又应该放弃什么！
	半个小时过去，一个小时过去了，都已经快十点了。李亦凡还是没有想清楚自己到底该怎么办。
	要知道，在今天李昂开口问他之前，他从来就没想过自己会在篮球上有什么惊人的天赋！
	因为他连参加特招考试的资格都没有。
	或者更加难听刺痛人的说，就是他连报名的资格都没有。
	更重得是，比任何事和人都要重得的是，他在从小那个拉着他打球，等于就是他篮球启蒙人的赵嫣然都
说他不适合打篮球的情况下，把他安置在了她人生梦想之外的跟况下！
	所以，哪怕他内心中再不甘，再不情愿。也还是一直只是何持着无声与沉默！
	然后，便只能一言不发的将所有不甘与抗拒，发泄在了他人生中的第一个愿望里。
	他想扣篮。
	他想尝试一下高高跃起后，用双手去亲吻篮框的致命快感。
	哪怕为此花费一生时间，究尽一辈子的所有光阴，他也再所不辞，说什么也就是要的去换那么一秒钟的
飞翔。
	现在，他真的做到了这些。
	他体味到了那真正一试之后，会像着了魔，发了狂一样，再也无法轻易放弃的致命快感后。
	他却怎么也没有想到，李昂会当着他的面前，让他直接面对一个他从来没有想过的问题。
	说他有篮球天赋。
	至少也是比赵凌枫要强的。
	强很多，强不少！
	然后希望他想清楚到底要的是什么。
	他到底要选择对他表面上熟到不能再熟。实际上却无比陌生，并且整个世界都似乎对他存在敌意和嘲讽
的篮球世界!
	还是选择，对他无比重视并且非常在意，然后他都已经开始慢慢习惯接受了的足球殿堂。
	开始偶尔会思考明年的全国大赛里，他真的有机会登场比赛吗？
	便这般，李亦凡难得的犹豫不决起来。
	他就是怎么想也想不清楚，自己想要的到底是什么。
	他到底想要什么样的人生与未来？
	思来想去，一丁点都想不清楚，想到自己都心烦意躁极了，就是捌在某种牛角尖里怎么也出不来的李亦
凡。
	索性不再去想了。他从小床上一下坐了起来。
	又犯了那个从来拒绝钻牛角尖，想不清的问题，就不想再继续思索下去的老毛病！
	拉灯，下床，他坐在小屋内又发起了呆，无所是事的到处瞎看了一会后。
	终于还是决定先回家再说。
	于是李亦凡走向出口。打算回自己家里去。
	然后临出门的时候，他的眼角余光突然看到了床边上有一套崭新的，然后全部套着塑胶封面，显得其主
人特别爱惜宝贵的漫画书。
	正是上次赵嫣然回南淮后，当成宝贝一样，放在书架上的SD珍藏版全集！
	这是一套真正意义的全部SD漫画书。甚至连所谓的十日后，也被加印了进去，成为了最后一开始是用
32块破黑板所画的那种随手涂鸦风格。
	实际上也彻底让无数期待了十年二十年，然后一直期待着SD2出现的所有粉丝们，彻底梦碎的第三十
二册。
	也是SD最后和最终的唯一结局。
	之前小时候李亦凡曾陪着赵嫣然一起去零散的看过几集SD的动画片，然后当时却并没有看出什么所以
然来。
	也从来没有看进过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 非常喜欢这次真的没说
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2606 
            更新时间：2016-09-25 17:17:14
        	第七十七章  非常喜欢这次真的没说谎
	
	心神恍惚，李亦凡突然从早已忘却淡忘的岁月长河中，突然想起来了，第一次知道动画片的SD并不是
完结。在互联网上其实是有漫画版的SD全集后，赵嫣然好不容易从网上下载到SD的全国大赛篇，
然后一口气看完时所流露出的那个表情。
	当时看完了SD全部结局的赵嫣然，居然又是哭得稀里哗啦，又是满脸的傻笑与幸福。
	记得自己当时很是奇怪的一脸不解的问嫣然怎么了。
	嫣然却情绪无比激动的回答自己：“凡凡我实在太喜欢SD了，也太喜欢篮球了！我从来就没遇到过这
么喜欢的东西，一迷上，就再也出不来了。你不知道篮球的魅力有多大！让我连做梦时，都做得全是
和篮球有关的梦，恨不得自己能像SD里面的湘北一样，在全国大赛的赛场上高喊出称霸全国！”
	自己当时简直对赵嫣然这个想起一出就是一出的小丫头彻底无语了。
	什么篮球啊，什么SD啊，哪有枪啊棒啊好玩有趣啊。所以当时的自己根本不能理解赵嫣然当时为什么
会能情绪这么激动。
	甚至到现在想起来，也还是不太能够体会到嫣然到底是一种什么样的感觉。
	哪怕他现在一天不打篮球都不舒服。已经做到了对篮球不离不弃。
	但却从来就没有像赵嫣然那样会因为一部漫画，因为一个篮球，就在那里又是哭又是笑得，完不知道如
何是好！
	灵光一现，不知为何，李亦凡突然有了想再看看这部漫画书的想法，想看看当时的嫣然到底怎么了，又
是一种什么样的心态！
	关灯，关门。
	李亦凡抱着一整套，足足31+1的SD漫画书走出了小屋。然后回到了自己家里。
	他刷牙洗脸完毕后，趴在床上，翻开了这部之前的小时候，从来就没有用心看过，更一点也没有看进去
的漫画书。
	一部从实际意义上，真正改变了他的人生，甚至改变了赵嫣然和冯思明他们三人关系的篮球故事。
	他想从头到尾把这部让嫣然疯狂迷恋篮球的漫画书全部看完。
	让现在心智已经成熟长大后的自己，看看这步漫画到底有什么样的魅力存在。
	怀着以上心思，李亦凡打开了漫画书的第一本。
	然后从未有过的用心翻看起来。
	……
	时间在墙上挂的挂钟滴答声中，飞快伴随李亦凡翻动漫画书的手指,而同样飞快的流逝。
	在他头脑中过得很快的时间里，他居然看到了深夜。
	他抬头看了一眼时间，已经快十二点了，他却连一丁点睡意都没有，满头满脑子都是SD里的剧情与对
话。
	然后满脑子都是想看下去，看那一场比一场更精彩的比赛，看那一幕幕特别真实而又感人的情节与对话
。
	便这般，他没有一丝困意的看着看着，看到窗外的天色居然都有些发白后，他终于看到了最后一场湘北
战山王，那个永不言败，永远不会认输的樱木，因为摔伤了脊椎后，一般人会痛得连站都站不住后。

	却依然无比倔强疯狂的从球场边站了起来。
	就那样步履艰难的走到睛子身边，扶着明明只是迷恋着刘川枫而无法自拔的赤木晴子双肩。
	便那般完全不在乎全世界所有人的看法后，说出了一句让李亦凡全身颤抖，然后猛然觉得鼻头很是发酸
发涩，然后眼角滚烫的话来。
	真的喜欢，这次绝对不是说谎！
	真的喜欢，这次绝对不是说谎！
	这一瞬间，李亦凡仿佛看了和樱木一样的一开始都不是本意的想打篮球的自己。
	却在无数次的运球和投篮中，变得一天不碰篮球就全身上下哪都不舒服的自己。
	比任何人都要感同身受的他，无比理解樱木此时这种实际上无时无刻不在痛得发抖打颤的状态下，还非
要也必须要说出的话。
	他一下子就无比懂得了，一开始完全只是为了泡妞，去追求睛子的樱木为何会在之后的训练比赛中投入
了简直是在拿生命在打球的所有一切。
	甚至伤到脊椎后，换成任何一个人都绝对不可能继续比赛的情况下，突然站了起来，步履蹒跚的艰难走
到睛子身边后，就那样扶着睛子的双肩无比真诚而又认真的说出那句。
	非常喜欢，这次绝对不是说谎！
	“非常喜欢，这次绝对不是说谎！”
	当时的睛子掩面而泣。当时的樱木花道明明没有哭。但却会让所有看着他的人，看着这本漫画书得人，
仿佛能够听见樱木的泪水砸在木地板上的声音。
	那是会让所有人泫然欲泣的无比感动与最大真诚。
	只因大家都懂得，看上去仿佛就是在对睛子表白的樱木，实则是第一次正视了自己的内心后。
	知道此时的自己最想要，最在意，最喜欢，最不能，哪怕付出生命与未来，也决不放弃的是什么后。在
那无与伦比，根本控制不住的情绪下，哪怕因为脊椎上的伤痛，痛得全身发抖，也还是再所不措的说
出了此时他，最想，也必须一定要说出的话。
	“非常喜欢，这次绝对不是说谎！”
	表面上是樱木对睛子的第一次坦露心扉的当众表白。
	但真正意义上的却是樱木直视自己的内心后，对于早就在不知不觉着，成为和生命一样重要，甚至愿意
为之付出一切的篮球。
	在作出了最感人，最真挚，最直入心灵，最坦诚，没有任何一丝隐藏与闪躲的表白。
	樱木他喜欢打篮球。非常喜欢！
	喜欢到了愿意为篮球去付出他的一切！
	就像曾经说出篮球对我不弃不离，我对篮球不离不弃的李亦凡同样
	在这个眼角根无法控制的想要发烫泛红的一瞬间！李亦凡猛然闭上了双眼。
	如果再不闭上的话，他怕会有某种根本控制不住的液体，会强行冲出他的束缚。
	即是为漫画书上的樱木，更是为了他自己。
	原来，早在不知不觉中，和樱木一样，其实他之所以那么想扣篮，那么执着到无比疯狂的哪怕用生命里
于下的所有时间去换那一秒钟的飞翔。
	他之所以为会在赵嫣然，会在省实验中学的老师的对他最大最深的打击中，一言不发的疯狂训练和继续
着篮球。就是说什么也不放弃，也不离开篮球。
	除了其实他早就在自己都没有发现的岁月流逝下，早就在天长地久里朝夕相处中，比他自己所能想象到
的还要深深的喜欢上了篮球外。
	还有什么其它任何理由？
	没有了！
	也不可能有！
	他就是喜欢打篮球！
	喜欢到了超出他自己的想象！
	喜欢到了全世界都说他不适合，说他不行，他也还是无法放弃对篮球那份无与伦比，甘愿付出一切的喜
欢与热爱！
	……
	李亦凡将头用力抵在漫画书上，然后拼命闭住双眼，这一刹那，明明看了一夜书后，只看他又累又晕，
全身都很难受。
	但是，他的精神，他的身心，却是从来未有过的清醒和愉悦。
	他终于知道了他自己最想作的事情是什么。
	更知道了他到底应该如何作出选择！
	他想打篮球！
	他喜欢打篮球！
	他要去打真正的篮球！
	他要通过自己对篮球的最大痴心与无比热爱。去抱着他的篮球直面整个世界！
	哪怕全世界的人都说他不行，他还是绝不放弃一丝半点对篮球的热爱与喜欢！
	并且终有一天，他会通过他的双手，通过只属于他李亦凡的篮球，通过他对篮球不输于全天下任何人的
热爱与喜欢，让全世界的人都知道，他这样一个没有身高的普通人，也是可以打篮球的！也是可以打
得非常好的！
	也是可以打出那无与伦比，一经喜欢上，就永生永生再也放弃不了的精彩与狂热！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 请多指教
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2587 
            更新时间：2016-09-28 17:27:39
        	第七十八章   请多指教
	
	“对不起，李昂，我看来没办法实现和你的约定了！~~~~~因为的确如你所说，我不想让自己某一
天会后悔！”
	“对不起，周教练，我估计要辜负了您对我的关心与重视。~~~~因为有比您为我量身订做的足球服
还要让我疯狂喜欢的运动服在等着我！”
	“对不起了队友们，从今以后不再能和你们一起奔跑打闹。~~~~因为哪怕还在一个学校上学念书，
我也得向你们说声再见了！”
	“对不起了，那些说我做不到，说我不行的人们。~~~~~因为你们就算再看轻我，再不喜欢我，我
也要回到篮球的世界里！”
	“对不起了篮球。直到今天才真正说出了喜欢你！~~~~~因为之前的我根本就不懂得什么是我真正
想要得，并且什么才是比一切都重要的存在！”
	请所有人原谅我的自私与任性！
	因为喜欢这种东西。对我李亦凡来说，要么不喜欢，要么就是一辈子！
	篮球~~~~~~~~~这辈子，请多指教！
	……
	清晨，难得早起的刘伊沫，虽然面带困意，然而心情却是非常美丽的！
	因为唯诺今天在她的软磨硬缠下，并没有继续到公园内去晨练。而是和她一起在家里坐瑜伽。
	然后，昨天晚上睡觉的时候，她还偷偷的把李亦凡的微信号给删除了！
	为此，她付出得是牺牲了早上睡懒觉的时间。并且和唯诺从早上六点起来后，到现在都还没有和她说话
。摆了一副特别臭的脸给她看。
	然而这一切可是为了她的小唯诺，她的小仙女不被那个卑鄙无耻下流的家伙给欺骗了！
	所以那怕她付出再多，也是值得的。
	她绝对不能看着像小唯诺这样仿佛高山雪莲般纯净无暇。连同样身为女生的她自己，也还是会忍不住心
生无限怜惜的小仙女，一不小心在那个名叫李亦凡的臭屎坑里面，跌得粉身碎骨，被吞得连骨头都不
剩。
	事实证明，她的方法是正确得，小唯诺虽然还是没有和她说话，然而却最终在做早饭的时候，似乎做得
不少，肯定还是做了一份给她。
	这就证明，现在的不理她，只是暂时的。
	只要时间长了，明白她的苦心，认清某种超级大色狼的阴险嘴脸后，一定会对她感激涕零。
	把她当成最伟大的，最有情操的救世主对待。
	想着想着，仿佛已经看到那个卑鄙无耻下流的家伙，被她揭嘴真实面目后，露出气极败坏的丑露嘴脸时
。
	那个解气和舒心，只是想一想都好比猪八戒吃了人生果后，全身上下三万八千个毛孔就没一个不舒畅的
。
	呸呸！
	不对哎！
	这样形容的话，岂不是说自己是猪！
	呃~！
	刘伊沫脸上的笑容顿失，她看了看在厨房里忙碌的唯诺。
	好在她没有说出来，不然，岂不是又要被这个原本就对她一肚子意见和不满的小妮子，给狠狠嘲笑戏弄
了。
	打了一个哈气后。刘伊沫装在口袋里的手机传来了一丝震动，她放下高高起的双臂，满脸慵懒的把手机
掏出来，低头向上面看去。
	她只是看了手机屏幕就一小会。她原本美丽的心情，立即变得不美丽极了！
	要不是身边就有唯诺那小丫头存在，她都恨不得要去大爆粗口了！
	强行忍住了要爆粗口的无比冲动后。刘伊沫忍不住伸手摸了摸她此时还在肿胀的上唇嘴！
	怒啊！
	怒得简直快要忍不住了！
	刹时，刘伊沫脸上两条又黑又密的枊叶眉紧紧皱在一起。内心中满是无处发泄的怒火！
	只因刚刚她通过手机，看到了一条特别令她愤怒的消息。
	消息来自于她们高二九班班级群。
	一名女同学转了一个朋友圈的贴子。原消息发布者好像是一个高一新生，据他描述，昨天在篮球场上看
到了一件无法形容的怪事。令他震憾极了！
	校足球队的第三守门员，把校篮球为了出好成绩，历史上第一批二个特中生中那个号称高一第一王牌的
赵凌枫给吓跑了。
	是通过一记简直无法形容的飞身扣篮，把拼命回防的赵凌枫连人带球一起扣飞了出去。
	最终吓得赵凌枫连和对方继续单挑的勇气都没有，直接被吓破了胆，逃离了球场。
	通过这件事情，该同学表达出了校足球队最矮的第三守门员实在太帅太厉害了。能以足球队员的身份，
把专门练篮球的校队王牌球员给吓跑了。
	这是不是证明二中的校篮球队太弱了，哪怕今年招了什么特招生，也还是弱到不行，才会最终连本校的
足球队队员都不打过？
	还是证明二中的校队建制有问题，真正厉害的球员都不稀罕来篮球队？
	不屑于现有的篮球队成员为伍？
	还是校足球队的史上最矮的守门员太厉害了，厉害到了就像是专业队在打业余的？
	……
	强压着满肚子怒火，把这屁狗屁不通的贴子给看了一大半后。
	刘伊沫差点没把自己新买的手机给一下扔出去吗？
	到底是什么人在故意抹黑校篮球队。然后借此实现某种不可告人的秘密？
	赵凌枫是谁？
	那可是全南江省初中篮球界最赫赫有名的天才少年。
	刘伊沫还在光明上学的时候，就在报纸上见过他的报道。认识了赵凌枫等一些非常有才华，被各家高中
校队抢着邀请的天才初中生球员。
	她当时就对这个一脸冷酷，不论任何时候都沉默少言的初中生，产生了一些强烈关注。
	认为对方肯定要去上一些南江省的传统高中篮球名校。然后在全国大赛里大放光彩！
	根本就没有料到，自从唯诺的父亲要来南淮工作，她陪唯诺一起转学来到了南淮二中以后，却发现那个
当年赫赫有名的天才初中生，居然不知怎么得，被二中给挖到了手。
	并没有如她之前所预料的那样，去上那些光明和方湖的传统高中强队后。
	一直就特别喜欢看别人打球的刘伊沫，立即便对原本就打算自荐到校篮球队当经理的打算，更加主动热
情。
	正是因为赵凌枫打球的时候，实在太帅了。
	而且整个人也酷酷拽拽得有点像是她最崇拜的偶象！
	那只同样球技好到爆，然后冷得像块冰一样的某只狐狸。
	更重要得是，赵凌枫真的和那只狐狸一样，都是超级热爱篮球的存在！
	满头满脑子都是篮球。
	整个校篮球队里整整十二名球员，除了满脑子都是篮球的赵凌枫以外，所有人都或多或少表示过对刘伊
沫成功当选校篮球队第三名经理的喜悦和献媚。
	只有赵凌枫却从头到尾完全没在乎过这事。
	甚至连多看刘伊沫一眼都没有。完全把她当成了普通的校篮球队生活助理。
	特别的平常和谈然。
	就那样每天都全身心投入在篮球世界里。
	如此令她欣赏和认同。然后还在球队里主动喊对方小凌枫，用以表达她对赵棱枫的赏识。
	当然，也就只是单纯的欣赏而已。
	她从来没想过要找一个比她小的男生当男朋友。
	更可况她也从来就不觉得这世上有什么男生，会能征服她，得到她的喜欢。
	但是，如此一个热爱篮球的赵凌枫，和另外一名同样是二中历史上第一批篮球特招生的魏强比起来。

	简直就是一个天，一个地。
	她就没见过比那个一米九出头的大个子魏强更自我感觉良好，更自以为是的人了。
	直让刘伊沫感觉魏强在打篮球的时候，简直不是因为喜欢篮球。
	而是绝对就是在享受篮球带给他的那种高高在上，不可一世的感觉。
	可实际上，在刘伊沫看来，魏强一对一的话，根本就打不过小凌枫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 请不要这样
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2520 
            更新时间：2016-10-13 09:34:16
        	在初中联赛里，小凌枫曾经就击败过魏强所在的球队。
	哪怕现在来到一个球队以后，两人很少有真正单挑的机会。
	但刘伊沫却绝不怀疑。如果魏强真的有胆量和小凌枫单挑的话。
	一定会还是被小凌枫给彻底击败的。
	因为两人本身的天赋就不一样，哪怕魏强更高更壮一点。但在刘伊沫看来，却连小凌枫一半的天赋也没
有。
	再加上两人对篮球的热情也完全不是一个水准的。
	因此，如果魏强能和打败小凌枫才是一件不可思议，不合常理的事。
	便是因为这些，所以此时看到班级群里那其实并不怎么懂篮球，甚至连篮球规则都摸不太清，却非要参
加学校举行的篮球比赛的那个转发这个贴子的女同学，开始和班级里的其它女生们一起议论这个消息
的真假，并且认为如果是真的，校篮球队也太丢人了什么的！
	实在太刘伊沫生气和愤怒了!
	哪怕她们再不待见自己，再不和自己玩！她也不能就这样看着这些人在那胡乱瞎扯啊！
	由于刘伊沫是转学过来的，又加上过于出众的长相，让全班女生基本上没几个愿意和刘伊沫聊天和说话
的。
	漂亮的女孩子很受欢迎，但是太漂亮了，漂亮的会把所有身边的女孩都对比的像庸脂俗粉之后。
	就真得不太受欢迎了。
	毕竟没人真得愿意在一个漂亮的仿佛能将所有人视线和目光全部吸走的娇阳身边当一颗白昼之下，明明
就在太阳身边待着，却没有任何一个人能够看得见的可怜小星星。
	然而，从小到大一直都是这么过来的，已因为太过漂亮的长相而被独立惯的刘伊沫并没生这些女同学们
的气，甚至连在意都没有。
	就连这次马上要举行的女子篮球比赛，全班的女同学们居然没一个邀请她这个校篮球队的经理参加。

	也并没有太让刘伊沫多么在意过，顶多只是会在偶尔经过篮球场时，看到那些女同学们训练时，会有点
遗憾自己永远打不了这样的比赛外。
	永远不可能这样被所有女生们带着一起玩后，感到一些无可奈何。
	她也就是微微一笑，就立即彻底忘记了。
	可是，此时这个女同学胡乱转发的消息，还有她和另外一些女同学们对这必然是虚假的消息，在这里肆
意的抹黑校队，败坏校篮球队的名声。
	也未免太过份了。太让她看不过去了。
	什么校足球的第三守门员，居然在篮球场上把小凌枫扣飞了出去不说，然后还把小凌枫给吓破胆吓跑了
。
	连和对方继续单挑的勇气都没有。
	简直能把人又气又笑得牙得笑飞掉！
	就小凌枫那个冷得像冰一样的小球痴，要是能被一个校足球队的守门员还是撑死了就一七六、七七的第
三守门员给扣飞了出去，然后吓得连继续单挑得勇气都没有。
	能胡乱编出这种假消息的人，除了心思大大的坏之外，估计连最起码的常识都没有！
	扯得也太不着边了。完全就没有一丝半点的逻辑性和真实性好不好？
	这绝对就是在故意抹黑篮球队。然后借机抬高足球队啊。
	实在太气人了！
	太恶心了！
	极有可能就是为了证明足球队才是南淮二中的第一运动，就这样故意抹黑篮球队。
	然后还把小凌枫描述成一个只是一球后，便不战而退的的小逃兵，着实令原本就因肿胀的上嘴唇，而一
肚子都是窝火的刘伊沫，瞬间无比的愤怒不平起来。
	她满脸鄙夷的根本不去细看这个女同学发出来的单挑过程，直接一拉到底时，等她无意中瞄到了这个校
队第三守门员的姓谁名哪后。
	她才在全身不停颤抖中，猛然想来，这个校队史上什么最矮的第三守门员是谁。
	不就是昨天早上害得她从山上摔下去，然后把她无比宝贵的初吻在她反应不及的情况下给生生抢走了不
说。
	还满脸唾弃和不情愿的在那里说出了该杀千刀的风凉话的，那个全宇宙第一流氓混蛋大色狼！
	李亦凡嘛！
	又伸手摸了摸自己此时还在肿着，并且都不能用手去碰的上嘴唇后。刘伊沫从来就没如此憎恨和反感过
一个人。
	哪怕之前有些人对她狂轰乱炸的疯狂追求她，然后做出了一些令她很是恼火的事情。
	但是，她就没遇到过能比李亦凡更加过份和无耻卑鄙下流的人。
	就那家伙顶多也就比自己撑死不过高个五六厘米。连及格线身高都不够的二级残废。也敢为了故意抬高
自己的身份。就这样随意纵容别的同学为他编故事，中伤小凌枫。
	还有在往篮球队的脸上抹黑。
	简直无耻到不能再无耻了。
	她真是不知道，这个宇宙第一卑鄙下流的混蛋，到底有没有一丝的廉耻之心啊。
	才能骗出如此毫没底线的滑天下之大稽出来。
	也就是小凌枫一天到晚满脑子都是篮球了。根本不云关注这些名声和什么。
	换成任何一个其它人，也肯定立马去找这些瞎编乱造成的家伙们的麻烦了。
	让他们知道随便中伤别人到底会有什么代价。
	对了，小凌枫，现在一天到晚都在拼命练球中，估计还不知道这件情来吧！
	昨天晚上估计是身体实在太累了，直接请了假，连训练都没有参加！
	那就让自己给小凌枫打给电话，把这件事情告诉他，然后让他做个声明，到要看看这些胡言乱语的同学
们还敢不敢继续这样随便诽谤别人。
	想到这，刘伊沫掉出通讯录，拨出了赵凌枫的电话。
	为了方便联系，校篮球的所有队员的手机号码都被她输入了手机。
	然而直到电话自动挂灭，也没有任何人接听。
	再打还是不接！
	呃！
	这家伙不会手机上都没存自己的号码，看到陌生人来电，所以就没有接听吧。
	很有可能，挺像他的做风！
	算了，还是等下午校队训练的时候再把这件事情告诉小凌枫吧。
	现在，自己首先要做得是代表篮球队去谴责这个胡乱编造的女同学。
	不能任由如此滑稽到故意侮辱人的消息在朋友圈里流传。
	刘伊沫开始用手机输入：“X同学，请不要传这种虚假消息，你这样的行为是在伤害校篮球队的队员们
，他们马上就要打比赛了，要为学校争光添彩，每天都在拼命的训练中，不知有多么辛苦，你发这样
的假消息让他们看到后，会让他们寒心的。。。。。。”
	刘伊沫点击发送后，总算觉得满肚子的愤怒，稍微好受了点。更觉得自己绝对做了一件不负自己篮球队
经理身份的事情。
	哪曾想，她才刚刚如此确定，便看到手机上那个女同学回了一条让她怒气冲天的消息。
	“你有毛病吗？谁乱转虚假消息了，又是让谁寒心了。我这转的可是别人亲眼所见的千真万确的消息。
你不信的话可以问别人啊？是不是看到有人说你们篮球队的，你就不信服啊？还是伤害到你的自尊心
了？但是，事实就是如此，你们篮球的什么高一第一王牌球员就是连一个足球队的第三守门员都打不
过，还被人家一记暴扣后直接吓跑了！你不是篮球队的经理吗？不是篮球队的人吗？你不服可以啊！
不服就去把场子找回来啊，来找我算什么本事！”
	@#%#￥……#￥……
	刘伊沫把手机使劲扔了出去。任凭手机在手沙发靠背上狠狠反弹后又重重摔在沙发坐垫上。
	你才有毛病呢！
	全家都毛病呢！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 请您愿谅
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2568 
            更新时间：2016-10-02 09:51:06
        	第八十章  请您愿谅
	早上七点。
	体育组主任办公室。
	周继生脑子都快炸了。
	他扶着自己的额头，实在没办法接受此时面前那个一大早就跑来找他，说有非常重要的事情跟他说，然
后一见到他，就对他作出不停道歉的男生！
	让他那张常期从事体育工作，显得比一般五十岁左右的中年人要精瘦很多的脸上，原本就过于深刻的岁
月痕迹，此时因为愤懑，看上去更加明显深入！
	“对不起王教练，让您失望了。我真的喜欢打篮球，太喜欢了！比任何东西都要喜欢！所以请您同意我
的请求吧！”李亦凡弯着腰，很是愧疚的在周继生面前作出最真诚道歉！
	周继生一边恨铁不成钢的怒视李亦凡，一边再试着作最后的努力：“李亦凡，每个人都有自己最大的爱
好和喜欢，但是爱好和喜欢，却往往和你所拥有的天赋，还有你最擅长的能力，有时候并不是相辅相
成的。你喜欢篮球，你想打篮球，我这个我完全可以理解啊。就像是最伟大的篮球运动员，号称篮球
之神的乔丹，最喜欢的却不是篮球一样，而是小小的棒球。但是，却并不影响他成为了全世界最伟大
的篮球运动员之一啊！现在既然把话说开了，我也不怕告诉你了，之前怕你骄傲，我一直就没有说过
，你的确把我都吓到了，我从来就没有见过像你这么优秀的反应神经和运动能力。让你明明在一点都
不懂足球，更完全不会守门技巧的情况下，只是依靠你先天的神经反应能力，以及恐怖的手脚协调力
，爆发力，就将一些怕是专业守门员都不一定能够扑下来的球给一拳砸飞掉。如果你从现在开始以超
出所有人的精力和时间投入训练，我绝不怀疑，等你高中毕业后，我甚至可以向你打个包票，绝对能
把你推荐到最优秀的大学里，让你成为一个让所有人羡慕的再也不用和千军万军挤独木桥的大学特招
生，甚至在以后成为一家俱乐部的职业运动员，也不是没有可能的！因此，你一定要想清楚，如果只
是因为你的一个爱好，就要放弃足球，放弃你面前那条最终极有可能通往职业队的职业足球，这种在
全中国，甚至全世界都是最受欢迎的世界第一运动的职业大门！你肯定会后悔的。因为你将错过多少
精彩与荣耀啊。你到底懂不懂啊~！”
	周继生越说越激动，越说越觉得一定要让李亦凡收回这个决定。因此在最后的时候，他几乎有点控制不
住情绪，情不自禁的将所有内心中的肺府之言全部清喝出来。
	就像他自己所说的那样，他真的觉得李亦凡未来极有去踢职业足球的可能！
	所以，他实在太希望李亦凡能够改变初衷！
	千万不要因为一个虚无飘渺的爱好，就放弃他令别人渴望不可及的天赋与能力啊！
	“对不起教练，我知道你是真心为我好。我也知道我放弃的是什么。但是我已经决定了，我真的喜欢打
篮球，太喜欢了！我现在就是想把我所有时间和精力全部投入在篮球上。哪怕未来最终会碰得一头是
血，我也不绝不后悔。因为这是我自己的选择，所有的一切都是我心甘情愿为了篮球去牺牲付出的！
因此，请您一要愿谅我的自私与任性！”
	“你这个孩子！怎么~~~~~”周继生气不可耐，就待作势一巴掌拍在自前面前的办公桌上时，他从
李亦凡那张明明就是平平无奇的脸上，却看到了一种无比的执着与认真。
	那双眼睛中，满是一种近乎疯狂的坚毅与不曲！
	就那么一动不动的盯着他，然后在渴求他的同意或着点头。
	周继生心头一震，真是一点都没有想到会能在现在这群娇生惯养长大的九零后孩子身上，看到这种仿佛
战争时期那种火来里雨里去，经历过战火洗礼的战士才能拥有的那种毅无反顾的坚毅目光。
	那分执着和疯狂简直叫人让惊！
	若不是他不能眼睁睁看着如此一个好苗子误入企图，他都想要点头答应了。
	于是他缓缓吸入一口气，让自己脸部的肌肉紧绷，面部表情一下变得特别冷峻后，他对李亦凡大声喝斥
：“你这孩子怎么冥顽不灵啊~~~~。你喜欢篮球有什么不行的~？又没有人不让你打篮球啊~~
！你完全可以在练足球的空闲时间，玩你的篮球啊，干吗非要从校足队退出呢？你以为这校队是你家
开的吗？还是街边的菜市场，是你想来就来？想走就走得！简直就是胡闹！”
	“教练你误解我的意思了，我说的我想打篮球，是说我想去打比赛，想去加参咱们学校的篮球队，然后
去打那种五对五的真正的全场篮球比赛！”李亦凡急切解释。
	“呵呵！”周继生听完后发出冷笑：“校篮球队还有一个半月就要打比赛了，早就过了选拔队员的时间
段，你觉得他们会要一名突然从天而降的新进队员，在临近比赛的时候临阵换人吗？”
	“我知道很难，但我想试试，我真的很想去打那种真正全场的正规比赛。再说足球队不也是在非选拔的
阶段特招了我一人吗？专门为我人一人举行了入队测试。所以教练，算我求你了，给我一个机会吧，
让我退队去参加篮球队吧。我想去打篮球，去打篮球比赛！”李亦凡苦苦央求。
	“你~~！”周继生为之语塞,没想到李亦凡居然拿足球队的例子来反驳他，他立即凶恶道：“足球队
能特招你，那是因为我见你是个可树之材，动了侧隐之心才临时破格招你入队的。而且，今年足球队
已经没什么重要的比赛要打了，我有一整年的时间可以教导你，让你临时抱个佛脚。而篮球队却完不
同了，他们还有不到五十天时间就要打比赛了，决对不可能临时更换队员的。再说，你也太自大了吧
！真以为自己是什么与众不同的绝世天才？想参加足球队，就能参加校足球队？然后又要随意退出后
去参加校篮球队?你开会么玩笑啊~~，也太儿戏太任意妄为了吧你！”
	“教练你别生气，都是我的错！我知道我自己却是太任意妄为了！而且我也不一定有什么篮球上的才华
，但是教练，我真的想去试一下，用我全部的努力和我的双手试着推开通往校篮球队的大门，因此，
我求求你了，给我一个机会吧！”李亦凡再次对黄继生鞠躬，用一切去祈求他！
	周继生面对如此一个李亦凡，不由心头邪火直烧，面色铁青训斥：“好你个李亦凡，你还真把自己当一
回事了啊？仗着我对你的赏识和器重，然后借此要挟我可是？行，你不是说什么也要打篮球，要去校
篮球打正规比赛吗？可以~~~~我同意你去了，但前提是不准提我的名字，我也决对不对会帮你说
半句话的！而且我以一个从事多年体育工作的体育教师身份提醒你，你这种身高和体型，要想在篮球
上打出名堂实在太难！不吝于异想天开，要知道校篮球队就算之前都是中考考到二中的普通校队队员
，也没有低于一米八的。我真不觉得你有什么机会能让篮球队对你临时特招后同样破格录取你！但是
，我说话算话！只要你有本事自己劝服校篮球队的张作海收你，我就在他向我递过来，最终还是需要
我这个体育教组负责人签字后才能生效的校队录取书上签字同意，然后将你踢出足球队！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 开弓没有回头箭
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2588 
            更新时间：2016-10-07 20:56:48
        	第八十一章  开弓没有回头箭
	“谢谢教练！”李亦凡立即脱口就道。
	他那完全就是本能反应的第一时间回答，着实令周继生气得鼻子都快冒烟了！
	“别急着谢我，我话还没有完呢！你给我听好了，我不管你是以什么形式参加校篮球队的选拔，或者去
向篮球队申请入队，只要是校篮球队拒绝了你，你就直接给我从足球队滚蛋吧，因为篮球队不要的人
，我们足球队也决不稀罕！从今年以后就算你再想求我，再想回到足球队，我也绝对不会要你的！”
周继生面部表情很是冷漠的盯着李亦凡，让人绝不怀疑他此时这番话的真实性和严肃意味！
	他要通过这其中的利害性，作最后一丝震摄。要让他李亦凡记住这世界上有些事情，一旦做了，就没办
法后悔！
	怎料他都这样震摄到开始恐吓李亦凡了，对方却还是第一时间，连想都不想的就对他回应：“我知道了
，不管怎么说，还是要谢谢教练您给我这个机会，请您放心好了，我一定不会再来给你添任何麻烦的
！”
	李亦凡说完最后一次向周继生鞠了一个躬，以示尊近和感谢后。他面带兴奋的立即掉头从周继生的办公
室一下跑了出去。
	简直令一肚子无奈和愤慨的黄继生呆立当场。
	他奶奶的，好一个不识好歹的小乌龟王八蛋啊！
	都让他忍不住要骂人了！
	他到底是该说这个孩子实在太自信了，狂妄过了头。还是该说对方脑子冲犯了抽，也太不通人情了！

	以至于让他最后怒力之下，大力打出的一记恐吓之拳，仿佛一下打在了空气上，根本没发挥出半点应有
的震摄和恐吓作用啊！
	“啪~~~~~！”
	周继生终于再也控制不住自己的情绪了，猛然一巴掌狠狠砸在自己办公桌上。
	然后发出了一声气极反笑的冷笑：“行啊，李亦凡，你个不知好歹的愣头青，我倒要看看你有多大本事
和自信，又能玩出什么花来！我到要看看你被篮球队拒绝以后，真正撞得满头是血后，还能不能像今
天这般轻松如意的说出这样任意妄为的话来！”
	……
	李亦凡兴冲冲的跑出了教学楼。
	总算迈出了这如开弓箭后就再也没有回头的一步。
	虽然他心里还在对周继生愧疚和抱歉极了。并且一点都没有怪周继生刚刚那在故意威胁他时说出的那些
话。
	因为此时的他，心中充满了难以自制的兴奋和狂热。
	他终于要去打他最喜欢最热爱的篮球了。
	哪怕一不小心，真会被撞得满头是血，被人狠教训一下他的自大和自以为是。
	但是，他为什么就是如此兴奋到情不自禁的充满了无限憧景与疯狂渴望呢！
	满头满脑子都是多年前，那场和小道，和老徐，和陈胖子等人，进行的他人中生的第一次，也是最热血
沸腾，最想用他的双手去击败对方，去享受篮球带给他的无限快乐与亢奋的那场终生难以忘怀的全场
比赛。
	突破，传球，运球狂冲，三分怒射，起跳狂扣！
	哦耶~~~~~~！
	真是让人一想想就无比激动了！
	这世界上绝对再也不会有比这更令人兴奋狂热，更令人觉得有趣亢奋的事情了！
	以至于他现在就恨不得立即冲向篮球馆，然后去用他对篮球的满腔热爱，以及他对篮球的疯狂热情去怔
服校篮球队的教练们。
	然后真真正正的美梦成真，尽情享受他最爱的篮球，带给他那最无与伦比的热爱与狂欢！
	篮球，我来了！
	小道，你等着我！
	不管你在哪里，只要你还是一个高中生！
	我一定会回扣你一个的！
	一定！
	……
	上学路上，刘伊沫心情不美妙极了。她对那些完全没有逻辑观，是非观的女同学们无语极了。
	真的好想劝劝她们，有时间的话，如果真的喜欢篮球的话，真的有认真要去打篮球迷比赛的话，能不能
稍微专业点，懂一点篮球常识啊。
	先不说单挑的对象是小凌枫那个从头酷到尾，技术好到远超高中生水平的的厉害家伙了，就算是一个普
通的一米八七、八八的大高子。
	也不可能在单挑中被一个矮他半个头还多，然后撑死一七六、七七的二级残废给当头爆扣吗？
	你以为这是在看电视？
	还是专门的篮球扣篮表演。
	这可是一对一的实战！
	要想在这种完全没有任何准备，每一球每一突都是硬打硬碰的情况下，直接跳起来后就去扣篮！
	别说什么把人扣飞出的疯狂爆扣了，就算是直接实战中说跳起来就没有任何准备的直接扣篮。
	也简直难到了超出这群根本就不怎么懂篮球的同性们想象。
	更别提什么还是强行把小凌枫这种一米八七之高，本身就是能扣篮的天才高中生给一球扣飞掉！
	就算是最普通的一米八的大个子，也完全就不合乎逻辑。
	也就只有这群不打什么班级比赛的时候，估计一整年都不会碰一下篮球，也几乎不关注任何篮球新闻，
就连比赛都看不了几场的同性们，才能相信这篇稍微懂行的人一看之后，肯定连牙都能笑掉，没一点
真实性，绝对就是故意编造的造谣贴子吧！
	然后最气人的，最令她无比抓狂的是，她好心好意和她们解释，却换来了她们的集体攻击和围攻。
	非说她没事找事，装鸵鸟，自己骗自己，就是不接受校足球队的第三门守门员把校篮球队的最强新生，
给爆成了渣，连继续打下去的勇气都没有！
	着实令她恼怒的两排牙齿又麻双痒的无法忍受，无比疯狂的想要把这件事情的罪魁祸首，也是唯一受利
者，并且绝对不用怀疑，定然更是这个超级大阴谋的绝对施展和规划者，给咬得痛不欲生，然后让他
也开始怀疑人生啊!
	刘伊沫恨恨得将今天生为值日生的她，正在楼梯口替老师清理粉笔灰的黑板擦，大力向垃圾筒边缘磕去
。
	仿佛磕在了某个卑鄙下流无耻到极点的混蛋脸上。
	这时，她突然听到，从她侧面的楼梯口处传来一阵急促的脚步声。
	似乎有人正快速的从楼上跑下来。
	刘伊沫清理好黑板擦后，正准备回教室的时候，无心朝楼梯口随便瞄了一眼。然后就是这么不足零点一
秒的轻轻一瞄，却让她那双勾魂夺魄的丹凤眼中，两只琥珀色的眸孔猛然一缩。
	如果人的眼睛要是能像猫科动物那样充满杀意和愤怒后猛然就会竖成一条缝之后。
	刘伊沫此时那双丹凤眼内的两只瞳孔肯定竖立的快要吃人了！
	便那么零点零一秒的无心一瞄！
	瞬间双眼快要吃人的刘伊沫，瞄到了一个哪怕是化成灰她也能一下认出来的，绝对是全天下最不要脸，
最无耻下流的家伙，正双手紧紧扶着两个肩膀上的书包背袋，沿着楼梯口向她面带猥琐笑容的跑下来
！
	陡然和她视线一相接后，却猛然刹住了向楼下狂奔的动作！
	就连原本准备下踏楼梯的左脚，也在那本能之下，第一时间表现出的又是烦感又是紧张的表情后。居然
完全没有落在台阶上，而是第一反应便是脚头一转，身体一扭，直接作势就要向上楼的台阶踩去。

	一气呵成，没有一丝打断的便将掉头就走四个大字，上演到了一个活灵活现，惟妙惟肖的新高度！
	刘伊沫表情一愣，她被李亦凡如此第一时间，几乎就是身体本能作出的反应，给震住了！
	对方那和她视线相接，看清她人之后的第一反应和表情，怎么就是如此的令她抓狂暴怒啊。
	仿佛她就是一种极其恐怖，并且令他厌恶到要本能躲避的猛兽恶魔般！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 震动楼层的大喊
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2607 
            更新时间：2016-10-12 16:24:13
        	第八十二章  震动楼层的大喊
	等她缓过神，气得全身都在巨烈发抖中，李亦凡已无比麻溜的“登登登登”消息失在楼梯的拐角处。

	这一瞬间，原本就因和同班女同学们之间的争吵，而对某个无耻下流卑鄙的家伙，前所未有憎恨的刘伊
沫，立即将那简直是从她脚底板上直窜天灵盖的疯狂怒火化作了一声最大声厉喝：“李亦凡，你给我
站住！”
	这时已一溜烟，二秒钟时间就冲到了上个楼层，打算穿过高一年级的教室楼层，从教学楼两边都有的上
楼通道的另一头绕路跑走的李亦凡，突听这声爆喝后，非但没有丝毫减速，反而猛然紧咬牙关，拔腿
就向高一年级所有班级门口的过道狂冲！
	八字相冲的家伙来了！
	必须要躲。躲得越远越好！
	要知道，自己今天早上睡了不到两个小时起来后才发现自己的嘴巴溃疡了！
	肯定是昨天被那个一见面后，就肯定没好事的家伙，把自己的嘴巴也磕出了一个小伤口！
	这才在第二天，发炎后形成了不要太疼，连早上吃饭时都变成一种酷刑的口腔溃疡！
	他早上一边忍痛吃饭，一边想到那个不听老人言，吃过在眼前的小疯狗，她自己自食恶果，自寻倒霉后
，脚一软，却把他给扑到了地上后，狠狠用牙给生生磕烂的这个伤口。
	李亦凡真是一想想就头痛脑炸啊！
	这辈子自己总共就和她见了才三次面，然而这三次面，就没有一次能让自己好过的！
	第一次，她把自己的臂咬得伤口发炎后，打了足足一个星期的吊水。
	第二次把自己逼得足足被罚站了一节课。
	结果昨天第三次见面，又被她无故牵连，当成了人肉缓冲垫，强行扑倒在了地上，然后狠狠撞在了他嘴
上。
	李亦凡边跑，边伸手摸了摸下嘴唇上，那隐藏在口腔里面的溃疡。
	不能碰啊！
	实在太疼了！
	如此疼得情况下，却必须吃饭进食的感觉，甚至是太“舒爽”了。
	等他好不容易像是受过了一场折磨后，忍着疼的情况下找教练请求了半天，总算获得了对方的同意后。

	整个人都感觉么么哒，神清气爽的时候，哪怕昨天一整夜，就只是睡了不到两个小时，却依然满身是劲
，浑身上下都在充满力气的不停亢奋中往楼下跑的时候。
	却一下碰到了那个绝对和他八字不合，命格犯冲，一见面就必然没好事发生的大灾星！
	并且对方一见他的面，就怒气冲天的大喝要他站住！
	他才没那么傻，继续和对方待在一起，自找苦吃呢！
	于是乎，面对向楼上追来，然后发出高喊的大灾星，李亦凡拼命迈动双腿，能跑多快就跑多快的向前冲
去。
	反正他观察过了，这时候过道上的学弟学妹们并没有多少，足够他施展速度，狂奔而过。
	“李亦凡你给我站住，强抢了老娘的初吻就想跑可是！”刘伊沫气极败坏中，脑子一抽，不管不管的破
口大骂道。
	等发出如此大骂的刘伊沫冲到了高一年级楼层最西边的过道上，发出了一记震得整个高一年级楼层，瞬
间不管是在楼层过道中行走站立，还是呆在教室里的高一同学们，集体竖起耳朵的吼声后。
	已然电光火石般，冲到高一年级楼层正中间还过去不少的李亦凡，差点脚下打滑，没一头撞在墙壁上！

	等他回过头，发现四周的学弟学妹们，都在用极度震惊目光看着他，然后再看看全校现在风头一时无二
，号称南淮二中校史上第一个超出校花级别，达到女神地步的绝世美女学姐后。
	男生们都对李亦凡快要顶礼膜拜了！
	这是哪里来的牛人啊，太牛逼了！
	居然如此胆大爆天，强抢了二中女神的初吻。
	女生们只是一副有色狼的怕怕目光，生怕有胆量强抢刘伊沫初吻的大色狼，色胆包天下，也对她们作出
什么过分的事情来！
	面对学弟学妹们一个个受惊过度，像看国家特级保护动物的眼神，盯住自己不放后，李亦凡连忙大声解
释：“别听她胡说，她脑子瓦特了！她在造谣诽谤我，我才没有强抢她的初吻呢！”
	这时伸手握住嘴，心里直叫糟糕，怎么狂怒下脑子一抽，就把如此丢人的事情也喊了出来的刘伊沫，惊
见李亦凡那如此抗拒，如此不情愿的言行后。
	一下子就让原本便在怒火中烧的小心脏，瞬间感到无比屈辱极了。
	他怎么敢？
	他怎么能！
	“哈哈，真是猴子不嫌脸长，死猪不怕开水烫啊，全校最会造谣诽谤的人。居然还说别人造谣诽谤！李
亦凡，你敢当着学弟学妹的面前，摸着你的良心对天发个毒誓吗？你昨天早上在公园里到底没有和我
嘴对嘴夺走了我的初吻？有的话你以后生儿子没屁眼，没有的话，就是我在诽谤你！”
	#%#……￥……%￥……%（*&amp;
	李亦凡瞬间快要当机了，然后他在无数道学弟或是学妹们的目光紧紧注视下，张嘴欲言了好半天，竟然
连一个辩解的字眼都说不出来。
	好歹毒的神经病啊！
	如果他说没有，就让他生儿子没屁眼！
	如果他说有，就等于是做实了他强抢了刘伊沫初吻的事情。
	他才不会相信，像刘伊沫这么不知羞耻，不管什么样完全不是女孩子能说得出来，就连他这个小老爷们
听到后，也是面红耳赤的话，都能张口就来，并且像妖精一样性感妩媚到极点的女孩子会有什么初吻
！
	更何况，那根本就不能作算好不，也绝对不算初吻啊。
	完全就是他这个充当肉体缓冲垫的倒霉蛋，被那个神经病女流氓给强行扑到后，愣是用嘴巴，直接撞在
了他的嘴上好不。
	还把他的嘴都撞伤了，以至于在今天变早上成了爆疼的溃疡好不！
	“我~~~~~我~~~~！”
	李亦凡在学弟学妹们上下左右晃动，集体恍然大悟，已然将他强抢刘伊沫初吻做实的目光中，拼命努力
的想为自己解释辩解一两句。
	可话到了嗓子边上，脑子却乱成一团浆糊的李亦凡，急得脸红脖子粗后，愣是一个字都没能吐出来。

	“哇哦！”
	“天那!”
	……
	已通过李亦凡哑口无言的默认表情，彻底得出事实真相如何的学弟学妹，瞬间发出了大声喧哗！
	甚至有人开始掏出手机，要拍照片，发朋友圈后。
	急得一个头快大成三个的李亦凡，一边双手挡着头，一边跑到了双手抱在胸前，向上高高抬着下巴，以
一副得胜将军模样居高临下，用眼角余光扫视他的刘伊沫边上：“好了，我怕了你了，先离开再说吧
，我不跑了行吧！”
	说完李亦凡连忙逃之夭夭般，冲向了下楼的楼梯口。
	“哼！”
	刘伊沫发出一声极其不屑的冷笑，跟在李亦凡身后向前走去。
	哪怕她此时心里因突然暴露了一个不能告人的密秘，而感到又是后悔又是紧张，但是，她却绝对不接受
，占了她如此天大便宜不说，还强行抢走了她初吻的李亦凡，在那里得了便宜还卖乖。
	索性豁出去了，就当她自己被狗咬了一口。被一只小狗强行夺走了她的初吻！
	然后牺牲她一个人的名声，让全天下的人都看清楚这个虚伪，无耻，卑鄙，下流的超级混蛋的真实面目
，那无比丑露的嘴脸吧！
	这一瞬间，刘伊沫那张倾国倾城的俏脸上，满是一种我不入地狱，谁入地狱的舍身成佛的大无畏奉献精
神。
	让她整个人看上去，居然在原本的极度魅惑和妖绕中，平添了几分神圣不可侵犯的意味。
	着实让高一年的学弟们看直了眼，集体目送刘伊沫像高高在上的神圣女王般，缓缓离开!
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 自信的刘伊沫
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2564 
            更新时间：2016-10-19 16:24:43
        	第八十三章  自信的刘伊沫
	将途径的地面上，一块小石头给一脚踢出去后。
	李亦凡跟着说找自己有事讲，然后一路趾高气扬的刘伊沫，向教学楼后面走去。
	他看着对方向前缓缓迈步的身影，也带着几分特别明显的妩媚。
	完全在将女人就是水做的美好形容词汇，恰如其分的无心演绎着。
	对方明明穿着普通的体育运动服类型的校服套装，却在迎面而来的轻风吹拂下，让人觉得她那长到肩膀
上方的短碎批肩发，显得如此飘逸出众。
	时不时被轻风拂起后的发丝下，露出了像未经修饰的白玉般修长秀美的脖颈。两片肥美的臀瓣，是如此
紧实而又充满了弹性！
	即使在宽松运动服裤子遮盖下，也在不依不饶的随着她向前迈动的步伐，向外张显着那美妙的线条和孤
度。
	单只是一个背影，都妖娆婀娜到了极致。
	明明身高顶多就一米七一、七二，却气场强大的连比她高上五六公分的赵嫣然都远远不如。
	你别说，先不提这个此时走在自己前面的那个一点女孩子家家样子都没有的女神经病到底有多么莫名奇
妙外加不可理喻。
	只看这副老天赏赐给她的皮囊子，还真是有点力压他们高二六班班花孙晓娇不要太多的美丽与漂亮。

	就连此时如此视其为虎狼猛兽，认定了两人上辈子就是不共戴天死敌的李亦凡，也不得不承认面前这个
和他八字犯冲的倒霉家伙，外形实太过优秀出众了！
	但是，要再加上她那简直令李亦凡避之不极的性格和神经属性。
	简直就白瞎了如此过了份的美丽和漂亮！
	并且让他实在太想不明白了！
	一个性格如此恶劣的，白瞎了那份过了分美丽的女神经病，为嘛能够和那个自己在这学样里，唯一相处
时，特别轻松自在，没有一丝不舒服感觉的女孩，雪唯诺，竟然是最好的朋友，然后现在还一起合租
！
	这就好比看见一朵小白花和食人草长在一起的时候。所人都肯定会震惊极了，简直无法相信啊！
	然后一点也想不清楚，她们两人是怎么能相处下去的。
	难不成这就是传说中的互补？
	所以才让两个完全不是一类人的女孩，成为了最好的朋友，然后还一起从光明市转学到了二中，每天都
住在一起。
	好吧！
	省城人太会玩了！
	所以两个性格上一天一地的女孩，才能走在一起，成为最好的朋友。
	“李亦凡，你知道我找你有什么事吗？”
	一路趾高气扬。连头都不回的向前带路的刘伊沫，带着李亦凡走到了教学楼侧后方的一个片小树林跟前
，停止了脚步！
	终于来了！
	李亦凡心中一咯噔，立即止住了先前不停任意散发的思维。
	好在他愿意跟着对方来，就已做好了绝对没好事发生的准备。
	哪怕内心中，还是会因前几次的悲催遭遇，让他不由自住一咯噔后，还是很快就镇定下来，向对方反问
：‘是你找我的，我怎么知道！”
	他实在想不出这个头脑和长相完全就是两个极端的女神经病，一个特别爱咬人，然后不管什么样羞人的
话，也是张开就来的的家伙，到底要和自己淡什么。
	“我找你做什么？我找你来！是要好好的质问你一句。你这个全世界最无耻的家伙，还敢说我诽谤你？
你到底要不要脸啊？就你也敢说自己不费吹灰之力就打败了校队的人，还把他吓跑了？谁给你的这份
胆量和能耐去让你如此胆大包天的诽谤造谣！”刘伊沫强压怒火，冷不丁转过脸向李亦凡大声质问。

	李亦凡被对方问得猛然一愣。他在心里寻思了半天，怎么猜也就是没猜到刘伊沫会问出这么一句话来！

	？？
	他什么时候说自己不费吹灰之力就打败了校队的人，还把他吓跑了？
	这是他说的？
	什么时候？再哪？
	“你是不是觉得这样说，就可以让你自己变厉害？变了不起吗？侮辱篮球队，就可以让你们足球队变得
更加有名吗？谁给你的胆子侮辱我们篮球队？你又知不知道，被你诽谤的赵凌枫到底又是一个何等需
要你仰望，然后连直视资格都没有的存在！”
	见李亦凡不说话，还以为他被自己揭中阴险心思的刘伊沫，得理不绕人的继续向李亦凡逼问。
	直到这时，听到赵凌枫三个字以后。才从被问得实在突然，太莫名奇中回过神！
	将所前因后果全部理清弄顺后，顺便猛然想起，面前这个女神经病，好像是什么篮球队的超级美女经理
！
	就连之前足球队的不少队友，都对此特别羡慕不已的李亦凡，高挑着眉毛，张嘴反问：“你从哪里听到
这是我说的？”
	刘伊沫白了李亦凡一眼：“你管我哪里听到的，反正我就是不准你这样侮辱篮球队，还有篮球队的球员
！还有你到底要有多么无耻下流幼稚，才能编出来你一个足球队的第三门将，一个身高还不到一米八
的矮个子，也敢去说什么把赵凌枫扣飞了得话？你到底知不知道丑是怎么写的？”
	“呵呵！”
	李亦凡乐了，敢情这个神经病是为昨天他把赵凌枫打跑的那件事情来的！
	他在嘴角边勾起一个孤度后，眼带玩味的轻笑:“嘿~听你这个意思，是不相信我和赵凌枫单挑把他赢
了？”
	“废话！你觉得一只蚂蚁可以打得过大象吗？就你这小身板，你觉得会有人相信吗？”刘伊沫那双勾魂
夺魄的丹凤眼中全然都是鄙夷。
	无比轻蔑的上下扫视李亦凡!
	“如果要是真的呢？如果我真在和赵凌枫的单挑中把他打败了还打跑了呢！”一点都不生气的李亦凡故
意反问。
	“真的~~？哈哈，你开什么国际玩笑，我可不是唯诺那个傻丫头，被你骗得一愣一愣的。居然把你当
成了好人！就你那连及格线都没到的一把把身高，小胳脯小腿弱不禁风的样子，要是能把赵凌枫打败
了，还把他打跑了。姑奶奶我就给你做牛做马，端屎盆子倒尿壶一辈子伺候你！”刘伊沫毫迟不疑的
脱口就道。
	李亦凡听到这，连忙使劲摆摆手：“这个就算了！这个就算了！我才不要你一辈子给我做牛做马了！我
家里没有草原，可养不了你这头喜欢咬人的烈马！这样子吧，以后你要是发现这是真的，我就麻烦你
一件事情，以后不要离我太近，也别没事找我说话！咱们河水不泛井水好吧！”
	“你~~~！”
	刘伊沫气得全身发抖：“你以为我多想跟你说话啊？要不是你太无耻卑鄙下流的数次偷看我，占我便宜
，你觉得你有哪一点的资格和资本，让我有要理你的冲动？还有你给我记住，从今以后不准和唯诺说
话。也不要再接近唯诺，因为唯诺现在已经知道你的真面了，更知道你是一个怎样的人了，所以你就
不要再想好事了。你的所有阴谋诡计都已全部暴露了，唯诺现在根本就不要和你说话！不知有多么恨
你！看到你就恶心！”
	“你是说唯诺和你一样，认为我是一个坏人，还什么看清楚我的真实面目后，根本就不愿意再理我。看
到我就恶心？”李亦凡面带不敢置信的追问。
	刘伊沫斜着眼，能有多轻蔑就有多轻蔑的冷笑：“你觉得呢？这话要不是唯诺说的，还能是谁说的！”

	“唯诺为什要让你带话？她为什么不自己告诉我，为什么不发微信给我呢？说她不想再见我，看到我就
恶心！”李亦凡眯着眼，似乎受伤打击，以至于完全不能相信！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 初吻那件事
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2544 
            更新时间：2016-10-27 18:57:51
        	第八十四章  初吻那件事
	刘伊沫见状后，立即无比自信道：“因为我是她最好的姐妹，最信任的人。她和我之间有没任何的秘密
，我的就是她的，她的就是我的！所以她在懒得见你，生怕一看到你那丑露脸后，就会忍不住恶心想
吐后，让我来转达一下，避免影响她的胃口！
	李亦凡面色阴冷，声音似乎颤抖的垂下头：“唯诺怎么能这样，她为什么要这样对我！”
	“你算老几啊，她为什么不能这样对你！是不是你还是不相信？该不能真以为天天在唯诺面前装大尾巴
狼，唯诺就会对你产生好感?你自己也不撒泡尿照照自己看看，就你这全身上下就没一个起眼之处的
吊丝宅男？会有女生喜欢你吗？会吗！”
	便在这时，刚刚面色阴冷，垂头丧气的李亦凡，突然抬起头来，哈哈大笑道：“你说得对，我就只是一
个吊丝宅男，不会有人喜欢的。但是有一点弄错了，我从来没有主动和唯诺说过任何话，也一直没有
主动接近过唯诺，只是把她当成一个可以淡心的朋友。还有，一大早，我的一个朋友就发了短信给我
，说今天不能陪我晨练了，因为被某只任性的小狗狗给缠住了，然后微信号昨天晚上也被这只任性的
小狗狗给偷偷删掉了。真不知道是哪家的小狗狗居然如此的不懂事，不听话啊，也就我那个朋友脾气
好，好说话了，换成我的话，对于这个样自以为是，自我感觉良好的小狗狗，我一定把她吊起来非拿
鞭子抽她不可！真是太调皮，太欠教训了！还说什么初吻，简直笑死人了！”
	刘伊沫听完李亦凡大笑着说出的话后，整个人都快傻掉了！
	她脸上像唱大戏般，先白后青，青过生紫，最后由紫变红。整个人都开始全身巨烈颤抖起来！
	等她反应过来之后，张嘴破骂道：“好你个李亦凡，你又敢骂我是狗了可是，看我不咬死你！”
	“你干吗啊，君子动口不动手！还有我什么时候又说你是狗来，我刚刚只是在念我的朋友发给我的短信
，哪有提你半个字啊！”见情势不对，大有血光之灾，李亦凡转身就跑！
	“你别跑，看我不咬死你!”刘伊沫脸蛋赤红，这一瞬间真的有想活活咬死李亦凡！
	然而以她的速度却怎么追也不可能追得上李亦凡！
	最终她像疯掉一样，无比羞愧难当，脸面全无，疯头疯脑的追着李亦凡围着树林狂跑了好几圈后。
	突然哇一声，一下蹲在了地上。
	“呜呜~~~~小没良心的雪唯诺，我对你这么好，做得一切可都是你啊，你却把我卖得如此干净彻底
。让我像个白痴一样，被人这样捉弄嘲笑。把我当成了天下第一号的傻瓜，看着我在那里丢人现眼，
无地自容！还有该杀千刀的李亦凡，你把我全身上下的便宜都占光了，还在那里讽刺我嘲笑我，简直
不是人啊！你还我的初吻，那可是我人中生的第一次啊！我打算留给我未来全宇宙最帅最酷最爱的我
家男人的，就这样被你突然抢走了，你还无比羞辱我！呜~~~~！”
	刘伊沫突然跑着跑着，蹲在了地上。她将头埋在膝盖上，双手抱腿发出了大声哽咽。
	似乎真的伤心极了！
	然而李亦凡却对此心有余悸，真的不敢相信如此妩眉奔放的刘伊沫，突然就这样痛哭起来。
	“刘伊沫，你怎么了，没事吧你！”保持着一段距离，李亦凡谨慎向刘伊沫问道。
	“滚开，我讨厌你，李亦凡，我从来就没如此的讨厌过一个人。你别自以是了，姑奶奶我刚刚故意骗你
的！我才不是什么初吻呢！就你这全天下就不会有一个女孩子喜欢的吊丝宅男，你有什么资格夺走我
的初吻啊！你配吗你！做你的春秋冬大梦般！呜呜~~~~~~!”刘伊沫似乎真的很难过，一边埋
头颤抖，一边发出了听起来特别难过的哭声！
	从都到尾就一点也没相信过，如此一个奔放到没羞没躁得刘伊沫，会是什么初吻的李亦凡，突然有点分
不清她到底那句是真的，哪句又是假的了。
	他只能开口轻道：‘既然你如此讨厌我，好吧，那我走了!”
	“滚~~~！有多远给我滚多远，我讨厌你，无比无比的讨厌，以后再也不要在我的面前出现！因为我
看到你就恶心想吐，然后恨不得把你活活咬死！”一直没有抬头的刘伊沫，突然抬起头。
	然后一下子又重新埋下头，自顾自的在那里呜呜咒骂。
	可李亦凡却在惊鸿一瞥中看到了对方那双眼角会微微向上翘起，甭提有多么勾魂夺魄，实在太过漂亮的
凤目中，似乎升起了一层像彩虹般七彩流溢的光彩。
	他知道，那是泪水迷住了双眼，才会泛起如此绚丽而又伤心的光芒。
	李亦凡在这一瞬间，突然有些震颤，并对之前无比坚信的推断，一下子有点不再如此坚信了。
	难道，这真的是对方的初吻？
	才会让对方如此难过、伤心！
	抿了抿嘴，知道对彼此来说，都是让对方最讨厌和最不喜欢存在的李亦凡，转身离开了小树林。
	此时，他明白，对方就像她刚刚的哭声那样，是真的一点丁都不想再见到他。
	所以他便转身走离了对方。
	不管是为了她好，还是为了自己好。还是能别见面，就别见面吧！
	因为只要一见了面，真的就不会有好事发生！
	……
	李亦凡回到了教室里。他和李昂说了一下他已经作出了决择后。李昂又被他惊到了，这也太干脆，太快
了吧。
	他还以为李亦凡至少也得想上个一两晚上才能艰难作出决定吧。
	哪知道他才和李亦凡分别了不过十多个小时，李亦凡就已经作出了决择，然后还得到了王教练的同意。

	不得不让李昂在心里暗自诽谤，这小子到底是对篮球是有多么的饥渴和迷恋啊，才让这小子如此讯雷不
及掩耳的直接就用了十多个小时，就立即抛弃了足球。
	还有他自己！
	好吧~！
	事已至此！
	那就只能预祝李亦凡童鞋如愿以偿了！
	然后自己这个兄弟，一定要站在他的身边支持他，帮助他实现那个自己已再也回去，然而他却能够书写
未来的篮球梦！
	……
	和李昂又随便聊了几句后，上课铃声响了起来。
	李亦凡坐在自己的座位上等着数学老师出现在讲台上的时候，不知为何，突然又想起了刘伊沫抬起头来
的一瞬间，那双好看的真的会泛着勾魂意外的凤眼中，那带着伤心的七彩流转。
	似乎真的很难过，她的初吻就这样失去了。然后还失去了在他自己的身上。
	先不论到底是真的还是假的！
	因为自己实在没办法得出任何答案和判断！
	但是，他呢，他自己的初吻到底还在不在？
	是在这次意外的相撞下同样一下失去了，还是早在那个终生难忘的那一天，其实，就已经早早的失去了
呢？
	这真的又是一个连他自己都完全弄不清楚的未解之迷了。
	李亦凡打开手机，然后进入了微信，开始翻看那个备注名为小魔女的微信相册。
	他凝视着相册里，对方那绝对能傲世不少男孩，就连现在的他自己，也能在稍微穿高鞋底的情况下，还
是继续轻飘飘随便秒杀光的婷婷玉立身材。
	特别是对方脸上那永远都会在不轻易间浮现出的会让所有人如沐春风的甜美笑容后。
	李亦凡心中一颤，不得不下意识的用力抿紧了嘴唇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 那天中午
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2444 
            更新时间：2016-10-29 09:04:48
        	第八十五章  那天中午
	如果有可能，他真的不想一次又一次活在过去的回忋中。
	一次又一次的对之前已经成为过去的事情继续感慨心伤。
	但是，触景生情四个字，却在今天，却在他看到伤心难过的刘伊沫后，尤其是对方一直挂在嘴边的初吻
两个字后。
	他又一次，不得已，然后又不能不的想起了那个终生难忘的那一天！
	那是他和赵嫣然上小学五年级的那年夏天。
	赵嫣然已经开始时不时会收到同班男同学的情书，然后特别好说话，并且人缘超好的李亦凡，就成为了
这些男同学们的求助对象。
	他们求李亦凡替他们送情书给赵嫣然，再替他们带话，或着带礼物给刘伊沫。
	那个时候，完全对此没有任何意见的李亦凡，总是一边非常热心，一边带着奇怪的帮助这些男同学们。

	因为他根本就不懂得这些男同学们，为什么会喜欢刘伊沫，那个他躲都躲不及，简直就是两面派，对别
人如沐春风，对他却狂风暴雨的小恶魔，小魔女！
	那天中午，因为替别人送情书，结果刘伊沫连看都不看的直接扔掉后，他忍不住调侃了刘伊沫太伤别人
的自尊心后，一点也不尊重别人不知道要写多久才能写出来的劳动果实。
	一下子惹到了赵嫣然，居然在小屋里，被她骑在身上好半天！
	不停的拿粉拳砸他掏他捶他，并且骂他心思大大的坏，然后帮着别人追求他。
	李亦凡被她压住后根本起不了身，只能不停挥动双臂，阻止脾气上来后，就知道欺负他的赵嫣然乱打乱
砸之下，把他的小脸给弄伤了，然后到学校会被别笑话他！
	赵嫣然一边打，一边恨恨地质问李亦凡是不是故意把她往外送，然后就可以不被她欺负了。
	李亦凡当时傻傻的居然点头承认了。不由让赵嫣然当时猛怔了一下，然后又问他，难道她不漂亮吗？

	如果有一天她真的被别人追走了，难道李亦凡就不会难过吗！
	当时的李亦凡，根本就不知道什么叫做珍惜，也完全就不懂得欣赏赵嫣然的美丽。他居然连想都不想的
直接面带讥笑的回答他真得从来一点都不觉得赵嫣然有什么地方好看，又有哪来长得什么漂亮了！

	然后和赵嫣然如实直言，如果真的有人把赵嫣然追走了，他肯定会去买最贵的礼物送给对方。
	以此表达他内心中的感谢和激动！
	因为如果真有一个这样的人存在，对方绝对就是观音菩萨派来救他出水生火热的救世主！
	他高兴还来不及呢，又怎么可能会难过来！
	结果这下可不得了了！
	居然把赵嫣然给弄哭了！
	她的眼中一下中就涌起了一股晶莹的泪水，让她的眼里，仿佛瞬间蒙上了一层七色的光彩。
	然后，就等于中不知死活的强行往火上又浇了一大桶汽油。让原本就在因他帮着同学追她，而一肚子火
的赵嫣然，瞬间气疯了，伤心霈了，最终做了一件让他终生难忘的事情。
	她就那样泪眼朦胧的，突然说要和他接吻！
	要试试接吻到底是一种什么样的味道，就像前一阵子他们俩看电视的时候，电视里的男女主角那样嘴对
嘴，舌头对舌头吻在一起到底是一种什么样的感觉。
	李亦凡虽然有点自责怎么把赵嫣然弄哭了，忘了她是一个爱哭鬼，但出于本能，还是立即拒绝了。
	他真的不想和赵嫣然偿试什么接吻呢。
	可赵嫣然居然根本不管他的拒绝与否，立即抹了一把眼泪后，突然埋下头，像被她骑在身下，脸正面朝
上的李亦凡趴去！
	那个瞬间，两人的脸离得极近，不足二十公分！
	赵嫣然就那样睁着一双水汪汪，睫毛又黑又长的大眼晴，紧紧盯着李亦凡，然后一脸疯狂的命令李亦凡
让她吻一下！
	因为她实在太想知道接吻的味道到底是什么样。
	说完，甚至不待李亦凡反应，直接要求李亦凡闭眼后，猛然撅着嘴，就向李亦凡嘴上印去！
	李亦凡在这个瞬间，整个人都快傻了，他一点都没想到，赵嫣然抹了一把眼泪，特别霸道的说完后，都
不给他回应的时间，立即就真的吻向了他。
	他就那样傻傻地看着赵嫣然眨着那双浓黑长密，比洋娃娃还要好看的睫毛，带着颤抖的吻像了他的嘴唇
。
	二人之间的距离一下子快要成为了负距离！
	李亦凡的鼻子里都能闻到赵嫣然呼吸时，从她嘴里传出来的好闻气息，让他心脏猛然疯狂跳动起来，满
耳都是砰砰大作的心跳声！
	本能心一慌，立即闭上了双眼，脑海中完全一边空白。
	紧接着，便在他头脑蒙蒙的全是击鼓一样的可怕心跳声中，两片软软的、柔柔的，带着体温的东西贴在
了李亦凡的嘴上。
	“dUANG~~~~~！”
	李亦凡脑海中仿佛惊现一道闪电！震得他整个人都傻掉了！
	他接吻了～～～！
	他居然接吻了～～～！
	还是被人给强吻偷吻的。
	就这样突然随意的，那据说对每个人都非常重要的初吻，唯一的第一次KISS，就这样被赵嫣然给抢
跑了！
	被那个疯丫头，坏丫头给一下夺走了！
	李亦凡耳边全是雷鸣般的响声，心脏简直快跳到嗓子眼上，他一边被动感受着从未体会过的震撼触觉，
一边傻傻地任凭赵嫣然索吻合。
	不停用那他简直不敢想象，也从来没有想象过东西，在他又麻又酥像是触电一样的唇边，上下摩挲点吻
。
	一下又一下，一次又一次。
	每一次都让李亦凡整个人呆若木鸡，在全身上下从他的嘴唇边传来的巨大酥麻中不停微微颤抖！
	他的初吻！
	人生中的第一次！
	就这样在他从来没有考虑过，更没有想过的时间段和日子里，断送在了夺走他太多个第一次的小魔女的
手里！
	虽然对方是从他出生那天起，就一直霸道的，不讲任何道理，永远缠着他不放的小尾吧！
	可这突如其来的强吻，实太过分了，太让他无法接受了，然后，然后~是不是~~~代表~~~赵嫣然
~~•这个坏丫头，原来一直在暗恋他啊？
	喜欢自己啊！
	天那～～～！
	要是这样，他以后该如何面对这样一个暗恋自己的赵嫣然呢！
	那个从来他只是把对方当成了兄弟看待，甚至从来就没把对方当成过女孩去对待的小尾巴呢！
	闭着眼睛，只知道不停被对方一下接一下，疯狂索吻的李亦凡，心里复杂到了极点。
	他那缺个弦，完全还未开窍的小脑袋瓜子，根本不知如何睁开双眼，更要怎样面对强吻了自己的赵嫣然
！
	直到他耳边突然响起了异常熟悉的魔性笑声。
	这笑声哪怕轻微到了极点，似有似无，并且一直被强行压抑着。
	可那自骨子里散发出的得瑟和张狂，却让李亦凡越听越熟悉，越听越觉得像某个坏丫头胚子，每次做坏
事得逞后，才能发出的得意笑声。
	不应该啊～～～！
	那个能发出如此笑声的坏丫头胚子，明明就和自己嘴贴嘴，一下再一下的对自己不停索吻。
	她又怎么可能从那个状态，那个地方，然后如何发出了如此被强行压抑的，并且让他无比熟悉的魔性笑
声！
	除非•！
	除非~~~~~！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 错过的美好
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2511 
            更新时间：2016-11-01 11:32:30
        	第八十六章  错过的美好
	
	心中一凛，毛孔发炸的李亦凡，猛然睁开了充满疑惑的双眼！
	就见骑在她身上的赵嫣然，小脸胀得通红，左手死命握着嘴巴，直到李亦凡猛然睁开了双眼，才猛然放
开手，疯狂大笑起来，并在李亦凡虎目欲裂中，收回了在李亦凡嘴上来回碰撞的右手。
	让无比惊愕中，发现原本不停微微轻触自己，然让自己以为是在吻自己的两片东西，居然只是赵嫣然弯
曲突出后的食指和中指，还有夹在两根手指中间的大拇指后。李亦凡瞬间被雷得里外遍焦透！
	痛不欲生。
	“哈哈～～～哈～～～”
	赵嫣然笑得花枝乱颤，疯狂大笑得简直快背过气去：“大白痴李亦凡，你个小屁孩子也太逗了吧～～，
真以为姐姐我要找你试试接吻啊，想好事想发疯了吧你，还有，你不是说你不把我当成女孩，不觉得
我好看吗，那你刚刚那一脸投入的享受样子，是在干吗啊？实在疯狂迷恋我的手指吗？哈哈，你实在
太可笑了！太白痴了一点，居然只是对我的两根手指，就能一脸又害怕又享受的老半天！看你以后还
敢不敢把我往外送，还说什么不把我当女孩子！我不漂亮了！”
	李亦凡脸色铁青，气得都快抓狂了，心中那叫一个狠啊！
	该死～～！
	这个该死的坏丫头！
	竟敢如此作弄自己，要知道自己刚刚可是～～！
	一想起自己刚刚胡思乱想的东西，李亦凡更是气得全身不住发抖。
	奶奶的～～～～！
	这下可真他奶奶的丢人丢到家了！
	然后心里却又是生气，又是疑惑到了极点，但是打死他，他也不会去问赵嫣然的。
	在他闭上眼的一瞬间，他明明感觉的就是赵嫣然的嘴巴吻住了他，他甚至感觉到了赵嫣然呼出的气息。

	怎么他一睁眼后，却不知在什么时候变成了赵嫣然的手指。
	这到底是怎么一回事？
	他的初吻到底在还在是不在啊！
	最重要的是，赵嫣然真的有吻了他，真的有和他嘴对嘴过吗？
	还是一切都只不过是在他太过紧张之下产生的幻觉和误会！
	一直对此心存不解的李亦凡，直到现在，都没有搞清楚这件事情的真相到底为何。
	他只记得当时还并不懂得欣赏赵嫣然的美丽的他自己，还为这件事情，生了赵嫣然很长时间的气。
	然而等现在长大后，已经懂得了赵嫣然有多么美丽，可是之前两人之间那无比随意的亲密和打闹再也不
会出现了以后。
	才会如此的遗憾，而又无可奈白何意识到当时的自己有多么的可笑与无知！
	如果当时的自己就懂得了赵嫣然的美丽，和对自己的意义，或许就不会被嫣然捉弄。
	也不会帮着别人去追她了。
	因为懂得欣赏她的美丽之后的自己，根本就舍不得，也不可能会愿意帮助别人去追她，然后把她往外送
啊！
	可惜命运就是爱如此的捉弄人啊，现如今已经懂得欣赏对方美丽的自己，却已经没有了那个资格了！

	现在的赵嫣然，已经有了她的冯思明，有了那个她长大后，她真正在意和关心的人。
	说不定连小时候曾经在捉弄报复自己时，给自己留下的这个不解的迷题都早就不知道忘到哪去了。
	也就让这个谜题的真相，必然成为了自己心中一辈子的遗憾与未解了！
	用力的抿了抿嘴唇，李亦凡按灭了手机。
	曾几何时，那个骑在自己身上的小女孩，还记得那天中午她对自做得报复和捉弄的真相到底为何吗！

	又知不知道，有一个男孩，在不懂美好的年纪错过了她的美丽。不知道她有多重要！
	然后在懂得美好的年纪，对她满心感恩的时候，却只能远远看着她的微笑，像远在天边一般，在他只能
凝视，却永远够不着的地方，缓缓绽放。
	永远再也不会为了那个男孩微笑。
	永远再也不会为了那个男孩悲伤！
	……
	中午放学之后，李亦凡和李昂商量老半天，最后得出的结论是，要想在校篮球队马上就要打比赛的节骨
眼上，找到一丝入队的机会和可能，唯有打动校篮球队的教练张传海才行。
	只有得到他的首肯，李亦凡才能有机会参加校篮球队，然后再看看有没有更进一步的机会，就在今年去
打上比赛。
	现在，周继生已经把话说僵了！
	他是绝对不会帮李亦凡说半句话的！
	更不会因为李亦凡是校足球队的人，就对同样受他管辖的校篮球队，为李亦凡大开方便之门。
	所以李亦凡唯一的出路就只能寄希望于把自己的实力，展示给张传海看，不论怎样，至少李亦凡是能把
校篮球队的特招生打败的人！
	不管怎么说，也还是有资格和实力入得对方的法眼吧！
	然后只要给李亦凡一丝机会和可能，李亦凡一定会用所有的努力和热情去回报对方。
	让对方不后悔招他入篮球队的！
	怀着如此心思，李亦凡在李昂的陪同下，一开始打算中午到办公室去找张传海的，结果没有找到，就只
能在下午放学后又向学校体育馆跑来！
	毕竟校篮球队每天都在这里训练！
	可来到校体育馆的门口之后，李亦凡才发现，原来校篮球队的训练这么特殊，不像足球队那样随便任由
同学们观看，而是在训练期间，禁止任何非篮球队成员以外的所有学生进入。
	“麻烦让我进去吧，我是来参加校篮球队的！”李亦凡向体育馆的管理员解释。
	并不属于教师编制，只属于学校行管人员的管理员，是一个年纪在三十左右的青年男子。
	他此时正坐在体育馆入口处左侧的小房间内。
	原本正在认真看小说的他，闻声后瞄了一眼李亦凡，然后发现对方的身高估计和他自己也就差不多，撑
死一米七七顶了天后，他都懒得拿正眼看李亦凡，直接将视线重新放回小说上，发出一句很是不耐烦
的拒绝：
	“该到哪玩到哪玩去，别耽误我的工作，校篮球队不招人！也禁止任何人参观训练！”
	说完，他不知是故意还是无意的压低了声音，发出一句小声唠叨：“笑死人呐，就这样的身高体型也敢
说什么参加篮球队！”
	李亦凡和李昂都听到了他的小声唠叨，李亦凡还好，这几年来，他早就习惯了别人的各种恶意和无意的
看轻，对此并没有什么感觉。
	但李昂却立即不干了，他立即大声叫道：“老师，你说得什么话啊？什么叫笑死人呐？什么又叫就这样
的身高体型也敢参加篮球队？难道打篮球还要挑人种，看品相吗？还有，你的工作就是看小说吗？来
你不要动，让我拍一张发到网上，让大家看看咱们二中的体育馆的老师有多么辛苦，每天又是如何工
作的！”
	李昂说话间，真的一下把手机都掏出来了。
	负责管理体育馆的老师，立即傻了眼，连忙很是慌乱的把小说从办公桌上拿了下来，然后脸色泛黑，一
脸凶狠的瞪着李昂！
	这年头的网络舆论太可怕了，真正的杀人不见血啊。
	要是让他的顶头上司，二中的领导们看到他在网上边工作边看小说的照片，哪怕大家都有时候会心照不
宣的每天看看小说打发时间，也还是会拿他当挡箭牌，处理他绝对没有商量。
	因此，如果眼光能够杀人的话，李亦凡绝不怀疑，对方恨不得用目光把李昂一下捅死才解恨！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 吃闭门羹的某教
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3191 
            更新时间：2016-11-02 09:27:37
        	第八十七章    吃闭门羹的某教
	
	“看什么看，有胆看小说，没胆承认可是？”李昂满脸讥笑。
	“好小子你有种，你是哪班的，有种留个名！”青年老师冷笑。
	“小哥我做不敢姓，行不改名，高二六班李昂是也，你要是看我不爽，或者私下里要和我交流交流，我
一定乐意之至，奉陪到底!”李昂双手抱在胸前，气势比青年老师还要嚣张！
	“行你等着，小心以后走路不安全！”青年老师恶狠狠道。
	“哈哈，同样的话送还给你，以后上班的路上注意点，小心被人扔了黑砖头！”李昂凶狠的盯着中年老
师，然后手里还作出了空比划的动作。
	……
	李亦凡见状，连忙拉着李昂走到了一边！
	直害怕两个人继续发生口角后，爆出一个足球队主力前锋大战校体育馆管理员的极端新闻出来。
	那就真得不太好了！
	“足球队的训练也快开始了，你回去吧，我一个人在这等就是了！”李亦凡眼见就要到足球队的训练时
间了，不由提醒李昂。
	李昂拍了后李亦凡的肩膀，脸上的笑容又帅气又阳光：“说得什么话啊，我李昂的兄弟在为了梦想而努
力着，想要一个人推开通往篮球队的大门，我李昂怎么能就那么安静的看着，肯定要陪在你的身边，
陪你一起等了，大不回去被老周狠狠修理一顿罢了，没什么了不起的！”
	李亦凡闻言后，又试着劝了李昂两句，结果对方还是立即便拒绝了，说什么也要在今天陪李亦凡一起等
着后，李亦凡不由心中一暖！
	别看李昂这个人平常的时候满嘴跑火车皮，分不清哪句是实话，哪句被他加油添醋了，可一到关键的时
候，他这个人特别有担当！
	而且真得挺有几分古道热肠的仗义风范。
	于是，两人便在体育馆的墙壁外，开始静候起来。
	……
	
	“嘀嘀嘀嘀嘀！”
	听着电话里的忙音，张传海心里那叫一个气愤！
	赵凌枫这小子实在太过分了，昨天下午的训练一个电话后就私自没有参加。然后今天一天连学都没上，
也不知道跑到哪瞎混去了。
	他打了好几个电话都一直没有人接听，然后刚刚总算拨通了之后，却被突然挂断了!
	以至于听到电话里传出来的滴滴滴滴的忙音时。张传海简直就要怀疑自己的耳朵，是不是有问题，因此
听错了？
	等他发现他的耳朵没有问题，他也真的没有听错，而是他的确就被一个学生挂断了电话后。
	他真是气得心脏病都快犯了。
	身为曾经的南淮市篮球队的最早一批运动员，张传海绝对有资格说一声，他本人，就是代表着南淮篮球
界的半壁江山。
	今年，五十有七的他，在即将退休的状态下，还是被二中的领导和体育组负责人周继生给说服了。
	决定从原本执教了多年的南淮英才中学里面跳出，来到了南淮二中这所南淮市的传统足球名校里任职。

	打算通过他丰富的基层学校篮球训练经验，帮二中抓一下篮球方面的成绩！然后争取带领南淮二中，在
市级的篮球联赛里面打出成绩，甚至于再更进一步的看看，有没有机会冲出南淮，实现二中校篮球队
历史上前所未有的零突破。
	今年两个二中历史上的第一批篮球特招生，就是张传海亲自挑选的。
	若不是二中今年是加大篮球投入的第一年，根本没有名气。张传海恨不得一下招入五名特招球员，力求
速度扭转二中篮球队向来平均实力特别差的羸弱现状。
	可惜的是，这年头什么都不缺，要钱有钱，要设施有设施，最缺的就是人才啊。
	特别是那种一看就天生适合打篮球，全身上下都是挡也挡不住的篮球才华的优秀人材啊。
	就比如今年他以二中的名义，真是用了完全超出省内传统篮球名校的特殊待遇，将在路州市初中篮球界
最有名的天才后卫赵凌枫，还有方湖市的天才三、四号位摇罢人魏强，给一起挖到了二中来。
	便是希望两个全省初中界都能数得上号的天才初中生球员到来后，能给二中的校篮球队带来前所未有的
冲击和质变。
	争取在今年就取得优秀成绩，然后再试试看，到底能不能杀出南淮，让二中的名声在篮球界也开始名传
南江！
	可他万万没想到的是，还有不到四十五天就要打比赛了，在如此紧张关键的节骨眼上，他亲手许下无数
优越特例条件，才好不容易挖到二中的两名特招高中生之一的天才后卫赵凌枫，居然关键时候掉链子
了，也不知道是脑子犯了冲，还是真得身体不舒服。
	昨天就随便用电话说了一句，不舒服参加不了训练后，也不管他同不同意，直接没了任何消息。
	更过分的是，今天一整天，居然连课都没有上，也没有向任何任课老师，包括他自己请假后，就胆大妄
为的玩起了逃学不说，还在刚刚，就是那个不久前，把他打了好半天，才终于打通的电话，给在接通
后就立马挂断了。
	给了一个他狠狠的电话闭门羹。
	让他气得他那原本就随着年龄增大后，有些不太舒适的心脏，都快犯病了。
	全身上下的所有血压，不分低压还是高压，集体爆走愤怒着。
	看来他真是对这个赵凌枫太好了，以至于对方竟然敢拿他的好和看重，完全不当一会事，居然做出了如
此过分的事情。
	看来对方肯定不知道他以前在育才中学的外号叫什么。
	甚至于根本就不了解，一个惹到他的人，能引起他的愤怒的人，到底会有什么代价。
	曾几何时，在育才中学篮球队，带领这支他一手打造起来的全南淮最强的高中篮球校队之一的他，可是
被人称为鬼见愁的铁血教头。
	就是因为他在训练中对高中生球员，特别的冷酷无情。根本不把这群大多数都是还没有成年的未成年人
，半大孩子们当人看！
	如果有人胆敢质疑他的教学，不服从他的命令和按排。
	那么，从此以后就会再也没有安宁的时候。
	只要你还想在篮球队待着，只要你还想保住你校队成员的身份，你就会永远知道，什么叫边吐边吃，吃
完了再吐，吐完了再吃！
	直到你在边吃边吐中，连黄胆都快吐出来后，哪怕以后踏出了学校的大门，也会一提到他的名字，提到
他张传海三个字，就会立即站得笔直，后背发凉，然后连大气都不敢多喘一个。
	只不过，现在由于他年纪大了，又加上初来新学校，外加对赵凌枫这个他亲手挖来的小球员，真的挺满
意的，也非常喜欢，所以这才给了对方不知死活逃学，又无法无天不参加训练的胆量来。
	要不然的话，换作以前在育才中学的他。他敢撩个狠话，打死赵凌枫，赵凌枫都不给这样半路掉链子！

	玩什么逃学，不训练，还有挂他电话！
	看来，我真的对他们太好了！太温柔了!
	好！
	那就让你们看看，好好见识一下，到底是二中最有名的足球队冷面周继生厉害，还是我这个曾经外号鬼
见愁的篮球队教练，更加的冷血无情，凶狠毒辣！
	决定要恢复以前铁血训练手段的张传海，强行压抑着满肚子的怒火走到体育馆后，却被两个不是篮球队
的学生给拦了下来。
	又是来要签名的，或者想要看校队训练的吧！
	无语了，每天都有，真是有点烦人啊！
	不知道校篮球队马上就要打比赛了吗，时间紧张的狠呢，哪有时间应付你们啊！
	原本就气不打一出来，强压着满肚子怒火的张传海，正想强行摆出一点好脸色，对两人委婉说出拒绝的
时候，却听到了一句打死他，他也想不到的话！
	“张老师你好，我想参加校篮球队！”一个又瘦又矮，连一米八都没有的男学生，说出了一句让张传海
脸上强行摆出来的笑容，猛然散落一地的话！
	这一瞬间，张传海实在没办法形容他此时此刻的心里，到底是一种什么样的感觉。
	以至于让他猛然又一次在相隔没有多久后，开始忍不住再次怀疑他的耳朵，到底是不是出了问题，然后
才能听到这样完全就是一点逻辑性都没有，不可思议到极点的话。
	面前的这个孩子，居然把他拦下来之后，是要和他说，要参加校队？
	到底是自己听错了，耳朵出了毛病，还是这个孩子自己不正常，以至于连他自己都不知道他自己到底说
什么？
	“你说什么，你刚说什么？”
	为了确定到底是自己的耳朵真出了毛病，还是这个孩子的脑子不正常，张传海张嘴问出了心中的最大疑
惑！ 
	说话间，出于慎重，张传海还无比认真的从头到尾，从尾到头的又将面前这个把他拦下来的两个孩子里
，那个身高较矮的那个，一个连年轻时身高也在一米八六的他自己都远远不如，显得瘦又矮的孩子。
来回打量审视了好一气，就是一丁点也没看出来，如果这孩子真的脑子没有毛病，没有说错话。
	那么，看来真得是他自己的耳朵有毛病了，才能从这样一个不论怎么看，也就绝对不适合打篮球，更不
可能有这份能耐和自信的孩子身上，听到了这句简直让他无语到完全不能形容的话来？
	李亦凡以为对方年纪大了，或者没听清出，不由张嘴又重复了一遍：‘张老师您好，我要参加校篮球队
!”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 你有毛病可是
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2792 
            更新时间：2016-11-05 18:09:49
        	第八十八章  你有毛病可是？
	
	
	张传海这一次听得既用心，又仔细，他总算彻底听清楚了，并不是他耳朵出了问题，而是这个其貌不扬
，全身上下就没有一点会打篮球特质和天赋的男生，真的说出了要参加校篮球队这几个字来。
	张传海嘴角猛然下拉，本能感觉到原本就怒火中烧的心脏，又忍不住狠狠跳动几下。
	这都什么人？
	是说他太有自信了好？
	还是应该说他没有一点自知之明？
	以至于他张传海这样一个从事校园篮球教育三十年了，却从来没有听过，更没有见识过，竟然会有如此
一个人，能在如此把他伸手拦下来后，说出一句如此轻飘飘到简直就是儿戏的话？
	他到底把高中篮球当成了什么？
	是过家家还是儿童乐园？
	哪怕有最起码一丁点的自知之明，以及对高中篮球应有的敬畏之心，也绝对不会在突然把他拦下来后，
就这样轻飘飘就说出了如此一句无知者无畏到了令他心脏都又一次忍不住狂跳的大笑话吧！
	强忍怒火，认为自己必须时刻维护住一个老教师对普通学生的最基本随和、友善的篮球教头，无比艰难
的强行控制不停想要下拉的嘴角！
	强行让它一点一点艰难上扬后，张传海说出了一句很像微笑，但实际上却笑得特别不自然的话。
	“同学，现在不是选拔校队的时候，如果你真的喜欢篮球，明年注意收听校园广播，到时提前报名参加
选拔吧！”
	脸上是时扬起了一个任教多年的老教师该有的和善笑容后，很是艰难才强行压抑住满腔子邪火，而又没
地方发泄的那种挣扎中，张作海伸手拍了拍李亦凡的肩膀，然后自顾自的从李亦凡身边走了过去。

	在这一刻，张传海觉得自己真得无愧于一名老教师尊称！并且绝不怀疑，换成任何一个稍微休养不到家
，年轻气盛一点的体育工作者！
	哪怕是十年前的他自己，也绝对没好脸色和好话，给这个一点自知明都没有，并且把高中篮球当作儿戏
，一丁点敬畏之心都没有的男生。
	“张老师，能不能网开一面，对我进行一个单独测试啊，或者找人和我单挑一下，请相信我，给我一个
机会，我一定还你一份惊喜！”李亦凡连忙赶了两步，重新拦在了张传海身前。
	便这般，正在对自己的休养功夫暗自赞叹的张传海，下一秒钟，差点被气得嘴都歪了！
	“谢谢同学的好意，不过用不着，就这样，我还有事！”为了维持脸上最后的笑容，导致面部肌肉都有
点抽搐和轻微抖动的张传海，偷偷握紧了双拳。
	他要忍，要保持风度！
	“老师，求求你了，一定要给我一个机会啊！我绝对不会让你失望的！这样吧，你把你们球队的赵凌风
喊出来，他不是特招生吗，可他却打不过我，如果你不信，就让我和他一对一打一局行吗？如果输了
，我掉头就走，还不行吗？”
	！！！！！
	张传海脸上笑容猛然磞碎，他拉沉着脸，面上再无一丝强行撑起的笑容，冷眼盯着重新拦在他面前的男
生！
	这一瞬间，他从被赵凌枫挂断电话的那一刻起，就一直拼命压着忍着不去释放的暴怒情绪，再也控制压
抑不住了，迎来了一阵惊天动地的井喷！
	他奶奶的~！
	他实在听不下去，没发忍了！
	滚他的什么老教师应有的风度与和善吧！
	他向李亦凡猛然开口喝斥道:“你这个同学怎么搞得，有毛病可是，还是听不懂话?篮球队不招人，不
招人！还有，你说赵凌枫打不过你，他就打不过你吗？还把他拉出来和你单挑？你以为你是谁啊？是
科比、乔丹还是库里吗？然后你说一句要和校队的特招生球员单挑，别人就得眼巴巴跑过来和你单挑
？别说你能不能打得过赵凌枫了，就算你真能打得过，我也不会要你的！篮球是五个人的运动，是一
个集体，要有默契！马上就要打比赛了，你就算真是科比乔丹或者库里我也说不要就照样不要！”
	李亦凡愣愣地听完张传海像咆哮一样的呵斥后，立即满脸呆滞，不知如何应对起来！
	他实在没想到他和李昂思考了半天，张传海会如何回答他，他又应该如何说服张传海，就是没想到，会
从张传海嘴里听到如此斩铁截铁到不容一丝商量余地的话来。
	甚至于毫不掩张传海此时内心中的巨大愤怒和无比抗拒。
	要知道按两人原本设想，当他们提出赵棱枫被李亦凡打跑得事，就等于是晾出了一个杀手锏！
	再不济也会引起张传海的一丝置疑和好奇吧。
	哪怕张传海再怎么不相信李亦凡打得过赵凌枫的这个事实，只要把赵凌枫本人喊出来，就算为了面子，
赵凌枫有可有不会承认，但是，只要能把他逼上球场，再干他一局，直接用事实和实力说话，不就一
切齐活了吗！
	可是，此时张传海那不容一丁点商量余地的意外直接拒绝，并且直言就算李亦凡能打得过赵凌枫，就算
他是科比、乔丹、库里，张传海还是说不要就是不要。
	彻底把所有可能和全部希望给一句话给堵得死死的，瞬间打断了李亦凡和李昂二人原本的计划！
	让二人面面相窥，只能拼命思索起对策起来。
	李亦凡一边脑筋高速运转，一边不死心的追在说完直接就走，并且脚步速度加快，打算直接走进体育馆
里面的张传海身后！
	他张嘴欲言，想作些努力，结果，都追出去了好几步，愣是一个字都没说出来。
	李昂见状一下急了，突然高喊：“你知道他是谁吗？他叫作李亦凡，是在一对一的情况下，把你们篮球
队的特招生赵凌枫都吓得都不赶继续单挑的人！你们所谓的高一第一王牌球员，连和他继续单挑的勇
气都没有，直接被他吓得夹着尾巴逃了！”
	李昂突然的高喊，引起了正打算快步冲进体育馆大门，然后懒得和李亦凡废话的张传海，身形微微一顿
后，不由止住了身形。
	他回过头，那张已带着斑白鬓角的面容上，从头到尾的把李亦凡又瞄了一眼后，连去打量李昂的心思都
没有，直接转过头，对待在体育馆入口处小房间内的管理员暴喝：“郭德伟，你眼睛聋了，还是耳朵
进水了？你就是这样工作的吗？没看到有闲杂人等在体育馆门口干扰校篮球队的日常训练吗？”
	“张教你息怒，我这就把闲杂人等全部赶跑！”一直就在暗自观察，随时待机而动的体育管管理员郭德
伟立即冲出了办公室。
	他此时面带痛快泄恨的嘲李昂和李亦等人大吼：“你~~~~，你~~~~，都是干什么的？想给我捣
乱给是？都给我起开，没看到校篮球队在训练吗？再不走看我不上报学校保卫科把你们这些不开眼的
坏学生抓起来让你们班主任来领回去！”
	郭德传很是解气的用手指着李昂鼻子，要不是校篮球队的张传海就在面前看着，而且校篮球球队的队员
们也络绎出现在体育馆内外边。
	早就对这两个坏学生一鼻子一眼都是恼火的他，此时非得破口大骂这两个超级欠揍的混蛋小子不可！

	见郭德伟动手赶人以后，张传海才“哗”一下，打开了那把常年携带的木扇子，在胸口处疾速扇动，以
缓解数次叠加的烧心邪火。然后头也不回的，根本不愿往李昂和李亦凡两个可笑至极，不怕把牛都吹
死掉的中二学生多看一眼后，抬脚一迈，直接踏进了体育馆大门。
	以然将李昂和李亦凡视作两个品相恶劣，并且满嘴没有一句实话，更没有丝豪自知之名的劣等生的张传
海，哪怕对昨天没有获得他同意后就私自不参加训练，然后更在今天胆大妄为之极，甚至敢去逃课，
败坏校队队员名声，并且还将他的电话给挂掉后直接关机的赵凌枫，升起了满头满脑都是压抑不住的
愤概和暴怒。
	但是，他要是能找到赵凌枫那个不听话的混蛋小子，然后把他拉出来，还用得着叫什么体育馆的管理员
过来赶人清场吗？
	还能容得两个小丑般的劣等生，在他的篮球馆门口卖弄嘴皮子吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 傲慢与偏见
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2612 
            更新时间：2016-11-06 15:15:52
        	第八十九章  傲慢与偏见
	
	还用得着他这么一肚子的烧心邪火和满腔怒气，然后又根本找不到地方释放和发泄吗？
	他虽然不知道这两个男生到底想干什么？
	又和赵凌枫什么仇什么怨。
	所以才会在明知赵凌枫旷学了一整天，连续两天没有出现在体育馆训练的情况下，跑来校篮球队闹事！
还如此恬不知耻的胡乱诽谤！
	可再怎么说。他也是校篮球队的主教练，绝对不能任由两个这样没有一丁点自知之明的劣等生，混蛋学
生，竟敢这样当着他的面前，造他们校篮球队成员的遥不说，还简直就是故意侮辱他特别重看的天才
少年赵凌枫。
	俗话说的好，泥菩萨还有三分火气，更别提他这个多少年风里来雨里去，真是把加练和加班当成白开水
一样习以为常的基层体育工作者了。
	那赵凌枫是什么人？
	哪怕就是个不听话的小混蛋，也是他张传海亲手从数十万南江省的初中生里面挑出来的最拔尖，最顶尖
，然后用来扭转二中向来羸弱的篮球水准的天才少年。
	是一个真正拥有老天赐予的篮球天赋，天生就适合打篮球的人。
	不管是才十七岁就一米八七的身高，还是能远超同龄人，硕大修长，把篮球像手球一样轻松抓在手里，
任意走动跳跃都丝豪不会掉落的大手。
	甚至于在初三时，就能轻松完成实战扣篮的，这种在他们那个年纪和时代，简直不能想象的弹跳力和爆
发力。
	赵凌枫身上一系列随便列举的优点和才华，无一不是他真正下了狠心向二中领导包括体育部的主任申请
后，才很是艰难的挖到二中来的绝对核心之一。
	竟然被两个就算是其中那个个子高一点的，大概有一米八出头，但也是远远不够看的男生，甚至其中那
个矮一点的，怕是连一米七七，七八都没有的矮个学生，如此肆意诋毁和恶毒侮辱。
	如果此时他真的再不为之所动，那么，他这么多年的体育教师也就白当了！
	更是绝对有负他花在赵凌枫身上的心血与期待了！
	于是乎，在听到李昂那简直快把牛都吹死掉的话后，他将满腔怒意和不满化作一声对郭德伟的咆哮后，
又在临近体育大门的一瞬间，故意看似自言自语，实则就是在发泄怒火的扔下一句话来：“无知小儿
干什么不好非要当跳梁小丑，满嘴信口雌黄，简直不知所谓！”
	说完他整个人都走进体育馆以后，他猛然一把带上了体育馆的铁皮大门！
	将大门带出了“哐当”一声巨响。也将他此时此刻对于李亦凡还有李昂两人的超级不满看法和意见，展
现的如此淋漓尽致。
	李昂瞠目结舌的望着年过半百的张传海扔下一句话后，把门带得“哐当”一声巨响！
	他真是没想到校篮球队的这个大老头教练，居然脾气如此之大。（个子比李昂还高！）
	然后，一丁点都不相信他刚刚说的那些实话。
	在等他听到张传海最后说出的那句“无知小儿干什么不好非要当跳梁小丑，满嘴信口雌黄，简直不知所
谓”，李昂顿时感到自己被深深侮辱了。猛然气得脸色通红，暴跳如雷！
	要知道，他敢对着天地良心发誓啊，他所言所说的没有半个假字。
	可他万万没想到，却换来了校篮球队张传海的如是嘲讽鄙夷，然后这般无比轻蔑，却又令人发指得没有
一个脏字的骂人话来！。
	他是说自己是小丑，还是李亦凡？
	他就有如此自信，相信他的球员绝对不可能会被打败打跑，然后不是李亦凡的对手吗？
	李昂义愤填膺极了，急不可捺，立即抬腿向前狂冲，打算冲过体育管理员的封锁，去找那个哪怕都年过
半百了，还是显得比他自己要高上不少的老家伙好好理论一番！
	他一定要让对方知道，到底谁才是真正的不知所谓，跳染小丑！
	“别闹了，没意思!”
	便在李昂和管理员互相纠缠不清，一个非要进去，一个非不让进的时候，一直追在张传海身后的李亦凡
，看到李昂简直快要和阻挡他进入体育馆的管理员真人PK的架势后，连忙伸手使劲拉住了他。
	“什么别闹了，这不闹能行吗？这老头子也忒坏了，居然不用一个脏字，但比用脏字还要难听的话来骂
我们！看我不找他算账，让他看看谁才是真正的不知所谓！跳梁小丑！”
	李昂面对李亦凡的拦阻，甩了甩李亦凡紧拉着他不松的双手，不依不饶的还要往里冲去。
	“没用得，你没发现他一丁点都不相信你说的话吗？明显对我持有很大的偏见？”李亦凡反问。
	“我正是因为发现了才要找他算账啊，到要让他睁大眼睛看看，我说得哪一句话不是事实！亦凡你松手
，别阻拦我！”李昂继续试着挣脱李亦凡的拉扯！
	“都说了没用得，既然你知道他有成见，所以还是别去了。说千道万不如用事实做给他看!”李亦凡突
然说出一句听起来没什么情绪的话。
	但是，落在李昂的中，却像是落地有声，每一个字眼都让李昂突然有点毛孔发炸的感觉。
	“亦凡，你想做什么？？”李昂咽了一口口水。此时，在他转过头来的视线中，李亦凡脸上，就像他刚
刚说的那句话一样，没有一丝情绪。
	是那么的平静淡然！
	然而李昂却在此时直面如此平静谈然的李亦凡时，突然感觉自己好像是在面对狂风暴雨来临之前的那最
短暂的云静风止一样！
	根本说不清出是下一秒钟，还是下一刻，就会看到李亦凡那隐藏在平静外表之下的正在疯狂酝酿的恐怖
电闪雷鸣情绪，将会如何惊天动地的一下倾泄而出。
	“呵呵，我还没有想好，但是，我一定会试试用我的双手，能不能不能逆转他的成见和轻蔑！”李亦凡
脸上浮现一丝淡然微笑。
	此时的李亦凡，和之前某天下午，李昂和所有校足球队队员们所见过的那样，是如此的淡然无害、云淡
风清！
	就那样挂着一个和煦微笑！
	然而，已然亲眼见识过这个微笑背后代表着什么，又亲身体会过李亦凡那句不卑不亢的我想试试之后，
他到底会作出一种何等只属于他李凡独有的无声反击后。
	李昂突然一下子便没有了再找张传海好好理论一番的冲动。
	甚至于就连刚刚被张传海说他是跳梁小丑，不知所谓，只气得他满肚子的巨大憋屈和窝火，也都瞬间一
扫而空。
	现在李昂什么都不想了，就只是非常期待着一件事情。
	那就是非常迫切的想要看看，当着他面前，用双眼看着紧闭的体育馆大门，然后微笑着说出我想试试的
李亦凡，到底又会作出何等不吓死人，就不偿命的可怕壮举来！
	“好的亦凡，你只管去试吧，但是别忘了，等你想好了怎么试，然后又打算什么时候去试的时候一定要
叫上我一起啊！因为我太想看看你去试试的时候，比任何事情都要想！”
	“好的！”
	李亦凡收回了看向体育馆大门的目光，他转过头，面向李昂充满期待的脸庞后，轻轻叩了叩首。
	那双漆黑如墨般的瞳孔里，似有火焰在燃烧跃动。
	我就是跳染小丑，我就是不知所谓！
	但是，千万别让我想出办法来，否则的话，我一定会做给你看看。用只属于我李亦凡方式！
	然后，要将一切的傲慢与偏见击个粉碎到不能再碎！
	……
	呸~什么玩意，两个吹牛逼都不带打草稿的Sb~”。
	李亦凡和李昂转身离开体育馆后。并没有注意到，体育馆二楼的窗户边上，一个身穿红白相间篮球队服
的男生，正用无比鄙夷的目光看着二人离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 直播吃篮球
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2988 
            更新时间：2016-11-07 17:57:57
        	第九十章  直播吃篮球
	那是一个看上去显得比一般高中生壮实厚重不少，活脱脱像是一只微型北极熊，体重至少也要二百五七
斤左右的大胖子，正是二中校队的主力中锋丁大宇。
	此时，这个身高一米九零，在内线球员身高里面一般偏下，甚至在一些篮球名校里面，这个身高撑死了
也就只能打二号位或着三号外的大胖子，却依靠过人体重，彻底充当了二中篮球队内线中流砥柱角色
。
	哪怕丁大宇的个子不如其它学校的中锋们那样高大，不能依靠身高上的绝对优势，就可以轻松统治篮板
区域。但是，丁大宇的超人身材体重，包括圆脸大眼还有大屁股，简直就是一个微型北极熊！
	拥有着其它高中生内线球员，所没有的超级重量和吨位。
	以力取人，和其它南淮市的高中球队们作着对抗。然后不作第二人所想的一直在二中主力中锋的位置上
打满了三年。
	不久前，丁大宇正在二楼过道边上，偷偷摸摸蹲在那蹲着，一边观察体育馆外边的情形，一边借机哈两
口香烟过过烟瘾的时候。
	无意中，他将李亦凡和李昂拦下张传海之后发生的所有事情，甚至连李昂大喊而出的那句促使张传海狠
狠摔上体育馆大门的话，全都尽收耳底后.
	他就觉得气不打一处来，然后等张传海进到体育馆后，他才无法自制的在二人转身离开的一瞬间，将一
口带着烟油和尼古丁的口水吐出窗外，继续向正在缓步走离的李昂和李亦凡发出了无比不屑讥笑：“
太TM不要碧连啊，真是林子大了，什么样的任傻鸟都！把我惊的惨不人睹，这人是有多不要脸才能
说出这样的话来！简直服了！”
	“就你能！瞎操什么闲心？没看到教练进来了吗？快去把你的罪证处理掉，难不成想等着让教练抓你现
行，来个人脏并获吗？”
	从窗外根本不看到的位置上，原来还有一个一直背靠在墙上，在那抱着一本数学课本在埋头苦干的男生
，头也不抬的说道。
	这是一个看起来十分清秀的男生。皮肤干净白细，眼角细长柔和，带着金丝边眼镜，看起来十分儒雅清
秀。
	由于此时没有站着，看不出来他到底有多高，但和旁边一米九身高，二百七十斤上下体重的丁大宇相比
，却被对比得像是一个清瘦的秀才和一个魁梧的士兵。
	然而此时却从这个清瘦秀才，连头都不抬的随意说出的一句话中，却泛着对魁梧士兵不容商量的命令意
味。不得不让人觉得非常震惊和奇怪同时，根本猜不透为何一个清瘦的秀才却会以如此口气命令一个
魁梧士兵。
	“哎呀，差点忘了正事，好的，头，我这就处理！”
	丁大宇一声怪叫，没有任何迟疑的立即按照儒雅男生命令，跑到洗手间里用水冲走了烟头！
	他将所有罪证彻底毁灭后，又跑回了儒雅男生身旁边蹲下。
	“都冲走了，彻底死无对证了！”丁大宇对自顾自在那里看数学课本的男生说道。
	“恩~马上就要打比赛了，少抽点烟。听到没有！还有别喊我，头，小心教练听到了又要骂你像个土匪
了！”像个秀才的儒雅白净男生，又向丁大宇以吩咐口吻作出要求！
	“哦，我知道了，这不教练来之前的两年都喊习惯了吗，队长！”
	丁大宇脸上露出一个顺服的憨憨笑容：“队长，咱们学校全校禁烟，就连公共厕所里吸烟都会遭到匿名
举报，简直让我们这些烟民没地方生存啊。我这不是实在太着急了，就跑到体育馆里其它人看不到的
地方哈两口烟，杀一杀渴！”
	随着丁大宇这句话，总算爆露了白净儒雅，带着金丝眼镜的男生身份。
	也难过如此魁梧壮硕的丁大宇会对其言听计从。原来，他正是南淮二中校篮球队的队长，高三球员，顾
醒言。
	顾醒言抬头瞟了丁大宇一眼，然后又低下头，继续看着手中的数高课本。显然对他的作法很是无语而又
略感无奈。
	“对了队长，我可不是瞎操心啊，刚刚那两个小子也太他妈气人了，说得什么话啊？难怪把张头都气得
摔门了。就那两个一个撑死了一八米出头，另外一个身高简直就是二级残废的家伙，居然敢说把赵凌
枫那个一脸自屁的小家伙打跑了，然后还说什么连和他继续单挑的勇气都没有。这也实在太TM搞笑
了，最重要的是他们这番话还是当着把二个牛逼轰轰的高一特招球员视为心头宝贝的教练面前说的，
这不等于是在狠狠羞辱教练，当着教练的面前，狠狠打教练的脸吗？”
	“啧~啧~你别说，还真有点当面打脸的意思。难怪教练那么生气啊！”顾醒言回答。
	“对啊，就是因为这样，所以我才实在看不下去了，打算吐口口水，缓解一下心中的恶心啊。你不知道
，我刚刚强忍着躲在楼上听完后，我心中那个腻味和奔溃啊，简直无法形容！那个赵凌枫哪怕再不惹
人喜欢，天天冷得像是所有人都欠他钱似的，可他至少也是咱们二中校篮球队的正式成员啊，并且还
是有史以来的第一批特招生球员，居然会被二个普通学生形容成就是一个吓破胆的逃兵，实在太他M
恶心人了！他们以他们是谁啊？就连队长你经常教赵凌枫作人，每次都把那小子气得吹胡子瞪眼晴，
然后根本不是队长您的对手。可是我也没看出来那小子哪里不敢和你继续单挑了，还不是一找到机会
，就非要找您继续单挑吗？然后昨天早上的时候，才被你打了他一个五比二。把他气得小脸冰冷吓人
极了，我也没看出他有什么胆怯和害怕啊。如此一个打不死的小强，居然会被什么吓跑了，然后连继
续单挑的勇气都没有，真不知道这两个一看就不会打篮球的普通学生，到底哪来的如此开挂的头脑和
想象力，也太不TM不要逼脸了！”丁大宇一边将自己的香烟和打火机全部放在书包低层藏好，一边
对身边的顾言醒大为抱怨。
	要知道，在他面前的这个白细干净的儒雅男生顾醒言可是一个靠着自己的力量，以一个不是特招生的普
通高中生身份，带领着二中篮球队和其它学校顽强对抗了近三年的传奇人物。
	一手突施冷箭抢投三分的本领，让他号称二中的小库里，到现在为止还没有人能够单挑的过他。
	哪怕是新来队里的二个二中历史上第一次特招的专门打篮球的篮球特招生赵凌枫和魏强，也还是打不过
他。
	接连被眼前这个看起来就像是秀才一般的儒雅男生给狠狠上课。
	那么如此自命不凡，自认是二中史上第一批特招生的两个最强高一王牌球员，不管是身高一米九六的前
锋魏强，还是身高一米八七的得分后卫赵凌枫，都被身高不过才一米八五的顾醒言直接用最拿手的三
分远投投得根本不敢有任何脾气！
	哪怕在其它老队员面前还是一副很不了不起的拽拽模样，可他们面对顾醒言的时候，却被治得一点脾气
都没有！
	不管再怎么不服不甘，可不知试过多少次了，就是防不住顾醒言，不是顾醒言的对手。
	如此厉害的顾醒言也只是把两人打乖了，打得没脾气了，不敢在他面前过于放肆。因此在丁大宇看来，
要说还有什么其它人，同样也是二中的普通学生，然后身高还不如顾醒言的存在，能把二人其中那个
表面看起来冷大于狂，实则内心中自视更高，就连魏强这个同为特招生的队友都一点不放在心中的赵
凌枫给打跑了，还吓得赵凌枫没有胆子继续单挑。
	这也实在也太让丁大宇无法相信和接受了。
	因为在他看来，根本就没有一丝半点的可能性和逻辑性啊！
	如果真有这么厉害的人，怎么可能会来二中上学？
	然后还如此一直默默无名？像是从石头里面蹦出来的？
	所以说，在丁大宇看来，李昂和李亦凡除了是在吹牛逼都不带打草稿的以外，再也不作第二种可能！

	“队长，你说这两个家伙是不是就是现在传说中的中二少年啊，难道真是看漫画还是打游戏弄得脑子和
神经不正常了，变傻了，分不清现实和虚幻，才如此不知死活的编出了一个笑死人不偿命的。。。。
。。！”
	讥讽嘲笑了李昂和李亦凡好半天的丁大宇，仍然还在那里不吐不快的继续向顾醒言宣泄。
	“要是真的呢？”
	便在丁大宇越说越多，越说越无比确信的认为李昂和李亦凡两人完全就是扯蛋的时候，顾醒言突然合上
了数学课本，冷不丁冒出一句话来。
	“怎么可能啊？要是真的，我就现场直播吃篮球！”丁大宇完全不用思考的脱口就道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 风口浪尖
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2971 
            更新时间：2016-11-08 19:17:56
        	第九十一章  风口浪尖
	他能有今天这样一身完全就是自带盔甲的超级壮实的（肥）身体，正是因为他牙好胃口更好，所以当他
本能在过于确定下起想都不想的发誓之后，他第一时间想象到的就是在他生命中，两个占了非常大比
例的东西。
	一个是每天都必须要的吃东西，一个是每天都在打的篮球。
	“呵~！”
	顾醒言不由笑出声来，果然是一个独属于胖子的发誓啊。
	直播吃篮球，如果誓言成真的话，也许真的会很有趣啊。
	但是，胖胖说得没错啊。
	如果真的有人能把小凌枫那个发自骨子里，自视超级高的高冷帅给打败后还吓得都不敢再和对方继续单
挑。
	啧~啧，那得是多么厉害到有些恐怖的人物啊。
	反正别说胖胖想象不出来了，就连他自己也真的事想像不出来什么时候南淮甚至南江有了这般厉害的恐
怖人物。
	不过，如果，万一，真的有一个如此厉害到有点匪夷所思的恐怖人物存在的话，该有多么美好啊！
	那样的话，二中的篮球一定将走得更远！
	说不定真能够一下把方湖和光明等历来像数座擎天巨柱一样，挡在二中面前的拦路大山，全部撞开击碎
吧！
	不再像之前数年那样，让二中篮球队的所有成员，特别是像自己这样已处在高三起始阶段，位于整个高
中篮球生涯最后时间的高三队员们，哪怕再不甘和再不情愿，甚至作出了再多努力和拼搏，最终也还
是被那几座擎天大山，彻底挡住了双眼和天空，连一丁点曙光都看不到吧！
	猛地一下站起身，把数学课本放在身后，顾醒言向已渐渐聚集了一些人影的体育馆一层走去。
	今年是他高中生涯的最后一年，也是他高中篮球生活的最后一段时光和机会了，如果他真的没办法将横
在头上的几座大山、擎天巨柱全部冲倒撞开。
	他真的就只能带着无限遗憾与不甘离开了！
	因此，只要有一丝可能，能不让自己留下遗憾，不让自己永远置于数座大山压制下，哪怕为此豁出命去
，顾醒言也会再所不惜的要在赵凌枫和魏强两个虽然还太稚嫩，但实际上寄托了他太多太多不为人知
的希望与未来的新队员们，新鲜血液，和他并肩作战之后，定要在这最后的机会，最后的时光里将他
们二中头顶上的几座大山全部击碎撞沉掉！
	“集合，点名，准备饶馆十圈热身！”
	顾醒言放声大喊。这个已刚刚度过了十八周岁生日的少年心中，有着和他儒雅外貌完全不同的狂野与火
热！
	而现在，他首先要做得就是在这短短一个半月内，把两个寄托着他所有厚望的特招生给彻底治服了，让
他们懂得什么是唯命是从。
	更要让他们牢记，团体荣誉还有配合比什么都重要！
	目光从列成一排的十数名队员身上扫过，又看了一眼场边坐在折叠椅子上的张传海，再将目光投向已彻
底关闭了，估计今天在训练结束之前都不会再打开的体育馆大门。
	顾醒言举起右手，推了推架在坚挺鼻梁骨上的金丝眼镜，然后将看上去很柔和随意，实则却令魏强面色
一凝的目光投在了全队第二高的魏强身上。
	小凌枫看来不会来了，这家伙胆子肥了可是？
	实在有点太过份了！
	到底在忙什么重要的事情!居然在如此临近比赛的时候不来参加训练！
	那好吧，就只能让同为特招生的魏强，替他承受他就算能躲过今天，但迟早还是躲不过去，必须要体验
的训练和经历吧！
	已然决定要在今天继续给魏强上课，上大课的顾醒言，那双细长双眼中，隐有历芒闪动。然后他突然想
到了之前某个他没有看到长相如何，不过听胖胖丁大宇描述，撑死也就一八米出头的某人大喊声。

	小臭屁孩子，该不能真被人吓住了，吓破了胆，然后连篮球都不敢碰了吧？
	脑中突然开了一个不受控制的小差后，顾醒言自己都差点被自己的想法弄笑了！
	哪怕和此时的胖胖和张传海等人完全不同的是，其实，他自己是非常希望真的有人能把赵凌枫那个傲娇
小菜鸟给打怕了。
	打得不敢再龇牙！
	但是，这又怎么可能啊！
	真得几乎没有一丝可能性！
	听完队员们报数后，顾醒言用力摇了摇头，将那种根本不合实际，几乎没有什么逻辑性和可能性的想法
给用力甩出大脑后，他将自己身体猛然挺直，又是发出一声大喝：“左转，开始绕场十圈热身！”

	是时，二中体育馆内十数名篮球队员们开始围绕体育馆边缘进行慢跑起来。
	这个瞬间，所有人不管是知道，还是不知道的，都已把刚刚完全体育馆门口发生的事情，当成了一个大
笑话！
	更把两搞笑的到访者，和他们简直就是在开国际玩笑的屁话，全部扔在了脑后！
	完全没有任何人知道，很快就有一场狂风爆雨就要不管他们是愿意，还是不愿意的向他们所有人猛然袭
来。
	直到让所有人懂得，谁才是真正的大笑话与小无知！
	……
	这两天二中校园里面流传着二条爆炸性消息，一条是校篮球队王牌球员被足球队守门扣飞出去后，当场
败走。连和对方继续单挑的勇气都没有。
	这条消息一径传出，立即引起了一些热爱篮球的学生们关注，哪怕二中第一运动毫无疑问还是校足球队
。
	但要论在广大学生中最有影响力和最具号召力的，篮球无疑还是没有争议的校园第一运动。
	即便二中足球更胜一筹，是全国大赛常客，更是闻名全国的常胜之师。
	但也不代表在现在的二中里面，足球就可以完全盖过篮球这项在所有初中、高中、甚至大学里都很超有
影响力和群众基础的校园第一运动。
	这点从二中这所闻名全国的足球强校也经常会举办校园篮球联赛，甚至是校园女生篮球比赛上就能看出
来。
	不单单只是二中一所学校，几乎太多的大学、高中还有初中里面都有女子篮球联赛，班赛等等，但是，
有谁听过一般常见的非专性学校里面，会有女子足球联赛、班赛的存在？
	几乎就是少的可怜的。
	因此，在如此强大的足球队影响下，依然如火如荼的预热着女子篮球联赛的二中里面，突然爆出了一个
校足球队守门员，还是什么校足球队厉史上最矮的第三替补，却把校篮球队同样历史上第一批招生的
两个高一王牌特招生球员之一的传奇人物赵凌枫给扣飞了出去，最后后把赵凌枫吓得当场败走，以至
于根本不敢继续单挑的新闻在校园论坛上，还有朋友圈被疯狂转发后。
	整个二中所有关注篮球或足球的学生们，不管是男生还是女生都快炸了锅。
	绝大多数人，都对持强烈怀疑，只因为他们真的太难接受并且相信这个消息里所描述的事实。
	正常来看，一个撑死一米七六、七七左右的完全就是普通中游偏下水准的矮个男生，却把一个身高一米
八七的大高个给扣飞了出去，还什么当场吓跑，简直太过匪夷所思，让人难以相信。
	更别提那个撑死一米七六七六的矮个男生，还是校足球队现在挺出名的历史上第一矮的第三守门员。而
那个一八米七的大个子，却是校篮球队专门花尽心思，好不容易才挖来的帮助篮球队出成绩的的天才
少年。
	如此一个校足球队的历史上最矮的第三替补，却把校篮队最厉害的高一王牌特招天才给扣飞了出去，还
直接当场吓跑了。
	换成谁只要是稍微懂一点篮球常识，和这其中门道，也绝对完全无法接受和一丝半点都没法信服的好不
！
	因此，这个消息对绝对大多数喜欢篮球的学生们来说，都第一反应就是这肯定是一个假新闻，或者什么
恶意编造。
	更有甚者直接跟贴说无图无真相，无图你说个鸡8毛。
	反正除了那天下午，一个最先发贴的同学以外，其它人对个消息的看法是要有多么嗤之以鼻就有多么嗤
之以鼻。
	并超有自信的对这个消息彻底盖官定论，认为这就是一个彻头彻尾的假消息。
	说不定就是像某种阴谋论里面说的那样，只是某个校足球队的第三守门员为了吸引目光，为了出风头或
者其它不可告人目的，而故意编造出来的。
	然而当这些人如此推断并且下出结论的时候，根本没想到的是，仅仅不到十二个小时候之后，那个得到
他们一直信服的阴谋论受益者。
	也就是之前那个假新闻里当事人之一的校队第三守门员，又爆出来了一个一下超出了爱好体育的学生们
圈子，甚至于让全校众多男生们红了眼的惊天动地爆炸性新闻出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 动了女神的那人
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2619 
            更新时间：2016-11-11 19:44:38
        	第九十二章  动了女神的那人
	
	二中历史上第一个得到公认的超出了校花级别，达到了人见人爱，花见花开，拥有一双勾魂夺魄凤眼，
外加令男生不敢多看，又不舍不看的超级诱人身材，性感的就像是一个妖精般的刘伊沫，居然开口声
称她的初吻已不在了！
	而那个夺走她初吻的人，就是之前那个被疯狂转发的假新闻里的当事人，校队第三守门口员李亦凡。

	并且，这一次绝对不是假新闻，据说整个高一年纪楼层都听到了女神刘伊沫亲口大喊出了这句使得才踏
进高中大门没有多久的高一学弟们，纷纷心碎了无痕，几乎恨不得集体发指的惊恐新闻出来。
	哪怕得知这个新闻后，大多数男生反应是拒绝相信，可当一个原本在录自拍视频，喜欢玩快手的高一女
生，把她正在给自己进行录播时，无心录到二中女神突然从高一楼层教室外发出的大喊声，以及她本
人立即闻声而动后冲出教室，用摄像头完整拍摄下来了无比猥琐的校队第三守门员，一边用手挡着头
，一边带着二中女神快速走开的视频，发布到了校园论坛后。
	即便再多男生们，本能就无比抗拒这个消息，还是不能不在铁一般视频为证下，咬牙切齿的接受了这个
由二中第一任校园女神自己亲口大喊出来的可恶事实。
	最终让不少人一致认为，肯定是那个身高平平无奇，长相平平无奇，全身上下就没半点出众之出的校队
第三守门员，又一次通过某种无耻下流手段，才强行夺走了女神初吻。
	因为在所有对刘伊沫这个真正能将所谓校花爆出渣来的女神，忍不住或多或少存一些好感和幻想的男生
心目中，这件事情，绝对比之前的那个平平无奇的家伙，说他把校队高一第一王牌球员给扣飞了吓跑
了，还要没有一丝半点可能！
	。。。。。
	“伊沫，到底是怎么回事，那个小矮子真的得到了你的初吻？”
	高二（十一）班门口，上午上课时看到这个消息的魏强，气得真得都快眼红了。
	向来自视颇高，早就认定刘伊沫就是他一直梦寐以求的梦中情人，是他一定要追到手的挚爱伴侣的魏强
，今早上课时无意看到这个消息后，当场受惊过度，一下站了起来，吓得授课老师先是一惊，然后对
他这种藐视课堂纪律的行为进行了厉声批评，并且要不是正在上课，又受到了老师严厉批评，魏强差
点没第一时间就冲到刘伊沫面前，向其质问这到底是真的还是假的，又到底TMD的是怎么一回事！
	从昨天晚上回去后，就超反常态的一整晚一句话也没说，一直在心中承受着难以言喻苦闷酸楚的刘伊沫
，此时听到一放学就堵到自己班级门前，对自己说出了好似情侣之间质问第三者出轨事情时，才能有
的那种态度和口气的魏强。
	刘伊沫原本就一直找不到地方发泄的，那对李亦凡无比的痛恨，对雪唯诺的心寒欲绝，瞬间让她整个人
冷得像块冰，猛然用那双眼角处会微微上翘的丹凤眼，冷漠吓人的翻了魏强一眼：“关你屁事？是真
的，与你没一毛钱关系，是假的也与你没半分钱相干，你知不知道你挡在门口就像是一个傻不拉圾的
电线杆子，挡人进出了吗？赶紧滚开，挡着我出去了！等我离开后，你想站多久就站多久！”
	刘伊沫冷漠的像是从嗓子最深部发出的尖锐声音，猛然让的确带着像是捉奸一样极为暴怒情绪，就是过
来找刘伊沫进行质问的魏强，瞬间脸色变得一片铁青。
	他怒不可遏，脖子上暴着吓人青筋，然后呆立在高二（十一）班的教室门口不知如何是好！
	在这一瞬间，面对如此的刘伊沫，以及她那如此打击他满腔自信的冷漠言语，除了让魏强立时气得全身
发抖外，居然让他被刘伊沫给震住了。
	刘伊沫见状后，两手大力一推，便将呆立在高二（十一）班门口，都快有教室门框高的魏强给推到一边
站着后，然后头也不回的走出了教室。
	很快消失在魏强视线中，直到此时，教室中那些被无辜央及同学们，这才你看我我看你，又等了一小会
，终于确定门口这个快有门框高，看上去特别有威摄力的大个子，估计不会作出情绪失控，无故牵连
它人的举动后。
	余下的高二（十一）班的学生们，才陆续鱼贯而出。
	从魏强面前一个接一个的窜了出去！
	每个人走出教室时速度，比平常至少快上一到两倍。
	木有办法，身高体壮，浑身肌肉线条清晰可见的魏强，那一米九六的身高，特别是此时他气得脸色一片
铁青后，在那满脸狰狞，全身不住发抖的模样，实在太可怕，太过吓人！
	真的很有几分正处于暴怒中的人形暴龙的可怕压迫感！
	“碰~~~~！”
	一声响彻了整个楼层的巨响传出后，魏强在最后一个高二（十一）班的学生走出教室后。猛然一拳砸在
了高二（十一）教室木门上。
	并且他在右拳大力砸出后，甚至还用拳冠死死抵在木门上，仿佛恨不得要将这个木门的门板，像是某个
最可恶的人一样，一拳碾成个稀巴烂才痛快！
	……
	中午放学陪着高二六班的娘子军们训练结束后，李昂和李亦凡顺着校园小道向班级里走去。
	“亦凡，昨天离开校队篮球后，我就开始写消息，然后晚上一到家，就在校园论坛上发布了校足球队守
门员击溃校篮球队高一特招生的贴子，并且直言不服就来单挑试试。我到要看看那些带着有色眼镜看
人，离了身高就不能活的校篮球队成员们还有他们的主教练张老头，到底还要装聋作哑多长时间。只
要把他们激怒了，也就代表你的机会到了。”
	李亦凡听完后，点了点头：“谢谢啊，虽然感觉不太妥，但是，目前来看，能做得也就只有这样了！”

	李昂的做法和贴子里面的一些形容，令李亦凡觉得自己的老脸有点挂不住。
	无法相信那贴子里描述的脚踩篮球队，手玩足球队的人就是他自己。
	并且感觉这样做，好像对以后万一真加入了篮球队之后，队友之间的交往，以及和球队教练之间的关系
不太好处理。
	但是，这一时半会的他自己也想不出什么方法来，让那些根本不愿意拿正眼瞧他的篮球队的大个子们，
为他降下身姿，和他本人来一场可以证明一切的对决单挑。
	所以也就只能任凭李昂这样在网上不停的挑衅篮球队，最后把他们逼急了，不得不做出响应。
	就在两人正在推测篮球队那群一个个用下巴看人的大个子们，到底会忍上几天才会被彻底激怒的时候，
两人刚走回教室，就看到一个站着李昂还要高一些，大概快有一米八三左右的男生。
	男生一看到李亦凡，就直接迎着两人走来：“如果我没认错的话，你就是李亦凡吧，恭喜你啊，李亦凡
同学，今天下午校队将举行一场开放训练，而你则获得了参加校内教学赛的资格，和其它篮球水平较
高的同学一起组队后和校队高一年级组进行对抗！”
	“啊~~！”
	李亦凡和李昂被这个陌生的高个男生，说得一脸震惊。
	两人四目相对，不用说话，都能看出来对方心里在想什么！
	居然这么快！
	李亦凡和李昂用眼神交流完后，对男生回应起来。
	交待完开放训练的时间，男生带着有些神秘的笑容，离开了高二六班。
	只不过此时的李亦凡还有李昂都在为终于得到了机会，用实力去说话而感到雀跃，根本没有注意以男生
这丝有点神秘的笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 野望与不服
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2718 
            更新时间：2016-11-13 11:58:25
        	第九十三章  野望与不服
	二中体育组办公室。
	在位于体育组组长对过的那间副组长办公室里，魏强正站在张传海面前。
	“教练，你不玩微信，也不上网，所以你不知道啊，现在外面都传疯了，说什么我们二中篮球队的球员
，根本不配打篮球，因为连足球队的队员都打不过，还是什么替补中的替补，全校历史上最矮的第三
守门员。然后，一群人在那里不停的嘲笑侮辱我们篮球队！”
	坐在褐黄色办公桌后面的张传海，听完魏强很是激动和气愤的话后，没有立即回应，而是端起了办公桌
上，那个青瓷为底，上面带着漂亮开片的茶杯.
	张传海面色特别平淡的轻轻咗了一口茶，然后把茶杯盖盖上，放回桌上，这才轻瞄淡写的看了魏强一眼
：
	“清者自清，浊者必浊。事实真相就在那放着，任某些人说得天花乱坠，也没办法改变半分事实。不理
他们，随他们说吧！”
	“教练，您是一个宽宏大量的人。可您不知道有些人说话有多难听，而且越说越不像话。甚至有人恶心
在那里评论，之所以会有篮球队的成员，不如足球队一个替补队员的原因是因为您根本就没有本事和
眼力，挑选的球员都是陈谷子烂芝麻，根本不堪大用，然后选来选去，选得什么特招球员还不如足球
队一个连上场机会都不一定有得超级替补！并且说您得眼光和本实都是假的，是被人捧出来的。实则
连校足球队王组长十分之一的本领都不如！”
	魏强眼见张传海似乎不为所动，情景之下，顺嘴添油加醋，煽风点风，怎么难听怎么说起来。
	然而他自己都没想到的是，无心插枊柳成阴。还真让他歪打正着了。
	他的这句话，正好击中了张传海内心中，比较脆弱，或者不能碰得地方。
	没错，现在张传海是二中体育组副组长，兼篮球队教练。可在他上面还有一个真正的话事人，作出最终
决定的王继孙存在。
	哪怕张传海现如今能在临退休年龄，被高薪重酬挖到二中来主抓篮球方面工作，根本离不开王继孙的游
说。
	甚至从另一方面来说，可以说就是在校领导和王继孙的开展工作下，才一起把他请了过来。
	来了以后张传海发现，二中的足球实在名气太大了！
	同时那个比他小了十岁左右的王继孙风头更是强劲得不行。
	俨然就是二中明星教练。或者最厉害的教头和体育工作者！
	整个二中的风气也同样是足球为上，足球最厉害！其它包括篮球都得靠边在！
	让他费尽心血挖来的两名他早就相中的天才初中生苗子，最终还得他成文上报给王继孙来进行最终的审
批和定夺！
	甚至连篮球队的队内经费和一些活动费用，包括队员训练其间的比赛和补助，也得不停去向这个比他小
十岁左右的足球教练申请、报批。
	哪怕王继孙在这些方面，从来没有给他使过绊子，也没有故意拿捏过什么。但是，过于古板的王继孙，
哪怕对着他这个其实是由对方亲手挖过来的业内顶尖人材，也是从来没有例外，该走的程序和核算，
向来撑控的特别严厉，并且没有半点特例和照顾！
	能给的他就签属下发，不能给的，哪怕明明就是请他过来，说好了让其主抓篮球队包括建队和训练，等
等一切工作的张传海，拉下老脸来去笑着游说，也还是照样不给，一律打回，坚决不签同意！
	这样现状，让同样身为一名体育工作者，然后从事了三十年篮球教练生涯的张传海，心里难免有些不是
滋味。
	想当年，他在之前的高中时，也是同样的说一不二。
	现在来到二中了以后，虽然条件待遇更方面都更好了，但却成为了副组长，人下人，根本不能真正的想
怎么开展工作，就怎么开展了。
	做什么都要制于一个比他小了近十岁的正组长。一个他小了快十岁的小年轻。并且还是什么带领二中足
球队常年征战全国联赛的明星教头。功勋人物！
	但是，说白了，在张传海看来，不过就是一个在中国来说，目前阶段，和过去很多年看来，一直都是投
入了最大精力和物力，甚至恨不得倾一国之力，举国体制，上扶下推，凌驾于所有运动之上，最终得
到的不过却是劳民伤财，一场彻釆彻尾，完全空欢喜的扶不上墙烂泥！
	一个全中国，不管是其他项目的体育工作者、从业者。还是普普通通稍微关注点体育竞技的运动爱好者
，甚至是连扫大街的环卫工厂人，还有马路边上带小孩老奶奶提起来后，都会立即紧皱眉头的足球工
作者。
	以上一系列等等各方各面原因，让张传海虽然表面上和王继孙配合得挺好的，一人执掌二中足球队，一
人主抓二中篮球队。并在其它工作上也是有商有量的协调展开。
	但实际上，早在二中的老师甚至学生们，大多数都更加崇拜足球队，并且在那种用不着成文的就是默认
二中足球队才是王者常胜之师的环境下，即便是站在人生中，所谓知天命年纪尾巴上，已头发斑驳的
张传海，还是不得不已，再所难免的于不为人知的内心深处，日积月累，一点一点产生了浓烈的不服
和攀比。
	魏强刚刚那番故意加油添醋，怎么难听就怎么说得话，正好无意中猛然戳到了张传海最脆弱，最不能碰
地方，一下子，就令原本对此打算置之不理，也不屑理之的张传海，面色一凝，不得不去认真思考对
待起来。
	“教练，再不解决的话，肯定要出事了，我也不怕得罪人的说一句，有不少队员都想去一起抡他一顿了
！”魏强继续点火！
	张传海听完，还是一言不发。他用右手上的五根手指，飞快敲击桌面老半天，然后突然一停后，他抬起
了一着盯着桌面的头颅，现出一张天生性格过于刚烈，哪怕早就在多年丰富人生经历中，被打磨得趋
向圆滑老练，实则还是忍不住有些棱角分明，呈四方状的脸后，向魏强反问道：
	“好了，别掩着藏着了，你这大中午的不休息，跑来找我说这些，肯定早就想好对策了吧！”
	“嘿嘿！”魏强发出一声怪笑：“教练您看出来了啊。我就知道瞒不住您的。其实我个人是这么想的，
既然这一切的谣言和传闻，都是来自于昨天下午那个突然跑过来把您一拦，突然说什么要参加校篮球
队的，还说把赵凌枫给扣飞了，一球吓破胆给吓跑了的那个校足球队的第三守门员。所以要想让这些
谣言不攻而破。最简单的方不就是当着全校师生面前，将那个把牛都吹死的小矮子在篮球场上打得满
地找牙啊，让他看看咱们校篮球队的成员到底是不是他们那些踢足球的莽夫们能够胡乱造谣的。然后
一切也就自然真相大白啊！所以呢.。。。。！”
	“所以呢什么？接着说，你是不是又皮痒了，自作什么主张了啊！”张传海翻了魏强一记白眼。哪怕接
触这个孩子也就不到半年时间。但对方一些性格和习性，对张传海这个岁数的人来说，要不了多长时
间就能看得八九不离十了。
	这小子虽然有点自大，有点过狂，其实还是挺聪明的孩子。
	学东西特别快，而且身体素质非常好，天生就是一个适合打篮球的好苗子，就算放眼南淮甚至南江也绝
对算得上拔尖和出众。
	“还是教练您厉害，一眼就看穿我的小把戏了，这不今天下午，你不是按排我们高一年级组和其它之前
落选校队，或者有意在明年参加校队选拔的同学们打一场发展潜力队员的教学赛吗。所以我就打算让
李亦凡也参加这个教学赛，正好当着所有来看校队开放训练和教学赛的同学们面前，给他一个终生难
忘的教训，让他知道花儿为什么这样红！敢造我们校篮球队的谣，到底会有什么代价！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 那就不能怪我了
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2508 
            更新时间：2016-11-15 14:54:56
        	第九十四章  那就不能怪我了！
	魏强弯着腰，对张传海厉声说出了自己想法。
	张传海听完后，一开始没有作声，而是继续用五指不停敲打桌面。然后又过了半分钟左右，他才悠悠叹
出口气：
	“也就赵凌枫那小子这两天身体不舒服，请了病假，不然让他出来解释一下，根本哪有这个必要啊！说
起来咱们专门打篮球的，放下身段，去欺负一个踢足球的，还是一个小矮子，就算击败了他，其实真
正不好看，丢了人的也还是咱们自己啊。不过呢，有些人确实过了份，该给个教训。好吧，这次就如
了你小子意，醒言那边招呼我来打，其他的你自己看着办吧！”
	“谢谢教练，你放心吧，我一定会给那小子一个终生难忘的教训！”魏强对张传海鞠躬。然后面带喜色
的转头向办公室外面跑去。
	“注意分寸，说起来咱们篮球队和足球队都是一家人，都是在替咱们二中增光添彩，给他一个教训就行
了，千万别太过份了？不准伤人不准打架，否则的话，看我怎么收拾你，让你吃不了兜着走！”
	张传海在魏强打开办公室原本合拢的木门时，突然冷声叮嘱。
	魏强立即闻声转头：“好的教练，您放心，我心里有数，绝对不会伤人的更不会打架的。而且一定撑握
好分寸！”
	“恩！”
	张传海点点头，然后自顾自的伸手去端办公桌上的青瓷茶杯。
	魏强见状，连忙继续走出办公室，他把门关上后，开始向楼下跑去！
	其间，他脸上那双单眼皮的小眼晴中，似乎充满了暴虐和杀气！
	以只有他自己能够听到的声音，有些压抑不住内心中的极度迫切情绪，声音近乎颤抖的从嘴中挤出一句
话来：
	“但是，那个小矮子～他自己自不量力的非要找死～～，那可别怪我，我～～我也没有那个能力阻拦！
“
	……
	放学铃声响起后，李亦凡和李昂收拾好书包，结伴向体育馆行去。
	李昂心中比谁都要期待，李亦凡什么时候才能用实力征服校篮球队那群带着有色眼镜看人的傻大个子们
！
	到要让他们好好睁大狗眼好好看一看，谁才是无知小儿，谁又在那里信口雌黄。
	为此，李昂哪怕找不到合适的理由和校足球队的王继孙教练请假。却依然不管不顾的做好了事后被王继
孙狠狠修理的准备，来了一个先斩后奏！
	先看球再说！
	今天这场比赛，这场他李昂的好兄弟，将要大放光彩的瞬间！
	将去证明普普通通的普通人，也能打篮球，也能在篮球场上叱咤风云的光辉时刻，又怎能少得了他李昂
的亲身见证啊。
	于是乎，两人按照中午时候约定好的那样，一放学就结伴而行前往体育馆起来！
	等两人在那名今天不再伸手阻拦两人的管理员，明显泛着仇视的目光注视下，大摇大摆地走进体育馆之
后。两人才突然发现一件事情。
	似乎两人实在太过积极。以至于进入体育馆的时间貌似过早了一些。
	此时，至少能同一时间段，举办两场篮球比赛的诺大体育馆内，竟连一个人影都没有。
	两人站在门口，一眼望去，体育内场的地面，那反着亮光，一看就经常进行保养的木地板，着实令李亦
凡猛然感到了一丝激动。
	不管是在电视机里，还是在动画片里都能看到这种属于正式场地才会拥有木质地板地面。
	你别说，就只是最简单的从远处旁观几眼，便能一下感觉到和橡胶地板，还有李亦凡打得最多得水泥地
面相比起来的确大不相同。
	都有点不像是同一种运动的运动场地了！
	哪怕这时铺在李亦凡面前的只是最廉价的合成木地板，却还是给他一种难以言喻的大气和磅礴！
	带给李亦凡的最大感觉就是专业和正规。
	遥想当年，李亦凡上初中那会，他那所就读的中学可没有这么好的场地！更别提当时完全就是一个路人
甲，在所有人眼里都是两个耀眼天才身边的丑小鸭，一片不起眼绿叶存在的李亦凡，就算中学里也有
如此大气正规的木地板场地。怕是也根本没机会和那个可能，让他上去真真正正打一场五对五的全场
比赛吧。
	要知道长这么大以来，李亦凡第一次真正感受到篮球的魅力，发现自己早就在地长天久中，连他自己都
完全不知道的情况下，深深地，无与伦比地迷上了篮球的那次全场比赛。
	那个让他树立了自己人生中第一个梦想和誓言的疯狂心跳瞬间。
	才是李亦凡人生中真正首次，第一次体会到原来全场的篮球比赛和半场的三对三，四对四，完全不同，
竟有如斯令人着迷发狂的魅力。
	那种袭卷全场，从球场这一头，直接冲向另一头的满场飞奔，连续突破。
	那在对方落位和贴身没有完成时，瞅准机会后的痛快传球。
	无不让李亦凡深深沉迷和眷恋！
	并且无时无刻都在幻想着什么时候才能再次回到那天的那个瞬间！再次体会那个如痴如醉，如梦似幻的
心跳时刻！
	仔细一回想，还真让李亦凡唏嘘不已，甚至有点后怕！
	从那天起，从那个瞬间开始，已有太长的时间，一丁点机会都没能再续旧梦一次的李亦凡，非但没有等
到那个心跳时刻的来临。
	还差一点就要带着只有自己才会知道的无限遗憾和不甘，彻底和篮球说了88，然后，走上一条从来就
和他的生活，和他的一没有任何联系的，梦想着成为一名职业守门员的道路！
	好在李昂那个直剖李亦凡内心的狠狠质问，一下子点燃了多年以来，一直被强行埋藏在李亦凡心底最深
处，以至于被他自己都差点忽略掉，或者就从来没有敢正视过的激情与热爱后。
	他终于第一次面对了自己最真实的内心与渴望。也终于向所有看不起他的人，甚至从小时候起，就一直
每天都在陪伴着他，对他从来不离不弃的篮球说出了那句对不起。
	然后，终让一切回到了正确的方向和轨迹。
	开始为了那一经喜欢上，就再也放弃不了的热爱与迷恋，准备付出自己的一切甚至未来！
	说什么也要证明自己对篮球的痴心与付出，绝对不会比这世上的任何人少一丝半分。
	一切的一切，总算在今天将有机会如愿以偿，并且还是在以住的自己都不敢想象，更完全没有踏上过的
正规专业木地板上变为现实了。
	此情此景，又怎能不让李亦凡情不自禁的伸手摸了一下似乎带着亮光反射层的木地板的瞬间，猛然引起
了他心脏一阵根本按耐不住的狂跳与震颤。
	今天，马上，之后，很快，就要在这块木地板上重温多年前那如梦似幻的旧梦了吗？
	就要当着所有看轻自己，认为自己根本不是打篮球的那块料，甚至连一个已经发生的事实，也就是不愿
相信，不去认可，非要带着有色眼镜看待自己的那群人面前，用自己的双手去击碎他们的所有傲慢与
偏见了吗！
	李亦凡按在地板上的双手，突然一热，一股令他浑身轻颤的巨大酥麻，从他双手和木地板相接的地方，
猛然涌向了他的后背、双脚乃至全身!
	让他在那有股有些难以承受的巨大酥麻中，忍不住轻颤不已的瞬间，他将自己的嘴角，用最大的力气勾
起。
	“亦凡你怎么了，突然傻笑什么！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 快忍不住了
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2666 
            更新时间：2016-11-16 08:07:22
        	第九十五章  快忍不住了！
	李昂发现了李亦凡的怪异之处，他对李亦凡那个用力勾起的嘴角，那个脸上莫名奇妙突然浮现的一个强
烈笑容，不禁有些关切的问道。
	李亦凡颤声回答：“我刚刚知道了一件事情！”
	“什么事情？”李昂心中疑惑不减反增。
	李亦凡猛然将原本按在地板上的双手，一下抬起来之后，身体挺得笔直，然后闭着双眼，脸上表情舒服
的像是在伸懒腰般，发出了一阵又似呻吟，又若梦呓的话来。
	“我就快要控制不住了，恨不得下一秒钟就踏上这片场地，然后晃过这片天空！”
	。。。。。
	下午放学过了将近一刻多钟，才陆续有一些人影出现。
	其中夹杂着几个从外表上看起来就和平常学生不太相同。
	看上去又瘦又高，似乎最矮的一个，也比李昂高一些的男生们！
	并且随着这些高个男生的出现，一些身材高挑的女孩子们也陆续出现在体育馆内。
	来回打量这些个子瘦高细长的男生还有女生，李亦凡不禁有些感慨，还真别说，在大众认知中，篮球还
真就是一项只属于大个子们的专有运动。
	不管是哪个学校和地区的篮球运动员都是恨不得越高越好！
	能长得像是姚鸣那样，恨不得伸手不跳就能抓到篮框那是好到了极点！
	凝望着这些身高拔尖的异性同龄人，以前从来没有过多关注学校女子篮球队的李昂和李亦凡突然发现到
，平常偶尔一个、二个高个女孩子已经够醒目了，扎眼了，等今天这些高个女孩凑窝组团出现后。二
人才瞬间意识到一群高个子的女生们聚在一起，竟有如此的压力山大。
	眼前这些二中女子篮球队的高中女生们，最矮的也有一米六八，六九，逼近一米七零左右。
	其中几个长得一般，或者不太好看，外貌和发型都有点像是男孩子，并且一看就知道经常从事体育训练
，皮肤比普通男生还要略黑一点的女孩，看起来竟然和李昂都差不多高了！
	估计少约大概在一米八左右或出头。
	其中还有一个，甚至比李昂还要高出一截，约莫都快一米八五了。
	“李昂，咱们学校有这么多高个子的女孩吗?”李亦凡视线有些发直的问
	“我不知道啊，以前没怎么注意过，但是，我们学校一米七左右的女孩本来就不少啊，一个班级最少也
有一二个。不过，那几个和我差不多高的，还有比我高的那个，我之前是真心没有见过！估计也是今
年女队的高一特招生吧。我靠~你快彺那看，那个最高的女生在盯着我看，难道是发现我长得太帅了
吗？千万别看上我，我已心有所属了！天，这真的是女孩子吗？本来女孩子就因身材的原因显得比我
们男孩子要高一些。这个比我高的，还有那个和我差不多高的。艹，就连大部分和你差不多高的，都
看上去显得好高啊，远远乍一看，把你比得不要太矮啊，似乎还没有她们之中绝大多数人高！”
	李昂一下喷出近百个字来，配合着他丰富的肢体语言表情，让人能感受到他到底有多么言出必由衷啊。

	最可恨得是，他在话音将落的最后时刻，他甚至直接举手指着正好从两人身边走过的一名校女队成员，
在那里和李亦凡进行实际对比后，作出了一个最终的直接评价！
	李亦凡耐子性子听完后，忍不住送了他数记卫生眼，心中简直无语极了！
	这个满嘴跑火车皮子的家伙，也太能说了！
	我就问你一句，你到好，先把自己狠夸了一番不说，然后又完全无心的把自己狠狠大损了一顿。
	“打住，您老人家到底是来给我加油助威的，还是来损我踩我的。我要不要谢谢你的比划和判断啊，让
我得知，我的身高居然连续被一群女孩子们给瀑成了渣？”
	直到李亦凡眼珠泛白的出声反问，向来想到什么，就立马说出来，从来不用自家把门的大将军，在大脑
里过一遍再说的李昂。立即满脸不好意思的挽救：“啊啊，亦凡，你误会了，我不是这个意思！”

	李亦凡闻言越发哭笑不得：“知道你是无心的，不是故意的，但你知不知道，不是无心和故意的才是最
伤人好不。李昂啊，我被你深深伤~~~~~！”
	发现李昂着急辩解和挽救，故意出言逗他的李亦凡，那个伤害了的“害”字，还没有出口。就听到场边
的围观同学们，突然暴出了巨大骚动和喧哗！
	“二中女神来了！真是太漂亮了”
	“女神终于出现了！比照片好看太多了！”
	……
	几乎同一时间，从体育馆内场的四周传来连续惊乎。
	一下子将所有人的目光都引向了体育馆的入口处。
	在那里，一个即便和大多数女子篮球队员相比起来，至少也是中等水准，身高在一米七出头，身穿校服
的倩影，缓缓走了进来。
	她此时明明穿着和在场的绝对大数女学生们同样的，完全就是山寨阿迪运动服的防制版校服套装。
	可不知是错觉还是偏爱，穿在她身上，愣是让她穿出了几分让人目眩神秘的极致魅惑和无比惊艳。
	她就那样不疾不缓的在所有人目光注视下，仿佛每一步都摇曳生姿的穿过了体育馆过道，最终缓缓走进
了木地板的场地上。
	俏生生往场边一站，任凭在场的近二十名校队男女成员，以及一二百名准备观看开放训练的同学们，集
体用迷恋、欣赏、沉醉、艳羡甚至是嫉妒的目光，在她身上掠过飘过直到最终锁定在她身上。
	面对这么多人的瞩目、围观，她却那么自信而淡然的轻轻捋了捋一丝散落到额前的头发，轻轻往耳后一
别之后，没有一丝慌张的开始用那双天生就自带孤度，会在眼角处微微上翘的绝美凤眼轻轻环视全场
。
	明明她的眼神中和动作里看不到一丝妩媚和挑逗，但是，却让所有望着她的异性，第一反应就是心脏砰
砰直跳，喉咙和嗓子特别干渴，乃至全身上下的血液都在加速燥热着。
	见到此情此景，眼神中多了几分不喜的刘伊沫，一边环视全场，一边正打算走进内场和校队的队员们说
话时。
	她那哪怕泛着不喜时却依旧非常淡然镇定的目光，却在无意中看到了站在李昂身边的李亦凡后，猛然一
颤。立即有些惊慌失措的一下子转过身，收回了已经向前迈出的脚尖后，直接走向了篮球器材所在的
仓库区域。
	只一眼，就让李亦凡感受到了对方对他的仇视和痛恨还有厌恶。
	李亦凡见状轻轻抿了抿嘴，他原想着两人绝对是上辈子的生死大敌，不共戴天之仇。所以出于大家都安
好的想法，还是能不见，就不要见面了。
	可没他万万没想到的是，命运却如此不可测猜和让人捉摸不透，竟然让自己在正视了因为赵嫣然的关系
，因为赵嫣然这个对他最重要的人，他的篮球启蒙者，却在当年对他的篮球天赋甚至整个篮球世界的
彻底抛弃和否定，让他一直就不敢直视自己的内心中，对篮球的那一旦喜欢上，就再也无法抛弃的热
爱后，又在此时此地，再一次根本没法避免的和对方直接相遇了。
	躲避很好！
	还是那句话，为了大家都好，还是能不接触，就要不接触了吧。
	在对方转身的一瞬间，李亦凡成为了全场第一个将目光看向其它地方的人。
	对她的回避和躲避的最好反馈，就是同样的不要去观注她。
	因此，在那个一出现便让全场所有人的目光，一起紧紧锁定聚焦的倩影，风一样消失在工作人员通道中
后，李亦凡早就开始暗自观察起一些已换好天蓝色队服的校队成员们，特别是其中的那些男队员们。

	他非常认真的一个接一个的看去，看到了不少陌生的面孔！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 突然的意外
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2705 
            更新时间：2016-11-19 06:58:07
        	第九十六章  突然的意外
	清一色一水身高全在一米八五往上，但是，就是没看到他唯一认识的那个真正像冰一样冷酷的男生，赵
凌枫。
	说起来的确很是奇怪，即便那天的事情完全就是赵凌枫自找的。就连对方最后承受到的那个代价，那个
全力以卦的李亦凡的疯狂攻击。其实也根本怪不得别人！更怨不得李亦凡一分半点
	要怪就只能怪对方太自大，以至于自信过了头。
	但是，实际上，通过最后的时候，赵凌枫败走时，敢于直视自己的失败，然后能当着李亦凡面前说出的
那句我不如你后，方才脚步踉跄的离开行为。让李亦凡能够感觉到，不管怎样，至少这小子也算是敢
做敢当的真性情！
	而不是像是其实从小就胆子特别小而又非常懦弱的冯思明那样，根本就不接受一对一的单挑，完全不是
自己对手的事实！
	更说什么也不会承认，他就是打不过自己，哪怕个子比自己高，又是校队的成员，但最终还是不如自己
的现实。
	并且在那次一对一单挑以后，仿佛彻底撕破了脸皮，两人独处时，对自己绝对是爱理不理的，一言不发
。
	然后却在和赵嫣然三人待在一起的时候，又不停借机挖苦和嘲笑自己。似乎从来就不知道那天两人之间
的真正一对一对决，他面对自己的全力以赴时，到底有多么的束手无策。
	动不动就含沙射影的拿他连省实验中学的大门都没资格进去，天生不适合运动，根本没有一丝半点打篮
球天赋的事情说事！
	若不是赵嫣然也说了自己不行，也许真得不适合打篮球的话。
	怕是在自己心目中，真的从不觉来得自己哪里不如冯思明吧。
	要知道不论怎样，就算全世界的人都说自己没有天赋，更没有身高。绝对天生就不适合打篮球。
	但是，自己就是坚信，自己最热爱的篮球，绝对不会辜负那个为了篮球可放弃一切，甚至每天都去挑战
生命极限的自己！
	辜负了自己的满腔执血，那对篮球真真正正全部付出和没有一丝半点的无比挚爱。
	因为这些原因，此时对两个外表看上去似乎都是一脸冷酷，特别拽吊的大个子男生来说，李亦凡反而更
欣赏表里如一的赵凌枫。
	认为赵凌枫才是真正冷酷和高傲之人应有的真性情。
	敢于承认自己失败的人，是需要多么大的勇气和高傲啊！
	才不是故意摆出来的那不可一世与冰冷漠然。
	咦，有点奇怪？
	那个赵凌枫跑哪去了？
	总不能从那天被自己打败了之后，就一直没有训练吧？
	是受了伤吗？或者害怕了？
	李亦凡不知为何，突然在脑海中浮现出一个莫名奇妙的念头，然后又觉得不应该是这样的。
	至少赵凌枫是天生的真正高傲到冷酷得像块冰，而不是冯思明那种故意装出来的伪装和假象。
	因此，不管怎么想，敢于承认失败的赵凌枫，又怎会这样软弱和胆怯呢？
	“请注意，请注意，获得邀请资格，可以参加教学赛，体验和校队对抗乐趣的同学们，请到这边登记处
登记并领取号码。十五分钟后，比赛正式开始！”
	坐在场边，估计是高年级校队成员的几人中间，一个正襟危坐，脸上戴着金丝眼镜，看上去特别儒雅俊
秀的白净男生，此时正伸长脖颈，对放在记分牌旁的一个麦克风进行广播。
	是时，他的声音通过四面八方的数个大喇叭里放大传出后。立即打断了李亦凡在那里因为赵凌枫不在场
，而忍不住有些奇怪的遐思。
	李亦凡按照广播指示，随着眼前的数个身影，走向登记处打算进行登记。
	在李亦凡登记之前，一切都很正常，井然有序的一个接一个人登记，也根本没人注意什么，然而，等李
亦凡正在填写自己的一些简单资料时，一名排在李亦凡后面的短平头男生，无心一瞟之后，意外瞟到
了李亦凡刚刚签下的名字，立即大声暴出粗口来：
	“我靠~~，你就是李亦凡？那个校足球队的第三替补守门员！那个吹牛逼把牛都吹死掉了，说你把校
队的赵凌枫都扣飞掉了，然后还当场吓跑的李亦凡！”
	完全不认识的陌生男生，噼里啪啦，猛然一副受惊过度的连续质问，让李亦凡习惯性的抿了抿嘴唇，然
后他平静的回答：“你说得好像是我，不过，我既没把牛吹死掉，并且从实际意义上来说，也并不算
造了什么谣！”
	李亦凡和男生之间的一问一答，瞬间引起了周围同学们的注意！
	当那些前来参加校队教学赛的男同学们集体听见了，这两天正处在风口浪尖上，让全校过半还要多的学
生们，如雷贯耳的校足球队第三守门员，此时，居然出现在了体育内的篮球场上，而且很快就要和他
们这些或是参加过今年的校队选拔没有选上，或是自信有些实力，打算和校队对抗一下，然后在明年
看看能否有机会参选的男生们，和他们自己一起组队参赛后，他们猛然爆发出了巨大的惊呼与狂叫！
	很快，就连围在场边的一些只不过，是来当观众的学生们，甚至连场地正中央的二中篮球队的女队员们
，也在这些惊呼和大叫中，开始用打量怪物或者什么稀有动物的好奇吓死猫目光，盯在李亦凡身上猛
瞧起来。
	“切~闻名不如见面啊？这就是传说中的校足球队历史上最矮的守门员啊！撑死一米七五七六吧，果然
够矮的，好像还不如大部分女队成员吧！！”
	“真是完蛋了！就他这样身高的别说打篮球了，就是踢足球当守门员也太不可思议了吧！咱们学校的足
球队都坠落成这样了？太伤我的心了，怎么连这样的废材也能招进球队了？”
	“擦~~，就这样的身高也敢说自己能够扣篮，还能把育才中学的赵凌枫那么恐怖的家伙给扣飞了出去
！NND，真是亮瞎了我的钛合金狗眼啊！”
	“日狗了，真是日狗了，到底是谁说李亦凡乃不出世天才的，脚踏篮球队，手玩足球队！这人赶紧给我
出来，我不打死你就跟你姓，也太TM胡扯乱造了！
	……
	短短不到一分钟时间，整个球场四周却传来了围观的高一至高三的学生们，那群真正喜欢篮球，才会在
周五的周末傍晚，不立即在放学后坐公交车回市里，结伴游玩的学生们中的篮球爱好者，大声惊呼和
乱叫！
	此刻，站在他们视线中的李亦凡，别说和在场的一个个气宇軒昂，身高过人的校篮球队的男队员们相比
了。
	怕是就连离他不远的女队员们也没办法相比吧，估计让李亦凡走到女队员的队列中，将会立即被彻底淹
没的没法露头的。
	望着如此一个掉到人堆里怕是很快就找不着的李亦凡，不禁让很多学生们发出了强烈鄙夷和不屑。
	便连原本对李亦凡扣飞校队赵凌枫，并且还把赵凌枫吓跑的传闻，持一丝不可听信人言的个别天性严谨
的同学们，也对如此一个其貌不扬的李亦凡，猛然产生了强烈怀疑和无法置信。
	“亦凡，恭喜你啊。你现在名气比我都大了，真是红透了全二中啊！”
	李昂笑嘻嘻走了过来，一把搂住了李亦凡的肩膀。
	“同喜同喜，这都是您老人家的功劳。”李亦凡皮笑肉不笑的回应李昂。
	二人在来这前，早就对这些处于特别摇摆不定，容易受人糊弄，人云亦云年龄的学弟，学妹，还有学长
学姐们，甚至同样的高二年级同学们，有可能会产生的不看好甚至质疑、讥笑和嘲讽，做好了心里准
备！
	事实真相如何，很快就能得知了。又何必浪费力气和时间，和他们斗嘴置气呢！
	然而，就在这时，超出他俩想象，或着不在意料之中的事情发生了！
	“真是没天理了，就这样掉到人堆里根本就找不到的龌蹉家伙，怎么可能会得到二中女神的初吻呢！实
在太没天理了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 口诛笔伐
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2706 
            更新时间：2016-11-21 09:06:51
        	第九十七章  口诛笔伐
	从右后方的二楼上，那只能供人站着看球的过道上，突然传来了一个男生充满了无比羡慕嫉妒恨的怒吼
。
	只一秒钟，李亦凡脸上微笑，瞬间溃散开来！
	情势似乎要不对啊！
	“强吻，肯定是强吻的对吧，史上最矮的守门员！”正前方人群中，最前面的一个男生，同样满脸抓狂
嫉恨的一边大叫，一边怒视李亦凡！”
	“强吻的？肯定是这样的！我刚刚还在奇怪，刘伊沫怎么朝那个方向看了一眼就立即掉头就走，现在想
来，肯定是看到强吻他的李亦凡了，然后一害怕就掉头跑了！”
	……
	！！
	听到场边一些男生们非常肯定的认为自己强吻了刘伊末的绝对大诽谤，无比造谣。这一次，李亦凡却无
法自制的在脸上将两道眉毛都皱成了一个川字。
	果然，不好的事情，还真就发生了。
	“亦凡，你是强吻的刘伊沫吗？好你个家伙，居然连我都骗，我问你的时候，你不是说你们根本就没接
过吻，快给我说说，你怎么强吻的，又在哪里强吻的！没想到你小子还有这本事啊！”
	便在这时，李昂又对李亦凡送上致命一击。
	瞬间将其听风就是雨，天生唯恐天下不乱的丑恶本性，暴露的如此淋漓尽致。
	天~~！
	我怎么会认识你的~~！
	李亦凡内心中，生出了无语问苍天的浓重悔恨！
	能不能便介样给我随便添乱，火上浇油，一起起轰啊！
	……
	在众人似乎不弱于之前围观刘伊沫时的观注目光中，面对男同胞们越来越情绪激动的质问和指责，以及
时不时的口哨和叫骂声。
	李亦凡低着头，继续选择沉默是金！
	有些事，根本不能解释啊！
	他要是说两人根本就不是接吻，更打死也不存在什么强吻的话！
	完全就是那个小妮子，爱咬人的小疯狗不听自己警告，一不小心摔倒之后，愣是把自己给强行扑到了，
还无意中嘴撞了一下嘴，根本就不能算是接吻的话，怕是根本不会有人信他吧！
	反而越是解释，越是往往必定只会起到反效果！
	算了，装没听见，随他们去吧！
	李亦凡脱下校服，在自己穿在校服里面的短袖T恤上，用别针将一个10号的号码别在了身上。
	他根本没有想到，他就那一个别号码的动作，又引起了一场事非！
	场边众人看到李亦凡刚刚别在后背上的号码，一些对李亦凡意见海了去的男同学们，又忍不住大声抱怨
起来！
	“我靠！怎么会是10号！那可是我最爱的那部整整风靡了几代人的篮球漫画的第一男主角啊！”
	随着之前就出过声的一个大嗓门的男生怒喝！
	李亦凡身上别着的哪怕只是一个临时号码，但在场边此时这些很多人之所以会了解篮球，喜欢上篮球，
就是因为那部篮球漫画，就是因为那个永不言败的10号男主角的原因。
	瞬间引起了很多人的不约而同共鸣和附和！
	“这个10号肯定是篮球历史上最矮的10号吧！”
	二楼上不过一米五宽，不设座位，只供学生们从高处方便站立观看的过道上，一个小平头男生尖声大嚷
！”
	“那也还用说！肯定是史上最矮最弱的10号！不管是篮球还是足球！”
	“哈哈，你们懂个毛啊！不知道他是扣飞吓跑赵凌枫的牛逼上了天的厉害人物吗，怎么可能是史上最弱
的10号。人家可是这个球场上的唯一男主角哦！”一个胖男生故意大声嘲讽！
	“我就呵呵了，大家快看看，另一边穿正式球服的10号才是真正的10号男主角呢！”一个估计是校
队10号球迷的男生，指着校队半场大叫。
	李亦凡闻声后瞄了一眼对过半场上的那个10号。
	那是一个比现在长到一米九出头的冯思明还要高不上，可以说是李亦凡在现实中见过最高的人。
	而且对方不但个子很高，就连身材也是特别板实！
	从他穿在二中校队天蓝色球服外的躯体和肢干上，能看到明显的块状肌肉和线条。
	然后，然后不知为何，对方看向李亦凡的目光中似乎带着一丝令李亦凡满头雾水，莫名奇妙的浓烈敌意
。
	像极了和他撕破脸后，被他一对一第一次认真起来打败后，再也没有和他单独说过话，然后每次都和赵
嫣然一起说话时，听起来是在关心他，实则有些阴阳怪气，不怀好意嘲讽挖苦他的冯思明。
	从对面半场上，异常不善的时不时用带着仇恨的眼光向李亦凡扫视而来！
	李亦凡发现这个意外情况后，很是不解的向对方同样回看了几眼，然后他确定自己根本就对这个大个子
没有一丝印象，甚至连见都没有见过后，也就不再关注了。
	这是一个以貌取人的社会，他早就习惯了各种没来由的轻视与不屑。
	更何况敌视一个人的理由有千百种，绝对是你防不胜防数不胜数的。
	所以不管是什么原因，都任由对方去吧。
	别说这样一个大个子，就算是全场的百分之九十九的人，不还是同样对自己根本不认可，甚至带着敌意
吗。
	然而自己既然走到了这里，站在了这个球场上，就说明从来没把这些放在过心上。
	现在，自己想做的就只有一件事情。
	那就是快点开始比赛，快点重温那如魔似幻的无比精彩与超级快感！
	……
	“笛~~~~~~”
	一声哨响!
	比赛，终在李亦凡期盼中开始拉出序幕！
	由于现在进行的是一场新入队的校篮球的队员们用来展示配合、战术的教学比赛。
	用意是让这些校队的新进队员们，找到比赛场上的默契和自信。同时，也让那些有意校队的同学提前感
受一校队的气氛，然后决定明年是否参加校队的选拔！
	所以这场比赛双方的临时教练，皆是由校队高年级的球员们充当的。就连二个拿着哨子站在球场上进行
监督比赛的裁判，也是校队高年级学生们临时客串的！
	反观二中篮球队真正的教头，张传海却连露面都没有露。
	据校队女生们随口议论，此时张传海应该是在忙公事！
	便连他们都不知道张传海什么时候会回来，又到底会不会观看这场比赛。
	“嘟~~嘟！”
	又是两声响哨后。
	比赛队员开始准备上场.
	纵观整个球场。
	校队那边里外里就只有五个高一学生。
	李亦凡这边临时组队的却有十来人，就算五个五个人上，也最少要分两组进行！
	因此在经过简单的转球，以气门心指向方向为人选顺序，选择好出场顺序后，李亦凡等五人在已方一个
像北极熊一样，又高又壮的大胖子教练，做出保证大家都有机会上场享受比赛乐趣的承诺后，率先走
上了球场。
	。。。。。。
	上场比赛的十名队员开始在中线附近聚集。
	准备迎接即将从充当主裁的一名头型梳得一丝不乱，并且泛着湿润光泽的校队老队员手中，很快就要沿
中场线向上抛起的篮球。
	现在，通过了两年的时间，恶补了不少正规篮球比赛规则，再也不是当年那个会因为打半场打得太习惯
之后，居然抢下篮板第一反应就是掉头便往三线外猛冲的超级小菜鸟的李亦凡。
	自然知道，这就是正规全场篮球比赛用来决定哪一方先行进攻的判定手段。
	跳球！
	望着对方半场上中场圆圈内外的五名身高最高的一个快要达到一米九五左右，最矮的也在一米八五左右
的大个子们。
	李亦凡本能向此时走进中圈里面，被其它几人推出来，因为个子最高，足有一米八二了。然而却和对方
几名长人们相比，一脸紧张，明显硬着头皮参加跳球的男生望去。
	好巧不巧的是，此时这个被自己这边强行推出来进行跳球的男生，正是那个之前排队登记领号码时排在
李亦凡后面，无心瞄见李亦凡的名字后，一副受惊过度模样，当场大声质问，然后引起了全场所有人
对李亦凡围观的那个短平头。
	好吧！
	不得不承认
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 只要篮球在我手
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2635 
            更新时间：2016-11-22 20:28:18
        	第九十八章  只要篮球在我手
	实力差距果然是一眼看透，一眼差啊！
	所以场边的众人才能如此轻松的观看比赛，一点紧张和在意感觉都没有吧。
	甚至从他们的表情和言行上，能够轻易到不能再轻易的得出来一个结论，他们就是来看校队的新成员们
，会以一种什么样的方式取得比赛胜利。
	而自己这边的非校队成员们，一个临时组起来的不分年纪的联合队，又到底会以一种什么样的搞笑姿态
，成为校队成新进球员们的垫脚石，然后惨败的一塌糊涂吧！
	可是，也许，今天说不定会有意外发生哦！
	李亦凡低着头，嘴角边挂着一个只有他自己才能查觉到的灿烂笑容！
	呵呵，篮球是圆的，是奇迹的载体！
	在篮球场上什么都可能！
	他坚信，只要鼓足了勇气，和对方血拼到底，不一定就会真会惨败给对方。
	就连窥视一丝全场所有人除了他自己之外，根本就没有人看好的胜利，也未必真的没有可能！
	只要！
	只要篮球运在我的手中。
	哪怕对面站着的是篮球之神，是全世界最厉害的那个人！
	我也一样会义无反顾的和对方死拼到底，哪怕最终结果必然是我会惨败到体无完肤。
	甚至被击倒在球场上，连一丝办法和改变都做不到。
	然而，那不就是我最期待的事情吗？
	那不就是篮球这项几乎所有人都认为我不适合的运动，却让我最无比着迷和极度痴狂的地方吗。
	我从来就不惧怕被打败和击溃，唯一怕得就只是对方不够强，不够厉害，不能让我全身上下的所有血液
都在这个球场上彻底疯狂燃烧起来，直至全部流光甚至付出生命也再所不惜。
	来吧！
	战吧！
	让篮球决定一切~~~~~~！
	让篮球在我手中飞翔~~~~~~~！
	李亦凡全身上下所有肌肉都在微微颤抖。
	他在全场所有人嘲笑和看轻目光中，却于他自己内心中，作出了最大声亦是最疯狂的呐喊！
	……
	选好位置站定，李亦凡发现一个仿佛遮天蔽日的身影，一下站到了他面前。
	李亦凡见状右移两步，然后扭头望去，入眼处是一张带着让他莫名奇妙恨意与鄙视！然后浓列到溢于言
表，仿佛全身上下每一个眼神和动作，皆充满了这种情绪的男生。
	正是身穿天蓝色正规篮球队服的校队10号。
	全场所有人里面个子最高的那个对李亦凡有着莫名敌意的家伙。
	发现李亦凡在看自己，对方立即眯着眼，很是凶狠的向李亦凡撇了撇嘴，做出了一个又是挑衅，又是鄙
夷的面部表情。
	同时，也跟着右移了两步，重新又把那能将李亦凡完全遮挡住，连一丝衣角都看不到的高大魁梧身体，
挡在了李亦凡身前。
	李亦凡为止一怔，他疑惑的盯着对方后背上的10号！
	此时由于对方贴得太近，再加上角度问题，李亦凡根本看不到对方表情。
	但只是盯着对方后背，那个轻微晃动的硕大10号数字，李亦凡却能发觉到，对方那像是择人而噬的猛
虎般可怕气势。
	这点尤其是在发型一丝不乱的主裁，将球向上抛出后。
	两人瞬间将身体贴在一起的时候，得到了最强有力印证。
	对方居然不知是有心还是故意的，在两人身体相间的第一时间猛一发力，冲着李亦凡胸前，冷不丁给了
李亦凡一肘子。
	骤然导致原本飞快在计算篮球落点，心里门儿清知道己方这边负责跳起的那个短平头肯定连球边都摸不
着的情况下，篮球最终会落向什么地方？
	又有没有可能把球抢到手的李亦凡。猛然在对方冷不丁一肘子之下，胸前一阵巨痛后，整个人从蓄势待
发中，一下顿在了原地。
	根本没能像之前在心中合计的那样，试着全力而动后，抢一个进攻球权下来。
	艹！
	真是狠呐！
	是打球一向小动作很多，天生就这么脏惯了！
	还是根本就是故意的！
	李亦凡一边揉着胸口，一边怒视对方猜测，下一秒钟，当他看清对方脸上那丝掩势不住得意后。
	他瞬间得出了对方若不是故意的才真得是有鬼呢！
	李亦凡脸色阴沉，对方这是要干吗？
	到底又是什么仇什么怨才会让对方居然在比赛刚开始，就立即偷着给了自己狠狠一肘子！
	便在这时，篮球已落在校队一方手里，身穿天蓝色七号队服的那个校队最矮的，一八三多一点的精瘦男
生，开始运球进攻。
	心思完全扑在这场难得的，等了很多年的比赛上的李亦凡，立即放弃了和对方10计较、冲突。瞬间将
所有注意力全部转移到了校队七号身上。
	直到这时，李亦凡才注意到这个七号男生，好像就是中午那个来通知自己下午参加教学赛的那一个。

	望着对方很是熟练的运球进攻，然后有模有样的在三分线附近一只手运球，一只手指挥队员们进攻和跑
位。
	俨然一副当家组织控卫模样。
	李亦凡心中忍不住微微有点感慨，你别说这校篮球队的成员就是有点不一样。
	就比如眼前这个比李昂还要高一二厘米的家伙，如果在他们机械厂大院里打半场的话，绝对要被没有一
丝商量余地的强行送进内线去抢篮板，当中锋了吧！
	就好比自己这边，联合队里面的那个短平头，身高和对方基本上差不多，但已是最高的一个了，然后，
根本没有商量和反对余地，就直接被定成了内线球员！
	不管他到底擅长不擅长，又能不能胜任，还是不得不硬着头皮，承担起了内线的进攻和防守重任。
	可校队这边则完全不一样了，和自己这边的中锋一样高的家伙，居然只是一名控卫。
	而且看上去还真是模有样的，带着一丝受过正规集成系统化训练之后，才能有的派头和架势。
	换作此时的李亦凡自己，他绝对有信心能比对方把球运得更稳，然后，突破得更快更有威胁。
	但是，要让李亦凡像对方一样的一支手运球，一支手像指挥官一样指挥队员们去跑位，去走战术，那可
就捉瞎了。
	打死李亦凡，他也根本就做不到啊。
	这种属于长期正规的有系统的，并且还要和其它球员一起演练才能撑握的本领和技巧。是很多时候，甚
至连篮框都没有，就只能一个人在那里或是在一片黑暗中埋头疯狂苦运篮球的李亦凡，根本无法偿试
和触及的。
	看来，自己的篮球路还早的狠。
	有太多太多的东西，等着自己去恶补和填补空白。
	呵呵，真好，真让人心动啊！
	有这么多以前的我根本不可能接触到的东西在等着我去学习和掌握！
	好吧，就让这场教学赛，成为一场真正的教学比赛吧。
	帮助我去掌握对于之前的我自己来说，实在太过奢侈，根本渴望不渴求的篮球本领和技巧吧！
	眉开眼笑，决定亲身体会对方的本领和技巧，然后试着看一看自己能不能够偷学到手的李亦凡。
	立即头一低，向运球进攻的校队七号狂冲而去。
	他打算近距离一边偷学和观察，然后一边防守对方。
	校队七号发觉李亦凡居然向自己狂冲而来，脸上又浮现出了中午的时候，通知李亦凡那会，那中较为和
善的笑容。
	然而，看在此时李亦凡眼中，不知为何，却突然让他感到一丝隐藏在和善之下的尖税戾气。
	校队七号微笑着面对李亦凡的疯狂逼近，立即弯下腰，侧着身子运球，很有章法和经验的把球运在了此
时因为侧着身子，距离李亦凡最远端的右手下。
	他用自己身体侧面，甚至是屁股对着李亦凡，以此拉开距离和角度后，根本不让个子比他矮，重心自然
要比他低得多的李亦凡，有丝毫碰撞到篮球的可乘之机。
	想防我，那就试试呗！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 撞墙
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2708 
            更新时间：2016-11-25 09:53:47
        	第九十九章  撞墙
	七号脸上微笑越发虚伪和轻蔑起来，他主动用后背和屁股贴向了李亦凡，完全利用他的身体和臂长，侧
底断了李亦凡逼抢的可能后。他移动眼珠，看了看对他作出了一个眼色的10号队友。
	也就是高一年级的王牌特招生魏强，向他打出的眼色。
	四目相对，闪电般眼神微一交流，瞬间告知彼此下一步要做什么之后。
	七号猛一转身，直接抵着李亦凡向三分线内冲来。
	一直全神而注观察对方套路的李亦凡，立即本能随着对方突进方向狂移。
	然而，他只是飞快移动了两步之后，突然眼前一黑，直接撞在了一堵坚硬外墙上！
	只震得他胸前又是一闷后，强行被生生撞停在了原地。
	随后，当李亦凡从被震得眼前一黑中缓过劲的瞬间，那堵故意带着狠劲，迎着他撞过来的外墙，身体紧
贴着他猛然一转，让他整个人都在那股对方有意而为的大力下，不由自住的重心顿失，向前脚步踉跄
的迈了两步后，显得非常无奈和狼狈极了！
	再等他强行稳住重心，扭头看去，便看到了篮球啪一下，从七号手中击地传出后，又从地面上反弹而起
的瞬间，直接弹向了刚刚那狠狠迎着自己撞来的那堵外墙！
	这一瞬间，对方天蓝色队服背影上的10号是如此醒目而又显眼。就那样在李亦凡目送下，接住了从地
面上反弹而起的篮球，直接向篮下猛冲而去！
	在那个区域，站着李亦凡这边临时组队的学生们中最高的短平头。
	短平头面对着仿佛无视他的存在，就那么运球向篮框直接狂冲而来的魏强。感受到了对方的凶狠架势，
竟本能产生了一丝胆怯。
	蓝色10号这时，已一脚踩在禁区线上，距离短平头不过一米多远的地方了！
	就算是短平头想要躲闪，也已经根本来不及了！
	他只能一咬牙，鼓起勇气，向眼里根本没有他的存在的蓝色10号，也是全校最高的特招生球员，魏强
迎去！
	他打算用自己的身体当炸药包，看能不能将对方逼下来！
	魏强见状后，不进反退，居然没有一丝迟疑的直接踩在禁区线纵身跃起。
	短平头不待思考，出于一个经常打篮球的人最本能反应，也是双腿发力，绷紧全身，随着魏强一起跳了
起来，然后全力举起伸直的双手。
	他想尝试能不能把魏强举在双手中的篮球给打下来。
	哪曾想，这时看到起跳后双手拼命伸直的短平头，已双手持球起跳的魏强，眼中却闪过了一丝残忍。

	他还是那样仿佛根本没有看到对方存在般，把对方当在了透明人一样的向前蹦去。
	“~~砰！”
	魏强主动将他一米九六的身体，一百九十斤的体重，狠狠撞向了对方不管是哪里都远远不如他的小身板
子后，似乎产生了一声发生在所有人脑海中的闷响。
	众人目瞪口呆中，魏强直接硬生生强行把对方从篮下猛然撞飞了出去后。而他自己却无比轻松随意的在
空中调整了一下自己同样因为碰撞而有些偏移的身体后，轻轻一挥手腕，将篮球无边随意的擦板打进
了篮框！
	“啪！”
	篮球应声穿入篮网后，为校队这边轻松到不能再轻松的取下首球。
	同时，伴随着这记轻松到不能再轻松的首球，联合队这边的短平头，却直接被从篮下撞飞出去后，整个
人半斜着飞了出去，面朝下的狠狠摔在了底线之外，形成了一个让人触目心惊的画面！
	站直身体，完成校队首球的魏强从篮下转身离开.将他此时的姿态和身驱衬托的如此霸道的是短平头坐
在地板上，战战兢兢的眼神和身体。
	两人如此鲜明对比，带给场边众人的是那种真正仿佛不是一个等级，或者完全不是一个水准的可怕实力
差距。
	就连场边那些一直从到当尾就没在意过这场比赛胜利和结果的学生观众们，也为魏强如此简单到完全没
有任何技巧可言的完全就是用身体硬吃你，直接无视你存在后的强行得分方式给弄得心惊不已。
	忍不住开始担心起这场比赛到底能不能完结了!
	联合队这边最高也有可能最厉害的家伙，却在对方眼中和手底下，完全如同虚设！
	根本防不胜防！
	防了也是白防！
	由此可见一节过后，二节过后，说不定只是一个上半场过去，都不用下半场开始，校队就能把联合队打
成了塞子不说，还吓得联合队是否会继续参加下半场都不好说了！
	在一些魏强球迷的欢呼和叫好声中，坐在场边正中边线两米之外，那个用来摆放计分牌的办公桌后面，
长相特别干净儒雅的男生，推了推架在鼻梁上的金丝眼镜，不动声色的将比分牌翻成了2比零。
	只一球，就让联合队这边触目心惊的校队队员们，开始集体跑回他们那边的半场，等待着联合队的进攻
。
	然而一种名为压力的东西，却在从地板上好不容易爬起来后，最终确定除了有点闷疼之外，并没有真正
受伤的短平头，脸色发青的将篮球双手前掷而出，落在了联合队一个剃着莫西干发型的男生手里后，
开始浮上了每个人心头。
	莫西干是一个比李亦凡要高一些，大概有一米七八左右的男生.
	此时，联合队这边由他接过底线掷球后，负责运球组织进攻。
	一边运球，一边向前走，莫西干眼光四处漂移不定，明显同样因为魏强刚刚那完全没有任何道理和技术
可言的强吃得分方式，弄得有些紧张兮兮！
	好不容易，等莫西干极为不畅的把球运过中线后，校队成员们，如狼似虎的一下向他围来。
	莫西干心中一紧，正打算找个机会把球传出去的时候。
	他突然刚刚把球停下，就觉眼前一花，手下一轻后，直接被负责防守他的校队七号，把球给一把捅掉了
！
	七号飞一般掠过莫西干，急速追上了被他一把捅掉的篮球后，一骑绝尘而去，猛然向联合队完全没有任
何防守队员存在的篮下狂冲。
	起跳，抬起手腕，轻轻一勾手，篮球被七号以最基本的三步上篮，送进了篮框里！
	“4比0！”
	开场连半分钟都不到的时间里，校队这边已经完成了一次进攻，外加一次防守反击的偷袭篮下。
	轻松的就像是在练配合似的连续取下了两球。
	“能不能认真一点啊，给我们一点打比赛的紧张感啊！~来~来，场边的同学们，来给联合队的同学们
一点掌声和鼓励！”
	当场上的联合队的队员们，集体束手无策的时候，七号脸上又挂着那有些虚伪的和善笑容，边走边对联
合队的成员还有场边的同学们作了一个大声提议！
	他的提议一经提出，立即让联合队不管场上队员们，还是场下等候的队员们，集体脸色难看起来，更一
下子就引起了场边学生们的疯狂喝彩与吆喝！
	然后毫不吝啬的送上欢呼与掌声。
	就连一些女队员们，也坐在场边的木地板上，一边鼓掌，一边轻笑这个七号真是有够欠得，居然煽动围
观的同学们，一起起哄，喝了一个标准的倒彩。
	听着这些根本不像是助威的欢呼和掌声，联合队场上的队员们，心情越发暴躁和紧张起来。
	校队成员们的确很厉害！
	不管是不是特招生，也的确是集合了一校数千人中最厉害的几名存在。
	别说那些身经百战的老队员，就是眼前的这些才上高一的新进菜鸟们，也足够他们好好喝上一壶了。

	但是，话说回来！
	他们也是男人，也是有血性的，居然如此被人埋汰和轻视，不免让场上所有人心中憋着一股怒气。
	比赛继续开始。
	李亦凡试着走到底线附近要球，结果不知道是没看见还是怎么的，篮球直接穿过了他，传给了球场另一
边的一名和他差不多高，大概七五、七六左右的小胖子。
	李亦凡有点意外，但也没想太多，球开出来了就行，传给谁都是一样的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百章 故意的吗
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2929 
            更新时间：2016-11-27 09:57:53
        	第一百章  故意的吗？
	他现在最在意的就是之前害得他像撞墙一样，撞在蓝色10号身上，那个好像是叫魏强的家伙，被对方
很巧妙利用身体上看似合理接触，实则就是借机用身体攻击他的行为，引起了他强烈警觉。
	他最近几年偷偷学习各种正规篮球比赛里的常识和规则时，好像在哪见过这种属于两个球员之间的小配
合。
	而且还依稀能记得这个配合的名字，好像叫什么挡人还是挡球什么的？
	就是团队篮球里的一种常见战术。
	可他真没想，竟被魏强和蓝色七号那样，用得如此过分气人！
	差点没把他狠狠撞倒了不说，还在身体接触后猛一分开时，把他撞得脚步踉跄的向前被迫迈了几步！

	若不是他的小身子板虽然看起来瘦弱，实则通过几年不停冲击生命极限的玩命苦练而充满了并不太隆起
和突出的肌肉纤维组织。
	还真有可能，被对方如此过分的小动作给弄伤了也说不定。
	因此，接下来比赛中，如何对乎校队10号魏强，还有那个7号，或者，万一其它人也用出来了这种类
似的小配合！
	一种非常容易产生身体冲撞的掩护时，自己一定要小心再小心。
	要在预防避免自己是否会受伤的前提下，还要找到解决和应对方法。
	怀着以上心思的李亦凡，面对一直就想咬死他不放的魏强，先是站着不动，然后掉头反跑跑出一个空位
后，他立即向负责控球的小胖子发出暴喝，打算接球后就出手投篮。
	然而便在这时，让他意想不到的事情发生了！
	等他万事俱备，只欠东风的等着小胖子把球传来时，小胖子居然一点也没有为之所动！
	面对他突然反跑后，好不容易跑出来的空档，小胖子居然面无表情的直接将头扭了过去。
	先是继续运球，然后把球穿给了其它人，白白浪费了一次李亦凡好不容易在身体都要超过一米九五了，
绝对是他长这么大以来，遇到过的最高大修长的对手防守紧逼下，那么不容易强行抢出来的空位机会
。
	错过良机的李亦凡，重新被魏强死死跟防住。
	只能眼睁睁看着篮球在联合队另外几名队员手中连续导手后，经由短平头在罚球线右侧附近强行出手后
未果。
	“碰~~！”
	篮球砸在篮框后方向上高高弹起。
	校队一名瘦长的队员，纵身一跃后，伸手抢下篮板，借机又是发动了一次长袭篮下的防守反击后，再次
轻取一球。
	便这般，仅仅打了不到十分钟时间。校队已经以十五比五领先了联合队十分之多。
	而这十分之差里面至少有三分或者全部得分，都是联合队抢投得运气球。
	不但非常不合理，而且一旦不进后，就又是一次校队直接五人狂奔的反击强攻！
	李亦凡一边回走，一边在心中升起了极为不妙的感觉！
	似乎自己这边的队员，不知为何，居然很有默契的孤立了他，根本不愿意把球传给他？
	一开始，他还以为是不太熟悉，或者对方几人配合更好更熟的原因。所以机会不好的情况下，没人传球
给他！
	等随着刚刚那次明显的大空位，自己这边的小胖子却面对自己的要球，反而将头一扭，故意装作没有看
见的举动，也未免太过着迹了一些。
	“你没看到我要球吗？为什么不把球给我！”
	憋了半天的李亦凡，终于还是控着不住急剧上升的怒意，向同样回防中的小胖子低声求解。
	“废话！你要球我就要给你吗？我给你球干吗？给你一个足球队历史上最矮的第三替补去把篮球当足球
踢吗？”小胖子面对李亦凡的低声求解，满脸不屑的冷声反问李亦凡：“难不成你还真以为你能把校
队的王牌高一球员扣飞了出去，还什么笑死人不偿命的活活吓跑了不成吗？要不要脸啊你！”
	说完，小胖子揉了揉泛着粉色油光的鼻头，自顾自和其它球员们一边作着交流，一边回防落位。
	他刚刚那番完全就是当着李亦凡面前，故意挖苦李亦凡的话，居然除了让李亦凡本人用力抿起了嘴唇之
外，竟没能引起任何联合队这边同学们的意外！
	甚至是不认同或相反意见态度。
	仿佛场上四人，早在不知不觉中，不约而同的集体都持这种态度，并且打从心眼里就是这么认为！
	他们根本就是从一开始，就没打算把李亦凡当成他们的队友！
	或者根本就不屑与李亦凡这样吹牛逼都不打草稿的家伙为伍。
	李亦凡深深凝视了一眼原本被他当作队友的四个男生后，他偷偷握紧了双拳！
	他一言不发的转身走向了自己负责的防守区域。
	然后就那么静静地望着站在那边一边淡论着什么，一边时不时用极为不善目光，面带嘲笑地向他瞟来的
四名男生，在那里对他刚刚质问求解行为进行议论嘀咕。
	事情已经太明显了，为了之前对他不利的种种传闻，他的四个队友，已经在连一个给他试着澄清的机会
都不给的前提下，将他毫不犹豫的彻底抛弃了。
	就好像当年同样连一次机会都不给他，就将他像是一块破布烂瓦一样，强行抛弃和拒之大门外的所有人
那样。
	连一个最简单，最廉价的一丝正视和对待都根本就不屑于给他。
	那么，他还有必要再去拼了命的来回跑动，然后换回来的却只是一次次无视和故意不给不理，置之不顾
吗！
	自然！
	是没有必要了！
	李亦凡从来就不是一个会把自己满腔热诚，厚着脸皮去贴在一个冷屁股上的人。
	既然他们选择了孤立自己，就随他们去吧！
	反正自己只要打好自己的就行了！
	然后别给自己机会~！
	只要有一丝可能和机会。自己就会利用自己的行动和事实，去让这些从来都是连最简单，最不值钱，最
廉价、最起码的公平都不给自己的人们好好看一看！
	事实和真相，到底会是如何！
	李亦凡咬了咬自己的嘴唇，认准了负责运球进攻的校队七号。然后眼中似有火光跃动的向七号贴了过去
。
	既然都不给他球，以至于让他从比赛开始到现在居然连球都没有碰到。
	那么，就让他自己去抢吧！
	只要能把篮球抢到手中，让篮球在自己的十指下舞舞生风。
	他就不信了！还有谁能在铁一般事实面前，还能继续闭着眼睛就是不去公平正视他！
	这时，篮球场上出现的奇怪一幕。很快就连场边的围观同学们都注意到了！
	众人发现同为联合队队员的李亦凡，却和另外四名队友们好像格格不入。
	或者说，已然被四名队友们孤立起来，根本就不带他玩的事情。
	“快看，校足球队史上最矮的守门员好像一分未得啊！”
	“何止一分未得，他根本就从比赛开始到在连球毛都摸着，根本没人传球给他！”
	“朋友圈里不是说他什么脚踩篮球队，手玩足球队，乃是百年不足的绝世天才，端得是厉害的天下无双
，地上无二吗，怎么却连球都没人传给他啊！”
	“哈哈，网上还说金三胖三岁骑马，五岁打球，七岁就能打飞机了，你是信还是不信？”
	“哎呦喂，肯定不信了，不过这也太丢人了吧，一个队的队友都不传球给他，简直尴尬极了，换成是我
早就待不下去了，恨不能找个地缝钻进去，提前主动要求下场了吧！”
	“你懂什么啊！不知道校队史上最矮守门员是把牛都吹死掉的伟大存在吗？又怎么可能是一般人呢？你
说得没错，一般人肯定尴尬极了，直接主动下场躲起来没脸见人了，可校队史上最矮的守门员却根本
不会这样，这对他来说，这是多么难得的机会啊。在这么多高一高二高三，还有不少美女学姐学妹，
甚至是二中女神注视下，别说没人传球了，就说是更加丢人现丑也要在场上待下去啊！要不然过了这
一村就没这一店了！哪里去找这么抛头露面的好机会啊”
	“我靠~，兄台您分析的头头是道啊！您是混哪里的段子手啊。微薄还是贴吧？”
	“同求兄台ID啊，您说得对，有道理的狠，加个微信否，以后保持联系？”
	场边同学们，特别是其中一些一开始就看李亦凡超级不爽的男生们，心里对明明连他们之中的绝大多数
人都远远不如的李亦凡。
	却强夺了二中女神的初吻，然后还能在这样众人瞩目情况下，抛投露面的把丢人现眼当成了享受的表现
。要有多鄙夷和厌恶，就有多么鄙夷和厌恶。
	因此，此时看到了如此在球场上像小丑一般的李亦凡，不由纷纷出言挖苦嘲笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章 可怜人可恨处
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2779 
            更新时间：2016-11-30 16:16:10
        	第一百零一章  可怜人可恨处
	就连场边围观的一些女生们，也同样忍不住小声议论，并对李亦凡指指点点。
	她们虽然没像男同学们那样直接张嘴大叫大喊着表达他们对李亦凡的讥讽和嘲笑，却也在以她们较为收
敛和婉转一些的表达方式，看着李亦凡在那轻笑和议论！
	。。。。。
	校队接下来候越打越顺，越打越轻松写意。
	此时，联合队这边局势，校队五名队员同样尽数看在了眼底。
	魏强望着居然出乎他想象，被自己队友们抛弃孤立的李亦凡。
	真是好笑又好气极了。
	就这么一个丢人眼现的家伙，居然也敢碰他魏强的女人。而且还有可能真的夺走了对方的初吻。
	一想到这，魏强双眼就现出了很多血丝，几乎不参幻想刘伊沫有可能真会和李亦凡这个小矮子嘴对过嘴
的画面。
	想到这，他连杀人心都快有了！
	魏强嫉妒抓狂的简直不能自耐，他决定要帮李亦凡一把。
	现在对方已是这场比赛里表现最丢人现眼的存在了！
	可这还远远不够！
	远远达不到魏强想要的效果和目的。
	魏强停下脚步，扭头向坐在校队主席台后方，校队队长顾醒言身后的刘伊沫看去。
	不管那个该死的抢走初吻到底是怎么回事！
	反正今天自己就要在这片属于自己的领地上把那个小丑一般的悲贱玩意，践踏的体无完肤。
	魏强冲进三分线，用身体抵住一边联合队的男生，直接举手向外线控球的七号队友谢有志要球。
	此时由于被队友们完全孤立的原因。
	李亦凡不知道为什么竟然跑到了篮下区域。
	然后给了魏强一个可以向之前那样强吃狠撞短平头时，直接面对面狠狠修理李亦凡的机会。
	于是乎，魏强接球后，先是向左虚晃一枪，然后猛然运球从防守他的男生右侧一冲而过后，正好迎向了
向他看过来的李亦凡，那张不管他怎么看，都是要有多讨厌，就有多讨厌的面孔。
	魏强见状后没有丝毫迟疑的运球就冲，以他的身高和运动能力，别说此时跑错了位置，不知死活的自己
跑到了篮下自找苦吃的李亦凡了。
	就算是之前那个也有一米八多的短平头，或者这两天身体不舒服，然后每天都是摆着一副臭脸的大花瓶
赵凌枫当面。
	魏强也是完全不放在眼中，根本不用任何思考的抬腿就是硬上！
	运球狂冲，冲到禁区分线上，然后就是豁出所有力气，用出能把对方直接撞得满地找牙才痛快解恨的力
道，向前狠狠冲撞而去。
	魏强按着自己的想法，开始一步接一步的施设起来。然而便在这时，一直站在篮下发愣的李亦凡，突然
迎着他冲了过来。
	也不知道是运气太好了，还是什么原因，李亦凡向前狂冲的时间，居然正好卡在篮球被魏强运出手之后
，距离他的手指，以及他的掌控最远的距离上。
	正好就是用力抵住地板后，将要从地板上反弹而起的一瞬间。
	魏强见状后心中一凉，感觉不妙时，忍不住怀疑这球是否危险的瞬间。
	令他非常意外的事情发生了！
	他原以为是瞄准他运在右手的篮球适机而动的李亦凡，突然身低猛然一矮后，直接砸向了地面！
	“咚~！”
	摔得又响又重。
	同时那几乎就是冲着篮球而来的手指，也擦着篮球而过，直接随着他猛然下沉摔向地板的身体，一起重
重吻向了地板。
	说起来慢，实则快若雷鸣的一刹那，李亦凡突然摔倒在地之后，和他迎向而来的魏强，在自己原本前冲
的力量使然下，因为刚刚意识到李亦凡前冲抢球的可能后，而下意识在重新摸到球之后第一反应就是
运向左手，恰巧和摔在地上的李亦凡擦肩而过后，进入了空无一人的篮下。
	面对无人防守的篮框，魏强先是微微一愣，然后本能跳起出手，把球直接放在了篮框里面。
	“嘟~~！”
	裁判竖起双指向地面一砸，示意两分有效。
	全场所有人，先是愣愣地看着摔在地面上无比狼狈的李亦凡，又看了看就好似将李亦凡一球晃倒在地的
魏强。
	不由先是一阵沉默后，然后爆发出了哄堂大笑和叫喊！
	“干得漂亮，脚祼终结者啊魏强！”
	“哈哈，太帅了魏强，好一个把人晃倒在地啊！”
	“呵呵，我算是看清了，什么把赵棱枫扣飞出去当场吓跑得牛逼人物啊，就这身体反应和协调性，都被
人家一个换手变向直接晃倒了，也太丢人现眼了吧！”
	“哈哈，你懂个毛啊，不知道人家是校足球队的守门员嘛，哪怕只是史上最矮的第三替补，也依然还是
守门员，这不一走神，本能反应就是直接扑向了篮球，然后摔了个狗啃屎啊！”
	“呵呵，段子手你真行，又来了可是，不过我喜欢！”
	“切~~~赶紧下场吧，滚回你的足球场吧，千万别在这里丢人现眼了可行！”
	“下去吧，快下场场啊！”
	“下场!下场!下场!下场!~~~~~~！”
	当李亦凡从地面上开始爬起的时候，整个体育馆四周满是大笑和起轰声，甚至有个别人，直接开始大声
驱赶李亦凡下场。
	在漫天起哄和嘲笑、埋汰还有轰赶下，李亦凡身单影只的蹲在球场上，似乎连站立都不敢站立。然后他
那一着蹲在那蹲着，连头都不抬的身影，看上去要有多么可悲就有多么可悲。
	“亦凡，你怎么了，没事吧！”
	诺大的篮球场，此时人越来越多，足足将近四五百名学生的体育馆内，此时，居然只有李昂一个人在关
心李亦凡到底怎么了。
	可是，似乎在刚刚突然意外下，已经被深深打击到以至于抬不起头，或者根本没法抬头的李亦凡，却置
李昂喊声于不顾，还是一动不动的低着头，蹲在罚球线和禁区相接的地方，任凭漫天恶意向他当头狠
狠砸来。
	如此怪异的李亦凡令李昂担心和愤怒极了。
	他很是担心，按说根本不会出现这种低级错误的李亦凡，为何会突然在主动抢球的过程中，一下重重摔
在了地上。
	然后，更重要得是，李亦凡又有没有在刚刚那些很响的摔倒声之下，此时之所以一动不动的蹲在那蹲着
，是因为哪里摔伤了，出了什么不妙状况？。
	而愤怒，自然是针对此时满场的学生们。
	这些根本就不知道事实真相如何，听风就是雨，然后逮到机会就狠狠落井下石，简直就是竭尽所能在打
击伤害李亦凡的家伙们，实在太可恨，太过分了。
	一个小小的，没有任何外力相助的李昂，和此时全场数百名大笑轻笑嘲笑狂笑的人相比起来，是如此微
不足道！
	以至于就连他充满愤怒的指责声都被淹没到根本听不太真切！
	坐在校队队长顾醒言身后的刘伊沫，正在一边整理一会中场休息时必须用到的毛巾，一边观看比赛。

	在看到李亦凡完全就是出丑现世的表现后。她先是望了望在那里很是滑稽的大叫大骂的李昂，又看了看
一动不动的蹲在那蹲着的李亦凡！
	她突然轻轻咬了咬嘴唇。
	这下子，这个全宇宙最坏最无耻的家伙可真要成为全校最大的笑话了。
	然而，这一切都是他自找的！
	怪不得任何人！
	如果他不是如此的自不量力，乱说篮球队的坏话不说，还如此不真死活的非要跑到篮球场上来丢人现眼
。
	又怎会像此时这样连动不敢动的，就好比一只缩头乌龟或是鸵鸟一样，任凭在场众人随意嘲笑和挖苦呢
？
	刘伊沫又是痛恨，又是有些复杂的盯着仍然蹲在那里蹲着，根本连站起来都做不到的李亦凡。
	不知为何，看到如此可悲可叹，丢人现眼到受到全场人驱赶的李亦凡，她居然没有想象中那么痛快和解
恨。
	看来，她果然就是一个天生太过善良的人，然后就连恨人都恨不长久啊。
	对于如此一个坏到骨子里的家伙，她也还是忍不住生起了几分恻隐之心。
	算了，不看了！
	还是忙自己的吧，省得看多了心烦！
	摸了摸自己嘴上还在有些微微红肿的上嘴唇，刘伊沫抱着一箱多余的毛巾，向仓库所在区域走去。
	可怜之人必有可恨之处！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章 到底怎么了
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2650 
            更新时间：2016-12-01 19:50:53
        	第一百零二章  到底怎么了
	对于这样的人，保持必要的戒心然后彻底无视就行了。
	没必要非在对方伤口上撒盐，在所有人都在践踏他的时候，显得如此卑微丢人的情况下，还要再去补一
刀才能解恨。
	更何况这场比赛根本就没有什好看的！
	除了让魏强那个自以为是，自我感觉超级良好的家伙，耍帅玩宝以外，根本就没任何的意义。
	真是不知道校队为什么要举行如此无聊的比赛。
	一群连踏入校队大门资格都没有的人，又怎可能打得过校队的正式成员！
	哪怕只是五名高一的小菜鸟，也同样完全就不是一个水准线上的！
	撇了撇嘴，刘伊沫在李亦凡还蹲在球场上，甚至引起了充当裁判的校队老生都忍不住肆意轻笑的笑语声
中，转身悄消失在球场上。
	。。。。。
	球场中侧外面，充当技术台的办公桌旁，活脱脱就是一个缩小版北极熊，看上去又白又胖又圆的丁大宇
，这个身为联合队教练的家伙，此时，却没一点教练自觉，居然在那里尽情嘲弄着自己的场上队员：
“真是日狗了，队长你看看~！就这样的货色，能被这么大个子的魏强直接晃倒在地的小垃圾，居然
也敢说什么脚踩篮球队，手玩足球队，然后还把小冰孩（赵凌枫）给吓跑了？他到底哪来的雄心豹子
胆，让他敢去说出这么不要脸的话啊！”
	顾醒言闻言后，翻了丁大宇一个白眼：“注意言行，你现在是联合队教练，这是你一个教练应该说的话
吗？”
	丁大宇为之一怔，面带尴尬的摸了摸肥得就快嘟囔在一起的后脑勺：“我这不实在看不过去了，谁叫咱
天生就是一个眼里揉不得沙子的性情中人呐！”
	顾醒言听到这，这次干脆连话都没说，直接推了推架子鼻梁上的金丝眼镜后，用两个镜片反射出的一片
白光，晃得丁大宇心头一凉，立即不在自找没趣的转身就跑！
	顾醒言见状，扭过头，重新向球场上看去，然后发出了只有他自己才能听见的疑惑：
	“真的中反应不及，腿脚不灵活才被魏强一下晃倒的吗？”
	“如果是的话，为什么正好是篮球从地板上弹起来的那一瞬间呢！”
	顾醒言在全场学弟学妹或者同学们的嘘声下，却将若有所思的目光投在了李亦凡身上。
	不知为何，他总觉得事情并不是此时同学们所想的那样。
	似乎哪里有什么不太对劲的地头。
	。。。。。
	“还蹲在那干吗，还能动就给我起来，比赛都因你中断了！”
	李亦凡在自己这边那个长得像北极熊的校队老队员教练，突然怒声暴喝下，从球场上站了起来。
	他活动活动了双腿，走回了场边。
	“亦凡，你刚刚怎么了，没事吧你！”李昂很是担心的问道。
	李亦凡摇摇头，示意自己没事后，走回场边坐在了地板上。
	然后他还是一个劲垂着头，时不时摸一摸脚上那双跑鞋的鞋底！
	那是一双不管跑步还是日常压马路都非常合适的运动跑鞋。然后却还是没有回答李昂的任何问题。
	直到又过了一会，李亦凡不知在那干什么的用脚尖在地板上磨蹭了几下之后，他才终于抬起头，对李昂
说出了他一直蹲在球场上，在那里一动不动的原因。
	“刚刚断球的时候，我全力蹬向地面的一瞬间，脚底居然猛得一滑，就像溜冰一样，然后我一下子就滑
倒了！所以我刚刚蹲在球场上仔细研究了一下，发现这个木地板上面的反光层应该就是一层蜡状物体
，其他人的篮球鞋鞋底能很好的和这层蜡状物体产生强大的摩擦力，而我这双鞋子却彻底捉瞎了，原
本就不怎么抓地，而且鞋底上的一层纹路又在马路上早就磨光了，导致我根本没办法全力做动作！”
	在那里研究老半天的李亦凡，终于得出了一些原因和结论后，这才像李昂全盘道出。
	从来没在木地板上打过球，更不知道在木地板上打球，对于运动者最基本的球鞋，或者说鞋底有什么要
求的李亦凡。
	用他自己刚刚那突然的一跤，才意识到原来在木地板上打球，比他想象中的还要有不少讲究。
	一开始正常奔跑的时候，他还没有发现什么。
	等到需要他全力而动，做一些要全力爆发的动作时，他才猛然意识到，对于很是依靠自己的速度和爆发
力的他自己来说，若想有足够抓地力和摩擦力让他完成动作后，还能够保持重心让他紧紧扒住地面的
话。
	那就要看他脚下的鞋子，特别是最重要的鞋底是否能够胜任了！
	能否在他全力和地面做反作用力的时候，可不可以死死咬住地板！
	而现在，用刚刚亲身体会，让他知道了，至少此时的他！
	他脚上这双跑步时可以SOEASY，逛街也是可以SOEASY的跑步鞋，一双原本就不擅长抓地，
同时早就磨得不要太平的鞋底，却是根本适应不了这块木地板篮球场的。
	之前一直没有全力奔跑的时候，他一点都没有发觉，直到刚刚瞅准机会了打算自己抢球自己单干的时候
，他才发现这双EVA材质的鞋底，很舒服又有一些缓震力的跑鞋，此时，竟然根本不能在这样的木
地板球场上全力使用。
	“靠，瞧我这个猪脑袋，以前好像听人说过，为了增加摩擦力，以及让原本木地板上的刮痕被蜡平复后
增强抓地力，室内篮球场的木地板上要经常打专用蜡，所以在木地板上打球，必须要使用防滑的鞋底
才能进行比赛。TNNd，都怪我，我一开始怎么就一点都没想起来，然后提醒你这里面的注意事项
呢！”李昂很是懊恼的挠头自责！
	“关你什么事啊，我自己不也是一头雾水的刚刚才确认了这件事吗？”李亦凡用力摇摇头。这件事情是
谁都没有想到的，只能说是一个绝对的意外。
	然而就是这个绝对的意外，竟然打破了自己打算抢球单干的计划。
	那么，接下来，到底该怎么办呢？
	现在全场比赛已经打了三分之一还要多一点。
	而此时坐在场边的自己居然连球都没有摸到。然后，还根本不知道什么时候才能上场。
	最重要的是，即使接下来能够立即重新回到场上，也将面临一个一时半会根本不知道如何解决的最大难
题。
	身为一个除了平常在水泥地或者土地上运球运着玩，实际上已经很多年没有打过一场比赛，哪怕是一个
半场的自己。
	究竟要从哪里找到一双能在这样打了一层蜡，对所有场上比赛的运动员来说，除了地面上有汗水等液体
情况下才会打滑，除此之外的其它任何时候摩擦力都特别强大，但是，对自己来说，却是不管地面上
有无液体，都会让自己像是溜冰一样，根本没办法全力动弹的木地板上打球呢？
	如果不解决掉这个难题，就算一会还能重新上场，也绝对真是去自找苦吃，自找羞辱的！
	看到站起来就冲出球场，要去替自己找鞋子的李昂，还有场边漫天的嘲笑和挖苦声，李亦凡不由自主的
皱起了眉头。
	不解决掉眼前这个难题，也许这些不过数百人的嘲笑和挖苦，根本就只是一个开始。
	他完全可以想象到，如此下去，这场赛之后，会有什么样的狂风暴雨在等着他
	。。。。。
	便在李亦凡为了不知如何解决脚下那双会在木地板上打滑的跑步鞋而在漫天挖苦和嘲笑中，一言不发的
微皱眉头时。
	球场上，校队新进队员们和不分年级的篮球爱好者们的比赛，还在如火如荼的继续上演。
	不过这场一边倒的比赛，已经成为了校队单方面的表演赛。
	或者说，就等于是高一年级第一高度，然后哪怕是放眼全校，也是最高海拔的第一长人魏强的SHOW
TIME，个人秀场时间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零三章 耀眼的十号
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2789 
            更新时间：2016-12-04 10:25:48
        	第一百零三章  耀眼的十号
	联合队半场上。
	魏强面对两名联合队员的一起包夹防守，却依然没有一丝传球迹象和紧张情绪。
	他居然以那么高大，比另外两名防守队要高一个头或大半个头的巨大身高差距。面对两人的贴身逼防，
直接选择了和二人面对面的突破运球秀。
	他那么高的个子，那么高的重心，居然通过熟练的运球，愣是在面对两人贴防的情况下，游刃有余的在
两人面前紧紧护球，根本不给两人抢球的机会。
	篮球在他跨下来回穿梭，两名防守队员面对不停将球在跨下来回穿梭运个不停的魏强，面面相窥的根本
不知道如何下手。
	要知道，此时魏强这个估计是二中最高海拔的大个子，球感竟然好的惊人！
	就连他们这些比魏强矮上很多的人，都不一定能这么随意而又连贯的不停在跨下来回运球。
	“魏强真帅，球感好到爆啊！“
	“10号牛逼啊，肯定是传说中的高个控卫啊！”
	“厉害啊，大个子运球戏耍小个子，这可是NBA球员的拿手好戏啊！~~~没想到咱们二中也有这么
牛逼的大个子！”
	“10号多突两个，帅暴了，我就是喜欢看人突破啊！”
	……
	场边围观的同学们，接连向魏强此时面对两名联合队球员的紧逼防守，还能在那里以熟练的运球和突破
能力以高欺矮，以大个子戏耍小个子的疯狂表现，送上了由衷惊叹和赞服！
	很快，所有人的目光都被魏强引吸了。
	只要是魏强手底下又出现了什么漂亮的帅气运球和突破动作，就会立即引起场边围观同学们的一阵集体
尖叫和欢呼。
	面带春光，球场上的魏强听到四周学生们的接连叫好，脸上笑容和得意越发溢于言表起来。
	他在同学们纷纷让他来一个，再来一个精彩的吆喝声中，决定毫无保留的秀出自己这个二中高一第一王
牌，也是未来全校第一王牌球员的超高水准实力出来。
	魏强把篮球从胯下运向右手以后，面对联合队短平头和小胖子两人的联合逼抢！
	他脸上浮现出一个极度不屑笑容后，头一低，直接用右手接住球的第一时间，运球冲向了小胖子的左侧
。
	看到向自己左侧狂突而来的魏强，小胖子和站在他右边帮他一起协防的短平头，本能心中一紧后，一起
拼命向左侧移去。
	二人不约而同，说什么也不能让魏强轻易的突过他们二人的防守。
	然而便在二人刚刚不约而同的同时一起向左侧拼命移动了重心之后。
	魏强运球狂冲的右手，突然在空中猛然一定！
	仿佛篮球在空中的某个瞬间，被魏强右手紧紧吸住之后，魏强向两名防守队员左侧狂冲的身体，也紧跟
着一起定在了原地。
	高速中猛然急停的魏强，面对着两名挡在面前的防守队员。
	却一点畏惧和在意也没有的利用自己修长的手臂和身体，猛然一扭腰，一转身，身体像扭麻花一样的一
扭之后，便将运在右手中的篮球向突破方向完全相反的反方向使劲按去。
	“啪~~~~~~”
	一声脆响！
	球场上现出了让人瞠目结舌的一幕。
	身高傲世全场甚至全校所有人的魏强，居然只是通过一记幅度和距离都令人触目心惊，除了他那天生就
适合打篮球，绝对是老天赐给他的手臂还有身长，才能做出来的独有动作后。
	就那么轻松的以一个最简单，却也是场上此时的任何人可望不可及的超大弧度和距离的变向过人拉球后
，直接一下子晃过了两名防守队员。
	他像是一个狂冲向前的大人般，从两名束手无侧的小孩子面前，一晃而过后，直接从短平头的右边杀向
篮下。
	运球，前突！
	一个动作，一个瞬间同时晃过了两名防守队员的魏强，此时面对的是没有任何人存在，不设一丝防备的
篮框。
	魏强深吸一口气，闭住呼吸，以最短的时间，将自己所有力道，全部向双腿灌注而去，猛然让自己的速
度和力量皆是达到了最顶点后，魏强双眼从坐场边，脸上没有一丝表情，然而却卑微可怜的就像是一
个小丑般的李亦凡身上掠了过去。
	隔人扣篮！
	还TMD的把小花瓶给扣飞吓跑了出去？
	简直笑死人不偿命，完全就是一个全世界最垃圾存在的家伙，好好睁大你的狗眼看一看，什么才是真正
的扣篮吧！
	什么才是你这种连一米八的男人最基本的及格线身高都没有的二级残废们，终其一生，一辈子也别想体
会和尝试的篮球里面最难也是最需要天赋的无上技巧吧！
	最终得出结论，知道你所面对的敌人，你所惹到的厉害人物，到底有多么可怕和恐怖，又将如何成为你
一生最大的余悸和梦魇吧！
	魏强在心中发出了大声咆哮，右脚踩入篮下的脚底全力向地面一蹬后，他整个人顺势从地面上一下纵身
跃起！
	向上升腾，双手举起手臂！
	身在空中的魏强，用那完全就是在俯视渺小众生的目光，从李亦凡的身体移开，猛然扫视过视线中的所
有矮小身影和存在后。
	他咧开嘴，向眼中仿佛被他惊天之姿吓得战栗害怕的篮框，以及那最卑微弱小，除了在他面前跪地求饶
外，没有任何办法的“李亦凡”等矮小众生们，豁出全力，向前砸出了手臂。
	“dUANG~~~！”
	魏强双臂猛然砸在篮框上的瞬间，篮框宛如遭到了巨力劈砸毁坏一般，发出了一声巨响！
	能承受两个人同时悬挂的篮框，居然被魏强的双手下劈时的可怕力道，产生了明显变型和下弯。
	仿佛是那钢铁打造的圈型物体，也在面前如此豁尽全力的一记双手暴扣之下，根本承受不住魏强那堪称
恐怖的力量，而本能选择了在魏强的面前低下头颅！
	向眼前这个全二中估计就是第一高度和身高的巨人弯腰低头，彻底沉服于他！
	。。。。。
	掌声惊天，尖叫动地！
	魏强技惊四座的扣篮，引起了全场近数百名学生观众们的疯狂欢呼与呐喊。
	其中很多人都是第一次在现实中到看扣篮。
	而且还是如此帅气的一下晃开两人后的直接起跳双手砸框。
	那种完全不是1+1等于二的超级霸气得分方式，一下子点燃了所有人内心中，此时对于这种他们绝大
多数人，都只能是曾经在电视机或者电脑前看过的得分方式，给强烈震撼到了。
	那种力量和天赋缺一不可，必然是他们中间的百分之九十九点九，或者直接就是百分之一百的人，终一
生可望不敢想的得分方式。果然不愧是篮球这项运动中最精彩霸气的一项。
	端得就是让人亢奋莫名，大呼过瘾啊！
	“10号太帅了，篮球飞人啊！”
	“10号再扣一个，我还想看扣篮啊！”
	“我艹，扣篮啊，我在看NBA吗，居然看到了扣篮！”
	“厉害啊，太厉害了，没想到咱们学校还有这么厉害的人！”
	“魏强无敌，魏强第一！”
	“魏强魏强，为你最强！”
	。。。。。
	球场四周，不管是站在一楼的球场边围观，还是站在二楼过道上远眺的观众们，皆在高呼狂欢！
	甚至有一些和魏强很熟悉的朋友或者魏强的崇拜者，竟然高喊出了让坐在场边充当技术台工作人员、教
练或者裁判的校队老生们都目瞪口呆的口号来。
	联合队的教练，人形北极熊丁大宇，就是这里面最突出的一个代表。
	只见蹲在主席台边上的丁大宇，满脸羡慕嫉妒恨的望着在球场上无头一时无两，简直就是校园超级大明
星待遇的魏强在那里接受着全场众人欢呼，他不由歪着头，嘟囔着嘴，像一个红眼怨妇般，对坐在办
公桌后面，和全场所有人不同，脸色还是特别平静自然的顾醒言，煽风点火起来。
	“队长你看看，真不像话，TNND，也太能吹了吧，魏强魏强，为你最强都喊出来了？不就是一个高
一的小菜鸟吗？不就是利用身高手长的双手劈扣吗，真是一群没见识的土包子！居然就这样被一记扣
篮就给征服了！根本就不知道，魏强这个小菜鸟也就只能在球场上欺负欺负这些更加菜得超级菜鸟们
了!其实根本不敢和队长您单挑的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零四章 另外一个十号的评
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2912 
            更新时间：2016-12-05 21:23:00
        	第一百零四章  另外一个十号的评价
	
	顾醒言耐着性子，听完丁大宇煽风点火后，他扭头看着丁大宇，对满脸嫉妒羡慕恨的在那表达对魏强强
烈不屑和鄙夷的丁大宇，露出一个玩味笑容，然后，张嘴说了一句让丁大宇彻底闭嘴的话：
	“别老是往我身上扯，我就问你，你自己行不行？要是你能搞定你口中的小菜鸟，不如你行你上啊，这
样吧，我让你加到联合队里面，让你上去和魏强单挑吧！”
	“别啊队长，瞧你说得什么话啊，我这不是在替你抱不平吗，一个小菜鸟欺负更小的小小菜鸟们的不值
一提的行为，居然被吹成了天下无敌，要是让他们知道他们口中厉害到不行的魏强，却在你的面前连
屁都不敢多放一个，还不得把他们吓死啊！”发现被拆穿心思的丁大宇犹自强烈辩解。
	“好了，闭上你的嘴，既然不愿上场，就好好当你的教练！魏强欺不欺负人与你没有关系，认真的当好
教练派兵谴将才是你的责任！”
	“有什么好当的啊，又哪里有人可派啊？这场比赛的结局早就注定的，唯一区别的就是到底会输多少而
已！”丁大宇撇撇嘴，极度不屑的目光从自己这边此时随着魏强的一次一下晃过两名防守队员后的直
接双手暴扣中，一起被深深震撼到，然后集体面带紧张和无奈的联合队菜鸟中的小小菜鸟们身上瞟过
后，最终定在了一张与众不同的脸上。
	让魏强非常意外的是，和此时所有坐在场边感到紧张和无奈的联合队队员们完全不同的脸部表情，正是
坐在那里就那么随意的用一种平淡目光打量魏强在球场上大出风头的李亦凡。
	不知为何，是强撑着，还是脸皮厚到了一定境界，丁大宇居然在此时的李亦凡脸上看不到一丝紧张情绪
，淡然镇定的仿佛根本就没把魏强的一记一下晃过二人的双手暴扣看在眼里。
	一点应有的胆怯和紧张都没有！
	给丁大宇的感觉，就像是在面对着他最崇拜的二中队长顾醒言时的那种特有底气的平淡与自信。
	而且，似乎有过之而无不及！
	艹！
	这人怎么能这么无耻？
	无耻到了这种地步！
	全场不知多少比你高，比你厉害，然后还能在场上全力奔跑防守的队友，都被魏强给深深震住了。
	就你这么一个上场半天，连球毛都摸不着，受到所有队友摒弃，除了只会吹牛逼、说大话以外什么都不
会的小垃圾，凭什么还能在这种时候，却像他丁大宇最崇拜的队长，顾醒言一样平静和淡然。
	而且更有胜！那一脸自信与淡然比顾醒言还要过之而无不及！
	如此一个李亦凡，丁大宇想来想去的唯一念头就是因为此时李亦凡并不在场上，而是坐在场边，正好因
为之前丢人现眼后，暂时脱离了球场，所以恰巧躲过了被魏强修理或者凌辱。
	所以这个天生就厚脸皮厚到极点的无耻家伙，才能坐在场边，摆出一副事不关己的根本无所谓态度和表
情。
	丁大宇想清缘由之后，满腔恼怒和不爽让他直接走过去，突然开口要求李亦凡重新上场起来。
	正坐在场边等候李昂去找球鞋，然后拿到球鞋后，再行思考如何才有机会重新上场的李亦凡，突然听到
自己这边像北极熊一样的教练，居然要求自己现在就重新上场的声音后。
	本能的又一次习惯性抿了抿嘴，然后下意识的皱起了眉头。
	现在就上场？
	然后还穿着这双在木地板上根本就没有一点抓地力的EVA鞋底跑步鞋上场打球？
	那样的话，根本没办法全力动作，甚至连快速跑步都做不到啊。
	面露为难，觉得不太合适的李亦凡，决定站起来向北极熊教练解释一下。
	然而，他却根本就不知道，他刚刚习惯性的一抿嘴，外加皱眉的面部表情和举动，落在丁大宇的眼里，
却是他正在害怕为难的不二铁证。
	一下子更加做实了丁大宇之前猜测的李亦凡之所以能像顾醒言一样，一点也不为魏强双手暴扣所动的原
因，一点紧张和害怕都没有的缘由，正是因为他此时坐在场边，根本事不关己，所以才能那么厚着脸
皮的一脸平静自然。
	要有多装B，就有多装B！
	而现在，自己突然临时起意的要求他重新上场，却正好击中了他的软胁，让他感到非常为难和畏惧起来
。
	念至此处，早就看李亦凡极度不爽，同样恨不得李亦凡越出丑，越丢人，越原形毕露才好的丁大宇，面
对正在开口娓娓道出实情的李亦凡，直接做出了打断！
	“教练，我的鞋子不行，暂时最好还是不要上场，因为。。。。。”
	李亦凡正在如实描述自己的意外状况，然而，他还没有来及说出他鞋子打滑的原因，就听到了打断他解
释的丁大宇，猛然大喝出声：“10号你别跟我废话，难道你不知道教练让你上场，你就得立即上场
吗？我就问你一句，你还想不想打？想打就给我立即上场，不想打就给我脱掉号码，现在就从体育馆
离开！”
	丁大宇根本就不在乎比赛胜负，因为哪怕他换不换李亦凡上场，也根本无伤大雅，更不会对比赛的胜负
产生半分影响。
	同时联合队坐在场边的所有队员们那一脸紧张害怕的表情，让他决不怀疑，他这个时候突然把李亦凡换
上去遭罪也不会有任何人反对！
	更何况他也根本不在乎这群比魏强等小菜鸟们还要菜到极点的超级小小菜鸟们的想法和感受！
	李亦凡被魏强咄咄逼人的大喝搞得摸不着头脑起来，他搞不清这个素不相识的微型北极熊为什么会对自
己如此逼迫！
	他扭头向体育馆进口处看去，想看一看李昂回来没有。结果发现却连李昂的影子都看不到，估计一时半
会根本没办法替他找到一双合适的球鞋，他又习惯性抿了抿嘴，在对方又一次没有丝毫商量余地的一
边逼迫他，一边伸手着体育馆出口，几乎就是直接赶他出场的第二声暴喝下，他把自己还没有说出口
的解释强行吞回肚子里，从场边站了起来，面色阴沉得向球场走去。
	“呵呵，小矮子你看清楚了没有，这就是灌篮，是你这种连一米八都没有的二级残废除了用嘴巴意淫胡
编乱造之外，根本一辈子都无法偿试的无上技巧！”
	一直就在场中央，像个王者般接受全场球迷欢呼尖叫的魏强，正在因李亦凡这个他最想玩弄的可怜虫此
时居然不在球场上，而让他觉得美中不足，还是有点不解气，不太痛快的时候。他竟然看到李亦凡重
新上场后，立即第一时间走到李亦凡身边，面带笑意，实则却杀气凛然的向李亦凡挖苦。
	李亦凡面对魏强充满杀气的故意挖苦，却根本不为知所动的向魏强微微侧了侧头后，张嘴道出了一句猛
令魏强满脸笑意顿失的话来：
	“起跳高度一般，几乎没有滞空，完全就是利用身高手长把篮球直接用双手按进框里！没有一点美和力
度感！根本没办法让人真正兴奋和受到冲击！你这根本就不是灌篮，就连扣篮都有点算不上，顶多顶
多就只能算是勉扣吧！还是一个完全利用身高手长的丑露勉扣！”
	魏强愣愣的听完李亦凡的结论后，气得全身不住发抖，脸色一下红得吓人！
	打死他他也绝对不会想到，他会从眼前这个让他当垫脚石踩上几脚，都会让他觉得有点抬举对方的二级
残废口中，听到了如此简直就是看不起他，侮辱他人格的屁话来！
	他的呼吸猛然艰难急促起来，只觉一股无边的愤怒猛冲他头脑，让他头重脚轻！差点没法稳住身形！

	并且绝不怀疑，此时，如果不是站在球场上，他肯定想都不想的直接动手打人了。
	恨不得把对方打成白痴他才解气！
	“好一个死鸭子嘴硬啊！你真TM有种！希望你能一直这样硬气下去！给我记住，你完蛋了！从现在起
给我时刻小心，因为我不敢保证，说不定什么时候，就会一不注意把你这个二级残废的小矮子连人带
球一起砸飞出去！”
	魏强脸色又红又青的咬牙切齿瞪着李亦凡。几乎就是从嗓子眼里一点一点挤出声来！
	然而，哪怕他都气得全身上下都在不受控制的巨烈颤抖了，还说出了完全就是在威胁恐吓的言语来！此
时，撑死也就他下巴高的李亦凡却还是那样一副你说你的，我做我的，就是吊都不愿意吊你的丝毫不
在意表情：“随时欢迎，乐意之至！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零五章 一叶浮萍
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2636 
            更新时间：2016-12-07 11:30:55
        	第一百零五章  一叶浮萍
	
	
	微笑说完，李亦凡转身离开了魏强。
	如果此时李昂要是回到球场上，并且看到李亦凡的这个笑容，他一定会立即感到头皮发麻，而又极度兴
奋期待。
	因为每次露出如此微笑的李亦凡，就等于是露出了恶魔天使的微笑！
	恶魔自然是对李亦凡的敌人们！比如每次在李亦凡如此微笑之下，被摧残的直叫怀疑人生的孟亮等人。

	而天使则是因为只要有一丝给予李亦凡足够的公平与正视，或者是友谊与信任的小伙伴们，都将在接下
来的每一分和每一秒钟，一定要拼命睁大眼睛。
	因为下一秒钟的李亦凡说不定会突然不动声息之中就将头顶上的这片天，都给一棍子桶开！
	。。。。。
	下半场开始后，李昂还是没有回来。
	面对魏强不断挑衅，李亦凡只能继续选择无视。
	全场比赛第二十五分钟，也就是下半场开始以后过了五分钟。
	魏强持球单打李亦凡，一个晃左突右，魏强从李亦凡面前像过树桩一样将李亦凡一晃而过后。轻松跑扣
出手，直接轰下了校队的第四十四分。
	而此时，联合队那边里外里打了半场之多的比赛后才总共得到了不过二十五分。
	而且，这其中很大原因是因为，校队从上半场最后开始，不再像之前那样用战术去打联合队了，而是谁
拿到球，谁就得到表演时间！
	完全轮流依靠个人能力冲击联合队篮框.
	“我就呵呵了，联合队10号不是号称扣飞高一第一王牌，吓跑篮球队最厉害新人王的牛逼存在吗？怎
么防也防不住，跑也跑不起来啊！”
	“我也呵呵了，嘴把事不懂吗？有得人嘴上功夫天下无敌，真到开练的时候就原型毕露了！”
	“哈哈，不是我吹牛啊，这个校队史上最矮的守员门简直太渣了，连我都不远远如啊！”
	“那还用说，同样是10号，一个是简直强大的让人生不起对抗之意，一个简直就是让人笑骂不得，丢
人现眼没有极限啊！”
	“我的天！10号真心无敌了，没错，我说得是联合队的10号！真TMD也天下无敌了，就这本事和
能耐也敢在球场上呆下去，换成我，被这么多人一起讽刺嘲讽，早就休愧难当活不下去了，非得找快
豆腐一头撞死不可！”
	。。。。。
	李亦凡在球场上跑不快，防守也不快，就连篮球都碰不到的悲催到极点现状，引起了场边围观学生们大
为冷潮热讽。
	可惜得是，不管场边众人如何说他，他还是依然保持着一点也不为之所动的姿态。
	就连面部表情也还是那么平静淡然。然后就那么地按照自己的想法和节奏在球场上干他自己的事情。

	然而，他越是如此淡然平静，似乎越是能够引起场边同学们的强烈鄙夷和不满。
	仿佛在为他们不管怎么肆意嘲弄李亦凡，却连让李亦凡变变面色都作不到，而让他们感到不由自主的气
愤和不爽。
	实际上，别说场边的围观学生了，就连魏强本人也简直对李亦凡脸皮之厚，感到极度无语了。
	这个人的脸皮到底是什么做的?
	居然连一丁点羞耻心都没有！
	他强突李亦凡，李亦凡任他强突。
	他在李亦凡面前来回运球戏耍，李亦凡任他随便戏耍。
	他都从李亦凡面前一冲而过后直接爆扣了。李亦凡还那么一脸无所谓的任他为所欲为，爱扣就扣，不扣
拉倒！
	面对如此一个油盐不进的李亦凡，魏强真是满身怒气却根本找不到地方发，气得就快吹胡子瞪眼睛了。

	哪怕他脸上根本就没什么胡子，却绝对还是能够体会到气到吹胡子瞪眼睛到底是一种什么样的感觉！

	有气没地方撒，有劲没地方使！
	也太TM让人无比窝火了！
	“你不是能耐太得狠吗~~~？来~~，来防我一个，咱们真刀真枪的来干一把！”魏强忍不住冲着李
亦凡低声咆哮！
	“稍等一会，我的鞋子不行，现在没办法全力奔跑和做动作！所以只能再时让你先嚣张一会！”李亦凡
如实回答。
	魏强闻言后，却差点没脑冲血而亡。
	见过不要脸的，可是真没见过不要脸到如此地步的！
	居然找了一个鞋子不行的理由，还说什么只能暂时让你先嚣张一会！
	那照这个小矮子的意思来说，如果不是小矮子的鞋子不行，有一双让小矮子全力做动作的鞋子，岂不是
早就把自己得打满地找牙了？
	魏强义愤填膺,怒极反笑，他咧开嘴，对场边一些边同学们大笑着反问：“哈哈，好笑啊，真是好笑！
大家听到没有？咱们校足球队史上最矮的守门员说他此时所以之如以全场比赛颗粒无收，然后防不会
防，攻不会攻，甚至连球毛都碰不到的原因，是因为他的鞋子不行啊！哈哈，太好笑了，真是一个好
理由啊，居然说得我无言以对，只能哈哈大笑啊！”
	魏强气冲天灵盖，忍不住即是向它人恨恨抱怨，又是寻找一起共鸣的举动，立即引起了场边那些一直就
在对李亦凡乐此不疲嘲笑、讥讽的同学们强烈反应！
	“哈哈，果然太好笑了！真是林子大了，果然什么鸟都有啊。这哪是什么校足球队史上最矮的守门员啊
，这绝对就是校足球队，甚至是二中史上脸皮最厚最厉害的NO.1”
	“强中更有强中手，一山还有一山高啊。在厚脸皮和不要脸的道路上，在下甘败下风，彻底完败，根本
不是您这个校足球队第三替补守门员的对手啊！
	“奶奶的，这也太搞笑了吧，到底要脑子有多不正常才能把一切的原因非要赖在一双无辜躺枪的鞋子上
啊？难道没有鞋你就不能打球了？就不能投篮了吗？TMD纯扯蛋！”
	“切~~~~~垃圾就是垃圾，你骗鬼啊！赶紧下场吧，能不能不要这样丢人现眼啊！”
	。。。。。
	李亦凡向不断挑衅的魏强，所做出的那个回答，被魏强加以夸张讽刺给大声传播出去后。
	几乎所有人都对李亦凡无比不耻起来，更有甚者，甚至开始更加卖力打击嘲讽李亦凡。
	集体认为李亦凡根本就是在实在没办法继续瞎扯的情况下，只能把原因怪在一双鞋上。
	想借此为自己的无能到丢人现眼的状况进行开脱。
	他们根本就不知道，没足够抓地力的鞋子，对李亦凡影响到底有多么巨大！
	更一点也不懂得，李亦凡此时面对的并不只是五个高一的校队成员们，他甚至在球场上，居然还要面对
他自己的队友们！
	此时的他，几乎一个人面对者九个各自心思不同，但却没有一个怀着善意和友好的存在！
	在这一瞬间，在这个几乎所有人都对李亦凡要有多鄙夷就有多鄙夷的时刻，一个接一个，完全没有底线
根本就是在骂人的话，一起从渐渐有些失控的场地四周，那些群情激动，似乎在匡扶正义，眼里揉不
得沙的同学们口中，如狂风暴雨、寒刀冷剑般向李亦凡袭来。
	便连重新回到场边的刘伊沫，都对李亦凡此时这种千万所指，万夫围骂，换成一般人早就待不下去，此
时脆弱可怜的就好比滔天巨浪中一叶扁舟或者一片浮萍，随时就将被吞沿得连渣都不剩，让她又是极
度不耻，又是隐隐感到一丝不忍直视的时候。
	在其他人看来，没有半点的不忍情绪，完全就是让他们不痛快甚至愤怒到恼羞成怒的李亦凡！
	那个校足球队史上最矮的第三守门员，那个此时他们心目中脸皮厚到令他们发指的李亦凡，突然在一个
球出了边界，打算重新开球从边线外掷球的状态下，眼前一亮，向充当主裁的校队老生说了一句，我
要换鞋子之后，直接冲下场，向拎着一个塑料袋，跑进内场的李昂冲去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零六章 搞笑的鞋子和人
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2625 
            更新时间：2016-12-10 14:03:19
        	第一百零六章  搞笑的鞋子和人
	“找到鞋子了吗？”李亦凡有些迫切的问。
	人非草本，孰能无情，纵使李亦凡早就做好了大不了，他一个人对上全场所有人的准备了。
	但是，他还是早在不知不觉中，在漫天如狂风暴雨袭来的嘲笑羞辱中，心中像是强行压抑着一团待势欲
燃的星星火焰，随时等待着那让他可以彻底燃烧跃动，疯狂释放出自己所有能量的契机到来！
	“找到是找到了，抓地力绝对够强，或者说不要太好，但是~~~！”李昂一边摸着后脑勺，一边对李
亦凡有些不好意思的说。
	他在心里憋着一股无名之火的李亦凡视线中，打开塑料袋，露出了一双极具流线型和美感的。。。。。
。
	足球鞋！
	“我实在也是没办法了，找了半天都没找到！就只找到一双和你同样码数的平底防滑足球鞋，Nike
的经典的davinhoic！它是咱们足球队的小张同学为了参加德克仕全国室内足球赛而购买的
新鞋子。是一双专门在木地板上使用的室内足球鞋，鞋底一半是牛津的，一半是防滑橡胶，并且还刻
有防滑人字纹，按理说摩擦力和抓地力，绝对可以在同样为木地板上的篮球场上使用，就是感觉好像
有点不太合时宜啊，穿着足球鞋打篮球，这也太。。。。”
	“管他什么合不合时宜啊，什么篮球鞋不足球鞋的啊，只要有鞋穿，只要能够咬住扒紧这块让我感觉如
履薄冰的木地板，能让我随心所欲的奔跑跳跃那就够了！”
	李亦凡听到这，也不待李昂说完，直接把崭新发亮的室内足球鞋拿出来，往场边一坐，在所有人围视下
，开始坐在地边就地换起鞋来。
	不消一会，当李亦凡换好鞋重新站起来之后，并且用前脚掌在地面上使劲一蹬，感觉鞋底纹丝不动的像
是咬死在了地面上，然后将一股巨大反作用力反馈回他前脚掌后。
	真得等了太久，像过了一个世纪般，才终于等到了重新体会到那种扒紧咬死地面感觉的李亦凡，忍不住
用力勾起了嘴角。
	真是一种久违到全身发烫的感觉！
	“哈哈~~~，大家都看到没有？刚刚愣是扯出一个什么鞋子不行，非要怪鞋子影响了他的状态的校足
球队史上最矮的守门员，居然换了一双足球鞋上来？他这时恼羞成怒，脑子抽风了打算把篮球当足球
踢吗！”
	一直就在观察李亦凡，就差没把目光锁死在李亦凡身上的魏强，猛然发现李亦凡突然跑到场边没几下功
夫换上了一双足球鞋后，立即无法自制的大笑出声来。
	魏强大笑声立即引起了同学们注意，当众人也看清楚重新上场的李亦凡，刚刚席地而坐换了一双鞋子的
李亦凡，此时踩在双脚下的的确确就是一双凡是有点足球常识的人都能一眼看出来的足球鞋后，同样
猛然暴发出了轰堂大笑声。
	有人揉了揉眼睛大笑起来：“哈哈，有趣太有趣了，居然穿足球鞋走上了篮球场，这是要踢人还是踢球
啊！”
	“哈哈，当然是踢球了，不知道最新的篮球规则吗？只要你穿着足球鞋打篮球，然后用脚从这边的底线
外把球一脚踢到篮框里面一球就算十分吗？看来咱们的足球队第三守门员这是打算力挽狂拦啊！打算
反败为胜呢！”
	“打住打住，真是笑死我了，照你这么说接下来可是有好戏要看了，超远踢射啊，十分球啊！太TM刺
激了，多难得啊！绝对前无古人，后无来者！
	“吼吼~没错，见证奇迹的时刻到了，别眨眼啊！哈哈，编不下去了，再编我都要吐了！”
	。。。。。。
	体育馆场地四周接连响起的哄堂大笑，很快便让坐在场边充当联合队教练的丁大宇都听不下去了。
	他一脸皮笑肉笑不得的强行按捺满腔惊怒，然后，站起来，打算制止李亦凡如此装疯卖傻的可恨行为。

	哪怕直到现在，他还把李亦凡留在场上的唯一目的就是推波助浪，让李亦凡丢人丢到家。
	可此时李亦凡，居然要穿着足球鞋上场打篮球的行为，也TM可恨无语了，着实令他感到了无比愤怒！

	太过份了！
	把他最热爱的篮球当成了什么？
	又将他和其他队员们亲手一点一点的为木地板球场擦上地蜡时，所付出的心血与劳动成果置于何地？

	“下来10号，你的任务结束了！给我回场边坐着！”丁大宇脸红脖子粗的对李亦凡怒吼！
	“教练，我之前真的是鞋子不行，现在，我已经换上了一双可以临时使用的鞋子，因此请给我一个证明
的机会吧！”李亦凡为之一怔后，没有乖乖走到场下，而是站在底线附近，向丁大宇请求！
	“机会？给你什么机会？让你继续像耍猴一样穿着足球鞋跑到篮球场上耍宝？丢人现眼的把篮球当足球
踢？”
	丁大宇胀红着脸，双手胞在胸前，挺着像是怀孕七八个月左右的巨大肚楠，对李亦凡冷声讥讽！
	“只要你让我留在场上，我会在接下来的时间内，把对方10号彻底击溃！”
	李亦凡声音清晰哄亮的对丁大宇，以及近处一些学生，还有一着在不怀好意，在盯着他看的魏强说道。

	当他这句令所有听到内容的人们集体差点没咬到舌头，险些他们吓个半死的回答，好不容易被众人听清
辨明，然后确定这句话的确是从这个穿着足球鞋看起来要有多滑稽，就有多滑稽的校足队史上最矮的
守门员！
	一个全场比赛进行到现在，已然成为了小丑一般可笑家伙口中说出来的后。
	一下子便让所有人都集体受惊过度后，全部本能的闭上了嘴巴。
	凡是听见这句话的众人，先是你看看我，让后我再我看看你！
	所有人脸上皆是一副根本不能置信的表情，然后等他们缓过劲，开始做出回应的时候，就像是猛然看到
了全世界最搞笑的闹剧，一瞬间把这片暂时的平静撕得粉碎后，响起了几乎要将体育馆馆顶都掀翻的
疯狂暴笑和狂笑！
	所有人都哈哈大笑，笑得眼泪都快流出来了！
	疯了！
	简直疯了！
	绝对就是疯了！
	除了疯了之外，还有什么理由，能让这个全场从头丢人丢到尾。
	防，防不住！
	进攻连球毛都摸不到的家伙，一个史上最弱小垃圾的10号口中，却说出了要将另外一个半场上，完全
就是在统治整个球场，甚至就是在左右比赛进程的10号天才彻底击溃的话出来！
	已经不能说什么笑掉大牙了，完全就是不笑死人他就不偿命啊！
	哈哈，好笑啊，实在太好笑了。
	就没有听过比这还要好笑的事，见过比这还要搞笑的人了！
	“来来来来来，我就站在这里站着，来来，你来把我彻底击溃吧，我等着你！”
	魏强真得快将眼泪水都笑出来了，然后笑得都站不稳了，一边站在中场位置上随手运着篮球，一边对李
亦凡招了招手。
	四目相对，看着那张平庸到过目便会忘去的脸上，突然浮现如破晓朝阳般耀眼夺目的笑容后。
	在那迎而面来的灿烂微笑中，那个已在魏强心目中无限等同于卑微、可怜甚至脑残的小矮子，就那样穿
着一双完全就是用来搞笑丢人的足球鞋，却在他无意识将篮球从手掌心向下拍落的一瞬间，突然随弯
下了腰！
	左脚猛地向地板一蹬，整个人几乎就在篮球从地面上弹起来的一瞬间，以一种非常可怕的前倾俯冲的架
势向前猛然窜出！
	明明上一秒钟还在距离魏强二米多远的地方，任凭魏强笑弄讥耍！
	然而却在一恍惚，不到半秒钟的一瞬间，整个人从极静之中，一下化成了一道狂风闪电，猛然从魏强面
前一晃而过。
	“嗖~~！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零七 风雨中我自翱
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2673 
            更新时间：2016-12-10 21:15:49
        	第一百零七  风雨中我自翱翔
	等魏强感觉到那股扑面而来的风压打在他脸上，让他脸部肌肉，以及脸上快要笑出眼泪水出来的面部神
经，全部在那股打在脸上的麻麻感觉中，仿佛直坠深渊般，被一下彻底猛然冻结后。
	然后一动不动的保持着还在哈哈大笑的表情时。
	篮球已完全脱离了他撑控，再也回不到他的掌中了！
	“咚咚咚咚咚咚.。。。。。！”
	篮球高速砸击在地板上复又猛然弹起的一瞬间又被第一时间按回地板上的雨点式巨响声，响彻全场！

	“啪啪啪啪啪啪。。。。。！”
	蓄集可怕力量的脚步声，如雷鸣般在体育馆内伴随着几乎让视网膜快要模糊后，产生的些许虚影脚步声
，在体育馆内砰然轰鸣巨响！
	人随球动，球随如走！
	仿佛人就是球，球就是人！
	完全就不像是在运球前冲！
	几乎就像是空手百米刺冲，快要化身成为一道狂风闪电的身影，就在这样在所有人脸上笑容尚未完全消
失一瞬间，在所有人面部神经，还在不停向上勾起的那一秒钟，一下子冲过了三分线，冲过了罚球线
，一脚踩在禁区线上后，就那么不作丝毫含停留减速的直接纵身跃起。
	在这一瞬间，在一秒中，从禁区线上起跳的身影，明明因为已经把球举在右手中的原因，而没有再发出
一丝半点声响。
	可是，当他挺得笔直的身驱，在那一脚之下，仿佛有如脱离了地心引力般，蹭得一下向上疯狂窜升，直
接窜跃到了所有人根本不能想象的可怕高度后。
	不知是错觉，还是潜意识原因，当所有人望着那个完全依靠了肉体上的恐怖爆发力，强行短暂撕扯掉地
心引力束缚的身影，仿佛一架滑过而过的战斗机般冲天而起时，竟在所有人的脑中，发出了一声“嗡
~~”的惊天巨响！
	然后，便是那举着篮球的右手，随着原本像是一个巨大的C字，在空中飞到了最高点，右手手腕都完全
超出了篮框上方后，几乎整个人都凝在了半空中的一瞬间，猛然向前砸出了右手以及双脚！
	好比一张被拉到快要绷断的弓弦，却在快要碎裂开来的一刻时，猛然向前不要命的弹了出去！
	释放出了最大力量和最强劲道！
	“呯~~~~~~！”
	一朵可怕的火光似乎炸过了所有人视线后。
	身高撑死了也就一米七六、七七，连他们之中绝大多数人都不如或者相差无几，然后就连站在女队员中
，也会被立即淹没到连头都看不见的身影。
	就这样在所有人笑声未落，嘴角上勾未止的电闪雷鸣之中，用那几乎就像是一下子狠狠掐住了所有人喉
头，将所有人脸上笑容甚至心脏跳动，都在一瞬间彻底掐死住的致命冲击与无比震撼之下，被一起彻
底石化了！
	有人双手举在空中，一动不动呆滞！
	有人脸上笑容仿佛被打了麻药般，冰冻固定在了那里！
	有人原本打算去拍同伴肩伴的手臂，也仿佛定格照片一样，定在了距离同伴肩伴不足一厘米的位置上。

	就连原本正在对技术台做出换人手势，打算根本不说废话，直接换人的丁大宇，也一动不动的一边保持
要求换人的双手交叉举在面前姿势，一边瞪着像驴蛋般简直快挣脱眼框束缚的双眼，宛如变成了蜡像
般，一点都不能动弹，一点声音都发不出的傻傻望着球场上不动。
	这一瞬间仿佛像个万花筒般的球场上，各式各样表情和形态根本数不胜数。
	然而却毫不例外的全部保持着一动不动、一声不响的姿势，以至于让整个从比赛开始到不久前，一直吵
闹喧哗的像菜市场一样的体育馆，突然变得像死一般可怕静寂。
	再也没有了一丝声响与动静！
	。。。。。
	良久后！
	……
	神啊！
	这是什么？
	这是什么啊？
	我看到了什么！
	我到底看到了什么！
	如果说之前魏强的扣篮，的的确确就只是刚刚李亦凡口中笑掉人大牙的勉扣的话，那么此时他自己那突
然在魏强轻笑挑衅中，闪电般断球后直接滞空的右手轰框。
	的的确确，才是真正能够狠狠触动所以人心灵最深处，一经被他们看到过，注定这一辈子，终他们一生
也再也不会忘记，更无法忘却的一记灌篮！
	一种将最快的速度，最强的力度，最疯狂的爆发力，最触目心惊的恐怖弹跳力给诠释到如此淋漓尽致的
恐怖视觉冲击！
	就像是一道猛然撞在了所有人心头上的天外陨石般，砸得他们人仰马翻，几乎无法站立，一下子颠覆了
他们所有人固有认知与承受范围！
	让所有人都在那股简直能把他们的心脏都快震翻过去的至高刺激，最强震撼中除了仿佛连呼吸这种人类
最简单的本能都一下剥夺掉了之外，居然头脑一片空白，几乎暂时忘记了身在何处！
	就那样一个个一动不动，一声不响，像真正死去了一般的如此恐怖寂静无声！
	然后唯一能够到的便是仰望球场上，那个明明就是全场最矮的几个人，明明连他们之中的大多数人都不
远远如，此时却用右手死死抓住篮框不松，任凭钢铁铸成的篮框，在他全身力量压迫下，向下低着臣
服的“头颅”，硬是被拉出了一个可怕下弯角度后，让他瘦小背影，竟在这一瞬间，仿佛遮天蔽日要
去擎天般巨大无双！
	让所有人行出了他们最直接，也是最原始的无声献礼！
	在屏息中仰望。
	在仰望中颤抖！
	。。。。。。。
	身体完全在空中静止下来后，当那个被李亦凡强行向下扯出了将近十来度的篮框，被李亦凡猛然松开后
，瞬间向上狠狠弹出，发出一声清脆巨响的刹那，李亦凡终于从篮框上那个所有人都要仰望的高度，
砰然落回了地面。
	然而在他头顶上，那个在他松开手之后，才猛然向上反弹而出，就好比逃出生天一样的篮框在反弹后的
一瞬间，使得球架一边摇晃，一边发出了吱呀吱呀的刺耳声，就仿若球架在无比痛苦的呻吟！
	直到这时，全场那些好似突然被剥夺掉了呼吸这项生物本能的观众们，才集体发出了倒吸凉气声。
	然后，猛然爆发出了完全不受控制的惊呼与呐喊！
	哪怕他们之前对那个穿着足球鞋跑到篮球场上打球，然后把一切无能和搞笑表现，非要归咎在一双鞋子
上的可笑家伙，要有多么鄙夷就有多么鄙夷！
	更是要有多么不耻，就有多么不耻！
	可是，当一切流言蜚语，一切误会丛生，一切谎言与真实，皆在李亦凡这记几乎就是超出他们固有认知
，甚至超出他们承受范围，完全就是在超越生命极限，愣是用那和他们一样，或者连他们连都不如的
身体，突然电闪雷鸣中，将大地从他们一出生开始就强加在他们身上的，那个除了小时候最无知幼稚
的年纪，才会幻想着有一天，有一秒种，能不能彻底挣脱这种与生俱来的束缚后，哪怕就享受那么一
秒种的无所束缚的彻底飞翔，就这样如此真真切切的在他们措手不及，目不暇接，根本没有反应过来
的情况下，如一道闪电打在球场上的瞬间，降临在了他们双眼前，更成为了一个让他们连呼吸都一下
忘记的事实后。
	一切偏见与傲慢，一切成见与误解，皆在这道仿佛当头对他们狠狠霹来的闪电之下，彻底化为了虚无！

	回顾全场四周，一张张漂亮的、英俊的、平凡的、瘦消的、肥大的脸上，全是那种无与伦比的亢奋与疯
狂。
	他们拼命发出根本不知要到什么时候才会结束，才会停消的呐喊，他们不要命的高举着在空中不停挥动
摇晃的双臂！
	根本有用任何人督促和要求，便恨不得将他们身体里的每一分力量全部化成他们最大声亦是最疯狂的狂
呼和尖叫！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零八章 我看到了神
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2609 
            更新时间：2016-12-12 16:25:41
        	第一百零八章  我看到了神
	所有人的血液都一下变得炙热无比，烫的吓人！
	就好像他们如果不拼命呐喊，不无所保留就像疯子一样的摇臂尖叫，怕是真的会被他们自身血管里此时
那流淌着的激情与亢奋给彻底烧着了！
	因此，几乎所有人都在发着有生以来的最大呐喊与尖叫，好让胸腔里那股快要炸腔而出的如岩浆般滚烫
炽热的情绪从他们身体里全部发泄出去！
	“天~~~~~~~~~我刚刚看到他飞起来了！真的飞起来了！”一个男生睁着仿佛受到了惊吓，眼
球快爆出眼框双眼，向身边同伴拼命嘶喊！
	“没错~~~~就是飞起来了，我的神~~飞得好高好高啊，刚刚那一秒钟，地心引力都好像被他扯破
了，或者根本没有跟上他！”他的同伴同样或者更大声的回应撕吼！
	“好吓人，不过，太，太精彩，或者太可怕了！精彩到真的可怕了！”一个瘦小的女生有点语无伦次的
自语！
	“哇哦~~~~~~~~~~~~~~~~~篮球飞人啊，真正的飞人啊！~~~~~！他刚刚跳了到
底有多高啊，八十厘米，九十厘米，还是已经超过一米了？真是太恐怖，恐怖到让人无法置信！我刚
刚看到了，他跳到最高点的时脚尖似乎比一个篮框后面的女孩肚脐都高了，实在太可怕了！可怕到迷
死人了~~~~！”一个长发高个女孩子，双手捂在嘴前，脸上带着惊恐与崇拜，忘乎所以的尖叫！
	“我就靠了~~~~~~~~靠靠靠靠靠！”球场左后方，带着眼镜，看上去挺老实的男生，居然发出
了连续扯着嗓子的大骂：“靠靠~~~他才多高啊，还没我高吧？撑死也就一米七六七七吧，居然能
够灌篮，而且还是如此向直升起一样腾空而起后的可怕灌篮，真是除了靠之外，还能什么啊，我靠靠
靠靠靠~！”
	。。。。。。
	听着全场像是地动山摇般的尖叫与撕吼！
	立于篮架下方的李亦凡，在那震耳欲聋的狂欢与呐喊中，像是做了一件微不足的小事般，缓缓走回了那
个从被他突然断球后，只来得及转过身体，一路目睹他一阵风似飞身灌篮的魏强走去。
	此时，脸上尽是受惊过度，以至于不能接受现实的魏强，就那样一脸呆滞的仍然站在中圈内看着李亦凡
走到他面前。
	“这双鞋子可以让我全力奔跑跳跃了，来吧，让比赛继续，看看是你如何将我戏弄玩耍，还是我先怎样
将你彻底击溃吧！”
	李亦凡勾起嘴角，用天使般的恶魔微笑，对魏强从比赛一开始就不停做出的各种挑衅与侮辱，送上了自
己的第一次回应。
	话音刚落，微笑正灿，李亦凡却根本不待在那里完全消化不过来，并在听到李亦凡回应，特别是看到李
亦凡脸上灿烂微笑，却只觉一股寒气从腰眼子上蹭蹭直窜脑门的魏强，下意识咽了一口口水后，愣愣
地连一个字都说不出来的看着说完就走的李亦凡背影发起呆来。
	魏强在这股突然而来的冷意中猛然打了一个冷颤。
	全身一哆嗦的魏强，打死他，他也决对不会想到，这个身高连他们校队绝大多数女子队员都不如的小矮
子，真的能够灌篮！
	然后还是在他自己根本反应不及的情况下，从他手中断球后的直接飞身灌篮。
	这一断一扣之中表现的速度，爆发力甚至那最后堪称恐怖的弹跳力和滞空力皆是魏强生平闻所未闻！

	甚至可毫不以夸张的说一句，根本就等于是同样超出了魏强有生以来的所有认知与承受范围。
	在刚刚那个像做了恶梦一般的瞬间到来之前，他从来就不知道有一个比他矮了那么多，然后和他差不多
大，有着同样黑色头发，黄色皮肤的中国人，还是一个南淮市的普通高中生，一个校足球队的守门员
，什么史上最矮的第三替补门将，却能拥有如此可怕到让他此时感到四肢乃至全身上下都升起了一股
自愧不如的恐怖无力感！
	照这么看来，小花瓶那家伙才不是什么身体不舒服请了病假吧，而是绝逼被这家伙给吓到了，真的被这
个家伙给打败了。
	也许还真有可能被这家伙给强行扣飞了出去。
	一想到这，魏强又是情不自禁的下意识咽了一口口水，越发感到身体四肢冰冷吓人，简直快要怀疑人生
！
	‘为什么~~~~~~~~？’
	‘为什么这个小矮子会这么厉害？’
	‘为什么他的身体素质会那么恐怖？让他那么一个二级残废般的身体，居然也能做出自己这样天生就适
合打篮球的天之骄子才能做出来，或者还完全不如的动作！’
	‘到底是为什么啊？又怎么可能啊！’
	就在魏强于心中恨不得对苍天，对漫天神佛歇斯底里求解时，从身后传来了一个让他心脏疼得像被一根
钢针，一下活活插进去的喊声！
	“这才是灌篮啊！刚刚联合队那个10号跳起来后，不，简直就是飞起来之后，仿佛定在空中后向前劈
出手臂的瞬间，简直快把我的小心脏都给吓破了！艹艹！实在太刺激，太帅了，相比之下，校队那个
十号完全就只是跳起来后，利用身高臂长把篮球按进了框里，完全不是一个等组，或者同一种动作啊
！”
	魏强身后方向，一个男生扯着嗓子的拼命大吼，让魏强脑子一懵后，脸色一下变得像纸一样苍白。
	直到这时，他才发现原来全场的所有人都在为了那个他从来没有看在过眼中，一直就觉得像是小虫子般
可怜卑微的小矮子欢呼尖叫。
	每个人脸上都写满了原本在他看来，应该独属于他的崇拜与叹服！
	然后就那样不知疲倦的尖叫，不要命似的挥动手臂！
	魏强艰难扭过头，向坐在技术台后面的刘伊沫看去。
	入眼处，是一张花容失色，绝美凤目中满是颤抖目光的俏脸。
	这张美得过了分的俏脸上，此时同样白得吓人，仿佛没有一丝颜色！
	然后就那样死死盯着球场上的某人身影不放。
	见到此幕，魏强甚至根本不用回头，也能无比清楚的知道只要那个身影走到哪里，那双绝美而又不停颤
抖的绝美凤目，就会毫不迟疑的跟到哪里！
	“不行，不能这样，我不准，绝对不准！”
	魏强向来高傲的心脏如遭重击，他在心中发出了大声怒吼。
	一瞬间，他的双眼仿佛都迷上了一层异样绯红！
	转头，怒视！
	魏强用仿若杀父仇人、夺妻之恨的仇视目光锁死在那个此时受到全场所有人崇拜和叹服。但是，却是他
魏强一定要击败的小矮子身上。
	不过是一个宣泄自身弹跳力和爆发力的无人阻挡扣空篮罢了！
	有什么了不起的！
	又有什么大惊小怪的！
	完全就是那个天生就注定不适合打篮球的小豆丁，在作一些无用垂死挣扎罢了！
	要知道，篮球从它被发明的那一天起，就已经注了，是为自己这样的大个子而创造发明的一项长人独有
运动。
	才不是这种连及格身高都没有二级残废的小矮子，一个小豆丁，有机会尝试和撑握的高贵项目。
	我魏强，一定要捍卫住篮球这项最高贵运动的高傲尊言，绝对不要这样连及格身高都没有，连一米八都
不到的二级残废们，玷污了篮球的高贵与纯粹性！
	更要让那个矮冬瓜看清楚，篮球必定不是他那种二级残废的身高所能妄想染指的！
	绝对不是！
	“把球给我~~~~！”
	魏强疯头疯脑的猛然转身跑到了自己这边底线外，他冲拿着篮球，正在和身边同伴商量刚刚那球到底有
效还是没效的校队队友裁判咆哮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零九章 红眼的校队十号
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2677 
            更新时间：2016-12-13 14:40:56
        	第一百零九章     红眼的校队十号
	“稍等~，刚刚联合队已做出了换人手势，所以进球是否有效还需要。。。。。”充当主裁的校队老生
对魏强解释。却被魏强猛然打断！
	“你耳朵有毛病可是？我说了把球给我，你听到没有~~~！”
	魏强红着双眼，脖子还有额头上爆出了吓人青筋，他对着自己的学长和队友前辈发出了不容拒绝的厉声
低吼！
	“魏强你这~~~”主裁张了张嘴。脸色涨红，有些气愤又有些慌乱，魏强可是校队的两个与众不同的
特招生之一。
	如果是一般学弟，他肯定早就直接回吼了！
	“魏强你干嘛~~~~?”身高体壮的校队主力中锋丁大宇却根本不在乎这些，他原本心里就在那为难
，这下惨了，该不能真要直播吃篮球的他，听到魏强如此不敬后，立即很是不满的向魏强回吼，然后
等他打算说出他已经换人的时候！
	一个声音不大，却真正充满了不容任何商量余地的男声突然响了起来。
	“把球给他进球有效，校队进攻！”
	不知何时，从技术台后方走出来的顾醒言站到了场边，他脸色如常的对几名校队成员直接下达了最终命
令。
	固有习惯和绝对服从，让几名校队成员一起闭上了嘴巴后，立即开始继续比赛。
	“胖胖，想想怎么吃直播吃篮球吧，红烧的，还是清蒸的随你自便，不过，一定要到时通知我观看，否
则的话不算数，你还得重吃！”顾醒言在丁大宇还在那里不爽的怒视魏强时，又冷不丁说出一句让丁
大宇怒意全无，就差没冒冷汗的话来。
	“队长，我。。。。。。“
	“我什么我，比赛就要开始了，快给我回到教练区域待着！”
	丁大宇看到顾醒言脸色冰冷，不由开乖乖的走回场边。
	眼见一切恢复正常，比赛就要继续开始，顾醒言这才走回办公桌后面。
	他正襟危坐的坐在板凳上，脸上表情看起来很是平静，仿佛刚刚李亦凡那个换了一双室内平底足球鞋后
的风一般断球灌篮，并没向其它人那样，对他产生了非常巨大的震撼和影响！
	然而，当你仔细观察他，却会发现在他看以非常平常的外表下，那双藏匿于树脂镜片后面又是细长，又
是俊秀的双瞳中，似乎在时不时轻轻擅动，并且眼神税利得吓人，似乎有一团不为任何人所知的火焰
在内里疯狂跳动！
	。。。。。。
	比赛重新计时。
	全场比赛还剩十二分钟结束。
	比分二十七比四十四，差了十七分！
	魏强双目赤红，他就不相信面前这个弹跳和速度是都挺吓人的小矮子，真能在自己这个天才面前翻了天
去！
	没错，这个小矮子的确是魏强长这么大以来见过最能跳也是速度最快的同龄人。
	但是，这世上能跳能跑的人多了，也不见得都能打得好篮球。然后还是他这个身长手也长的篮球天才的
对手。
	就算对方能把小花瓶那家伙给吓跑了，也只能说明小花瓶是一个胆小懦弱的家伙，而不是自己这种天生
的战士！
	魏强接过队友传球后，直球运球冲出。他打算依靠自己的控球能力把球带过半场。
	要知道，虽然他是一个大个子，但他的控球技巧可是从小练到大的。
	真的完全不下于一般小个后卫。
	刚刚那球，魏强承认是自己大意了，他没想到那个小矮子一瞬间能爆发出来这么可怕的速度，所以才被
他轻松把球抢走！
	这球则不一样了，自己全神护球，到要看看那个手短腿也短的小矮子还能如何抢球。
	魏强刚刚向前冲了一步，就看到有人向自己扑了过来。
	一入眼，便是那张带着淡淡笑容，看上去特别欠揍的脸。
	“艹，居然全场顶防我！”
	魏强心中怒骂，一般来说，防守队员会在进攻对员过了中线以后才进行贴防。
	只有在比赛最关键的时候，或者战术需情况下，才会出现防守球员在对方刚刚开出球，甚至还没把球开
出来的时候，就已经冲在对方的半场上展开了顶防！
	这样做难度特别大，需要防守球员具有极强的防守攻击性。
	如此长途距离顶防，在对方半场上就开始逼抢，一不小心就会被对方一突而过后，再也没办法追得上对
方，直接变成了在身后追防。
	同时，在进攻方刚刚开球后的第一时间顶防，对防守球员的体能亦是一种莫大考验。
	一旦没有足够体力，能够保持全速逼抢，全场顶防的下场，将会死得很惨！
	“想断我的球，这次绝对不可能！”
	魏强弯下腰，把球护在离李亦凡最远的地方。
	一旦李亦凡有任何异动他就会利用自己身体上的巨大优势，挡住李亦凡，不给对方下手断球的机会。

	上半场的时候，所有认为他个子高，运球重心也必然很高，肯定很好断球的联合队成员们，都被他这招
吃得死死的！
	拿他一点办法都没有！
	集体被他举起来用护球球的手臂和身体挡得远远的，根本够不着球。
	所以此时看到李亦凡贴上来，想对他全场顶防后，魏强用来护球的左手，几乎立即指着李亦凡胸口！

	不论李亦凡怎么移动，也不可能有他的手移动的速度更快！
	“小心哦，我要断球了！”
	两人僵持了两秒钟，魏强正打算依靠屁股背打的方式把球稳稳运过中场时。
	李亦凡突然发出一声轻喝！
	紧接着，他猛然迈出一大步，冲向了魏强运球的右手！
	魏强心中一惊，本能反应就直接微微转身，打算用身体和手臂去挡死李亦凡。
	可他没想到的是，他刚刚一转身，让自己和李亦凡之间再次形成一个李亦凡根本无法下手的阻拦角度时
。
	李亦凡明明迈向他右手，冲向他向右边的身体，却朝反方向使劲一扭后，直接变向冲向了他的左侧。

	而这时，为了躲逼李亦凡从右边发起的强抢攻势，魏强已经主动把球随着微微转身，向左转了那一点，
根本就没有预料到，随着他转身而动的篮球，正好和作假动作强行冲向右边，实则乘魏强本能躲避后
，才暴露出真实目的，闪电般冲向魏强左侧的李亦凡，形成了迎面而来的局面。
	“啪~~~！”
	心知上了鬼子当，被李亦凡骗到了，魏强正想拼命把球拉回来时，手下一轻，已然失去了对篮球的控制
。
	他转过身，就看到一阵风似追上篮球的李亦凡，直接一步便冲近篮下后轻轻一跳就把篮球送进了篮框。

	“嘟~~~~！”
	主裁鸣哨示意进球有效。
	仅仅过了不到五秒钟时间。
	当魏强打算要给李亦凡好看，维护住篮球这项专属于他这种大个子长人的运动的高贵尊言后才不过几秒
钟时间！
	篮球就再一次被那个可恨的小矮子断掉后，取下了轻松到不能再轻松的二分！
	而且，还是在吓唬住了他后，等于是他自己把球暴露给对方，任由对方去轻松抢断的情况下一下抢走得
到的。
	不由令魏强气得嘴都歪了！
	“大个子，你头脑也太简单了吧，怎么一诈唬就上当啊！”
	魏强歪着嘴，心里极度不甘的瞬间，李亦凡轻飘飘一句话传来，让他只气得血气直涌，几乎眼前一黑。
差点没一头栽在地上！
	！#￥……#￥@……￥#。
	太他妈可恶了！
	。。。。。
	校队重新组织进攻！
	这一次，魏强发现李亦凡又来强逼自己，似乎要像之前自己对他那样，打算同样咬死自己之后。
	出于谨慎打算，他没有主动要球，继续由他自己把球带过半场。
	而是任由原本就司职控卫的那个笑面狐狸，也就是校队早上起来在魏强要求下，去李亦凡班级请李亦凡
来参加对抗赛的男生，校队7号谢有志，把球带过了半场。
	魏强一个假跑，扯开空间，跑到到了最合适发起进攻的位置上！
	
	【以后每天更新，求支持推荐！】
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十章 无人可挡
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2636 
            更新时间：2016-12-14 14:55:00
        	第一百一十章  无人可挡！
	禁区左侧，那个属于大个子的绝对领域篮下位置，他才一边用身体贴住李亦凡，一边向谢有志挥手要球
。
	高一年级的校队球员们，素来唯魏强马首是瞻，所以哪怕之前魏强连续失误被断，但是只要他伸手一要
，篮球还是立即向他传了过来。
	“小豆丁，你死定了，还记得上半场被我撞得那几下吗？！”
	李亦凡伸手摸摸胸口，哪怕过去了一二十分钟，此时用手摸到胸口处，之前被魏强故意借机击打的地方
，还传来了隐隐的痛意：“我记得很清楚，因为现在还会阵疼呢！”
	“那就好，接下来将会更疼的！”
	魏强面目一狞，天生就又小又阴狠的眼中泛着暴虐，直接运球向李亦凡撞去！
	你不是速度快，反应快吗？
	不是接连断我的球吗？
	这球我直接送上门给你断｜！
	魏强用身体狠狠撞向了李亦凡胸口，他打算依靠合理冲撞，将李亦凡连人带球一起撞飞出去。
	然而他刚一发力，一直在和他不自量力紧防他的李亦凡，居然主动贴上了他。用双肘一下死死抵住了他
腰部，就好像卡住了他的腰似的，让他难受极了，并且根本没办法全部发力！
	“艹！”
	魏强怒骂一声，李亦凡这个主动贴死他的姿势让他特别不舒服，明明身高体重皆远胜对方，结果却因李
亦凡整个人向前前死死顶着，几乎把身体当成一根绷紧的棍子，死死抵在魏强腰部上下，以至于让魏
强满身力气竟然完全没地方用，也根本用不出来。
	魏强眼珠子一下红了!
	行！
	你抵死我，不给我发力空间，故意让我难过吗？
	那我就自己扯开空间，然后一下撞飞你！
	魏强咬牙猛然后撤，强行撤出一段和李亦凡的距离后，豁出去全身力气向李亦凡狠狠撞去。
	他根本就没有想到，明明是他自己抢出来的空间，才得到了能够全力向李亦凡撞去的机会，结果，当他
全力而撞后，李亦凡也猛然一个后撤步，直接闪开了魏强豁出所有力气的全力冲撞。
	魏强一下子重心全失，原本身体就过于高大，重心就不太稳的魏强，立即一头向地上摔了过去，摔得很
是吓人的一声闷响过后。篮球也一下脱离了他的控制，被李亦凡向前使劲一窜，直接一把抢到了手中
。
	尖脚发力，箭一般向前狂冲而出。
	李亦凡在魏强摔得眼前一黑，差点没摔出内伤的一瞬间，运球向前冲去。他那绝尘而去的身影，和魏强
摔在地上的身影，形成了让人极度震憾的对比画面！
	就好像一个小矮人，击倒了可怕巨人般，从巨人的尸体上迈过了双脚！
	可他们并不知道，更令他们震撼到无法形容的事情还在后头。
	由于置身己方篮下重地。此时挡在李亦凡面前的是二名向他一左一右逼来的校队成员！
	面对两个向他逼来的校队队员，李亦凡向前猛冲的身体没有一点减速的直接在第一个防守队员面前，来
了一个突然从高速到完全静止的停球动作之后，左脚疾迈，右手飞快将球往跨下一送，身体运球继续
狂冲。
	瞬间从第一个球员右边狂冲而过！
	紧接着不待身体稳住，再次闪电般迈动右脚，同时将接在左手的篮球往跨下又是飞快一送后，瞬间换回
右手运球。
	啪～啪！
	两个快得让全场所有人触目心惊的大幅度连续跨下变向运球后，居然一下子接连过掉了前方二名措手不
及的校队球员。
	而这时，第三名原本打算也要加入围抢队伍的校队15号，从正前方疯狂冲过来的身体，居然被李亦凡
刚刚一下子两个跨下变球就直接过掉了两名队友的吓人突破给狠狠震住了！
	一时刹不住车，直接没有任何躲闪动作的向李亦凡飞快撞了过去。
	要知道，和前两个原本就暴露在李亦凡视线中的校队成员不同，这第三名最后时候才猛扑过来的校队1
5号是出了名的防守专家！
	就喜欢乘人不备偷袭下手！
	所以李亦凡一开始也根本没注意到这家伙会从自己晃过第二名防守对员的方向，向自己全力迎面冲来！

	可是，当李亦凡以一种完全超出了校队15想象的方法，经由两个闪电般跨下运球就把他两个的队友们
一晃而过后，直接提前了很多的时间，一下子出现在了在他无比意外的地方和时间里，突然闪出来一
个同样全力猛冲的李亦凡，真是把他给狠狠吓到了。
	而这时，他已经完全来不及控制自己向前全力狂冲的身体了，眼瞅着就要和李亦凡面对面狠狠撞上时！

	场边一些女生都被吓得闭上了眼。根本不敢看了！
	就连一些男生们也瞬间有了心惊肉跳不忍直视的感觉。
	须弥间，两个都在狂速前冲的人，猛然相撞后会有什么结果大家不用想都能知道。
	而且还是在如此意外的情况下，全速狠狠对撞在一起！
	怕是一起双双撞倒摔倒在地，是必然躲不开的结果了！
	更别提猛然相撞后，会不会有人撞得头破血流，直接受伤下场，也是没有任何人敢去保证的！
	在这个令人心脏紧张的快跳出胸膛的时候，李亦凡身体猛然一转，直接像个在原地疯狂转动的陀螺般，
他在几乎就要和15后狠狠撞在一起的瞬间，强行无比疯狂的从对方面前一下转了过去。
	“嗖~~！”
	两人在衣角都几乎紧紧贴在一起的刹那间，险到不能再险擦肩而过。
	无比疯狂的强行控制自己作了一个重心未稳之下的疯狂运球转身的李亦凡自身，也差点没在自己那绝对
堪称疯狂之举的全速前冲下转身之中，自己把自己给转飞了出去。
	等他向前踉踉跄跄的左右摇晃了几步才重新稳住身形后，他又继续向前箭一般的重新窜了出去。一步就
追上了刚刚在猛转之下实在没法控制住的篮球后，将球一抄，直接运球冲过了中线。冲向了没有任何
人防守的校队半场！
	这时，场边传来了巨大惊呼！
	“厉害爆了！~~~~~！”
	“身体控制力太可怕了！”
	“真吓人，我还以为要撞上了！”
	“太刺激了，这才是真牛啊！刚刚一瞬间，我几乎感觉他似乎在晃过这片球场，甚至晃过了这片天空！
”
	。。。。。
	李亦凡两个连续跨下变向，无比潇洒的接连过掉三名防守队员的突破晃人动作，让场边众人一个个再次
睁大了双眼，一边惊呼一边倒抽凉气。
	特别是最后时刻，李亦凡那完全就是本能反应之下的疯狂运球转身，让他在所有人都以为肯定要撞上的
一瞬间，险到不能再险的强行转了过去，更是惊得在场所有人再次呼吸困难起来。
	算上还没从地板上爬起来的魏强，天呐！这是一打四，连续单挑四人，真正晃过这片球场，甚至晃过这
片天空的节奏啊！
	已经把突破过人诠释到了一种近乎艺术的地步。
	让人叹为观止！
	那一瞬间李亦凡所展现出的可怕球感，以及同时将两名防守队员所站位置，全部皆收心底后，才能由极
速到极静的自由转换之下，闪电般连续两个跨下运球接连过掉二人。
	还有那最触目心惊的最后时刻，明明快要狠狠撞上校队15号时，那强行完全依靠身体可怕的控制力，
反应力，才能在第一时间作出的运球转身动作，简直炫目霸气的让人情难自禁！
	给人的感觉就仿佛是在看一名NBA超级明星的个人突破表演！
	把篮球当成了一种杂耍。并在那样危急的情况下，躲过了第三个人当面冲撞后，完成了一打四的超级疯
狂表现！
	看来又要轻取两分！
	还是在如此不到一分钟的时间内，第三次从校队史上最高大的特招生手中断球后的连续得分！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十一章 有故事的神
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2686 
            更新时间：2016-12-15 09:47:06
        	第一百一十一章  有故事的神
	啧~啧！
	如此厉害的人物，怎么会成为校足球队的守门员？
	还是一个不知道猴年马月才有机会上场的第三守门员？
	然后他又到底遇到或经历了什么，才会在此时，在这么多厉害的校队队员面前，特别是魏强这个校队的
最高特招生面前，让人瞬间懂得了什么叫无对比就没有差距，什么才是真正的厉害和牛逼啊！
	尔后就像是大人戏弄小孩般连续不停的断球突破晃人外加疯狂得分吗！
	想不明白啊！
	到底是什么原因会造成这样种种让人极度不解呢？
	是因为他像当年的乔丹一样，已把篮球当成了一个没有什么挑战性的游戏吗？
	哪怕这个理由几乎是一点可能也没有的！但是，此时此刻，众人真的找不到一个其他能说服自己的理由
和解释。
	否则的话，这么厉害的存在，还有什么理由根本没有打篮球，而是跑去足球队当起了守门员呢？
	最终直到这一瞬间，仿佛就是为了亮瞎校队成员们的狗眼，才在今天以一个足球队守门员的身份，却把
校篮球队专门打篮球的校队成员们，突成了塞子，晃成了充满烂洞的破布？
	这个瞬间，所有人心里都疑惑到了极点。
	种种百思不得其解的问题和疑问在所有人心头弥漫！
	虽然只是短短不到一分钟的时间，可李亦凡在这一分钟内所展现出的篮球技巧和身体素质，绝对是他们
之前从未见过的强大！
	强到大有了些可怕啊！
	真让他们感觉就像是一个大小在单挑一群小孩子，或者一个职业球员在给一群业余到不能再业余的小学
生球员们上课。
	完全依靠个人能力就把校队的四名正式成员一起干掉后，现在又要轻取两分了？
	体育馆内，几百名尚没有从不到一分钟之前的那个惊吓到了他们所有人的灌篮中彻底缓过劲、回过神的
学生观众们，又一次屏气凝息的目送李亦凡一骑绝尘而去，傲世无双的杀向了校队空无一人的半场。

	这一次，这个厉害的简直不像话的守门员，又会采取一种什么样的得分方式？
	又一是记让他们头皮发麻，血液发烫的像直升飞机一样拔地而起的飞身灌篮吗？
	实在是让人想一下都无比期待啊！
	望着又一次化成风一样，全力奔跑，完全不去看手中的篮球半眼，仿佛篮球就是他的身体、手臂，已然
和篮球结合在一起，人球合一的李亦凡冲到了三分线外！
	一脚踩在距离三分线不到二厘米的距离上，直接纵身跃起后。
	看来又是一记超远距离的飞身扣篮啊！
	等等！
	不对啊！
	哪有从三分线外直接跳起来扣篮的，就算真是的全世界最能飞的那几个黑色皮肤的飞禽猛兽亲临这个球
场，也绝对没办法从三分线外直接飞身扣篮啊！
	那么，问题来了！
	这个全速运球狂冲中一脚踩在三分线前方就直接起跳的守门员，到底是要干什么？
	便在所有人看着从三分线外直接没有任何减速的顺势全力起跳的李亦凡纵身跃起后，不禁满脑子问号，
完全不知道李亦凡到底要干吗的时候。
	答案出现了！
	从三分线外直接全力跳起的李亦凡，居然在自己飞快向前跃动的瞬间，在空中摆出了一个上篮的姿势.

	等他身体在半空中飞掠过罚球线，几乎快要跳到了禁区线上的瞬间，他举起了托球的手腕，在所有人目
瞪口瞪中，轻轻一挑手腕。
	“唰~~~~！”
	篮球被李亦凡抛出手掌心后，立即划出一道优美的孤线直接穿框而过，砸向了地面。
	和刚刚落回地面的李亦凡形成了一个相得溢漳的霸气画面。
	落在地面上的李亦凡，聆听着头顶上方那动人的声音，紧紧的握紧了右手！
	好久，好久，没有使用过这招了！
	然而今天的自己，却如此轻松的随手办到了！
	那种如鱼得水的感觉，真是太棒太舒服了！
	说起来，这还是小时候，没远投能力的他自己，专门想出来的一个绝招啊！
	这招小时候没有远投能力的时候，自己想出来的得分方式！
	记得当时还被疯丫头狠狠奚落过自己异想天开！然后自己偷偷练了不知道多少次，又苦练过多少个夜晚
。
	真是恍如隔世，好久好久没有用过了！
	然而感觉还是那么棒，那么的乘心如意！就像是在自己面前的篮框，像是一望无际的大海那样！
	那么，好吧，哪怕是为了纪念青春，为了儿时的偷练，就让自己用这双手来将面前的对手全部击溃吧！

	李亦凡直起身子，掉头就走。满头满脑子都是想要反败为胜的无比冲动！然而却没有注意到。他这个小
时候苦练过无数次的绝招此时带给在场众人的到底是一种什么样的震撼与冲击！
	由于他走得太急，太过随意，就好佛刚刚那个全力飞在空中后依然不减速不作任何准备动作的直接在空
中滑翔着挑动手腕的人并不是他那样。
	又或者只是做了一件太微不足道的小事。然而，看在此时所有人眼中，却霸道帅气的简直令他目又一次
感到了呼吸严重受阻！
	便这般，当全场所有人都以为李亦凡肯定会出手取下一记二分球的时候，李亦凡偏偏做出了一记又是换
成此时的任何人，相信都很难办到的从三分线外全速跳起的挑篮！
	然后还那么一脸淡然平静的像是做了一件简单到不能再简单的事情。面无表情的转身就走！
	带给此时所有人的，却是与李亦凡那平静淡然成完全反比的可怕视觉冲击。又一次深深震撼到了全场的
所有人。
	“我靠，这是什么动作啊？到底是三分球，还是超远距离上篮啊！他人都快跳进禁区了，而且又怎么可
能扔进去的，还是空心球啊！”一个男生，一手扶在胸前，好似心脏有点受不了般，向身边同伴们疯
狂求解！
	“别问我~~~，我也没见过！”他的同伴摸了摸胸口，然后大声惊呼：“没有减速的直接从三分线钱
的跳跃挑篮，还TMD扔中了一个空心，我的天，我是不是眼花了啊，这怎么可能啊，这就等于是从
三分线外向篮下漂移的瞬间，从快要上篮的位置上把球扔出了一个空心！天啊。。NBA有人能做出
这样的动作吗？又有人做过吗？这也太难了，太假了吧！”
	“假不假我不知道，但是真的太难了，一般人这样向前滑翔了这么远的距离，并且还在这么快的速度中
，能够出手命中篮框已经算是身体控制能力非常不错了，如果是打板把球打进去的话，也还是多试个
几十次估计也能作到的。可像他这样跳到了快要上篮的距离再把球空心扔进去的，神啊，好像全NB
A也没有多少人能够办到的吧！因此是运气球吧，肯定是运气球了！”
	“恩，肯定是运气球了，也肯定是一个三分球了！因为他起跳的时候，并没有踩到三分线！不过能在这
种情况下不上篮，反而扔了一个超级难到吓人的三分线外滑翔起跳的挑篮。这个叫李亦凡的家伙，到
底心有多大，又要对自己多有自信，才能作出如此自信到吓人的超级难的三分远射啊！
	.。。。。。
	一瞬间，全场再次响起了为李亦凡发出的狂欢与尖叫！
	所有人都对李亦凡刚刚的表现议论纷纷。
	就连一直面不改色，神清淡然的顾醒言，都在不自觉中一下站了起来，站得笔直得目送李亦凡完成一记
向前滑翔的三分挑篮远射后，方才强行按捺着在以极小幅度，不停轻微颤抖手双手，重新坐回了板凳
上！
	没人能够知道，对于同样喜欢各种超难的三分远射出手的顾醒言来说，李亦凡这个脑洞大开，并且自信
得令人发指的三分挑篮出手，简直就是对他的一种无与伦比冲击！
	让他刚刚都忍不住打了一个激灵，然后根本控制不住的一下就站了起来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十二章 有关某人的
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2558 
            更新时间：2016-12-16 09:52:50
        	第一百一十二章  有关某人的对话
	如此一个李亦凡，换成他自己，到底能不能防得住，然后又要如何去防？
	顾醒言坐在板凳上，深深地凝望着球场上那个最矮的几个身影之一最瘦的那一个。然后在心里发出了最
大声的疑问。
	而这时更让所有人心惊的事情，才刚刚开始。
	李亦凡居然在主裁也呆立中，没有立即开始比赛的时候，向主裁提出了抗议。
	示意比赛不立即开始，就应该停表了！
	似乎对比赛的时间非常在意。
	看到如此的李亦凡，大家才在暗自心惊中终于意识到李亦凡刚刚为什么不上空蓝，而是选择了没有减速
的三分出手。
	原来一切的原因是为了抢分，为了节省时间啊。
	为了有更多的时间和机会，让他出手，让他得分。然后似乎真的在打算强行回天，扭转掉哪怕之前被他
扣篮吓住的众人们，此时依然不看好真正能逆转过来的比赛结果。
	当众人看清楚刚刚过了不到一分钟时间，校队和联合队之间的比分之差，就已经被李亦凡真的以一人之
力，强行缩短了七分之后，已经突破个位数时，众人才在阵阵心惊胆颤中突然真切意识到。
	也许，如果真的这样一着打下去，说不定真的要来一场可怕的绝地大反击了。
	联合队的李亦凡真的太厉害了！
	厉害到有点可怕，就像之前他们所有人无比鄙夷的某家伙，在网上所胡周的那样，脚踩足球队，手玩篮
球队。
	此时的李亦凡，不就是在手玩篮球队吗？而且还是在穿着一双足球鞋，乍一看上去很是滑稽，实则深究
起来，越发让人觉得此时场上球员双方之间的实力差距，又像上半场一样，来了一个彻头彻尾的大调
转。
	支手擎天，真真正正的在手玩篮球队啊！
	联合队在李亦凡一个人的疯狂表现下，就戏耍了校队几乎没有招架之力。
	因此，难道没有可能，会在今天真的要目睹一个校足球队的守门员，却在篮球场上演一个反败为胜的麦
迪似超神表现吗？
	想到这，很多真心喜欢篮球的铁杆球迷学生们，真的有点激动坏了！
	哪怕之前他们对李亦凡或多少或少有过误解，甚至诋毁，但却不并妨碍他们那颗喜欢篮球的心脏，已渐
渐开始被李亦凡的表现所征服了！
	是以，此时的他们，真是让他们一想想激动啊，同时更无比期待着接下来的比赛到底会如何发展！
	所有人都开始全神贯注的盯紧球场，或者说直接盯紧了某个人不放！
	谁都不知道，这个看上去明明就是一个不起眼的路人甲或已乙，一个穿着足球鞋跑来打篮球的搞笑家伙
。实则厉害到让所有人不知如何形容的恐怖家伙，会在接下来的时间内到底又会做出何等惊人或者吓
人之举出来！
	就像他在不久前，说出的那句语不惊人死不休的要将校队最高大的特招生彻底击溃时的那句话！
	如此语惊四座，身动八方！
	。。。。。
	“可以帮个忙吗，帮我一起防守，然后赢下这场比赛吗？”
	刚刚一个超神表现的李亦凡走回联合队半场，突然对身边那几名一直用敬畏眼神偷偷望着他的几名队友
们柔声询问。
	那几名在李亦凡换好鞋子之前，一直对李亦凡打从心眼里鄙视并且极度看不起李亦凡这种爱吹牛眼高手
低家伙的联合队成员们。自从被李亦凡那个纵观他们全队所有人，都不可能有任何第二个人做得到。

	甚至放眼全校都找不出第二个人能够同样作出的断球和扣篮后，一直就像做梦一样在球场上看着李亦凡
无比疯狂的一打一，打二，打三甚至打四后，还能把球给强行打进去。
	感觉到厉害到吓人的李亦凡，也许真能一个人就能把校队击崩溃的四名场上的队友。
	特别是曾经直接出口拒绝过传球给李亦凡，还说不屑于和李亦凡配合的短平头，还有小胖子，都对李亦
凡此时突然的询问感到意外到了极点！
	“你不生我的气吗？刚刚我可是说了那么难听的话！”短平头眼中尽是尴尬。小声问道。
	“是啊，我可是连球都没有传给你！”小胖子也非常尴尬又有些慌乱的问。
	其它二名队员，虽然没有说话，可看向李亦同的目光中，也太有同样询问。
	“不过是因为你们误解了我，才对我作出的误会之举，现在，事实真相如何，相信大家也开始了解一些
，因此也就等于是彻底结束了这个误会。过去的事就过去了，此时，我只是希望身为一队之友的大家
可以帮帮我吗？帮我一起在接下来的每一分钟里全力防守，全力进攻，然后和我一起击败校队那些一
直看不起我们的家伙好吗？”
	李亦凡眼神分外真诚的望着几人，那种发自内心深处的豁达和大气，瞬间感染了在场的四名队友。
	“好的，我愿和你一试偿试！”短平头第一个作出了反应。能和如此厉害的李亦凡打球，肯定是一种享
受，而且说不定真的会转败为胜，击败那群根本看不起他们的校队成员。
	“行，我也帮你，不对，是帮我们自己！”小胖子仍然有些不好意思的一边握拳双拳，一边回应。
	在得到所有队友的一一回应后，李亦凡脸上笑意越发灿烂起来。
	这是他人生中第一次的正式比赛。哪怕只是一场教学赛。
	但是，他真的很想很想把这场比赛赢下来，然后彻底击溃掉那个从上半场开始，就一直不停偷偷砸他推
他，一直不断挑衅的校队特招生，甚至是整个校队。
	想到发狂啊！
	。。。。。。
	二中体育组办公室。
	校足球队教练王继孙正在和副组长张传海开碰头会，共同制订接下来一阶段的体育组各种工作安排和相
关任务进程。
	在听完了有关篮球队备战部署后，王继孙对张传海工作非常满意，他又交待了一些需要注意事项后，两
人结束了工作。开始一边喝茶，一边闲聊。
	“小王啊，不是我说你，足球队怎么什么人都招啊！”
	端着茶杯，随意呷了一口茶后，张传海冷不丁的冒出一句话来。
	同样正在一边吹气，一边吮吸茶香的王继孙闻言后，不由微微一征：“张哥您这是什么意思？什么叫什
么人都招啊？”
	张传海把茶杯放在桌上，一抬眼就以一种带着埋怨的口气说：“我听说你招了一个校足球队史上最矮的
守门员，才只有一米七六七五左右，看上去又瘦又矮，连一米八都没有对吗？我真是搞不懂，你为什
么会招这样一个身体水平的学生入足球队啊！”
	“你是说李亦凡啊，这里面是有故事的，我既然能招他入队还让他当上了守门员自然是因为他有一手绝
活，然后打动了我！”王继孙解释道。
	“绝活，什么绝活？他的绝活就是胡乱造谣诽谤吗？网上说他脚踩足球队，手玩篮球队吗？你知不知道
现在外面的网上传成了什么样，你那个新招的守门员李亦凡简直快把牛都吹死了，说他把我两个今年
特招的两名高一球员里面最厉害的那个新人王给一球吓跑了，然后，他自己的实力比什么我们全篮球
队的人都高！”
	“噗嗤~~！”
	之前解释完了，也轻轻含了一口茶水正在口中品味的王继孙，着实受惊过度，直接将刚喝进嘴去的茶水
又一下吐了出来。
	好在他此时脸朝的方向是办公桌右侧，没有任何人存在的地方，要是他正面面朝张传海的话，非喷他一
脸茶水不可。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十三章 说什么也不要
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2625 
            更新时间：2016-12-19 15:30:47
        	第一百一十三章  说什么也不要！
	
	王继孙慌忙把茶杯放在桌上，然后抽出一张摆放在办公桌远角的面纸，使劲擦试了几下嘴角的水迹，才
对张传海很是惊疑的道：“不会吧？还有这事，我真的一点都不知道，我只知道那个小家伙最近不知
道哪个脑筋抽了，居然跟我说自己最喜欢的是打篮球，然后还打算加入你们校篮球队！”
	“打住，给我打住，这种眼高手低，就爱瞎吹牛简直就是人品有问题的问题学生，我们校篮球队是绝对
不会要的，更何况这简直就是开玩笑啊，又把体育运动当成了什么？他想踢足球就踢足球啊，想打篮
球就打篮球啊？实话跟你说，就他那小身子板了，别说打篮球了，就算是踢足球我也不建议你用他！
人品这么不好的家伙，谁爱用谁用去，反正我们篮球队是绝对不会接受的。哪怕你们这些领导强行压
我，我也说不要就绝对不要！”
	张传海听到王继孙说出李亦凡有意加入校篮球队的话后，立即有些失控的一下站了起来，满脸胀得通红
，气呼呼，语气近乎斩丁截铁，根本不留商量余地的作出了直截了当拒绝。
	“好了好了，别激动，也没人会压你的，不要就不要呗，我也没打算推荐他到你们篮球队。还有他在网
上的事情，我真是一点都不知道，我甚至威胁他如果去参加校篮球队选拔的话，一旦你不要他，我就
同样要把他踢出足球队。可是，不瞒你说，我这不过是吓唬他罢了。这小家伙虽然脑子有点太脱线了
，过于随心所欲，可在足球上，特别是守门员的位置上真的天赋惊人啊。不是我吹牛，只要他跟着我
练下去，几乎全国所有大学全都任他随便挑！”王继孙也站了起来，他弯着腰，伸出双手，隔着办公
桌去安抚向点着了炸药包一样，突然一下站起来的张传海。
	张传海被王继孙按回板凳上，他没再说什么，可脸上表情却透露着浓浓不信！
	他真是打从心底一丁点就不相信王继孙的话，哪怕他是篮球教练，不擅长足球这一块，可是，这么多年
的体育工作者从事下来之后，哪怕没吃过猪肉，也肯定见过猪跑啊！
	他真是一丁点没看出来那个除了吹牛逼和厚脸皮的本领，能让人气得直翻白眼的小屁孩，哪里又有一丝
半丁所谓天赋和本事了！
	张传海偷偷撇撇嘴：“你非要说他厉害还有什么天赋，我也不好反驳你，因为这是你们足球队内部的事
情，反正我是真的不能提这个小屁孩也一定不会要他的.还有我要向你建议，一定要好好管教管教他
，不能因为你们足球队某个球员的个人私欲而破坏了两个队伍之间的和谐，最重要的是，绝对不能让
其它学生们觉得我们篮球队好欺负！”
	“不会得，不会得！”
	王继孙继续安抚：“你说和这些都不会发生的，我向你保证，不过，我还真是很有疑问，这话真是他本
人说得吗？虽然说起来我跟他接触的事间不是太长，但我觉得他其实就是一个特好说话，然后单纯到
有些一根筋的孩子啊！”
	“呵呵。”
	张传海微微笑了笑，可这笑容什么意思，不用说大家都能知道！
	王继孙装作没看见，自顾自叉开话题：“对了，这孩子最近就打算去你们校队自我推荐，到时候你就装
作不知道这件事，该怎么办就怎么办，千万别对他客气！”
	张传海听完，脸上浮现一个莫名其妙笑容：“小王啊，我真觉得你不太了解你这个学生啊，他已经去找
过我了，被我直接挡在了门外，然后今天又已经去参加了和校队的一场教学赛，看来真的不加入篮球
队，他就不死心啊！”
	王继孙为之一阵汗颜，真跑去了啊，还这么快？
	NND，这个浑小子就这么巴不得立即把足球队一脚踹开啊！
	“去就去吧，这孩子是有点过份了！受点教训也是应该的。张哥你看着办，好好修理修理他，就他这个
完全没有逻辑性过于脱线的思想，想到哪出是哪出，要不好好治治他，肯定会闯大祸的！”王继孙气
不打一处来的对张传海直言。
	张传海摇了摇头：“他又不是我的队员，我没办法教育他，还是你自己来吧。但是，一场惨痛的教训定
是再所难免了，你是不知道啊，就因为他，现在整个篮球队的学生都不能提他，一提到就跟要吃人似
的，集咬牙切齿的都想一起揍他了！我也不瞒你，让他参加教学赛根本就不是我的意思，是我的那些
队员自主主张。我估计就是借机想好好收拾一下他，让他以后不敢这么中伤篮球队！”
	刚刚还直言让张传海好好修理一下李亦凡的王继孙听到这，不由有些紧张：“适当教训修理可以，但是
。千万别弄出什么事情！”
	王继孙不要太清楚，这些十七八岁的孩子本来就处于一生中头脑最冲动，脾气也是最火爆的年龄，而且
还是专门练体育的体育生，万一一不小直接在球场上干起来，再伤到了人，可就有违他一开始只是打
算借篮球队张传海的手，给李亦凡好好泼泼冷水，降降温，打磨打磨李亦凡的初衷了！
	“那我可不敢敢保证，虽然为了不破坏篮球队和足球队之间的和谐关系，我已教待过他们不准胡来，但
你也知道，篮球队的那些学生们一个个都跟小牛犊子似的，哪怕不是特招的球员，也全部在一米八三
八四往上，而且一个个体格结实的狠来，就你那个小胳膊小腿的守门员，我真怀疑他在球场上会不会
被直接撞散掉！说不定现在都被打得趴在地下了。”张传海故意半开玩笑，半加上了自己主观看法。
	他心里门清的狠，魏强那小子明显就是找机会，故意要那个吹牛皮的小子好看，要给他一个难忘得教训
，哪怕自己提前做了警告，怕是效果也是有限吧。
	不过说实在的，那小子确实过份了一点，不给他一个深刻教训，别说让魏强他们气愤难平了，就是他自
己也老觉得如鲠在喉，不吐不快。
	王继孙闻言急了：“那我们敢紧过去看看吧，万一真任由那些年轻气盛的孩子们在球场上闹出什么事情
，影响篮球队备战就太不好了！“
	说完，王继孙站了起来，率先向外走去。
	张传海见状轻轻晃了晃脑袋，这个太极打得不错啊，明明就是在担心你那个不知天高地厚的守门员出了
什么意外，话到嘴边却变成了影响篮球队备战。
	说完，他也站起来，顺手抓起了那把经年带在身边，不管是天冷还是天热的时候，总是时时不打开再收
起来把玩的老山檀木扇子之后。跟着王继孙后面向外走去。
	。。。。。
	王继孙和张传海出了教学楼后，二人直奔位于校园西南角的体育馆而去。
	二人刚刚走进体育馆附近，便听到了一阵巨大到有些吓人的欢呼！
	王继孙被吓了一跳，顿足看了张传海一眼：“这体育馆最多不就只能容纳五百人吗？怎么却发出了这么
吓人的叫喊声！”
	“呵呵，这很正常。五百人也不少了，现在这里面的观众全都是十七八岁的高中生。如果因为我的某个
队员，比如魏强的帅气球技，把这些学生们给彻底征服了，让他们一起发出了歇斯底里的不要命大吼
声，你自己想一下，在如此一个密封环境内，五百个人猛然一起爆发出了最强烈的呐喊与狂欢，肯定
会有点声势吓人的！”张传海将拿着右手中的檀木扇子，往左手掌心用力敲了一下，看似在向王继孙
解释，实则还是有些掩势不住的强烈自卖自夸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十四章 已确定的某教
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2648 
            更新时间：2016-12-20 20:43:31
        	第一百一十四章  已然确定的校队教练
	
	其实，刚刚他自己也被这突然扑面而来的吓人欢呼，给弄得微微震到了。
	他执教二中篮球队也有一段时间了，其间也有不少学生们在开放训练的时候，过来体育馆内看过校队打
队内对抗赛什么的。
	可是，他还从来没听到过如此震耳到还没有进入体育馆，至少隔着几十米距离，就能远远听到那好似扑
面而来的吓人欢呼！
	看来今年这群不管是特招生，还是普通的高中生球员，都是由他亲手一一把关，最终方才选入校篮球队
的小菜鸟们，真的挺受欢迎。
	肯定又用了什么耍帅摆酷的动作，比如说魏强最擅长的扣篮或者大冒，直接让魏强把教学赛当成了表演
赛，然后大出特出风头，也让围观的学生们兴奋到不能自抑吧！
	要知道魏强身高都有一米九六了，就是让他去打四号位，甚至在五号位置上顶一顶，也不是没有可能。

	而且他才上高一啊，正是三天不见又是往上猛一窜的年纪！
	以后用心培养一下，说不定到高二高三之后，能让他独挡半边天的时候，真的能把魏强培养成为一个优
秀的四号位甚至五号位都说不定。
	更重要的是，这家伙从小就打球，一手球感好的惊人。他运球时候的感觉，就像一个后卫！
	要突破有突破，要脚步有脚步，根本不像是逼近两米的大个子那样，动作又蠢，又不扎实。运个球都不
流畅，看着时不时的就要丢球，让人心惊肉跳的。
	相比同年龄同身高的球员，魏强的确不愧是一个天才！
	哪怕和同年纪的赵凌枫比起来，少了那么一点不要命的努力，以及对胜利的无限渴望和疯狂。但也绝对
是这个年龄段最优秀的高中生球员之一了。
	绝对不枉自己对他许以了特别优越的条件和与众不同的尺度，给他茁壮成材创造了最好的环境和空间。
然后等他长成参天大树的那一天，就会将无尽阴凉和树荫全部回馈自己！
	帮助自己在这必定是人生中的事业最后一春里，写下一段永远在二中校史上载入史册的辉煌和功绩！

	“张哥，看来今年二中真的要出好成绩了，这一切都是你的功劳！是您把这么多优秀的球员都拉到了二
中来！”王继孙以一个休育组总负责人的角度，有感而发！
	张传海一边不动声色倾听，一边越走越近，越走越感觉体育馆内时不时传来的像排山倒海一样的惊天狂
呼与呐喊，完全就是对他把魏强招进队里一种肯定和认可。更是他慧眼识英才的不二铁证。
	他听完王继孙的有感而发后，强行压制住满腔自得，面色如常的向名意上是他领导，实则不论是资历还
是年龄皆远远不如他的王继孙故作谦虚。
	“小王你过于讲了！其实啊这个魏强也是个惹祸精，没错，一身天赋和本领的确令人惊艳到没话说，然
而正是因为太有天赋，所以个性和脾气也大了一些，居然根本不愿往内线里面站，非要去打什么小前
锋，甚至是得分后卫的角色。飘在外线进攻！愣说自己是一个锋卫摇摆人，实在过于浪费他的天赋与
身高啊！他还差得远呢，需要我使劲敲打敲打的地方也多的狠呐！”
	心中已万分肯定，坐实了这些真心有些吓人的狂欢与呐喊是为谁而发的张传海，追着刚刚有感而发的王
继孙快步走进了体育馆。
	王继孙本来就担心魏强不要在球场上伤到了李亦凡，此时又听到了如此可怕的欢呼与呐喊都是为了魏强
发出的，不由更加担心千万不要出了什么事情才好。
	二人一追一赶进入体育馆后，又是集体有些傻了眼！
	此时，体育馆里一圈一圈的被围上了好几层，到处都是耸动人头。
	一眼望去，就连二楼过道上也挤满了密密码码身影。
	“这么多人啊？绝对不只五百人了吧？难怪声势这么吓人啊。这一眼望去都人贴人，人挤人了，最少也
有小千把百人！”王继孙扭头，向张传海惊疑不定问。
	张传海乍一看到挤成了这幅模样，也是不由自住的看直了眼，然而面对同样有些发怔的王继孙做出的询
问，他脸上还是露出了一丝压抑不住的笑容与自得！
	“没想到我的这些新进队的小菜鸟们实在太受欢迎了，你瞧瞧这些围观的学生们简直就是群情激涌啊！
哪怕挤了个人贴人水泄不通了，还是阻挡不住他们的火一般热情！”
	话音未落，张传海向前走去，继续开口道：“同学们请让一下，校领导要进场观看比赛！”
	由于心情非常不错，张传海难得在话里面不轻不重的抬举了王继孙一下。
	正在那里伸长脖子围观的同学们闻声后，扭过头，发现是学校最有名的二个体育老师，体育组正副组长
，足球队和篮球主教练之后，立即自觉向两边使劲挤了挤，给两人挤出了一条最多也就可以侧着身子
挤进去的通道。
	而这已是这些主动让路的同学们，能做到的最大程度了！
	这时，嘴上说着校领导进场观察比赛，实则一点也没有在行动上体现出来的张传海，见状后，对给他让
道的学生们点点头，又对跟在身高的王继孙卖了卖嘴：“看来只能挤进去了，也不知道个魏强到底耍
了什么宝，才弄了这么多人向挤猴一样在这里挤着看他比赛，他NND，回头我一定要好好治治他！
”
	他刚说完，正带头朝里剂，不知为何，突然发现近处的几个学生看他眼光特别怪异。让他心中升起了一
丝疑惑。
	再等他带着王继孙一起随着学生们给他俩分开的的临时通道向里面挤去后，最终好不容易挤到球场边上
，能够看清场上局势后。他看到了令他更是无比不解的一幕！
	球场中央，中圈附近，一个全场最清瘦弱小，个子不高，根本不像是会打篮球模样，同时看上去一丁点
篮球天赋也没有的矮个男生，正一边用左手抱着篮球，一边站着中圈内站着。
	突然，这个全场最矮的清瘦男生面对全场像是海啸一般的呼欢与呐喊，就那么一下举起右手后，猛然向
下一压，做出了一个示意全场保持安静的动作。
	王继孙见状，本能反应就是使劲撇了撇嘴。
	只一眼，他就认出了这个看上去全身上下就没有一丝会打球样子，更绝对不可能拥有任何篮球天赋的清
瘦矮小到全场最矮，连一米七七都没有的男生，正是那个他此时和王继孙结束工作后，立即奔赴球场
的关键人物。
	一个引起王继孙不住担心，害怕小胳膊小腿的他，在篮球场上被自己的队员们狠狠修理教育时会发生什
么意外！然后一不小受了伤的那个嘴上本领厉害到让人无语，实则就是个眼高手低甚至人品都有问题
的劣等生李亦凡是也！
	此时，惊见李亦凡做出的这个一边抱着篮球，一边示意全场降低声音，保持安静的动作。张传海心里第
一感觉就是极度不屑，不屑到了极点。
	他以为他是谁啊？
	他以为他有多么了不起？
	他以为他随便的一个手势和动作，就可以让这些不要命似疯狂呐喊的学生们全部随他意思，闭上嘴巴，
保持安静吗？
	哈哈！
	简直就是笑话，更没有一丝半点可能！
	更何况，这些欢呼与呐喊与他有半毛钱关系啊！
	根本就不是为了他这种贻笑大方的小废材发出来的，又怎么可能会为了他的一个手势就乖乖照做呢。

	王继孙将双手抱在胸前，眼睛用力盯住了李亦凡，他在等着再一次如此自不量力，完全不知天高地厚的
李亦凡，做出了这个就是一个贻笑大方的手势后，到底会被全场这些最冲动，眼里最揉不得沙子们的
学生们何等嘲讽和笑话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十五章 怎么会这样
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2684 
            更新时间：2016-12-21 08:49:21
        	第一百一十五章  怎么会这样？
	可他万万没想的是，他刚刚如此的肯定确定了场上接下来一定会发生什么之后。
	他却一下看到了，或者听到了让他瞳孔猛然一缩，脊椎骨突然一寒的画面和动静。
	当那个放眼全场所有正在比赛人员中，绝对是最矮最瘦的小家伙，一边用左手抱着篮球，一边猛然向前
后左右的学生们，连续做了几个猛然下压手势后。原本震耳欲聋，满是狂呼与呐喊的的体育馆内，突
然无比不可思议的一下子就安静了下来。
	仿佛此时场地正中央的那个全场最矮的家伙，像是所有人特别尊敬和听从的伟大存在那样。
	就那么随意连续几个下压手势之后，全场估计真快有千把人的学生观众们，第一时间就像是他的士兵或
者下属一样，直接收到了最高领秀指示后，完全不用思考的立即照作起来。
	一瞬间，短短不到几秒钟时间，偌大的体育馆安静的只余下一些强行努力按照李亦凡手势，竭力控制住
自己，不让自己继续发出声音，生怕会影呼响到李亦凡，或者对李亦凡不敬的学生们，那过于浓烈和
压制的喘息声。
	听着此时一下子从声势惊天，猛然到几乎快要落针可闻的巨大反差，脑皮突然一炸，脊椎骨猛然一寒，
似乎将要有什么极度不好，彻底超出他想象范围事情发生的张传海，忍不住在全场一下子突然安静下
来的极其不对劲氛围中，感到自己耳边传来了越来越大的巨大心跳声后。
	他下意识用双手板曲了常年不离手的老山檀木扇子，然后深深凝望着，那个此时真得不可思议到极点，
就像是场上国王，或者最高领袖那样，就那么随便几个手持势和动作，却一下操控了全场近千人的李
亦凡。拍球走出了中圈，同时说出了一句又是仿佛在他耳边响起一个炸雷的话来。
	“魏强，现在比分是四十八比五十！比赛还有二十多秒钟就要结束了！你不是要给我好看嘛，不是要让
我知道什么叫做害怕吗？我现在就在这里站着，你来防我吧，让我们彻底做个了断！”
	刹时，一句落在张传海耳朵里，简直将他雷的里外皆焦，又一次忍不住怀疑是否自己真的年纪太大了，
以至于听力出了强烈问题的话！
	一个最赤裸的挑衅！
	就这样从他一丁点都看不上的废材劣待生口中说了出来。
	对象还是他最骄傲的两名特招生之一！
	不由令他本人义愤填膺，恨不得对这个口出狂言的劣等生直接破口怒吼时，他突然发现到，自己竟然是
全场唯一个如此生气和愤怒的人。
	全场近千名在他想象中，说不定都快把魏强这个小家伙当成新任偶象和校园球星崇拜的学生们。此时听
到李亦凡这个笑死人不偿命的小废材说得可笑挑衅之后，居然没一个人如他一样气愤到恨不得立即张
嘴，使劲嘲笑讥讽那个劣等生废材的不知死活。
	此刻，这么多人存在的球场，甚至连一个对此看不过去，打算大声斥责这个劣等生的人都没有。
	反而平静的向是一点疑惑和看不过去都没有的那种理所当然之下，所有人都随着李亦凡一句赤裸挑衅后
，直接将目过向站在篮下的魏强看了过去。
	好似这么多人，这么近千把人都一起认同了李亦凡的话之后，在随李亦凡一起等着魏强的回答！
	怎么会这样，难到？
	不可能的！
	绝对不可能！
	张传海心中突然想到了一个不可思议答案，然后立即就被他自己否决了！
	这时，站在篮下的魏强，面对李亦凡的挑衅，选择了把头扭过去，一种在张传海看来就是根本懒得理会
的回答！
	张传海点头，他对魏强的表现非常肯定赞同！
	就是不要理会才对！
	对于这种蚂蚁挑衅大象的行为，最好的办法就是根本不予理会。
	就好比狗咬人一口，人总不能。。。。。
	正当张传海如是想时，他脑后中猛然晃过一道闪电！
	等等，不对啊！
	刚刚那个小废材说了什么？
	四十八比五十？
	怎么可能会有这样的比分！
	一方是自己千挑万选的高一校队成员，还有一个花了不少代价才别的学校手里截胡后挖过来的，必定要
在二中史册上留名的全校最高大，最有天赋特招生！
	一方却是根本入不了自己法眼，皆是被自己看不中，然后拒之在校队大门之外的歪瓜裂枣。
	双方实力和水准，就连身高和与生俱来的天赋，都完全不是一个水平上的。
	更别提自己还花尽心思带着校队这一方苦练了不短的时间。
	这般两方，绝对是必然一边倒局面，又怎可能会出现什么四十八比五十如此接近的比分！
	不管是哪一方是四十八，又或者哪一方是五十，都完全不合逻辑。
	“不出来吗？行，既然你不敢出来，那我就进去找你！！”
	运球走到三分线附近的李亦凡，在全场所有人瞩目中，在张传海闻言后惊怒交加中。运球向前狂冲了过
去！
	“咚~~~！”
	李亦凡运球冲过了三分线！
	是时，整个体育馆内除了李亦凡向前运球时所发出的响声之外，再外任何一点异响！
	他那在一瞬间运球狂突的速度和爆发力，令两名刚刚挤到场边，从事了多年基层校园体育工作的体育教
师，简直快把眼框都瞪裂开来。
	王继孙还好一些，目睹突然向前猛冲的李亦凡，那从极静状态下，一步就加速到极速的可怕前冲爆发力
，还是稍微有点心理准备和承受能力。
	哪怕他此时也被运着篮球还能如此全力爆发的李亦凡感到意外极了。
	甚至真的有吓到了！
	但是，他至少见过李亦凡是如何在足球场上依靠那种可怕的爆发力去将一些校足球队队员们认为必进的
射门，给一瞬间砸飞出去的！
	所以此时面对李亦凡的突然运球狂冲，他只是微微一惊之后，还是很快镇定了下来！
	然而，对于生平首次见识到李亦凡爆发力到底有多么惊人的张传海则完全不然了。
	他刚刚在听闻了李亦凡居然恬不知耻的又说出了既然魏强不出来，他就自己进去把找魏强的后！
	他那个气啊，简直火冒三丈。然后打算立即出言指责这个实在太过嚣张猖狂的小家伙的瞬间。
	对方突然运球向前狂冲的一步，几乎就是在他眼中蹭地一下便从三分线上狂掠而过的画面。着实像是被
人在他喉结上，狠狠砸了一拳。
	让他满肚子的惊与怒，全被那冲着他咽喉要害之地的狠命一拳，给一下子全部强行砸回了肚子里，让他
整个人仿佛受到了惊吓般，彻底定在了当场。
	然后差点没把手中的扇子一把扳断！
	这个时候，站在三分孤顶里面位置上的校队15号，那个之前差点和李亦凡面对面撞上去，自喻防守专
家的家伙。不由心脏一紧。
	他感觉像向他猛冲而来的李亦凡，完全就是一个披着人形皮囊的怪兽！
	根本防不胜防，甚至于不让他完全不知道如何去防！
	他们场上所有队员，一对一防守李亦凡，没有一个人能够跟得上李亦凡。
	李亦凡甚至根本不用什么假动作和突破，就是一个最简短的持球后加速过人，就能一把扯掉他们的防守
把他们一步过掉，直接上篮出手或者急跳停投取分！
	如果他们二个人去包夹李亦凡，则又正好上了李亦凡的当。
	非但没有轻易的把球从李亦凡运得呼呼生风的状态下抢下来。还因为二个人去包夹李亦凡一人之后，一
下子让其它联合队成员拥有了完全就是练习跳投的出手机会。
	没有了防守压迫，轻松到不能再轻松的跳投出手，哪怕不可能球球都进，也是命中率将近一半左右了。

	反之，轮到他们自己进攻的时候，却遇到了李亦凡带领着几个对其有学有样的联合队成员们，像疯狗一
样的贴身紧防强逼！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十六章 好痛的一巴掌
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2838 
            更新时间：2016-12-22 09:44:59
        	第一百一十六章  好痛的一巴掌
	让他们难过极了，做动作都极不舒服。然后非常着急的抢投之后，命中率低得可怜，而且还要随时提防
着李亦凡那简直像是毒蛇一样的突然断球。
	只要一不小心，眼前一花，就会彻底失去对篮球的控制权。
	便这般，几乎是倾李亦凡一己之力，就把整个比赛的走势彻底改变了。
	李亦凡本人无所不能的就像是一座他们根本不可能攀越过去的大山一样，挡在了他们身前！
	化身成了他们根本无法逾越的擎天之巅。
	特别是在刚刚听到李亦凡对魏强发出的要和魏强作个了断的话之后。
	校队15号本来心里就不由自制的紧张兮兮，再等李亦凡居然选择了从他的位置上进行强行突破之后。

	他在一瞬间，甚至紧张的有了快要窒息的感觉。他拼命举起双臂，平伸在身体两侧。然后全力盯着李亦
凡的身体，生怕一不小心，就会被李亦凡像过树桩着一样将他过掉。
	李亦凡向他猛冲而来的身体，猛然一扬，整个人强行在他面前仿佛一下子凝固住了之后,使得全力盯着
李亦凡身体的15号根本没办法得出任何李亦凡突破和移动的信息后。李亦凡身体已在猛然一扬后又
突然下沉的一瞬间，从他左边一晃而过。
	如轻清风穿过手指，哪怕提前就已知道李亦想做些什么，并已全力的想将李亦凡挡下来.然而最终结果
还是什么也抓不住，碰不着，又一次就这样被李亦凡一个急停急走，给瞬间洞穿了所有挣扎和反抗。

	15号身体轻颤，错觉中以为自己是在防守一道清风，然后不自量力的想把清风抓在手中，最终却什么
也没有抓住。
	在被李亦凡洞穿的瞬间，他于心下无力的叹了口气。
	两人根本不是一个层面上的，不管是身体反应速度，还是灵活性，就连对身体的控制力都完全没有任何
可比性。
	这样的李亦凡，他又怎么可能挡得住，防得下啊.
	便在15号发出无力感叹时，身体速度在极速与极静之间随心所欲切换的李亦凡还在向前突狂。
	在他身前此时只余下不得不应战的魏强一人了！
	一步，二步，三步！
	李亦凡左脚踩在禁区线上纵身跃起。
	魏强举起双手，全力想要封盖李亦凡。他知道李亦凡弹跳惊人，所以选择了主动前扑出来。甚至在李亦
凡起跳的一瞬间，他就已经略微提前起跳了一些！。
	两人身在空中，一起向上腾飞！
	从侧面看去，就像是举着双手的魏强在等着小鸟投林的李亦凡自投落网似的！
	以旁观者角度来看，李亦凡已没有了任何得分和出手的可能性和角度。
	在他上方，乃至他眼前的天空，全是魏强举起的双手，遮天蔽日的身影与手臂。
	魏强咬牙切齿的在空中蓄势欲发。他一直不去回应李亦凡，对李亦凡咄咄逼人的挑衅选择了置之不理。
正是因为他在等待一个机会！
	就像电影里的小马哥一样，一时隐忍和退让都是为了这个一洗前耻的时候。
	他失去的他一定要拿回来！
	这一球，不论李亦凡如何出手，他都会将李亦凡出手之后的篮球给扇下来!
	他要利用先天上的巨大优势，哪怕李亦凡再能跳，也不可能在此时这种情况下越过他的身体和封阻后出
手。
	所有线路都被他彻底封死，李亦凡就是那扑向大网的小鸟，再也没有任何出手角度和可能了！
	魏强眼神一狞，发现被李亦凡托在手腕中的篮球，出现在他挥手可得的范围后，他立即杀气腾腾的向前
猛然盖去！
	然而便在这时，在他视线中，那个自投罗网的小鸟嘴边突然浮起一丝莫名笑容，却是如此灿烂夺目，并
且自信得仿佛没有任何事情能够难得住！
	“呼！”
	对李亦凡举在右手中的篮球狠扇而去的魏强，全力扇出的右手，居然打在了一团空气上。之后，他仿佛
看到了一个技术高超到可怕的艺术家在空中，在他面前，画出了一副神奇的图画。
	身在空中，原本是托着篮球打算用最拿手的右手上篮的李亦凡，居然仿佛一下定在了半空中，就那么随
意的在定在半空中的一瞬间，把篮球看似无比缓慢，实则快若电闪雷鸣的收回怀中，递到自己左手之
后，他用左手手腕向前托着篮球，整个人身体开始被地心引力扯着强行下坠地的一刹那，用左手把球
穿过魏强身体，轻轻的在魏强背后抖动了手腕。
	一颗高速旋转的桔黄色圆型物体带着优美旋转，被手腕抖动之间的李亦凡给扔了出去。
	球在空中飞舞，像是自带瞄准仪或者锁定了篮框的导航定位功能，缓缓旋转到了篮框正上方之后，一下
失去了全部旋转和所有上升的力量，猛然向下坠去。
	“啪！啪！”李亦凡和呆若木鸡的魏强一起落回了地面上。
	“刷~~~！”
	一声，一记在魏强听来恐怖莫名，但在李亦凡听来却是这世个最好听的声音，就此响起。也标示着这一
次主动面对面的交锋之中，最终取得胜利的人，无疑有他，正是当着魏强面前强行把球在空中拉杆换
手后挑入篮框的李亦凡。
	更代表着这一球之后，魏强将输得没有任何理由和借口，并且还是因为一球，甚至终于改变了整个比赛
的局势。
	五十比五十！
	一直被校队压着打了快三节的联合队，终在李亦凡这个横空出世的大黑马疯狂前奔之下，给强行扳平了
。
	还顺手将那个之前傲世全场的大高个给拉下来马，狠狠地践踏在了脚下。
	“李亦凡太帅了！”
	“帅到爆啊！”
	“李亦凡无所不能！”
	“李亦凡不可阻挡！”
	.。。。。。
	海啸一般的吓人欢呼，再次不要钱似的拼命响起。
	然而落在两个在场边呆立的校队教练耳中，却让他们总算弄明白了，这有些吓人的欢呼声，到底是为了
谁而发出。
	“比赛结束了，校队等于输了，校队被李亦凡一个人击败了，大家看到没有，看到没有。这就是我李昂
在网上疯狂推荐的李亦凡，那个说出脚踩足球队，手玩篮球的人，就是我！哈哈，现在大家总算明白
了真相是什么了吧，又知道到底谁才是在吹牛逼了吧！”
	李昂笑容绽放，笑得比花还要灿烂，他一边冲着全场同学们大叫，一边向李亦凡冲了过去！
	面对如此李昂，那个比自己还要开心的李昂，李亦凡难得的没有发表任何意见和反驳于他。
	这个时候是属于自己的何偿又不是属于李昂的？
	这个宁愿出逃训练，陪自己一起进退，全身心毫无保留为自己着想，帮着自己前进的兄弟！
	恩！
	就是兄弟！
	李昂毫无疑惑就是自己人生中的第一个兄弟！
	“谁说校队输了！”
	便在李亦凡打算和李昂击掌庆功时。一个充满了质问的声音响起。
	张传海眼神复杂到极点，一边盯着李亦凡猛瞧，一边走上了球场正中央。
	好痛啊！
	真的好痛啊！
	这真是一个不得了，然后简直就是照着自己脸上狠狠打了一巴掌的匪夷所思之辈啊。
	就算看过了他刚才吓人表现，然而，不管自己是怎么看，哪怕是看到他的突破和拉杆，还是真心彻头彻
尾的觉得他就没有一丁点会打篮球的样子，又哪里可能会拥有什么过人篮球天赋！
	但偏偏事实却证明了，这就是一个不能用常理衡量的天大奇葩。
	居然把自己精心调教，千挑万选的校队特招生，甚至是五个高一校队球员打得都快集体没有自信了！

	就冲他今天这个表现，自己似乎真得要重新考虑一些事情了。
	但是，这家伙真是一个刺头啊，也太自信猖狂了一些。如若不好好管教，以后说不定会成为一个定时炸
弹的都说不定的！
	看了一眼李亦凡此时居然在篮球场上，穿了一双不要太明显的平底足球鞋，张传海越发肯定自己今天一
定要给这小家伙好好上一课！
	他的球队，绝对不能有这样的个人英雄主义存在。也不能有什么为所欲为的刺头！
	所有人都必须为集体服务，为团队奉献。
	决对不准有个人凌驾在集体之上的事情发生！
	
	PS:我的每章都是快三千字的，因为上班太忙，所以没太多时间上网上传，要不然随便在加一千字就
可以分成两章的。全力保障每天至少一更！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十七章 敢不敢继续
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2571 
            更新时间：2016-12-23 10:02:40
        	第一百一十七章  敢不敢继续
	因此，必须要狠狠敲打敲打，不然的话，他还真以为自己有多厉害，然后小瞧了高中篮球，甚至是小瞧
了天下的天材和英雄们。
	更何况马上就要开始比赛了，在如此紧要关头，千万不能让一个人就把一支球队给打散了！
	更不能让这些此时在场边围观的学生们小瞧了校篮球队！
	真以为仅凭一个人的力量就可以把一支真正的球队，一支目标是参加全国高中联赛的球队给击垮了嘛？

	是以，不管为了什么原因，自己今天也不能坐看自己花了这么多心血和精力，精心打造的校篮球队，却
在自己的地盘上让一圈杂散人员打败！
	也必须要给这个太过自信的穿着足球鞋打篮球的奇葩好好上一课。让他见识一下什么才是真正的高中篮
球！
	以及篮球的神圣性和高贵性！
	让他铭记，让他分清楚这里是篮球场，这是在打篮球！
	才不是足球那种衣杉不整，邋里邋遢的观众们就可以随便观赏的运动！
	最终懂得什么是应有的尊重和敬畏！
	“你这话什么意思？没看到李亦凡已经扳平了比分，并且一个人就打得校队滑还手之力吗？”急性子的
李昂，问出了同样李亦凡心中同样的惊疑！
	“你们的扳平了，但比赛并没有结束，打平了应该还有加时啊！加时赛五分钟，打完了才知道谁输谁赢
！”
	李昂收回视线，大声讥笑：“打加时校队会输得更惨！你的校队已经证明了根本没人防得住亦凡，如果
只是进攻的话，亦凡一个人就能把你们全部打趴下！”
	“呵呵.”张传海不置可否的笑了笑，根本不去搭理李昂，而是对一直一言不发，只是用眼神淡淡望着
他的李亦凡挑衅：“小子，你的确很厉害，甚至厉害到彻底超出了我的想象，但是今天这场比赛如果
打加时的话，你是赢不了的。输得一定是你，你信不信！”
	李亦凡闻言后，望着这个哪怕场上所有队员都被自己打得快要彻底没自信了，却依然口气那么让人不喜
的中老年人，立即毫不迟疑回答：“我不信！”
	“好的！果然是初生牛犊不怕虎，行，那就让你见识一下真正的高中篮球是什么样的！你敢吗！”
	“敢！”李亦凡点头！
	“醒言，丁胖胖，赵长水，江镇宇你们四个人把除魏强之外的所有场上队员全部换下来！让在场所有人
见识一下，咱们二中篮球队，到底是什么水平！”张传海背负双手，一副成竹在胸的对充当主裁、技
术代表以及裁判的校队老生们命令道。
	立时，三名身高全部在一八六、八五往上，其中最高最壮的丁大宇甚至同样超出了一米九，看上去就和
原先的高一校队成员们完全不同的校队老生兼主力阵容徐徐走上了球场。
	一个接一个和那些垂头丧气的校队新生们交换下场！
	坐在技术台后面的顾醒言，也从技术台后方走了出来，然而他并没有直接进入球场，而是走到背着双手
的张传海面前耳语：‘教练，用几乎全主力阵容，去打一群连落位跑位都不懂的学生队伍，真有这个
必要吗！“
	“有，非常有，因为今天这场比赛我们不能输，至少是决对不能在这个时候，在这个时间，在我们自己
的地盘上输！好了，上场吧，我相信这支杂鱼球队的弱点你肯定看得一清二楚，因此，别给我放水，
一定要把比赛给我一举拿下来，听到没！”
	张传海面对顾醒言质疑，他以不留任何商量余地的口气对其命令。然后，又把几名队叫到身边，布置了
一些战术之后。
	顾醒言见状只能耸了耸肩，然后有些无奈的走上球场。
	当他途径李亦凡时，他扶了扶脸上的金线眼镜，一双狭长清秀的双眼中压抑着些许未知情绪，他对李亦
凡面无表情的说道：“你很厉害，我期待着以后和你一起打球.但是，今天这场比赛你赢不了了，抱
歉！”
	说完，顾醒言一边做着伸展活动，一边走向了校队半场。
	李亦凡愣愣地看着这个张得非常斯文俊秀的白净男生，然后脸莫名其妙的盯着他的背影。
	谁啊？口气这么大？
	这时，从他身后传来了李昂低声暗骂：“艹，张老头真TM不要脸，几乎全主力上场不说，还把校队队
长都叫出来了，亦凡小心啊，这家伙非常厉害，以前咱们学校就等于是他一人的球队!”
	“一人球队？他是大猩猩吗？有这么秀气的大猩猩吗？不过呢管他是谁，今天这场比赛我一定要赢，一
定！”李亦凡望着顾醒言的背影，用力握紧双拳！
	李昂暗骂完后，看台上也传来了同学们的议论和惊呼，皆是在对顾醒言指指点点。
	不认识的在问这个帅气白净的男生是谁，认识得则是在惊叹中介绍顾醒言有多么厉害！
	所有迹象都在告诉李亦凡，这个向自己说出了抱歉的男生，的确不是一般人。说不定会厉害的超出自己
想象！
	然而，不论是这个校队队长顾醒言，还是校队教练张传海，甚至在场的所有人都根本不懂，自己为了今
天这场比赛等了多久，又花了多少时间。
	以及这场比赛对自己来说，又拥有怎样的一种意义！
	所以不管换了谁上来了，自己也还是要赢，必须赢！
	。。。。。
	加时赛开始。
	换了主力阵容的校队发动进攻！
	由于在上半场的时候，全场顶防效果好的出乎联合队意料。
	特别是像一把尖刀一样的李亦凡，随时会在校队成员一不小情况下，如出鞘利刃般狠狠划过校队咽喉，
直接就是一个断球后反击快攻取分！
	因此，此时面对看上去气势很是惊人的校队主力阵容。联合队这边微一合计之后，还是决定以全场顶防
的紧逼防守去继续压迫校队。
	球从底线掷出，交到了顾醒言手里。
	顾醒言刚接到球，李亦凡就已冲到他面前。他高举双手，打算向顾醒言进行逼抢！
	面对李亦凡窜上前来的严防死守，顾醒言朝李亦凡突然轻轻摇了摇头后，几乎就是在李亦凡脚步刚刚落
好的一瞬间，随手一拨，就一下将球拨了出去。
	根本没给李亦凡和他进行任何正面交锋的机会和时间！
	甚至连一点让李亦凡应变和阻拦的时间都没有给李亦凡，就已经飞快把球传了出去！
	篮球划过一道直线，带着十足的力度，一下子飞到了位于球场左侧的赵长水手中。
	身高一米八八的赵长水，是一个前锋球员，此时，负责盯防他的是联合队的短平头。
	看球向赵长水飞来，短平头已做好了防止赵长水突破的准备。然而，他也是刚刚一举起手臂，刚刚有了
防守的念头，便发现篮球已从他头部左侧呼啸而过，直接又掠过球场，一下子来到了球场右侧丁大宇
所在的位置。
	这个时候，篮球通过两下来快如闪电的连续传导，已经来到了中线附近的球场左侧。
	位于中线左侧的丁大宇接球后，也是球碰手后没有丝毫迟疑的猛然向前再次一扔，篮球又嗖地一下从中
场线上面飞了过去，直接传到了位于三分线附近的魏强手中。
	便这般，在联合队球员根本没有行成任何有效防守之前，篮球连五秒钟时间都不到，就经由这连续在球
场上的数次飞快穿梭之后，不知不觉得像是一道在球场上来回折返的闪电般，一下子来到了联合队的
三分线孤顶。
	而这，还并没有结束。
	说起来慢，实则篮球在球场上嗖嗖传导之下，快得惊人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十八章 顾醒言私家授
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2749 
            更新时间：2016-12-25 15:25:48
        	第一百一十八章   顾醒言私家授课
	
	篮球传到站在三分线右侧孤顶的魏强手里之后，魏强也是接球瞬间立即就把篮球往禁区里面砸了出去。

	篮球砸在地板上，发出一声脆响，向上飞快弹起的时候，一个不知不觉中，像是散步一样，一直待在联
合队的半场上没怎么移动过的校队队员江镇宇，突然猛地一个加速快后再接一个反跑，瞬间甩开了跟
在他身边的防守队员之后，骤然冲向了篮框。
	身体向前狂冲的江镇宇，伸手接住魏强砸向篮下复又弹起的篮球后，几乎都没怎么去看篮框位置的微微
瞄了一下篮架后，直接在防守队员拼命追在身后，然而还是根本就追不上也来不及的情况下，一个教
科书式的反手舔篮，把球送进了篮框里。
	“嘟~~！”
	亲任主裁的张传海鸣哨，示意进球有效。
	五十比五十二！
	仅仅不到十秒钟时间，拿之前联合队疯狗式一样贴身防守一点办法也没有的校队，在换上来气势和身高
完全不一样的主力阵容后，以前四名队员集体一沾手就第一时间出球的快速精准传导球，一下子便将
联合队的全场人盯人紧逼瓦解的肢离破碎。
	并在联合队队员和现场学生观众们，几乎都没有反应过来的情况下，轻取一球！
	再次领先二分。
	“第一课，人的速度再快，还是没有球更快！”
	顾醒言对在那里微微发怔，愣愣地看着校队如此轻松的就取下分数。
	仿佛电闪雷鸣之中，以真正迅雷般，让他和四名联合队员的全场盯人紧逼防守，都没有真正启动的情况
下，便防不胜防地将比分反超过之后，正在出神的李亦凡，柔声说道。
	话闭，顾醒言自顾自走开。独留李亦凡一人在那里低头不语。
	瞄了一眼在那里低头思索，明显被震惊到的李亦凡。
	张传海将背负在身后的双手，重新抱在胸前。他嘴角边浮现出一丝得意笑容。一边继续用扇子轻敲自己
的手掌心。一边向李亦凡自语。
	好好学着吧小子！
	别以为有点能耐就小看了天下英雄！
	这就是我张传海精心打造的二中篮球队几乎全主力阵容的一丢丢实力。
	仅仅只用了几秒钟时间，就把你们赖以为持的疯狗似防守瓦解成了一个个碎片。
	要知道，这还是在缺少了速度更快的赵凌枫的情况下，如果赵凌枫也在场的话，最后一个上篮快攻应该
是由他发起的！
	那样的话，至少还能结省半秒钟时间，就将这些临时拼凑起来的杂鱼队伍，打得稀巴烂到根本拼不起来
。
	小子，好好睁大眼看清楚！
	你一个人的实力再强，速度再快，又有什么用！
	这是篮球，是五个人的运动！
	没有好的队友和实用战术配合，你一个人的力量再牛逼，也无济于势，更不可能真正一个人击败一支球
队的！
	不过就这是么简单的眼到手到球出的快速精确传球。
	分解开来就是几个传球，一个侧应，一个穿插跑位就将你们的压迫防守变成了笑话。
	我到要看看，在这种情况下，你这个自信过了头的小家伙，还能做些什么？
	又拿什么来妄言击败我张传海从暑假开始，训练了近半年时间的二中校篮球队！
	哪怕以后你也有可能会是这其中的一员，但现在，你还不是，你只是一个过来砸场子的对手，甚至是敌
人！
	所以你必须要败！
	也只能去败！
	张传海将得意目光，锁死在李亦凡身上，并在这一秒钟，将李亦凡和眼前这种杂鱼队伍的命运彻底定死
了！
	。。。。。
	“大家别慌张，我们打我们的。也许我们防不住他们这些校队主力阵容，但是我们拥有李亦凡啊！他可
是一个一次次创造了奇迹的人，一定要相信他，他会带领我们取得胜利的！”
	因丁大宇已经上场比赛，临时主动上阵充当教练的李昂，对还在那里心有余悸的联合队成员们大声鼓励
。
	在他的鼓励之下，短平头把底线球掷了出去。掷向了全场说不定唯一还能够继续得分，继续上演奇迹的
人！
	李亦凡接过篮球，自己必须尽快拿下一球，稳定一下军心，不能让这边好不容易竖立起来的信心和勇气
，却被校队的主力们一球就给彻底瓦解了！
	李亦凡运球过了半场，打算回敬校队一个。
	他刚过三分线，就看到站在三分线上的顾醒言居然主动向他勾了勾手。
	极度挑衅的让他过去。
	李亦凡勾了勾嘴角，校队队长，一人球队！
	二中大猩猩是吗！
	看来你的确是一个不得了的角色啊！
	就让我看看你到底有多厉害！
	头一低，李亦凡右手运球，向对他做出了挑衅动作的顾醒言突了过去。
	在篮球场上，他最拿手的就是突破了！
	只要让他突起来，谁也别想轻易把球断下来！
	由于心中对顾醒言存了提防。李亦凡没有完会依靠速度去过顾醒言。而是在顾醒言面前直接向自己的右
边，顾醒言的左侧虚打一抢后，猛然将球一拉，在顾醒言重心本能向左微微一动的瞬间，直接强行拉
球变向，朝顾醒言右边狂突了过去。
	顾醒言果然被他一下晃去。让他突到了罚球线附近。
	接下来不管是继续突破，还是急停跳投，都可以任由他随心选择了。再不行，他还可以传球啊！
	突到对方三分线里面的李亦凡心中一松。然后正打算判断下一步该如何办的时候。突然，意外状况发生
了。
	原本站在三分线左侧的江镇宇，竟然在他晃过顾醒言的同时，仿佛早知道他的突破路线般，提前向他猛
逼而来。
	同时，被他突破过掉的顾醒言也没如他意料之中的被他甩开多大时间和空间，也已经从右侧身后向他手
中篮球做出了逼抢动作。
	他连忙将球快运了两下，躲开两人像是猛然合起来的大嘴咬击下的夹击之势，强行运球非常艰难的冲到
禁区线前沿之后。这才发现丁大宇这个像北极熊一样的壮硕中锋，早就主动面露不善的迎上前来。

	给他的感觉，就像是他无意中冲进了一张原本就张开嘴，在等着他进入的口袋似的！
	在他故意冲进来之后的一瞬间，向他猛然围攻起来，下收紧了袋口。
	形成了三头高大凶猛的恶虎，若一个三角形式的包围之势，居然让他不知道要怎样运球才能躲开这么多
人同时围攻，然后四面八方好像都被挡死了，根本看不到任何一丝传球路线后，他只能咬牙在被校队
队员碰到篮球之前，将球强行向篮框一下扔了过去。
	“砰~~~！”
	篮球砸在篮框前沿，向上高高弹起，被魏强从侧面一拔抓下来之后，李亦凡就察觉到在他左右两侧稍微
偏后一些的江镇宇和顾醒言已经转身掉头猛窜而出。
	不好~~！
	李亦凡心中一惊，背部发凉。立即全力转身，掉头就追！
	而这时，顾醒言和江镇宇两人一左一右，已经冲入了联合队没有任何一名防守球员存在的三分线内。

	在他们身后拼命追赶不停，却因为被打了时间差原因，只不过刚刚追到他们身后两米左右的的李亦凡和
短平头眼睁睁目睹之下，篮球从魏强手中飞出来之后，划过一个又长又高的孤线，直接吊进了联合队
的三分线内。
	就那轻易的被向前狂奔的顾醒言回首望月，伸手一摘将球收入怀中之后，顾醒言顺势向前连续走了两步
后，直接轻轻一跃，把球随手放进了篮框里。
	“嘟~~~~！”
	又是一声哨响。
	示意进球有效，两分中的！
	五十比五十四。
	校队以快到极致的情况，又一次将比分差拉到了四分。
	此时，距离全场比赛结束还有四分多钟！
	“第二课，二三联防可以用来对付突破能力超强的球员。没有队友支援、配合接应，阵地在中，突破的
作用将被无限弱化！所以不好意思，这场比赛，我想不出你们能赢的理由，也希望你能学会接受现实
！失败也是一种必要的经验！”
	顾醒言在李亦凡身边说完，又一次转身自顾自的将李亦凡留在原地，向前缓缓跑去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十九章 破不掉的联防
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2618 
            更新时间：2016-12-26 14:42:29
        	第一百一十九章   破不掉的联防
	
	二三联防！
	可以用来对付突破能力强的球员
	李亦凡脑海中灵光一闪，突然回忆起了刚刚校队队员站位时的怪异之处。
	刚刚他走过三分线的时候，以顾醒言为首的五人，全部缩在三分线内里。
	顾醒言和江镇宇站在三分线左右两侧线上。丁大宇一个人独自站在篮下，而魏强和赵长水两，则是分立
开在丁大宇两侧，站在禁区外边，然后又隐隐对篮下形成了一个保护区和水平线的感觉。
	他之前对此并没有什么警觉，然而此时在顾醒言提醒之下，才一下回忆起来，原来真的如他之前感受的
那样，他刚刚是等于冲进了一张口袋里，让他上天无路，入地无门啊！
	不管是从正前方，还是左边右边，甚至是不管他从哪里杀向篮下，都将在晃过第一个人的情况下，还将
面对三个人的猛然包围！
	“怎么回事？李亦凡不是非常厉害的吗？他带领着联合队之前打得真是太棒了，怎么现在却连续被校队
反超了四分啊！而且校队给人的感觉就是，我还没怎么用力，你就被打倒在地了！”
	“这就是整体差距。李亦凡是很厉害，但他毕竟只有一个人，他的队友们实力太差了，也没有配合，更
不能对他接应，帮他破校队的战术！以至于现在连传球都不好传了。一不小心，就会被直接断球不说
，能把球强行投出去，已是他自身能力过人的表现！”
	“靠~~，联合队悬了，还有四分多钟呢，才刚刚过了一分钟不到，他们就被整体性如此强大的校队主
力，在根本没有发力的情况下打得木有还手之力，这还怎么往下打啊！”
	“不会吧，真是太可惜了，联合队特别是李亦凡都打得这么好了！还是赢不了啊！”
	“难啊，实在太难了！”
	。。。。。
	看台上传出来观众们的唏嘘不已和议论纷纷。
	紧紧只用了一分钟时间，校队竟无声无息的把比赛的整个形势还有场地氛围都彻底一下改变了！
	李亦凡望了望站在校队半场上，重新恢复了自信，然后正以凶恶眼神盯着他猛瞧的魏强。
	以及站在场边，看着他的时候，脸上尽是掩势不住得意笑容的张传海！
	最后他再看了看，那些将不知道如何是好的眼神向他不断投来的队友们。
	“对不起啊李亦凡，我们的实力太差了，也不懂什么配合，更没有办法支援你！”
	顾醒言的话大家都听到了。
	破二三联防需要队友配合。
	可怎么配合的，又怎么破的，又岂是他们这些只不过单纯喜欢篮球，却从来没受过一天篮球正规训练的
普通学生们所能了解又能办到的！
	李亦凡用力抿了抿嘴唇！
	形势变得不妙了！
	校队居然在自己这边，连顾醒言真正实力都没见识到的情况下，就兵不刃血的从自己这边的头上连续取
下了四分！
	难道这场花了自己和队友们这么多心血的比赛。自己正视了自己内心，向篮球坦露出了一直不敢坦露的
真实想法后的第一次比赛。
	就要这样以失败而告终了吧！
	如果真是这样的话。
	自己一定会非常不甘心的！
	不甘心到根本无法合眼，完全睡不着觉吧！
	而且，谁说他没有队友了？
	他有队友的好不！
	他也可以有队友的支援！
	“没事的，别在意他说什么。在我看来，你们就是我的队友，是我最大的支援！我希望你们在对方的篮
下、禁区来回动起来，跑起来，让我可以知道你们在哪，然后，把所有事情交给我，只要你们跑出来
空间和出手的可能，我一定会把篮球传给你们的！请相信我！”
	李亦凡目光炯炯的对身边四边同伴提出了一个请求。也许在别人眼里，他们不算是很好的队友，或者在
校队眼中，他们甚至都不能算是合格的队友！
	但是，真要深究起来，从初中那年的夏天开始，他自己在别人眼里，又何偿是一个合格的球员，又哪里
有什么一丝半点的篮球天赋啊。
	仿佛全世界都在说他不行，不配，不适合，不可以！
	然而，他又什么时候在意过这些。
	如果他也是那么循规蹈矩，在别人的眼光中卑微。在别人的蜚语中颤栗，怕是早就被所有运动拒之大门
外了，又怎么可能会像今天这样，可以为了篮球，哪怕站在全世界所有人的对立面上，也会在所不辞
，在所不惜吧！
	“只要跑起来就行了吗？”
	“来回跑吗？”
	“不停跑吗？”
	“左右上下乱跑？”
	四个队友听到李亦凡的话后，心里都暖洋洋的，上半场他们对李亦凡那么不友善，结果，下半场李亦凡
却对他们如此信任，并且把也们当成了真正的队友。
	因此，哪怕按照李亦凡的话做了之后，也其实根本就不可能改变任何局势，但是，他们还是愿意去偿试
配合李亦凡的。
	“没错，来回跑。上下跑，左右跑，不停的跑。总之你们不要看球，更不要管篮球在什么地方，又有几
个人拦在我的面前，只要你们拼了命的奔跑晃动不停，然后出现在最具威胁的地方上，我会用我的一
切向你们保证，篮球会立即出现在你们的手中，然后唯要一做得就是去把球给我投出去或者上进篮框
！”
	李亦凡双手按在自己胸前，向四名队友们作出了最郑重承诺！
	五掌相击，决定血拼到底的联合队成员们发动了进攻！
	李亦凡一边运球，一边向校队半场走去。
	“别小看我的队友，小看他们的人，必定没有好果子吃！”
	李亦凡运球过了半场之后，不待顾醒言说话，主动张嘴向他轻喝！
	顾醒言微微一愣，然后脸上露出一个玩味的表情。
	真是有意思的小子，好吧，就让的确小看了他们的我，看看你会给我一个什么样的好果子吃吧！
	顾醒言脸上玩味正盛，李亦凡居然又运球向他冲了过去。
	又突？
	不是才给你上过一课吗？
	怎么一点记性没有！
	顾醒言对一根筋的李亦凡有点失望。
	他故意微微一堵防之后，将李亦凡放进了四十五角，这里虽然没有江镇宇存在，但还有魏强在那等着，
再加上篮下的丁大宇，不管李亦凡从哪里进攻，都还是有最少三个人一起包围李亦凡一人。因此李亦
凡根本不可能有任何进攻的机会！
	甚在于在他们三人包围合击之下，连传球都无法办到！
	当顾醒言有些失望李亦凡的明知就犯，脑子一根筋行为，然后打算继续给李亦凡上课的时候。
	他突然发现其他几名联合队的队员们，居然也在李亦凡突破之后，几乎同一时间，开始在他们的三分线
上和禁区里面全力来回奔跑起来。
	配合着狂突中的李亦凡，几乎是同一时间，同一秒种开始，联合队的所有球员都在校队的半场上全力狂
奔移动。
	顾醒言见状再次摇了摇头，没用得，想要通过队友的疯狂跑动，以及自己的强行突破去找到传球的机会
和路线吗？
	想法很好，已有了用突破传球破联防的初级思维了！
	但是，不经过长期配合，一次又一次的无数失误中去寻找默契，当你真正这样破联防的时候，你会发现
，你甚至于完全不知道队友有可能会出现在什么地方。
	更别提还要及时把球有效的传到队友手中了！
	正在突破中的李亦凡，又怎么可能把球传出来啊。
	就算强行传出来了，也根本不能找对位置，把球精准及时传到队友手中更是一件难上加的事情。
	唯一能做的就是停下来或者跳起来，完全被迫的情况下，给自己一些观察队友位置的时间和准备吧。

	然而，如果李亦凡真这么做了。恩，他就上当了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十章 异想天开的少年
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2640 
            更新时间：2016-12-27 15:05:39
        	第一百二十章  异想天开的少年
	
	在自己这边三个如此水准的高大球员防守下，如果还能让被迫停下球或者强行跳起来的李亦凡，找到传
球机会和空间，那就是等于是他们联防战术的彻底失败！
	所以，这招想法很好，但绝对不是现阶段的你们，能够擅用得！
	因此，哪怕你再不甘心情愿，又有多么不想输，最终也必然还是得输！
	一定会输！
	顾醒言面无表情的猛然爆发出了自己最大的速度，对正在突破中的李亦猛逼而去。
	他要用自己的强逼让李亦凡唯一可能就是强行胡乱的跳起来后把球乱扔出去，或者被他一下破坏掉！

	除此之外，再也不会有第二种可能出现！
	“啪~~~~~！”
	面对一下子爆发出惊人速度的顾醒言，李亦凡阵阵心尺，然后只能咬着牙同样将自己的速度提到了极限
。
	他险之又险的把球闪电般换手运球后。躲过了顾醒言的第一次强逼后，正在疯狂运球横移的他，在顾醒
方看来，怕是连队友身体在哪，又是向哪里跑去得都根本不可能看到吧！
	这时，魏强也紧随顾醒言而动，也朝李亦凡一下狠冲而来。
	要和顾醒言一起强逼李亦凡。
	他的到来，又逼使李亦凡强行一个拉球，再次速度快到了令人咋舌的躲开了魏强捅球右手。
	顾醒言对于连续两下突破之后，速度仿佛又提升了一些，估计已达到了身体极致的李亦凡，更加放心起
来。
	如此吓人速度中的李亦凡，反而更安全了，因为这种情况下，他绝对不可能有任何观察队友跑位的时间
和可能了。
	也就是说他的队友根本就不会对他形成任何支援和接应，最终还是需要他一个人，去面对他们三个人，
甚至所有人的二三联防。
	“啪！啪”
	李亦凡突然不知为何，自行主动又一下连续做了二个速度快得惊人的左突右晃。引得防守队员迫被左右
随他一起晃动时。
	李亦凡发出一声清喝。
	“咤~~！”
	他的脸色瞬间变得通红，额上青筋隐现！连吃奶力气都使了出来的全力突破着！
	在这一瞬间，他耳边全是砰砰跳动的疯狂心跳声。然后，他甚至连呼吸都一下摒弃了！
	全神心的屏息凝神，在突破中用所有精力和余光去观察球场上所有防守者和队友们的位置还有运动方向
！
	不能放过任何身影，更不能错过任何动作，因为他必须要在自己的队友跑到了最适合最刺眼的，像一道
闪光点，在他脑海中轰然大亮的一瞬间，把篮球不能有丝毫迟疑的立即传向那个必将一闪而过，如闪
电般闪耀整个天际后又瞬间消失的闪光点传去。
	在哪？
	到底在哪？
	右边？
	左右？
	前边？
	后边！
	就在那里，我看到了~~~~！
	去吧！
	李亦凡心中全力暴吼！
	在顾醒言和魏强二人本能随他一起飞快左右晃动的一瞬间，冷不丁突施冷箭，突然手腕一抖，把篮球从
魏强右侧腰部一下传了过去！
	顾醒言见状后骤然顿在当场！
	这样连续数个高速突破之后的传球到底是为了什么啊？
	又怎可能会有什么用啊！
	等他带着如此疑惑和不解，立时扭头向魏强身后看去的时候，就见正在全速狂奔中的短平头，好巧不巧
的正好跑到了那个位置上。
	几乎人到，球到，轻松和谐的就像是篮球在那里半空中等着钻入他怀中一样。正好钻进了狂奔中的短平
头手里。
	然后，所有人都知道，只要短平头顺式跳起来之后，轻轻打板出手，便是一个二分中的，轻取一球！

	哪曾想，由于这球来得太意外，甚至意外到非常舒服接到传球的短平头自己都没想到好不容易全力来回
跑了几次，才强行撕扯开了丁大宇的协防后，打算从篮下冲过去的他，是如此的意外愕然！
	以至于他在接到篮球之后，居然没有第一时间投篮，而是抱着篮球之后，双脚又本能向前冲了两步之后
，几乎就要差点迈出第三步，直接走步违例时，终于回过神来，转头看了一眼手中篮球，又看了一眼
头上的篮框后，这才在负责死守篮下的丁大宇已从极度震惊中回过神情况下，猛然狂扑而来，几乎快
被丁大宇大帽的危险中，短平头纵身跃起，手臂擦着丁大宇指尖，跳起来之后，身在半空中，把球擦
板打进了框中。
	“砰~~~啪~！”
	篮球打板穿过篮框后砸在地板上，自行担当主裁的张传海，虚含口哨，满脸呆滞，并未向之前校队得分
时那样立即吹响了示意进有效的哨音。
	他和顾醒言，甚至所有懂得李亦凡这是在一种什么样的情况下，又传出了一种什么样不可思议传球的所
有人心中，将目光带着极度疑惑和无比不解的，向那个因为全力来回连续数个突破之后，全身都在泛
着微红，不停大口喘气的李亦凡看了过去。
	怎么可能~~~！
	又是怎么做到的~~~！
	这一瞬间，别说顾醒言等球员了！
	就连张传海这个号称在篮球校园基层从事了近三十年老篮球工作者，都不能理解刚刚一瞬间，到底发生
了什么，又是如何做到的！
	并且匪夷所思到了完全不能理解！
	“呼呼呼呼~~~~呼~~！”
	李亦凡扶着双腿在那里大声喘息，从第三节时候，就一直仿佛在篮球场上不停百米冲刺的他，刚刚一瞬
间以最快的速度不连断的连续几个突破，实在对体力消耗太大了。
	不过，最终还是让他看到了那个闪光点，然后还球传出去了，并打了进去。
	那么，一切都是值得的！
	并且这种通过自己的身体和双手，将不可能变成了可能的无比成就感，可真爽啊！
	微做调整。面带微笑的李亦凡直起身子，身体挺得笔直的走向顾醒言！
	他的眼睛没有看顾醒言，然而他眼角余光却都充满了如此令人心惊的疯狂战意。
	“我说过了，任何胆敢小看我的队友们的人，都不会有果子吃的。”
	说完，李亦凡和满脸复杂的顾醒言擦肩而过。冲向了那个哪怕轻手取下分九后，直到此时，还是觉得有
些不敢置信的短平头，和他一起无比灿烂的大笑击掌！
	哪怕这个时候，在场观察们热情不是多大，毕竟在他们看来不过就是李亦凡的一个突破传球罢了。
	有些精彩，但也不过就那样罢了！
	可对于完整了经事情经过的顾醒言来说
	深知李亦凡是在一瞬间，是在那种可怕的全力来回突破中，和一群临时拼凑起来，怕是之前从来不有一
起组过队，甚至连球都没有一起打过的陌生人队友情况下，还能把场上所有局势，甚至是所有队友来
回穿梭全陪尽收眼底，并在一瞬间，在电光火石中把球像是手术刀般，一下撕开了他们联防里面一闪
而过的空档后，传出了对敌人最致命，对队友来说，却是最舒服到位及时，完全是在帮对方轻松得分
的匪夷所思传球。
	这里面所需要的技术含量，还有实际操作起来的难度系数，甚至就连李亦凡是怎么办到的，都已然彻底
超出了顾醒言的理解范围。
	唯一让他得知的就是，如果这不是一个运气球和巧合的话，那么，李亦凡实太厉害了！
	比他想象中的还要厉害!
	甚至厉害到有些可怕啊！
	就要和这样的家伙一起打球了吗？
	真是！
	真是让人想想都激动啊！
	顾醒言双手又是一阵难以自控的轻微颤抖如电流般流过，对如此厉害的李亦凡，他真的无以回报。
	只能全力以付，然后，先打败他一次再说吧。
	这一瞬间，从来最相信自己直觉的顾醒言，突然有了一种连他自己都咂舌不已，预感有可能，这是他这
辈子唯一一次将要击败李亦凡的最后机会！
	。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十一章 放弃吧赢不了
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2302 
            更新时间：2016-12-29 09:49:42
        	第一百二十一章  放弃吧，你赢不了！
	
	易边再战！
	校队一个挡拆之后，顾醒言在李亦凡逼抢之下，突然跳起来后招手就是一个三分远投中的。
	那种根本不待身体跳到最高点后的三分抢投出手，给李亦凡的感觉简直就是在抢投一样，根本不需要投
篮准备似的。
	“厉害！这也能进？这就是他的绝招吗！最拿手的得分方式？”
	李亦凡突然手很痒，也是跑到三分线外，先是突破找开一个空间后。习惯性跳到最高点后，他用力挥出
了手腕！
	篮球被李亦凡中指拨了出去后，带着优美的孤线直接飞过了三分线、罚球线、禁区后直接坠入了篮框！

	“唰~~~！”
	篮球应声钻进球网。李亦凡回了一个同样让顾醒言心惊莫名的突破后的跳投三分。
	然后，李亦凡突然意识到，破联防如果拥有非常准确的三分命中率，也应该不是一件太难的事情吧！

	可惜，三分对于他自己来说，全靠感觉！
	真不是他比较擅长的得分方式！
	三分进还是不进，全靠天收！感觉来了，就像刚才那样，能够一投就进，直接三不沾中的!
	感觉没有了，怕是投一个空气球的篮外三不沾，也不是没有可能！
	还是用突破吧，突破后传球，突破后面框，这才是自己是擅长的。
	就这样，校队和联合队开始了你来我往的胶着战。
	依靠李亦凡不要命似的疯狂表现，居然在他自己有得分，还能依靠自己的突破传球压迫校队联防的方法
下，很快比赛时间就要结束了！
	此时，比分为六十比六十二。校队领先二分！
	时间，还有二十秒钟。
	校队进攻！
	在所有人看来。这场比赛胜负已定，哪怕李亦凡再不甘再不情愿，又有多么遗憾后悔，也没办法改变这
个事实了！
	“呼呼~~~！”
	因为不停全速突破后传球，而体力看上去处于透支状态的李亦凡，一边大口喘息，一边在顾醒言面前依
然一步不松的紧盯着顾醒言。
	对于可以快速抢投三分的顾醒言来说，李亦凡知道，连一秒钟出手的时间都不能给他！
	。。。。。
	“没有可能了！还是放弃吧，你们，赢不了得！”
	从被李亦凡球技第一次震撼到的瞬间，就站在第一排学生们身后，无声观注比赛。脑子乱轰轰，根本不
知道如何是好的足球教头王继孙，望着气喘吁吁的李亦凡，很是心疼而又无奈的在心中自语。
	如果说李亦凡在足球上的天赋，还是个说不清很有可能的未知。
	那么，此时打到全场比赛最后，还在无比顽强的以一已之力，在干掉二中的高一校队球员们之后，又不
要命的和二中校队主力阵容们纠缠到现在，还是没有让比分拉开的李亦凡！
	简直强大到超出了王继孙的想象！
	王继孙唯一知的道便是，李亦凡必然如他自己说所的那样，真得热爱篮球，热爱的狠呐，甚至为了不管
是在全世界知名度还有人气皆不如足球的篮球，放弃了足球这项世界第一运动的从业机会和无限可能
。
	然后，却没有一丝迟疑和犹豫。
	叹！
	真是一个热爱篮球爱到了极致，爱到了骨子里的孩子。
	看来是再也不可能把心放在足球上，然后待在他的足球队了！
	真是奇怪，面对一个如此不思进取，将自己和足球队弃之若敝屣的小屁孩子。
	自己此时怎么却没有怒意和生气的感觉。反而只是非常替他惋惜，惋惜他这场比赛里，真正拼了命的努
力不服，最终还是要镜花水有，化作一场乌有呢。
	发现李亦凡表面上大口呼吸，实则眼中却依然没有一丝胆怯的眼神，一直就紧盯顾醒言不放，就像是一
头独狼在盯死猎物之后，就绝不放弃的疯狂到极点的眼神！
	王继孙感到了心疼，无比心疼。
	放弃吧，小屁孩，你已经很厉害了，在场的所有人都认可了你的厉害！
	何必还要这样为难自己，让自己如此辛苦拼命呢！
	“没必要这样，一场教学赛而已，干么把自己逼到这个份上！就算你们还能再进一球，也不过是再次打
平罢了，你认为再打下去，你们还对坚持多久！”
	顾醒言一边运球，一边对李亦凡由衷劝阻！
	李亦凡摇了摇头。没有回应顾醒言。
	站在校队篮下，打满了全场，此时连动都不想动的魏强，看到还在那里不死心，想对顾醒言全场顶防的
李亦凡，不由冷声嘲笑：“队长，这种输不得的人，你劝他是没有的，像他这种人，非得把他打服了
，打趴下他才放弃！”
	“就是的，我算是看出来了，他就是那种自尊心过胜了，所以根本不能接受失败的人！”丁大宇也出声
附合，对于还在那里死死盯着顾醒言一步不离的李亦凡开口挖苦！
	“算了，让我亲手把比赛结束掉吧，省得你还不够死心！”顾醒言运球向前走去，打算彻底终结掉这场
比赛。
	然后让面前这个不接受失败的李亦凡彻底死心！
	还是年轻啊。根本是不懂得取舍！
	在这种明知不可为的情况下，在这样一场对于你来说，根本就没什么意议的教学比赛里，非要就纠缠到
最后一秒钟。
	看到明明站立时都巨列喘息的李亦凡，自己动一步，他就动一步，顾醒言心中如是想到！
	在顾醒言非常稳当的运球之下，时间又过去了七八秒钟，留给联合机的机会和可能，也彻底将要结束了
！
	三分线外，决定轻手结束比赛的顾醒言，招手向队友作了一个要求挡拆的手势。
	看了四节比赛，又上场打了将近五分钟，深知这是一个对于不懂篮球战术的李亦凡来说，到现在为此，
还让他完全无解的战术配合。
	在顾醒言看来，如果高一年纪的校队成员们，不是在李亦凡突然爆发之下，被李亦凡打懵了，一直不能
耐下心来用战术挡拆稳打李亦凡，也许很难会被李亦凡一个人打花掉，然后追了那么多分，又被断那
么多球的!
	因为李亦凡虽然个人技术好到吓人，但明显就是一个没参加过任何正规训练的那种野路子。
	他连如何应对挡拆的最简单方法也都不懂得！和场上其他的联合队成员，本质上没有什么两样！
	好比此时，只要校队边这边作个挡拆，把李亦凡挡住后，他就可以用最擅长的三分球出手了，直接用他
的双手终结掉这场比赛，然后送给对方一场人生中必须要经历的失败历练！
	江镇宇按顾醒言指示，向前迎来，一下卡在了李亦凡身前。
	李亦凡之前数次撞在这样的挡拆上，然后被挡拄后，只能眼睁睁看着原本由他防守的队员轻松出手投篮
！
	顾醒言眼前一亮！
	挡住了！
	向被挡住方向冲过去。
	然后拿球就投，结束掉这场比赛！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十二章 你们都不懂
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2844 
            更新时间：2016-12-31 10:45:58
        	第一百二十二章  你们都不懂！
	
	顾醒言运球横移，按着自己预想，一步一步进行着，然后纵身跃起，用力的抖动了手腕，用手指将篮球
拨了出去。
	蓦地，一道身影在被江镇宇挡住之前，居然提前向后移了一步，一个转身，躲过了江镇宇过来卡位的身
体后，像是早就洞穿了一切般，猛然在转过身体的同时，就一边高举着手臂，一边全力的跳了起来！

	“啪~~~~！”
	顾醒言挥出手腕的篮球，在他满脸惊愕中，哪怕意外没有投进去，其实也没什么的篮球，却被在他心目
中，根本就不懂得什么叫住提前挤过这种破挡拆最简单方式，然后完全便以自己的身体反应，以及自
己对场上形势的惊人观察，对篮球的恐怖领悟，还有对防守对象的骇人预判，最重要的是，那颗对比
赛，对胜利永不言败的心。让李亦凡以一种他自已想出来的独有方式给一下变成了现实！
	篮球应声被转身后直接在空中面向顾醒言的李亦凡双目一凝的瞬间，给一拍掌从顾醒言头顶上给打飞了
出去。
	李亦凡本人也在落地一瞬间，向前疯狂冲出！
	那一瞬间，完全在骇出全力向前狂冲猛窜而出，以至于面部表情有些扭曲吓人的李亦凡，泛着最疯狂的
眼神，从刚刚在地面上站稳的顾醒言身边一阵风似的掠过！。
	【你不懂~~~~！】
	李亦凡心中暴吼~~~~！
	上一秒钟还在巨烈喘息的的李亦凡，风驰电掣的追上了篮球！
	【你们都不明白~~~~~~~！】
	追上篮球的李亦凡，直接朝原本打算在篮下休息，不打算参于最后一次进攻的魏强全力冲去！
	【我到底经历了什么！又错过了哪些之后！
	才恍如隔世般终于站到了这个球场上，才终于可以打上一场痛痛快快，想到发狂的篮球比赛。
	然后，我又到付底出了多少汗水和眼泪，才终于看到了篮框之上的景色，到底有多么绚烂迷人！
	又付出了多少悔恨和煎熬，才懂得了篮球是如此让我终生不悔，永世沉迷！
	不管是了我自己，还是为了比什么都重要的篮球！
	今天这场我等了太久的比赛，我说什么也不能输！
	打死也不能！
	李亦凡如狂风暴雨般向魏强狂冲而去，左脚猛然踩在禁区线上，整个人瞬间像下一沉，待到使得身体一
沉的弯曲双腿灌注了所有疯狂与战意！然后用最大力气使劲蹬向地面，以那种恨不得要把地面一瞬间
骤然蹬穿的力量，让身体有如绷紧到快要断裂的弹簧，突然得以释放之后，一下子从地面瞬间反弹而
起的刹那，魏强同样赤红着双眼，随李亦凡一起疯狂跳起！
	妈的！
	老子拼了！
	真为你在我面前为所欲为，求所欲求啊！
	只要你敢在我面前出手，我就直接把你连人带球一起打飞出去！
	魏强这一瞬间，全是对李亦凡的无比憎恨和怨念，浑然忘记了上半场的时候，他到底是如何偷袭李亦凡
，又怎样恨不得李亦凡踩在鞋底羞辱的！
	然后他作出了就算防不住李亦凡，就算是用犯规，也要将李亦凡从空中狠狠打下来的准备！
	反正犯规也不过是罚球两次，就算全罚进再打加时，校队定将胜得更多！
	因此他豁出了吃奶的力气，对着李亦凡举在右手中的篮球狠狠砸了过去。同时，他眼中盯着的和他挥手
砸向的目标完全不只是举在李亦凡右手的篮球，而是明显范围要更大更多的李亦凡整个手臂、篮球，
甚于全身！
	他就是要用一记犯规，给眼前这个欺人太甚的家伙一个教训！
	挥动手臂，魏强拼命举起的右手，向前猛砸而去，目标是篮球，还有李亦凡的手臂甚至身体。
	眼瞅着就要在他故意犯规之下，将那个可恶的小矮子狠狠砸飞出去的瞬间。
	魏前眼前，仿佛闪过了一双冰冷到没有任何感情，就仿佛眼兽一样疯狂双瞳！
	那双漆黑的双瞳里没有愤怒，没有怨恨，没有喜悦，没有亢奋，甚至连感情都一点全无。
	然而，却充满了一股不达目的，死不罢休的无比执着之后！
	脑海中连一点声音都听不见，视线中更是看不清，更不在乎自己和篮框之间到底还有什么的李亦凡，猛
然发出了一声狂暴到像噬猎中的野兽，对垂死挣止的猎物，作出了致命的怒吼！
	“昂~~~~！”
	李亦凡左手扶在了篮球上，用双手一起举着篮球猛然超出了魏强单手所能触及的位置后，居高临下，化
被动为主动的迎着魏强向他砸来的手臂，如开弓没有回头箭般猛然砸出双臂！
	“啪！”一声轻响！
	被李亦凡野兽一样没有一丝感情的眼神所震摄到心脏一凝的魏强，他那在空中微微一颤的手臂，和李亦
凡向前拼命砸出的双臂瞬间撞在了一起！
	哪怕手臂微微顿了顿，还是全力砸中李亦凡右手手腕的一瞬间，双目欲碎的魏强却在巨响之下，被居高
临下，以破釜沉舟之势下向玩命劈动双臂的李亦凡给直接压得向后倒去！
	那种完全不是一个层面上，近乎摧枯拉朽的双手和单手砰然对撞之后，如火光一闪，眼前一花，一下子
便将魏强故意犯规的右手，猛然连人带手一起压倒性的砸飞了出去！
	那一瞬间，明明距离最近的人都有好几米距离，然而，看在此时所有人眼中，却像是一头劈头盖脸的闪
电般，狠狠劈在了每个人的心头上！
	然后便是那仿佛开天辟地的可怕巨响！
	“哐当~~~~~~~~~~~~~!”
	篮框上方，篮网如激起千层浪，向上疯狂翻滚跳跃！
	篮框下方，被李亦凡双臂下砸给强行砸飞出去的魏强，一下摔在了地上，发出了一声吃痛闷哼！整个人
以落燕沉沙式屁股先着地的方式，一屁股坐在地板上之后，甚至在不可抗拒的恐怖力量之下，向后滑
行了将数十公分，这才最终一下滑出了底线！
	篮框中间，双手扒在篮框上，说什么也不松手，让全身所有力量和劲道，化成随篮框篮架一同的起起伏
伏，在篮框上随框摇晃的李亦凡！
	将力和美演绎成了篮球世界里最让人触目心惊、最让人不敢直视的爆力美学，在这一瞬间，在这一秒钟
，于所有人眼前疯狂绽放轰鸣，并最终形成了让所有人永生难忘的绝美画面！
	定格成了所有人灵魂深处最耀眼的一幕，将为他们一生沉醉，永世难忘！
	。。。。。
	有人高举双手，几乎快要跪地，面带着朝圣一般的仰望！
	有人双手握嘴，全身抖动不停，似乎想要呐喊狂欢，却惊觉自己已经彻底失声！
	没有人能够描述此时的一幕，到底有何等的震撼心灵，直入他们最脆弱，最没有防护能力的内心乃至灵
魂至深处！
	场上校队主力成员们，集体战栗不止！
	就连张传海本人都疯头疯头的，把从不离手的檀木扇无意掰成了两断都不自知。甚至连哨子什么时候从
口中掉了出来都没查察觉到，然后像是一个神经病人般，转头抓住站在场边的王继孙手臂，不知到底
是向王继孙还是向他本人喃喃自问：“这是守门员~~~？这就是你说得~~~~有绝活的守门员？
别跟我说，他的绝活就是自己学会了如何用自己的方法破解挡折后，然后飞起来把比他高了一个头还
有余的大个子，像是一个幼儿园小朋友一样，一起连人带球砸飞了出去，扣倒了在地吗？！”
	王继孙紧紧抿着嘴，面对像神经病人一般喃喃低语的张传海，他根本不知道如何回答对方。甚至于，他
此时内心中所受到的冲击与震撼，比张传海有过之而无不及！
	丁大宇则是愣愣地盯着还在篮框上轻轻上下浮动的李亦凡，一边倒冲气，一边不停惊呼：“不是人，绝
对不是人，简直就是一头人型怪兽！”
	刘伊沫则是内心扎挣的完全摊在板凳上了。她的身体在李亦凡一次比一次更加惊人疯狂，似乎真的不吓
死人就不偿命的表现中，已激动震颤的无法自抑，甚至忍不住全身发软了！
	可是她的心脏，她的骄傲，和以前无比可笑的言行，还有所有一切，却让她脸色惨白到了极点，然后全
身上下都在不停颤抖慌乱着！
	完全忘了自己身处何地，甚至于连自己到底在干什么都不得而知！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十三 心疼的张传海
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2613 
            更新时间：2017-01-01 22:50:37
        	第一百二十三心疼的张传海
	
	到底是在看着那个全宇宙最无耻下流的家伙，还是在看着那个仿佛从漫画里走出来的，狂到无边，酷到
极致的那个角色，突然穿上了一个别样的面孔外衣后，就这样在她没有一点点防备中，出现在了她的
眼前。
	李亦凡你怎么这么厉害？
	你怎么可能这么厉害！！
	。。。。。
	落针可闻的体育馆内，篮球从站在罚球线上的李亦凡手中飞出，直接钻入了篮框后。
	李昂从场边一下冲了出来，一把抱住了高举着罚球右手的李亦凡，之后发出了最用力的大吼：“亦凡你
太棒了，你真的做到了，你一个人就碾碎了校篮球全队，把所有人全打趴下了~~！”
	空气仿若凝固，安静异常，连李亦凡执行罚球时，都没人敢发出一点声音的体育馆四周，直到李昂大吼
后，才再次爆发出了海啸一般狂欢与呐喊。
	所有人望着李亦凡瘦小身影，和魏强坐在场边，双眼没有焦距，表情尽是失落与颤栗，那坐在地上却依
然却巨大的身影！
	以及魏强身边，那些站立着的，全场所有人里最高大的一群身影，却在此时高举罚球右手的李亦凡对比
下，显得矮小的完全不是一个精神层次的瞬间，猛然懂得了一件事情！
	这个世界上真正伟大的从不来自于他的外表，而是来自于他的心灵！
	你的心有多大，你的世界就有多大！
	就好比此时的李亦凡，在全场最后一秒钟把魏强扣飞出去，获得了一次罚球执行结束也代表全场比赛结
束的时候，却稳稳把球投进框里，最终赢得了这场在所有人看来，都没可能会赢的比赛之后，那颗跳
跃在紧闭双目，高举罚球右手一动不动的李亦凡胸膛中的心脏，那颗心，也许比他们头顶上这边天都
还要大！
	甚至于就连这天，都无法装下李亦凡那比天还要高的永不言败与无悔执着！
	。。。。。
	比赛结束之后，李亦凡一下子被克制不住情绪的学生们给团团包围起来。
	他们不分男女，不论年级，每个人的眼神，都像小星星似的，对了李亦凡崇拜到了极点。
	甚至有一些个性张扬的女孩，直接开口向要李亦凡索要起了微信，大喊自己是李亦凡的粉丝。
	面对如此群情激涌，亢奋莫名的李亦凡，突然有不知道如何是好，顿觉手足无措，赶紧向李昂使了一个
颜色后，一溜烟从人群中挤出去后，拔腿就跑起来。
	“李亦凡别跑啊，给我签个名啊，我以后就是你的铁杆球迷了！”
	“李亦凡等等我啊，咱们加个微信吧，我太崇拜你了！”
	。。。。。。
	看到李亦凡挤出人群，拔腿就跑。王继孙见状面露轻笑，这个不管是在足球场上，还是篮球场上，连续
两次，一次比一次更甚的让自己心惊不已，简直快要无所不能的小家伙，原来也不是什么都擅长啊。

	这脸皮子的上功夫，和对待过于热心球迷们的技巧也太差劲了！太不成熟！用年轻人们的话数，根本H
OLD不住啊！
	不过，这就对了！
	人啊哪有这么完美啊。总会有个种个样不足和毛病的！
	然而在困境中崛起，在微薄处升华，一点一点的随着时间而产生变化，变得更加成熟更加完美。才叫人
生啊！
	拍了拍在那满脸痛惜的盯着自己手中居然在过度震惊之下，不知什么时候被他两支手，错愕中一不小心
之下，掰得变了形，怕是再也没办法像之前那样无比潇洒的打开再收起，收起再哗一下打开的檀木扇
子。
	顺着按在自己肩膀上的手掌，张传海扭过头，对王继孙解释：“这把扇子可是老山檀料子做成的啊，实
在太难得了，都跟了我头十年了。没想到却毁在了今天。”
	“哈哈，有得必有失吗？就冲着今天这个天大惊喜，别说只是把一柄没有生命的破扇子，掰变形了，就
是直接掰断了也值得。恭喜你啊，收获了一员足可开山阔土的出世猛将！”
	张传海闻言后，一边轻轻摇头，一边盯着此时带着几十个最狂热的学生球迷们，拔腿就跑，跑得贼快，
一点都看不出来哪里有半点疲惫模样的李亦凡，不由撇撇嘴：“哪是什么惊喜啊，明明就是惊吓！还
什么开山阔土的出世猛将，实在太夸张了，不过就是一个人实力很强的小菜鸟吧，一点战术和配合都
不懂得，而且还穿了一双平底足球鞋打比赛，无知者无畏啊！简直让人无语了，到底是有多么看不起
我们篮球队啊，然后又到底什么仇什么怨，才在我们篮球队的地盘，当着我面前给了我一嘴巴子，然
后还把我的场子给砸了个稀巴烂！”
	“哈哈~~~~”。王继孙捧腹大笑，能让这个很要面子的老张哥，说出如此自嘲的话，足以见得，李
亦凡真的太厉害了，厉害到把张传海都给一下震狠了。
	王继孙眼珠左右飞快转动了两下，打算逗逗这个嘴巴上还在那里有些死鸭子嘴硬的张传海，他开口道：
“张哥，你也觉得这家伙除了有点个人实力之外，其它方面都差得狠吗？不瞒你说，我也这么觉得，
就他那一撑死一米七六七七的身高，实在太不适合打篮球了，要不然就按咱原定计划进行，你找个理
由继续修理他，教训他，然后把他拒之篮球队大门之外，随后我再找个机会给他做做工作，把他带回
足球队，让他以后就在足球队里死了心，再也打什么根本不适合他的篮球了！”
	张传海闻言后，立即朝王继孙狂翻白眼珠子：“领导，你这人也不太厚道了，没看到跟了我多年的心爱
之物都被我自己毁掉了吗，心都疼死了，你还这里给我添堵啊!~~~就不能给我留一点面子，非得
我死乞白赖抱着你大腿，然后要死要活得找你足球队哭着求着，要你把这个你口中可以开山阔土的出
世猛将，实际上，绝对就是不把我吓得心脏病犯了，他就不消停的绝世奇葩要过来，然后你才过瘾，
才痛快啊！
	“~~~嘿嘿，这不是我的问题，张老哥你自己为难吧，反正我不是管了，这人，虽然现在身还在我这
儿，可心又不在我这，敢明个我就把他踢出足球队，你爱要不要，不要就让他回去读死书去！”王继
孙又是捧腹一阵大笑，笑闭这才再次拍了拍张传海肩膀，转身走离了张传海。
	独留下张传海一人在那里先是非常惋惜的看了看自己的心头之物，在那里发了老半天呆，不知道在捉摸
些什么，只知道眼神忽明忽暗老半天后，这才将变了形的檀木扇子塞进了裤子口袋里，转过身，冲着
此时围观的学生们已经全部清场结束，只余下在那里一个个站得笔直，面面相窥，连大气都不敢多喘
一下的校队队员们！
	伸手拨了一丝额前带着斑白的头发，半百大老头，哪怕年纪大了，骨头缩了，还是有一米八五上下身高
的张传海，转身向校队队员们走去：“你们今天真是给我长脸了，让我这张老脸蓬筚生辉啊！实在太
有本事了！居然在自己地盘上，被一个足球队的守门员，还是一个什么都不知道有没有机会上场的第
三替补，校足球队史上最矮的家伙，给打成了一团烂泥，最终败给了一个穿足球鞋打篮球的超级奇葩
！我还能说什么呢，只能说你们实在厉害了，全是这个！”
	张传海脸色阴沉的快要滴出水来，然后怒极反笑，朝所有此时站得笔直，就像是集体在球场上罚站的校
队队员，特别是其中的男队友们竖起了大拇指！
	“咕咚~”
	“咕咚~！”
	。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十四章 队长的任务
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2258 
            更新时间：2017-01-03 17:01:42
        	第一百二十四章  队长的任务！
	
	都知道这个看起来指尖向上，似乎在大为夸奖的手势，实际上代着什么的男队队员们，甚至有人在那股
突然涌起的惧意中，本能咽了咽口水！
	这根本就是教练气极了在那里狠狠奚落挖苦他们！
	竖起大拇指，向男队员们比划半天的张传海，眼神凌厉骇人的从排在最左边的顾醒言，一直扫到排在最
右边魏强，来回看了数遍之后，发现所有人都是噤若寒蝉，连一个大气都不敢多喘，这才露出真实情
绪：“就你们今天这表现，还什么天天高喊着要打出南淮，冲出南江，面向全国？我看你们根本就连
自家二中的校门，甚至迈出篮球队的大门你们都做不到！这么多身高马大专门练篮球的小老爷们，却
被一个穿着足球鞋的足球队成员给踩到了脚下！打得就差满地找牙了！只能说明一个问题，你们就是
一群欠练的家伙，超级欠练！全部给我听好了，女队员正常训练。男队员从现在开始每人五百个跳投
，一百个深蹲，五十组全场滑步。五十组折近观跑，不练完了，全部不许回家！”
	听到张传海命令后，所有人本能一哆嗦。张传海命令中下达的训练内容实在太吓人，太可怕了。怕是练
到晚上十二点钟，也根本练不完啊！
	而且单只是那个五十组折返跑，都足以把他们跑得要死要活，直接跑趴下了！
	然而，所有人都知道此时的张传海，到底有多么暴怒和不满，因此，哪怕没有一人相信自己能完成张传
海的训练任务，但还是在顾醒言带领下，立即打算先练起来再说。
	这个时候，提出任何疑义和质疑，无意都是触犯霉头，傻子才会干的事！
	于是乎，十数名校队男队员们，一个个心惊肉跳的抱着篮球开始练习跳投起来。
	一直一言不发，然而面上却一点失落都没有，反而透着隐隐压抑不住兴奋的顾醒言，摘下金线眼镜，正
打算换上运动眼镜后，开始练习跳投时。
	一直背着双手，站在场边的张传海向他招了招手：“队长过来一下，有任务给你！”
	“是！”
	顾醒言连忙抓着两副眼镜，向张传海跑去。
	张传海向跑到他跟前的顾言醒发出一声大吼：“队长你听好了，现在就给我去赵凌枫家里找他，如果那
小子真如传言中所说的那样被什么一球吓到了，甚至于吓得他到现在连训练都不敢参加的话，你就告
诉他，明天下午必须出现在球场报道，不然的话，以后都再也不用来了！篮球队不需要不服从纪律的
球员，更绝对不要懦夫！”
	“是教练，我知道了！”顾醒言大喝回应。随后，张传海又凑过头，对顾醒言耳语道：“另外，去和那
个奇葩谈一下吧，至于淡什么又是为了什么，我相信你比任何人都清楚！”
	“啊~~~~好，我知道了，教练，你放心好了，我心中有数！”顾醒言先是一愣，然后瞬间就知道了
自己的另外一个任务是什么！
	随之，他脸上原本就有些压抑不住的兴奋神色，愈发一下变得更加浓烈起来。
	他在张传海微微点头叩首下，转身向更衣室跑去，很快脱下球服，换回校服之后，顾醒言戴着金丝眼镜
，大步流星的走出了体育馆。
	望着顾醒言疾走的背影，以及感受到那股被强行压抑住的迫切，张传海眼中闪过一丝心疼。
	哪怕他才带了这个孩子半年时间，却知道这个孩子心里到底有多渴望，又有多么苦闷啊！
	二中的一人球队啊！
	南淮所有高中的篮球从业者，就没有不知道这句话的！
	说得就是二中篮球队，和他们的队长顾醒言。
	这么有才华的孩子，一个超级坚强自信的三分神射手。却因为没有强大的队友支援，一直完全靠着个人
对篮球的喜爱，而在南淮市际比赛里，独自一个支撑了那么久！带着二中挑战了多少对手，最终支手
难以擎天，只能一年又一年的惜败而归。
	此时，终于就要再也不用像往年那样一次次惜败而归了。
	今年，两个特招生的入队，让这个孩子多年以来的愿望，将要变成了现实
	所以才会一直几乎就是由他口述，对方亲自动手的，无比热心的带着两个校队的特招生训练，给他们开
小课！
	按照张传海的指示和要求，去不停的打磨两个特招生，帮助他们进步提升！
	又在今天遇到了一个厉害到能一己之力，强行扭转比赛胜负，身上有知太多神奇和未解，自身实力更是
深不见底，仿佛没有极限，以至于连自己这个见多识广的老家伙，都被狠狠惊吓到了，然后又不能完
全真切形容的。。。。。
	怪物！
	张传海略一停顿，一直找不到合适的形容词汇。直到他突然想起来了，丁大宇那句人形怪物之后，才继
续自语起来。
	因为这个怪物，相信这个孩子，肯定激动到不行了呢！
	其实，何止这个孩子啊，就连自己也是激动坏了吧。
	哪怕曾经说过就算你是乔丹科比我还是说不要就要你的这句话，现在就等于将要自食起言。自己给自己
嘴巴子吃！
	但是，一想到如此原本就日渐原强大的阵容，又突降了一个只能用怪物形容的可怕家伙。
	自己哪还顾得上面子不面子了，大不了不要这老脸了，全部豁出去了又有什么！
	只要有了这个小怪物，这下子，我倒要看看南淮市又有谁能挡住二中篮球队的前进步伐。
	南江这潭如多年死水，没有半点变化的方湖、光明之争的篮球双雄争霸局面，又将被二中篮球队，还有
那个怪物，给搅得如何波涛汹涌，天昏地暗吧！
	张传海双眼盯在篮球场上，他眼神明亮吓人，仿佛眼中闪着一股吓人精光，竟让他白发斑驳的苍老之姿
，突然有了几分难以言喻的意气风发，欲指天下！
	就仿佛眼前这片数十个篮球一起穿梭跳跃的天与地，都将在不久的交来，全部尽在他手中！
	。。。。。。
	唯诺正在厨房里做饭。
	昨天因为自己想了半天，最终还是相信自己眼见为实的感觉，选择了相信李亦凡，相信他不是一个坏人
，并且对自己更没有任何恶意之后，跟李亦凡说了一些自己和刘伊沫的关系，以及自己的微信号被刘
伊沫那个小妮子偷偷删掉的事情后。
	可是把刘伊沫给得罪惨了，非说她出卖了她，说她没心没肺的见色忘义！
	然后一晚上都没跟她说话！
	真是把她得罪狠了。
	所以今天自己一定要好好哄哄她，把这个小姑奶奶给伺候好了，让她云开雾散，雨过天晴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十五章 心乱如麻女神
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3098 
            更新时间：2017-01-05 10:52:44
        	第一百二十五章  心乱如麻的二中女神
	所以唯诺放学后，就去超市买了西红柿回来，打算做那个小丫头辫子最喜欢吃的西红柿炒鸡蛋给她享用
。
	正好在加上刘伊沫嘴巴上又不知怎么摔伤了，也不适合吃什么重咸重辣的东西。
	做一盘刘伊沫最爱吃的西红柿炒蛋，还有清抄一盘小青菜就够她们两个女孩子一起吃个饱饱又有营业的
晚餐了。
	唯诺刚把做好的菜乘到盘子里，打算用保鲜膜封起来，等晚上校队训练结束后回来就要变成一个小懒猪
，估计又是一进门就把鞋胡一扔，然后直接躺在床上就不起来的大明星一起享用时。
	“咔哒！”
	机械锁蕊转动的响声传来。
	紧接着防盗门居然被人打开了。
	穿着围裙的唯诺赶紧抓着铲子，走到厨房边上，她探出一个脑袋，打算看看怎么会在这个时间，就有人
打开了大门。
	按理说刘伊沫那个小妮子，至少还有二个小时左右才会回来啊！
	门被人缓缓推开，现出了一张不管怎么看，都漂亮得不像话，真正360度没有死角的绝美脸庞。
	只不过，不知为何，这张绝美脸庞上，此时竟然一片苍白吓人！
	仿佛没有一丝血色。
	就连那双往日双眸顾盼之间，总有烟华自生的凤目中，亦是没有一点神彩。
	双眼空洞，迷茫，像是没有集距，或者找不到重心。
	“呀！”
	唯诺发出一声惊呼，连忙将手里的锅铲放下，满脸关切的伸手拉着刘伊沫：“伊沫你怎么了？生病了吗
？”
	说话同时，唯诺还不放心，直接把手贴在了刘伊沫额头上，想想看她是不是有在发烧！
	刘伊沫摇摇头:“我没生病，也没有怎么了！”
	“那你脸色怎么这么难看啊！刷白的，都没有血色！”
	唯诺感觉手下一片温润，甚至有些发凉，并没且任何热意之后，她才把放在刘伊沫手掌的额头收了回来
，然后仍然非常不放心的向其问道。
	要知道刘伊沫之所以会和她一起来南淮上学，全是因为要陪她一起啊。
	是因为她的父亲工作上发生了变化，调整到了南淮工作，然后和她几乎是从小一起长大的刘伊沫，为了
不和她分开，也为了不放心有社交恐惧怔，除了刘伊沫以外，别说和任何男性了，就连一般女生都不
说只言半语的雪唯诺。重新像两人小时候认识之前的那样自闭.
	每天都不和任何人说话交流，总是一个人活在自己的世界之中，所以刘伊沫才说什么都要陪着唯诺一起
，和她一同来到了南淮上学。
	若是在这期间，为了陪她读书生活的刘伊沫，出什么了意外或者又身体哪里不舒服了，她到时候怎么面
对刘伊沫的父母啊。
	又怎么对得起刘伊沫的真情陪伴呢。
	“我的傻丫头，瞧把你吓得，小脸都急红了，我没事的，就是心里有点乱得狠，让我一个人安静一会就
好了！”
	刘伊沫很是感动的伸出双手手抱着唯诺，然后将头埋在对方肩膀上.
	她深深吮吸着唯诺身上那种特别清新诱人的气息，然后现那一直六神无主，不知道如何是好的心神，才
得以渐渐平复下来。
	“那就好，还有再次为昨天的事向你道歉，我真的没有任何出卖你的意思，真是觉得李亦凡人非常好，
也不可能是一个造谣诽谤的人。是一个我可以信任的朋友，然后才把你和我住在一起，还偷删我微信
的事情告诉了他的！”唯诺对刘伊沫用心解释前因后果！
	“好了好了，我知道了傻丫头！”刘伊沫点头。事实证明，唯诺看人比自己要准一丢丢啊！
	至少在某些方面，还真不是那个坏家伙造谣诽谤的！
	唯诺伸手在心神还是有些不定的刘伊沫后背上下拂动，对其进行安抚：“沫沫，我不道你遇到了什么难
心事，但是只要你愿意，都是可以和我说的，这是咱们俩的约定哦，你可别忘了！”
	刘伊沫睁开双眼，让双眼在睁开一瞬间，又形成了那魅惑天成的勾魂夺魄孤度后，她又一下闭上了双眼
，然后反手将唯诺狠狠紧抱了一下，她才睁开双眼，转身向屋里走去：“好的唯诺，不过我现在不饿
，你先自己吃吧，我有点累，想进屋里躺一会再吃！”
	紧紧抱过唯诺之后，刘伊沫转身向自己的房间走去。
	边走，她边在心里对唯诺抱歉。
	“唯诺，对不起啊，我真不是有意欺骗你的，可是我被那个坏家伙拿走了我的初吻，然后又在今天被那
个坏家伙给吓到了，还有，最不可思议的是，我居然在被对方吓到之后，有那么一小会，觉得对方实
在太帅太酷了，就像我最崇拜的那只狐狸一样，并且在某一瞬间，仿佛比那只狐狸还要帅还要厉害的
事情，我真不知道要怎么和你说啊！更完全不知道如何启齿！”
	想起自己之前对唯诺的数次劝阻，并且斩钉截铁判断那个坏家伙，就是一个吹牛大王，是一个阴险狡诈
的大骗子！
	绝对是全天下甚至全宇宙最坏的家伙，甚至为了不承认对方有什么厉害的，直接说哪怕足球是世界第一
运动，但我就是喜欢篮球，就是觉得打得篮球男孩子才是真正的帅，最帅的话，用来反击身为足球队
成员的李亦凡，根本就没什么厉害的。
	然而，这一切却在今天，那个坏家伙，厉害到让人不敢置信，跳起来后，仿佛连地心引力都跟不上，或
者直接暂时撕掉地心引力的瞬间！
	他一个人力抗一支球队，并在所有人都认为这场比赛胜负早定，根本就不可能反败为胜的情况下，直接
回击了所有人，最终以一击猛然将那么高大的魏强，故意犯规之下的手臂砸倒后，甚至于连人带球一
起扣飞出去的行为。
	简直让自己心脏狂跳到快要爆炸了，并且帅气厉害的让自己差点心生顶礼膜拜之意了。
	以至于那些不自重的女孩子们，甚至在比赛结束后对他进行围堵，找他索要微信号，不代表着岂止在自
己心里，哪怕是在场所有人心中，他都帅到没边，酷到极致吧！
	难道他真的很帅，比小狐狸还发帅吗？
	为什么自己会产生这种想法？
	刘伊沫越想越迷茫，越想越觉得心里闷的发慌，所以她以不舒服为由，和王继孙请过假后，就提前回到
了家里。
	然而，面对着那个再次无心提醒自己，什么都可以和对方说，什么都要和对分享的好姐妹儿，还有她对
自己那发自肺腑里的关心。
	越发让刘伊沫难过自责起来！
	她躺在床上，抱着自己的玩具熊，然后盯着墙上那张动漫人物的照片发起愣。
	明明不管是从哪里来看，那个坏家伙，和自己最崇拜的小狐狸都不是一个等级和类型的。
	可为什么自己今天下午，在那个家伙气喘吁吁扶着双腿，看上去很是疲惫，然后只要球一到手中，或着
篮球向他一飞过来，就立即可以用吓人的速度和反应继续向前不要命飞奔时，特别是他最后那一个转
身破坏掉挡拆后直接电光火石接仿佛画面一顿，或者眼前一闪的双手劈扣时，自己甚至觉得他简直帅
到了无法形容，甚至比那个自己最崇拜的狐狸还要帅上百倍，千倍呢！
	一想到这，刘伊沫眼前仿佛又浮现出了当时李亦凡那原本就是全场所有队员里明明最矮小的存在，就在
那一瞬间，显得背影擎天的巨大身影之后。
	她的心脏，立马再次非常难受起来，一会连续狂跳，一晃又仿佛不会跳了！
	就好像有什么东西在她心里面上上下下，左左右右乱撞个不停似的。
	刘伊沫连忙握住胸口，希望能通过手掌按压让不知为何，一想到那个瞬间的李亦凡之后，就忍不住心率
变得乱七八糟，很是难过的小心脏，给按正常一点。
	可惜的是，这个时候，哪怕平躺在床上，她胸口上两块过于丰韵的软肉，还是厚重压人！
	让她自己的手在用力之下，只不过对两团厚重压人的软肉产生了一些压迫之外，却根本没办法把力度真
正触及到她胸膛里面，还有胸膛里面那个就像有只小动物在里面七上下八跳个不亦乐乎的心脏上。

	小动物？
	七上八下的乱跳？
	啊！
	小鹿乱撞？
	难道这就是玛丽苏电视剧里面，被主角王八之气征服后的女主角，对男主角产生了强烈仰慕之情时的那
个形容词~~~~小鹿乱撞~~~~~吗？
	然后，代表着此时的自己居然对那个李亦凡产生了仰慕之情吗？
	呸呸呸呸呸！
	童言无忌，大风吹去。
	我脑子进水了，瓦特了，怎么会想到这些啊！
	本大小姐才不可能对那个全宇宙最卑鄙无耻下流，就知道欺负我的坏家伙，产生半分仰幕之情呢。
	哪怕是一个厉害的坏家伙，厉害到有点吓人的坏家伙，也还是不会。。。。。
	刘伊沫自语声音越来越小，直至最后，似乎连她自己都有点听不见了。
	她下意识伸手摸着嘴巴上，那还是会时不时隐陷泛疼的伤口后，再次双眼没了焦距，盯着天花板上的水
晶吊灯，不知道在想些什么！
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十六章 心碎的天才
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3001 
            更新时间：2017-01-08 11:20:59
        	第一百二十六章  心碎的天才
	赵凌枫躺在公园的长椅上。
	那张往日里仿佛利刃一样盛气凌人，而又充满自信的英俊面容上。
	此时脸色苍白得竟然像鬼一样，几乎没有一丝血色，并且整个人也感觉不到一缕精气神的存在。
	看上去颓废极了，又特别的迷茫。
	别说往日里那招牌似的一脸冷酷，那发自骨子里的淡漠和高冷，全部荡然无存。此时的他，就连一般这
种十六七岁年纪的高中生，应有的朝气都看不到一丝半缕。
	就好像是被击溃了所有信仰，或者长久以来最大依持，然后整个人都陷入了那无边黑暗的绝望与奔溃中
。
	是如此痛苦与挣扎。
	事实上，对此时的赵凌枫来说，这两天的遭遇和经历，或者更准确的一点来说，从前天中午那个他几乎
不敢回想的瞬间开始，他的身体，以及他那无比伦比的骄傲，一切的一切，都被一个他之前连正眼都
不愿意多瞧的人影，给一碎间给扣飞了出去！
	最终生生砸在了地上，然后将他整个人，甚至连他的自尊心都击个粉碎之后。让他整个人就像是陷入了
连喘气都无比困难，完全不知如何是好的可怕困境中。
	除了他自己之外的所有人，都根本不懂得他当时到底受到了多么可怕的冲击与震撼！
	对别人来说，不过就是被人当面击败了而已。
	可是，对从小到大，最喜欢最在意的便是篮球，也自认为颇有篮球天分和才华的赵凌枫来说。
	李亦凡的横空出现，李亦凡的身份，李亦凡的言语，甚至李亦为的行为，总之，李亦凡几乎所有的一切
，都构成了一种对赵凌枫一直以来的所有认知和骄傲的彻底颠覆和毁灭！
	他付出了那么多努力与心血的最爱运动！
	他内心中长久以来，从小到大最大的骄傲与依仗，就这样被一个给他初入印象就是普通人，或者还稍有
不如的男生。
	并且这个男生，还是一个完全就是另外一种体育运动的足球队的守门员，连比赛时都不知道能不能有机
会登场的替补中的替补。
	给一下子砸得千穿百孔，碎得满地都是后。
	没人可以理解，更无人能够想象的到，这对于其他人来说不过就是一个小挫折，然而对于那么骄傲努力
的赵凌枫来说，却仿佛遭受到了像是世界末日一样的可怕打击！
	一下子便让之前从来不轻易服输，从不轻易认败的赵凌枫，差点瞬间彻底奔溃了。
	也许，正是应了某句老话，他之前越是有多么骄傲，又有多么自信，此时的他，越是受到了何等沉重而
又可怕的打击！
	忆回前天中午，当赵凌枫无比艰难的说出了那句长这么大以来，从来就没想过有一天会从他自己嘴里吐
来那句的“我不如你”四个字后。
	“哗啦”一下！
	赵凌枫从小到大，长久以来的所有骄傲与自信，皆在这四个他从来就没想过，有一天会从他口中说出来
的字眼，被他无比艰难，几乎是强行拼了命才说出了口之后。
	一下子彻底化作了一片虚无和空白。
	自认颇有篮球天赋，天生就是一个篮球好手的赵凌枫，在所有人口中也一直都是一个篮球天才，王牌核
心，并且为了最爱的篮球一直那么努力，那么的付出，突然发现为篮球付出了那么多的自己，却连一
个足球队的替补的替补，一个撑死了也就一七六左右的足球队守门员都根本打不过，还让对方把自己
虐得像狗一样。
	真正把自己当成了那只无比可怜，哪怕拼命垂死扎挣，也没半分反抗之力的小老鼠，那样随意戏耍玩弄
到不想再在和自己玩了之后，随手轻飘飘便击溃了自己的心碎经历。
	岂不是代表他赵凌枫一直就是一只活在自己的自以为是中，然后就是那个坐在井底，望着头顶上那片最
渺小天空，就自认为看尽了这片天与地的井底之蛙！
	是那么可笑可悲的这么多年全都白活了，或者又活到了狗身上？
	实际上，从来就根本不知道高手是什么样的，更一点都不了解，真正的篮球天才到底有多么厉害和可怕
。
	直到那天中午无比可悲，没有一点反抗之力的一下子却在他自己最自命不凡，最有自信的地方，却被一
个足球队的踢足球的替补中的替补打得满地找牙之后！
	让他根本抬不起头？
	也怎么望都望不到天？
	赵凌枫简直无法想象，他最骄傲的速度，弹跳，甚至技巧和球性，居然没有一样是那个足球队的替补中
替补的对手。
	令他无地自容的简直恨不得找到一个地洞钻下去算了！
	从今以后，他赵凌枫还有什么脸面和资格说他是打篮球的？
	又有什么胆量和能耐去说他是一名校篮球队的高中球员，还是一名特招入学的篮球特招生！
	他甚至连提及自己会打篮球，是打篮球的人几个字，怕是都再也说不出口，根本做不到了吧！
	最让他心碎的是，他之前那么多的付出和心血，为了篮球吃了那么多的苦，又到底有什么样的意义啊?

	有他这样的打篮球的？
	有他这样的校篮球队的？
	有他这要的篮球特招生？
	他居然卑微可怜，可笑至极的连一个比他矮了快一个头的校足球队史上最矮的第三替补守门员都打不过
，然后甚至完全被对方吓着了！
	如此一个他，从今以后，还要怎么打篮球？
	又要如何骄傲的继续那个他从小到大的人生与梦想啊！
	。。。。。。
	“叮咚！”
	心中苦閟无比，又不愿和和任何人分享的赵凌枫，突然听到手机传来了一个短信！
	已然屏蔽了所有来电的赵凌枫，双眼无神，下意识把手机拿起来，他向手机屏幕上看了一眼！
	消息是二中篮球队队长发给他的，内容是代表校队向他做最后通知：
	明天下午他一定要出现在体育馆，并对这几天行为作出合理解释，否则，就要将他从校队除名，直接剥
夺校队成员资格！
	赵凌枫看到这，心头猛然一颤，被校队除名这件事情，是之前的任何时候，打死他，他也不能承受，并
且根本从没有想象过的！
	死死盯着手机，咬了咬下嘴唇，赵凌枫眼中闪过一丝破罐子破摔的沉重与绝望。
	对于现在都已找不到继续打球自信还有理由的他！
	那个在真正天才面前，一个根本就不把篮球当成一回事的真正天才当面时。
	翻手为云，覆手为雨之间，便让他之前的所有努力和付出都变成一个悲惨笑话的绝世天才面前。
	他真的还能找到再打篮球的自信和理由吗？
	要把我除名！？
	除就除吧！
	像我这种根本不是天才，也许连篮球天赋也根本就没有什么的人，还有什么打球的意义和必要？
	连一个足球队的替补中的替补守门员，都能那么轻松的击溃自己！
	就那样把自己轻松到不能再轻松的踩在脚底随意蹂躏！
	一切的一切，怕是根本就没意义和必要吧！
	。。。。。
	心中满是痛苦与绝望的赵凌枫，打算把手机收起来的时候，他无意发现朋友圈里面正在疯转一个让他心
中又是猛然一凛，双眼亦是一颤的消息。
	那个叫李亦凡的守门员，居然在今天下午的体育馆内，以一已之力打败了全篮球队所有人。
	就连校队那实力深不见底，刚刚给自己发消息的队长顾醒言也上场了，却还是最终补李亦凡一个人打败
了一支队！
	看到这个骇人听闻的消息，哪怕是心中早已认识到李亦凡真的厉害到吓人的赵凌枫，也还是忍不住阵阵
心惊胆战！
	他完全想不明白这是怎么可能，又是如何发生的这种吓人至极的事情！
	于是，在他双目圆睁，惊恐莫名中，他几乎闭住呼吸，紧张莫名的大致扫完了所有比赛过程描述后。

	良久~，抓着手机出神的赵凌枫终于使劲摇了摇头。
	他长长的吞出了一个无比沉重的叹气来！
	哎~~~~~
	这才是天赋无双，才华惊人，天生就适合打篮球，真正被老天宠溺的绝对宠儿啊！
	竟能在顾醒言都被迫出场的情况下，还能把自己的球队，把整个二中篮球队所有篮球队员，全部击败在
了脚下！
	那么，和这样的真正天才相比。
	自己这个其实不过就是普通人的存在，所付出的努力，所拥有的骄傲和自信，到底又有什么意义呢？

	又究竟还有什么必要呢！
	。。。。。。
	怕是根本就没必要，也完全没有那个意义吧！
	自己之前明明都那么努力了，那么付出，可以说花在篮球上的心思，比所有人都多。
	然而，花了那么多努力，付出了那么多心血的自己，却连一个根本不把篮球当一回事的足球队员也打不
过，甚至没有还手之力在对方面前就像是一只可怜虫般。
	哈哈！
	只能说苍天是何其的不公，大地又是何等的不平！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十七章 不知情的碾压
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2989 
            更新时间：2017-01-10 09:08:36
        	第一百二十七章  不知情之下的碾压
	
	一切努力与付出，在真正深受上天宠爱的绝对天之娇子，天之宠儿面前，变得完全就没有了意义，更是
彻底沦为了空气和笑淡，根本就不值得一提吧！
	走出公园，决定要去从来不去的网吧里好好放肆一把，然后把根本也许就不适合自己的篮球，还给那些
真正的天才们，那些天纵之材的赵凌枫，身形颓废，双眼无神的走出了公园。
	此时，在他面前的是车少人稀的市政新区马路，半天才会出现一辆出租车或者私家车！
	最好的出行方式，无疑就是回到二中的公交站台去等公交车出行。
	可是，向来不喜欢人多场合，此时更是一个人都不愿见到的赵凌枫根本不可能返校之后再去公交站台去
挤公交车的。
	于是，他就蹲在马路边上，打算等候不知道什么时候才会路过的出租汽车，把他送去市区里面随便哪家
网吧上网！
	这一蹲就是不短时间，也不知道大概等了多久，是二十分钟还是半小时，反正时间对此时的赵凌枫来说
，从今以后都是大把大把空闲，因此，他根本就不在乎要花多长时间等一辆出租车，然后又过了多长
时间，他那样一边双眼发愣，一边等待出租车出现时，他突然看到了一个让他本能反应就是瞳孔一缩
的身影，从他面前一下子跑了过去！
	那个身影，跑得是如此轻快，那么平稳，然后又是这般的潇洒自在！
	然而，对于近乎这两天来，就在某个身影压迫下，某句不吓死人就不偿命的话语中，一直处于被对方彻
底击溃状态里，快把对方的身影和言语，当成梦靥的赵凌枫来说，却让他只一眼就看清了这个身影是
谁！
	无疑有他，能让赵凌枫在一眼之下，就立即瞳孔紧缩的看清这个身影是谁的，应只有那个在他心目中，
被他视为真正天纵之才，才是真正天生适合打篮球的上天宠儿。
	那个根本不把篮球当一回事，直接就是另外一种运动的校足球队的替补守门员！
	那个比他矮了快一个头，却能把他强行扣飞出去，让他拼了命的回防和阻挡最终换来的只是被强行扣飞
出去，变得无比可怜，豁尽全力却最终没有一丝反抗之力，彻头彻尾化作一个可怜虫的李亦凡是也！

	李亦凡在干吗？
	为什么跑得这么快！
	他不是不久前，才一个人击败了一个学校的篮球队吗？
	他不是因为一个人单挑了一个校队，真的拼了全力后累到站立困难和不稳了吗？
	那么，他为什么又突然在这个时候，在天都完全黑了下来的情况下，又独自一个人在马路上拔腿狂奔！

	一瞬间，赵凌枫脑海中浮现出了无数个极度困惑的疑问！
	他根本就想不明白，按说今天已经体力快要透支的李亦凡，为什么会在这个时候，在这个地方，并且在
如此的情况下沿着马路狂奔！
	然后，又要跑到哪里，跑到什么时候？
	赵凌枫心脏狂跳，用力盯着从他面前跑过去的李亦凡越跑越远。
	是时，一种难以言喻的莫名悸动，突然一下打在了他心头上！
	让他内心中，突然一下子疯狂涌现出了极度想要弄清李亦凡这个时候，这个状态下，为什么会这样背着
书包狂奔的无比冲动与迫切！
	就连原本打算去网吧里面放肆一下自己的念头，也被他瞬间狠狠甩到了脑后，然后，就这样在鬼使神差
之下，连他自己都没搞清楚为什么要这样做？
	这样做又会有会什么意义的情况下，在极度翻滚的心血来潮中，突然站起来，拔脚就向已经跑出二百多
米远的李亦凡追了过去。
	然后，远远的追着李亦凡向前跑去！
	。。。。。
	马路边上。
	两个身影保持着两百米左右的距离，一起沿着马路边上的非机动车道狂奔！
	。。。。。。
	十分钟过去了。
	身上没有任何拖累和负重的赵凌枫开始气喘吁吁。
	然而在他视线中的李亦凡，却背着硕大的双肩包，一直速度平稳的向前跑去！
	。。。。。。
	二十分钟过去了！
	赵凌枫浑身是汗，呼吸凌乱，巨烈喘息，上气不接下气的咬牙远远跟住前方那个还是没有减速，依然无
比可怕的保持着一个固有节奏和频率的身影。
	。。。。。
	四十多分钟过去了！
	赵凌枫举步唯艰，每次呼吸时的喘气声，就像是一个破锣般，发出吓人响声。同时全身上下像是刚从水
里被捞出来似的，全被汗水打透浸湿了。
	似乎每一步都是最后一步，就连他自己都不知道自己如果在继续这样逼迫自己迈出那让身体和双腿快要
撕裂开来的一步之后，会不会在下一秒钟，就双腿一软，直接一头砸在地上。
	可他都这样了，然而他和前面那个让他心血来潮，自己都不知道为什么要追着不放的身影，两人之间的
距离，却一点也没有被缩短拉近过！
	反而和前面那人之间距离在被渐渐的拉开甩远到了极限。
	望着面前那个已经快要消失不见。只剩下一个小黑点的身影。
	赵凌枫那张英俊逼人的帅脸上，满是疯狂与狰扎！
	他使劲咬了咬自己的嘴唇，以那恨不得要把嘴唇咬破的力量和疼痛感，强迫自己连吃奶的力气都全部用
出来之后，赵凌枫双目圆睁，表情很是吓人的继续向那个只剩一个小黑点，随时就会一不小心在某个
转弯之后，便能将他彻底甩开不见的身影追去！
	没错！
	他承认他不是天才！
	甚至在前面那个真正天之宠儿的面前，他连给对方放在一起对比的资格都没有！
	然而，此时，他可是空手跑的！
	对方却是背着快要遮盖住大半个背包的大书包，是在负着重量的情况下在向前奔跑的。
	并且对方不久之前才刚刚打过一场几乎就是一个人打一个队的超级消耗体力的全场比赛。
	如果在这种情况下，他还能被对方把自己甩得连影子都找不到！
	赵凌枫真想找个地方，一头把自己撞死算了！
	他再不如对方，再没有对方厉害！
	也说什么不能在这种情况下，还是被对方甩得连影子都找不到，然后最终只能趴在地上，看着对方一点
一点远去，自己却连手脚都无法动弹吧！
	如果真是那样，他真会被自己给自己活活埋怨死的！
	然后哪怕真的就算放弃了篮球，放弃了一切，也将永生永世活在这种被完全碾压的恐怖失败中，永远永
远翻不了身，永远永远走出不了对方的阴影吧！
	所以，不管怎样，不管对方这样狂奔的理由是什么，又到底要跑到哪里去，又要跑到什么时候，哪怕今
天把自己活活跑死了，累晕了，生生把自己双腿跑断了，此时又一次犯了狠劲，在内心中最后一点尊
言和血性影响下，赵凌枫也绝对不允许自己就这样被对方在一种，对方根本不知情的情况下，再次就
被对方无情碾压了。
	然后却连对方的影子都看不见、摸不着！
	因为比面对面的当面击败，还要更加痛苦的便是在对方完全不知道的情况下，又一次被对方仿若无心越
过了一块石子，踩过一片树叶般，就那样被对方一点察觉都没有的从身体上直接碾压了过去！
	再也再也没有比这更加悲惨可悲的事了！
	“~啊！”
	发出一声暴喝，整个人也在恨不得在下一秒钟就摊在地上不想起来的身体本能反应之下，却状若疯狂，
强行逼迫自己不要命的向前继续迈动双脚的赵凌枫，在已经连续奔跑了四十多分钟后，速度简直降到
了最低点时，再次强行加快了双腿之间的迈动距离和频率，瞬间重新提升了速度后，向着那个只剩下
一个小黑点，离他越来越远的身影拼命追了过去！
	。。。。。。
	他不能接受这样一种在对方毫不知下的无情悲惨碾压！
	绝不~~~~~！
	。。。。。
	时间飞逝！
	又是一阵简直痛不欲生的奔跑之后！
	从来不喜欢跑步，也根本没跑过这么远距离的赵凌枫，嘴里竟然泛起来一股明显血腥味！
	跑到最后，全身所有液体都快变成汗水倾泻而出，口腔里连一点唾沫星子都分泌不出来的赵凌枫，终于
强行远远吊在了李亦枫身后！
	他绷紧了脖子和双眼，看着像是一个小黑点般，已然看不太真切的李亦凡直接跑进了一个仿佛是工厂大
门的门楼式建筑里面。
	这个瞬间，头脑一片空白，心脏快要裂开，除了绝对不能被甩开，绝对不能连影子都摸不到，否则的话
，会在以后人生中再也再也抬不起头来！
	哪怕放弃了篮球，也还是永远会活在对方像大山一样的影子之中，永生永世走不出来的赵凌枫，连想都
没想到继续玩命追去。
	等他也跑到那个大门跟前，他整个人都傻眼了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十八章 天才和
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3036 
            更新时间：2017-01-12 08:39:40
        	第一百二十八章  天才和普通人
	
	真正豁出了小命，把所有一切全都赌上，然后甚至分不清到底是嘴唇被咬破了，还是内脏里承受不了长
时间的不停奔跑而有些受损，以至于嘴巴里突然泛着淡淡血腥味的赵凌枫，终于第一次停下了脚步，
眼晴发直的望着这片穿过大门后，像是看到了另外一个世界的景象。
	此时，映入赵凌视线中的是诺大的，深远的，根本不看到边缘和尽头的厂房，办公楼，停车场、以及住
宅楼等等各式各样建筑混合的庞然大物！
	在星星点点灯光映照之下，就仿佛在赵凌枫面前现出了一座有点像个小城市般的巨大建筑群！
	这里哪里？
	又是什么地方？
	那个足球队的第三替补为什么会在背着书包的情况下，一路不停狂奔后，径直跑进了这里？
	心中百思不得其解一瞬间达到了极点，然后停住了脚步，满脑子都是想一屁股坐在地上，或者整个人直
接趴在地上才痛快才舒服的赵凌枫，强行忍住了身体上冲动，双眼四下乱瞟了几眼，终于看到了一块
在灯光照射下的铜牌子，正在不远处发出微弱反光。
	“南江第一机械厂！“
	看到这个明明座落于一座三线城市，却有点吓人的直接挂着一省之名的铜牌子，赵凌枫总算知道了这是
哪里。
	又到底是什么地方！
	南淮是一个有名的工业城市，其中最有名的就是面向整个南江甚至全国，提供各种零配件和专用设备销
售的机械厂了。
	哪怕不是南淮本地人，赵凌枫却也早就听闻过这家全南淮，不，应该就像他的厂名一样，直接被称做南
江第一机械厂的南淮本地企业的赫赫威名。
	一家包括离退休人员，在职员工，员工家属，员工子弟在内，足足有好几十万人，拥有自有幼儿园，小
学，中学，甚至是技校和医院、宾馆乃至现在的房地产业，简直快要抵得上一个区或一着个县的老牌
国有企业。
	这家总资产几百亿的老牌国有企业，哪怕在经历了国家企业最辉煌的那几年之后，目前正处于转型求扩
展阶段的阵疼中，早就没有十数年前的那么风光无限，不可一世了.
	但是，不管在南淮，还是放眼整个南江省，就没有不知道这家老牌国有企业的！
	南淮第一机械厂，这家国企的摊子之大，名声之响亮，让它在南江省的省城光明市，都设有分支机构。

	甚至前几年，当这家老牌国企为了追求利益最大化，开始涉足房地产行业之后，数次重拳出击，以至于
就连省城光明市好几块有名的地王，都是被这家老牌国企竞拍到手的.
	用来兴建位于省城的高档住宅区和写字办公楼。
	一下子让全省人都得知了，这家老牌国企，把转型和拓展新的营利点，都衍生到了一首之最的省城去了
！
	“呼呼~~~~~“
	“疑？~~~呼呼呼~~~~~”
	“呼呼呼~~~~~他怎么会一路跑到了这里！“
	他到底是在做什么？
	怎么会在这么长时间到有些吓人的奔跑之后，一路跑到了这里来。
	难道？？？？！！
	他是机械厂子弟？
	“呼~~呼~~~~”
	被迫驻足而立的赵凌枫，连喘息都变成一件无比痛苦的事情.
	他一边痛苦喘息，一边感受着肺部都快撕裂开来的阵阵难过时，脑海中突然闪过了一个令他自己都无法
想象和信服的念头。
	难道，李亦凡的家就住这里？
	然后，他就是通过这样的一路狂奔直接放学后，不坐任何交通工具的跑回家吗？
	赵凌枫脑海中突然浮现的这个念头，实在太不可思议极了！
	两人刚刚跑了那么长时间，那么远的距离，都绝对超过十公里了吧。
	已经算是马拉松长跑的折磨人距离了。
	如果这样天天跑着放学，然后再跑着上学，并且还要背着那么大又沉重的书包，岂不是要被折磨死了？

	强行将每天上学和放学都将变成地狱式的巨大煎熬与极度折磨?！
	不可能的！
	哪有这种可能！
	像他那样的天之娇子，上天的绝对宠儿，怎么可能会做这样的事情。
	完全没有这样的必要和理由吗？
	再说，就算不像是对方那样的天之娇子，绝对宠儿，哪怕换成一个普通人，也完全没这个必要啊？
	又不是练马拉松或者长跑的专业国家级运动员，哪有这个必要天天这样在上学放学路上，一路不停的拼
命跑啊跑。
	这样的来回跑，一天最少两次，换成谁也根本承受不了啊！
	不管是身体还是精神，怕是都根本做不到，或者承受不起吧！
	更何况绝对不会有错的，对方就是真正的天之娇子，着实被上天狠狠宠爱的存在啊。
	完全没有理由这样做，然后也根本没有必要这样做啊？
	.。。。。。。
	赵凌枫脑中嗡嗡乱叫，越想越不可能，越想越糊涂不解。
	一瞬间，竟然全是为了那个校足球队的第三替补，一个今天无意中被他发现超级怪异举动和和行为的家
伙，给弄得脑子都快炸开了！
	哪怕他明明已经就猜到了一点正确的可能。
	然而，却在那种结合自身之后，反而更加想不通，也解释不过去的判断下，又被他彻底完全否决了！

	他就是无法相信，那个身为天之娇子，根本不把篮球当成一会事的校足球队守门员，会有一丝半点的可
能，在每天的上学放学时，这样一点不间断的来回跑个不停！
	他也根本没办法接受，那个身为上天宠儿的李亦凡，又到底有什么理由和必要去在每天的放学或者包括
上学路上，这样天天近乎折磨自己的跑着上学放学！
	因为，这完全就不符合逻辑！
	并且在他自己看来简直就是一件无法办到的事啊！
	要知道，他自己到现在就这么空着手的情况下，好不容易的简直就是不要命了，才跑下来这么一躺。

	然后把他累得要死不活的！
	换成李亦凡这样一天最少二趟的话，在赵凌枫看来，还背着那么重的一个大书包。这铁定就是根本就不
可能有人能够办到的！
	照着自己脑袋大力打了一巴掌，赵凌枫拼命克制住恨不得直接躺在地上才舒服的迫切冲动后，他紧咬牙
关，重新迈动刚刚微一停歇后，此时再次移动时居然抖个不停，从大腿肚子一直抖到小脚肚子的双腿
.
	开始不死心的进入这个他从来没有见识过，也想象不到的宠然大物里面，然后试着寻着起那个让他此时
脑子嗡嗡乱叫，快要乱成一锅浆糊的罪魁祸首。
	他~~就是不相信自己刚才的那个突然浮现的想法，一点都不能相信！
	他~~要找到对方的身影，然后看看对方到底跑到哪去了啊？
	又到底有没有一路跑回了家，或者究竟是为了什么他此时还没有想到的特别原因，才在今天晚上，好巧
不巧的情况下，前所未有，偶尔到不能再偶尔的一路跑回了家！
	而且，还是在一个人挑翻了一支球队后，据现场同学描述之下，明明坚持到了最后，已然累得要用双手
扶在双膝上支撑的状态下，又过了没有太久，就无比吓人的继续跑了这么可怕的距离和时间。
	赵凌枫疯头疯脑，极度迫切的沿路向前寻找。他一路摸索下去，甚至摸索到了真正工厂区域，那有专人
看守另外一座大门，他根本就不可能踏入的地方。
	随后，他立即转身换了一个方向，向其它更像是工厂家属区，甚至是各种赵棱枫叫不出来的建筑施设，
完全聚集在一起，就像是另外一个陌生世界的宠然大物继续寻找起来。
	。。。。。
	时间一分一秒的度过！
	不管赵凌枫怎么寻找，他就是本找不到那个苦寻不着的身影！
	哪怕这个庞然大物内部，明明就有不少明亮的灯光可以供他借着灯光，将内里的景致和情形，还是看得
比较清楚！
	但是，赵凌枫找来找去，找了快十分钟，愣是没有找到他特别想见到的那个身影，那个让他恨不得见到
对方之后就一下冲上前去，将满头满脑所有疑惑和不解，全部向对方问个透彻与明白的家伙。
	“你在哪！“
	“在哪！“
	“在哪啊！“
	“到底在哪！“
	“李亦凡你到底在哪？！”
	身体上传来了难以承受的酸痛和疲惫，让赵凌枫心中充满了想要放弃寻找的念头。
	其实，若不是此时的赵凌枫精神状态不太正常，换作任何一个其它人也不会再继续寻找下去的！
	因为任何正常人，都会立即得出结论，根本就不可能会找得到的！
	只有这两天一次次被李亦凡震惊打击得无以复加。整个人快要心若死灰的赵凌枫，才能在面对一个如此
不可能会有答案的结局，依然作出了根本就不可能成功的疯狂寻找！
	实则，疯头疯脑一个劲寻找的赵凌枫，他自己都不自己到底在干什么？
	又为什么要这样做！
	甚至连这样做的意义到底在啊，他都搞不清楚！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十九 天才和普通2
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2991 
            更新时间：2017-01-14 21:05:49
        	第一百二十九章  天才和普通人2
	
	他就是在那种根本不能停歇的本能驱使下，疯狂而又迫切的寻找着那个根本就不可能会被他找到的身影
！
	。。。。。
	漫无目地寻找中，又再次无比艰难的熬过了五六分钟之后。一开始被疯狂精神状态，强行逼到角落里的
理智，渐渐涌上了赵凌枫心头。
	他大脑内开始有一个声音在不停告诉他，李亦凡肯定早就回到家里了。
	你这样找下去，根本就没有任何的意义和用处。
	别人都早就回家了，你根本就可能找到的。现在你唯一要做的事情，就是找个草地上一屁股坐下来。最
好整个人都躺在草地上，让所有肌肉和神经全部彻底得到休息与释放后，然后离开这里，随便找个网
吧待着多舒服啊。
	可是，内心中就是不愿相信李亦凡每天都有可能就是这样如他今天无意中发现的这般，跑着步上下学的
赵凌枫，哪怕真的连脚尖都提不动了，还是拒绝就这样带着无尽疑问离开。
	只因为他根本就不能接受，更想不明白明明就身为一个天之娇子的李亦凡，为什么非要在放学的路上这
样近乎折磨自己的选择长途奔袭。
	是以，在这种极度困惑和一点也无法信服的念头驱使下，哪怕此时恢复理智和冷静的赵凌枫本人也早就
判断出李亦凡本人肯定早就回家了。
	不管他再怎么不甘心，再不情愿，要是能被他找得到，才是真得活见鬼了！
	然而，已恢复了理智的赵凌枫。仍然还是控制不住自己的身体，就是无法自制的想要多找一会，再多找
一时。
	或许对于此时的他来说，找不找得着那个让他心惊胆战的身影，其实并不是那么重要的！
	最最重要的是，是要通过这种把他自己摧残到再也动不了才好的肉体上的痛苦，来缓解掉这两天以来，
他那一直浑浑噩噩，处于极度压抑和苦闷中的精神负担.
	便这样，身心皆是疲惫极致，精神状态亦是近乎身不由己的赵凌枫，又强行逼迫自己继续找了近十分钟
。最终不得不在身体上产生的那强烈到连一秒钟都实在坚持不下去的可怕肉体负担中，被迫选择了放
弃。
	他停下了脚步，一屁股坐在地上艰难喘息，一边左右望了望仍然不知深是几许，宽又几何，实在太过宠
大的大型建筑群发怔。
	良久，赵凌枫长长叹了一口气！
	“唉~~~~~可悲又可叹~~！没想到自己也会有如此自欺欺人的一天！居然像个傻子一样，在一个
完全陌生的地方做出了只有白痴才会做的事情！“
	坐地休息了好一会，终是选择了让理智全部掌控头脑，承认自己的这种寻找，根本就是脑子犯了抽之后
的瞎忙活，然后对自己狠狠自嘲一翻的赵凌枫，满脸失落至极，他站起来，转身辩了一向大致方向，
开始向自己刚刚进入这个庞然大物时的方向走去。
	脸上尽是颓废和自嘲的赵凌枫，双眼无神的走了数百米之后，突然身形一颤，整个人一下钉在了原地。

	他一瞬间情绪变得激动至极，猛然左右来回观望，仿佛刚刚坐地歇息之前的状若疯狂又一下回来了，并
且更有胜之！
	此时，在他身边偶有人流经过的工厂开放区域，总体来说，还是非常安静的。
	因此，可以让驻足而望的赵凌枫依惜从某个角落里听到一种无比熟悉的响声！
	“啪~！“
	一声隐约脆响钻入了赵凌枫耳中。
	那是一种赵凌枫从小到大，从小学第一次开始看到一场现实中的篮球比赛后，就被那场比赛彻底征服，
顶礼膜拜在了那集合了力与美的充满对抗性的运动之中，然后深深地记住了那种运动独有的正圆型比
赛器具，每一次痛吻地面后所发出的声响。
	“啪啪啪啪啪~~~~~”！
	那是泛着桔黄色彩的正圆型物体在以高速、急速，并且非常巨大的力量，被手掌和指尖砸向地面后又在
重新弹起的一瞬间立即被重新砸回地面的连续重复再重复过程。
	最终，让那经由指尖上那超好的控制力，让桔黄色正圆形物体，每次砸向地面又重新弹回指尖的速度，
快得像雨点一样！
	接连不断、电闪雷鸣的快成了一连窜骇人听闻的击打响声。
	就像是在球场上下起了一场狂风暴雨！
	只一秒钟，赵凌枫脸上两道笔直剑眉就狠狠皱在了一起，然后下意识咬住了那天生就过于薄削的嘴唇！

	看似在他双眼前，实脑上却是在他脑海中，一下子浮现出了之前在学校的篮球场上，在他颤抖的绝望目
光中，那个把篮球运成了在指尖起舞的风之精灵，明明就待在他触手可及地方，却让他完全找不到下
手之处，甚至根本就不知道要怎样才能从那被运得像一阵风似的在对手身前跨下体后来回穿梭不停的
篮球出手。
	最终~~~~~只能被对手和篮球一起一穿而过后，哪怕再不甘心，再不情愿，说什么也不要接受失败
的拼了命，豁出全力的转身就追，亦是什么都没有追到，最后还是被对方连人带球一起掀翻在地的那
段最可怕回忆。
	“是他~~~！”
	“一定是他~~~~！“
	“除了他不会再有别人了~~~~~！“
	赵凌枫猛然闻声窜出，向那个传来仿佛连贯到变成一连窜雨点响声的地方，狂窜而去。
	。。。。。。
	李亦凡站在篮球场上，他此时闭着双眼，完全依靠手掌和指尖上接触篮球的一瞬间，所反馈到大脑里的
触觉，在对篮球进行随心所欲的控制。
	让篮球在他身前还有体后不停的穿梭跳跃。
	今天下午进行的那场篮球比赛，并没有改变他早就习以往常，变成一种长久固定习惯，一种他多年来不
管是风吹雨打亦是从来不曾间断过的自我磨练。
	他在放学后，几乎没有多作任何思考的就直接把裤腿卷起来，再把绑腿绑在双腿上，然后再放下裤脚，
尔后双手攥紧书包背袋，以便让书包在奔跑过程中，紧紧贴住身体，不让书包在奔跑时上下颠簸影到
响自己奔跑后，他沿着那条几乎是一路向东的笔直马路，朝机械厂所在方向，跑了过去。
	一路跑回了机械厂。
	按理说回到机械厂之后，他应立即先是像往常那样，继续不停用尖脚发力连续拍打篮板，直到比以往多
跳半下或一下，至少最低的标准也是不能比以往的任何时候要少一下半下！
	然而，也许是受到了下午那场篮球比赛的巨大影响。
	在那种等了好久，带给李亦凡的错觉简直就像是过了一个世纪般，才那么极度不容易，费尽千心万苦才
等到的一场比赛之后。
	李亦凡居然觉得双手痒极了，非常迫切的想要立即体会篮球在他身前体后全力穿梭跳跃的感觉。
	于是乎，在这种迫切冲动下，他先跑回只有他一人存在的秘密基地，把篮球抱了出来，然后来到篮球场
上，逮到篮球就是一阵猛运起来。
	要知道，自从那年几乎所有全厂认识李亦凡的人，都知道以前总是向个孩子头一样，带领着两个小尾巴
般的小伙伴，一路杀到这玩，又杀到那玩的李亦凡，却在初三那年夏天，被两个不管是从身高还是长
相方面都在成长之后，一下子远远超过了他，硬是把他和另外二人在一起时，对比得格格不入，根本
就不像是一类人的两个长大后的小伙伴，给留独自在了南淮，留在了机械厂。
	实际上，从某种形式和意义上来说，就等于是将李亦凡给一下抛弃之后。
	所有知道这件事，同时也曾见证过小时候的李亦凡是如何带领着那两个甩都甩不掉，一切唯他马首是瞻
，把他当成绝对中心的三个小伙伴之间的那段儿时岁月的人们。
	只要李亦凡一出现在篮球场上，不管他有没有在继续打球，总会将一种唏嘘不已，然后泛着可怜和同情
的目光向李亦主不断投来。
	就仿佛他真的便是那个因为成长以后的巨大落差和变化，而被抛弃的那个可怜人之后。
	李亦凡再也没有在这片篮球场上打过篮球。
	甚至就算偶尔会出现这片篮球场上驻足而立，或者小坐片刻的时候。
	他也再也没有在这边篮球场上碰过篮球半下！
	一直到了今天，到了他用双手去击败了一群篮球校队的人之后。李亦凡才再次有了想在这边篮球场上打
球的冲动！
	并且这种冲动一经出现后，竟是如此强烈而又不能自制，居然强行改变了李亦凡多年以来一直没有任何
变化的自我磨练计划。
	让他暂时打算先打一回篮球，过过瘾之后，再继续开始其它训练项目！
	于是乎，心情居然有点忍不住很是激动的李亦凡，一个人抱着篮球，在球场上开始疯狂运起球来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十章 天才和普通人3
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3044 
            更新时间：2017-01-15 20:28:49
        	第一百三十章  天才和普通人3
	
	他把篮球运得又快又疾，并且通过手臂手腕对篮球贯以自己最大的力量和速度。用来锻炼自己控球时的
稳定性，还有最重要的防逼抢能力。
	通过小时候经常和人单挑，还有打半场时，不让别人有机会逼枪的经验。李亦凡暗自总结出了在运球时
，一定要把将运得飞快，并且要把球运出力量和节奏，才可在真正对抗时，不落下方，不让对方有机
会断掉手中篮球的实战经验。
	与李亦凡不同的是，很多人都并不知道这点经验的重要性。
	哪怕有些人看起来在打球，打半场的时候，似乎也能身前啊，跨下啊随意运球运上几下，秀几下球性和
技巧！
	然而，在李亦凡看来，那样完全只是追求动作上好看的没有力度和节奏的运球。根本就是不够看的。

	也并没有办法在真正的实战中,面对对方的紧身逼抢，而把篮球继续稳稳的运在手中，任凭对方怎么抢
都抢不到!
	要想真正拥有可以实战的运球能力和技巧，真正在实战中和单挑中作各种各样有效的运球，包括跨下啊
，体前啊，或者左右手来回拉球变向。
	前提是一定不能软绵绵运球。必须要大力的运球，飞快运球！
	这时因为在没有什么力度和速度的情况下运球，哪怕你动作再漂亮，再好看，却是根本经不起实战考验
！
	并且说难听点，你的所谓身前变下，跨下运球，其实就只是绣花枕头，中看不中用！
	其实根本就不能算是你掌握了篮球里的一些有用的实战运球技术。
	也就是所谓徒具其型！只掌握了一个花架式而已！
	只有当你把篮球，以你最快速度还有力量贯注在篮球身上，然后，还能在你大力的，全力的，高速运球
之中，保证球不脱手，保证球还能随以所欲作出动作，直到那时，你才算是真正掌握了这项运球技术
的要点和实用性。
	然后，就可以帮助你在单挑和对抗中，不被断对手们轻易断球。甚至于对手疯狂逼抢下，根本不去在乎
对手逼抢！
	最终通过你又有力又有速度的运球，就能把对方的逼抢，变成你轻易撕开对方防守的最佳良机！
	反之，没有力量和速度的运球，哪怕就像现实中很多人看似运球不错了，球感也有，什么背后，跨下的
运球动作也能随手用出来，并且可以衔接连贯在一起使用。
	实际上那种速度和力道的运球，根本就只是秀秀球感，也只能是稍微的自娱自乐仅此而已。
	所以李亦凡每次运球的时候，都会以最大的力度和速度，恨不得豁出全力的来回运球。
	如果能在这种情况下，不停的运，来回的运，还能保证篮球被稳稳的掌控在手中，直到运到运不动了为
止，运到双手快扭筋，一个手指头都不想动的时候。
	李亦凡的球感，以及对篮球的掌控能力，又将更上一层楼了。
	哪怕说起来对于现在能将篮球急速全力运个不停的李亦凡，很难再通过这样单一的运球训练，继续大幅
度的提运球水准。
	但是，早在天长地久之中，已然把篮球运得就像是身体一部分的李亦凡。
	早就对全力的不停运球产生了疯狂上瘾的感觉！
	他超级喜欢篮球在他身前跨下跳跃穿梭！
	无比的爱上了当他这样不停的急速而又全力的运球之后，累到连手指头到不想多抬一下的豁尽全力感。

	每每，当他手指都不想再动一下的时候，他就知道，篮球和他之间的距离又变得更近了一点。
	也代表着他能和球结合的双更好了一点，真正的让每天还在继续和篮球融为一体，再也不会你我！
	他就是篮球，篮球就是他！
	便这样，李亦凡在双腿仍然绑着铅袋的情况下，开始闭着双眼，置身于除了偶尔打正式比赛之外，很上
会启用灯光照明，因此看上去此时较为昏暗，只用一些微微露灯灯光反射的篮球场上，然后，不停用
指尖发力去让篮球在他身体四周翩翩飞舞。
	就像是有一双透明的，看不见的隐形丝线，在通过一种明为球感的东西，死死拴在了篮球身上，让篮球
仿佛也有了生命般，随李亦凡的每一个心思和动作，和他一起欢快的移动和跳跃。
	最终让他带着就像是他的手，他的身体的篮球，一起在篮球场上合跳出一曲绚丽多姿的梦幻篮球之舞。

	。。。。。
	狂速运球，配合着脚步腾挪移动，连续运了四多十分钟的李亦凡，终于运不动了.
	此刻，他胳膊上的两块大股肉，已然无比酸痛不已。
	同时，他小手臂上的两块手臂肚子上的肌肉也肿胀发硬的难过极了。
	可是，在他脸上，哪怕依然紧闭着双眼，却依然泛着满足而又快乐的笑容。
	明显他对此时身体上传出来的感觉甭提有多么享受和过瘾了。
	他太喜欢这种感觉，太迷恋这种会让他变得更强，变得和篮球更加不分你我的身体反应了。
	于是乎，猛然继续加速，再次加快节奏，让双手和双臂上仅存的力量，全部瞬间消耗一干之后，又强行
支撑着继续疯狂运了十多下篮球，终在双臂上的反应几乎到达了无法承受，极有可能再强行支撑下去
，下一秒钟就要肌肉痉挛，产生抽筋时的巨烈痛疼时，李亦凡一直在中场圈附近来回运个不停的身影
，陡然向前箭般窜出。
	同一瞬间，他那双从运球开始，就一直紧紧合拢，全靠双手十指上的触感，来对篮球进行撑控篮球的双
眼，也在他箭窜而出的一刹那猛然睁开。
	刹时，一双不知是在月色反射之下，或者露灯灯光照射之下，骤然泛出隐约可见微弱反光的双眼，恰巧
印入了某一个从十几分钟之前，就一直在远处凝视的双目后，一下子令那双特别英俊，堪称星目的双
目再次猛然一颤的瞬间，重新睁开双眼的李亦凡，已我运球冲到了三分线上，然后直接纵身跃了起来
。
	他一下子跃过了罚球线，整个人几乎跳到了禁区前沿后，距离篮框还有很远的距离，就直接挑动了手腕
。
	“刷~~~~~“
	篮球被他挑出手腕后，向上划出一道近乎倒U型的抛物线，径直像是自带定位系统一样，一下了钻进了
篮框里。
	脸上随之绽放出一个灿烂笑容的李亦凡，一边上下左右抖动不停巨烈颤抖的双手，用来缓解因为不停全
力运动了半个多小时之后，处于极度缺氧之下，分泌出大量乳酸的手臂肌肉。一边向滚出球场的篮球
走了过去。
	他将篮球抱在手中，放到篮下摆好，李亦凡直起腰，走到了篮板下方，打算完成每天最重要，也是最煎
熬。
	哪怕是对于一练经年的他自己来说，亦是最困难，最痛苦，最煎熬却也是最重要的一项训练。
	连续不停起跳后拍打篮板，直到跳不动了，真得无法再跳一下半下时为止！
	这种真正每次都是在冲击生命极限，会将双腿变成很长时间不是自己的，难过到一般人尝试过一次，就
再也不愿重复！
	甚至每天都要尝试的李亦凡自己偶尔回想起来，也会立即难过觉得双腿甚至全身都会一下子泛起痛不欲
生的极度痛苦。
	脚尖发力，脚掌根本不去接触地面。
	李亦凡身体，像是装了弹簧一样，从地面上拔地而起，再用手掌击打过篮板之后落回地面的瞬间，立即
再次跃起，一下复一下的不停跳跃击打篮板。
	他根本没有注意到，在远处，在一个处于黑暗完全覆盖的角落中，在那双从他睁开眼时，就一直震惊到
无法形容，除了在好看的星目中布满极度震颤光芒后，竟连一个字都说不出来，连一个动作都作不到
，就只知道那么视线完全凝固，不敢有一占闪烁偏移的身影，正在死死盯着他。
	很快，当李亦凡那吓人的一下接一下双脚脚尖点地即起的动作，持续了数百下之后，那个身影死死抓紧
了双拳，然后脸上眉宇之间，那真正的剑眉星目中，猛然荡漾出了一种震惊到完不能置住的颤抖和仰
视。
	。。。。。。
	球场东南角的方向，一个闻声而来，哪怕只是听到声音，就在一种绝不可能忘记的画面灌脑下，猛然向
声音跑来的赵凌枫，此时因为笼罩在球场及四周的那片昏暗，让他看不太真切球场上那个先是疯狂运
球，把球运成狂风暴雨，此时，又在雨歇风停后，如神经病吧根本不作任何休息的，一下子做出更加
恐怖行为的那人相貌如何。
	但是，无疑有他，绝对不可能会是别人了！
	能将篮球在高速全力中运得呜呜声风，简直就是像在和篮球一起飞舞的人！
	能在篮球场上下出一场狂风暴雨的人，然后，又开始了更加不吓死人就不偿命的神经病行为的，绝对就
是那个在赵凌枫心目中，用最短时间，却给他最大痛苦和打击，让他留下永世不可磨灭印象的那个人
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十一章 天才普通人4
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2994 
            更新时间：2017-01-17 15:25:06
        	第一百三十一章  天才和普通人4
	
	正是之前摧枯拉朽一球就击溃了他。
	又在今天下午，不管赵凌枫怎么想，都想不明白到底是怎么做到得的，愣是以一己之力，一个人干翻了
一支篮球队的校足球队史上最矮的第三守门员。
	那个被赵凌枫无比肯定的认定就是一个哪怕根本不把篮球当成一回事，却深受上天宠爱，真正的天之骄
子李亦凡是也！
	尔后，又在今天晚的一次巧遇，让赵凌枫心中产生了极度困惑和不解.
	以至让导致赵凌枫心血来潮之下，居然一路尾随对方，来到了对方家里附近后，光只是一个一路尾随奔
跑，就把赵凌枫累得要死不活，打算要找李亦凡问个明白，问清楚李亦凡为什么要这样做，却苦苦寻
找李亦凡未果，直到此时顺着响声，方才好不容易在即将放弃寻找时，终于奇迹般真找到了李亦凡之
后发生的所有事，简直把赵凌枫震惊的快要无法相信自己的双眼了！
	太疯狂了！
	太吓人了！
	简直不是人！
	绝对就是神经不正常！
	赵凌枫死死握紧双拳，握到无法再紧，整个人心神狂颤的盯着远处那个篮球场。
	他根本无法想象，一个今天下午才一个人干翻了一支队，然后又在不知情的情况下，带着他一起沿途狂
奔了一个多小时，并且在狂奔时，比他多负担着一个一个大书包的李亦凡，再次出现在他眼前时，却
又以如此更加可怕的在赵凌枫看来，完全就不是人，非人类，神经不正常，不疯魔不成活的恐怖面貌
示于他双眼前。
	先是一个人在昏暗的露天篮球场上无比疯狂的不停高速运球。
	然后，还没有完，在运球结束后，以一个吓死人不偿命的从三分线外起跳低手挑射命中篮框都不停歇，
立即马不停蹄的连续双脚起跳后拍打起篮板起来。
	怎么可能啊？
	怎么会有这么大的毅力？
	又怎么可能会有这样的体力？
	还有，这一切的一切，到底是为什么？
	到底是为了什么，才会让这个身体素质好到非人类的天之娇子，做出了这些简直就是在震颤自己整个人
甚至全部心灵，然后唯一感觉就是不疯魔不成活的恐怖行为啊！
	然后，真的很有可能，或许~~~~~~
	或许，每天都要这么做么~~~~~~？
	！！！！！！
	~~~~~~~~~
	赵凌枫不停倒吸凉气，然后发现自己的大脑还是极度晕眩缺氧，根本没办法缓解一点内心中因为太过可
怕的冲击，而似乎像是被人狠狠抓住不放的心脏！
	他在那种快让他整个人血液逆流，心脏逼近破裂，身体快要窒息而亡的铺天盖地般的巨大冲击之中。

	心胆皆颤的望着那个在篮板下面不停起跳。从最开始的几十下，每次都是击打在篮框下方篮板上，一直
跳一直跳之后，直到跳到体力巨烈下降，每次哪怕还是在全力起跳，却越跳越矮，越跳越慢的李亦凡
。
	就那样没有任何停止迹象的不停跳，来回跳，仿佛是要跳到天尽头一样！
	光只是在一边看着，就整个人都快要承受不住的赵凌枫，不停使劲摇头，再摇头！
	他就是无法相信李亦凡真的每天都是这样做的！
	甚至别说每天了，就只是今天这样远远的窥视，都觉得自己根本就没办法同样做到的赵凌枫，全身绷紧
得像是快要断裂开来一样，就那样死死盯着眨眼间已经跳了数百下，却依然在那里不要命似继续跳个
不停的身影。
	他再次握紧了原本就用出最大力气握紧的双拳，以至于就连数个指甲都在他自己大力之下，咬入了掌心
，产生了阵阵针扎似痛感，然而赵凌枫本人却一点察觉都没有的继续用力，再用力地盯着球场上那个
还在不停跳跃的身影。
	你到底要跳到什么时候？
	又为什么~~~为什么~~~~要这样做啊！！！！
	。。。。。。
	二十分钟过去了！
	李亦凡还在那里跳啊跳。
	此时的李亦凡起跳速度又慢又缓，起跳高度也又低又矮，似乎每一下都是最后一下，然而，李亦凡都跳
得赵凌枫的心脏，甚至他整个人都快承受不住了。
	以至于赵凌枫在那种让他整个人和心脏都快濒临崩溃边缘的无比震憾中，忍不住开始怀疑，要是李亦凡
这样一直吓人的跳个不停，要不了多长时间，怕是李亦凡还没有停止跳跃，他自己的心脏，却迟早非
要被李亦凡跳得爆炸不可。
	别跳了~~~~！
	你听到没有~~~！不要再跳了~~~~！
	因为，你根本就没必要这么做~~~？
	赵凌枫心中疯狂大喝~！
	然而，在他视线中，李亦凡还是在继续落地后，再跳起来，跳起来后再一次落地就起。
	就这样周而复始的跳个不停！
	双手握住胸口，在那里强行支撑的赵凌枫，无数次判断李亦凡这一次落地后，就会彻底结束，可实事却
是，李亦凡偏偏一次再一次地又继续跳了起来！
	如此持续了一段即便赵凌枫只是在一旁看着，亦是觉得度日如年的苦痛难熬之后，他在精神恍惚间，不
知为何，竟产生了一种李亦凡真得就像是要跳到世界尽头的恐怖错觉。
	“停吧！“
	“停下来吧!”
	“不要再跳了！“
	“不要再跳了！“
	赵凌枫在心里歇斯底里大吼，希望李亦凡不要跳了，不要再跳了！
	可惜就是没办法真把声音喊出口去，最终在他视线中的李亦凡哪怕脚尖离地的高度都快不足十厘米了，
却依然还在那里落地后每次都要等上一秒钟左右的时间用来缓冲之后，又继续吓死人不偿命的向上再
一次跳了起来。
	曾经亲身体会过，哪怕从来没有如李亦凡这般长时间的连续跳跃后，在都快跳不起来的情况下，还在不
管不顾的继续跳跃。
	但是，赵凌枫还是完全可以想象到，此时每次落地后都要经过短暂缓冲之后，才能提起力气，才能继续
往下接着起跳的李亦凡，此时，肉体上所承受的痛苦和压力，到底有多么可怕和巨大！
	换成他自己，别说在这一下午之中，先是打过了一场篮球比赛，又没过多久就背着书包跑了十公里，然
后又再次全力狂奔运球来回移动后，再这样马不停蹄地继续跳了二三十分钟了！
	哪怕省略掉前面所有的事，单只是让他连续这样不停的双脚脚尖起跳，怕是他最多也就只能跳个十分钟
，然后非得一屁股坐在地上，再也跳不起来了吧！
	由此推断，之前一晚上时间，经历了那么多事情之后，才去不停跳跃了二三十分钟的李亦凡了！
	哪怕对方是天之骄子，是非人类的怪物。
	真正的不疯魔不成活。！
	可再怎么说，实际上也不过就是一个肉生肉长的普通人！
	再这样一直跳下去，真的跳到了身体完全超出负荷了，就算他是天之娇子，是上天的绝对宠儿，他也绝
对没有好果子吃！
	怕是一不小心，就会一头扎在地上，头破血流，双腿抽筋到痛不欲生吧！
	更别提之后的负作其实是要等缓过劲以后，才会真正到来的，那种噬骨啄魂的极度痛苦和不愿回想的无
边酸疼啊！
	。。。。。。
	深知这样不停跳啊跳啊，跳时间长了到底会换来何等代价，又会产生何等痛苦赵凌枫！
	此时一回想起来，竟突然觉得全身上下，特别是双腿上，一下浮起了一种，像是有一种虫子或蚂蚁在活
活地，一点一点啃食他神经和肌肉乃至他全身所有细胞的那种极度痛苦的恐怖负作用之后。
	立即就觉得李亦凡简直就是在找死，自找苦吃。并且完全不能理解，已经这么厉害，身体素质和耐力皆
是好到要爆！绝对堪称非人类怪物级别的李亦凡，到底为什么要去这样折磨自己。
	直接让他这个旁观者，都被他的所作所谓，都被他那真正像是神经病一般的疯狂行为给刺激的快要濒临
崩溃,快要无法承受了、
	所以他在心里不停的疯狂呐喊和撕吼，希望李亦凡不要在这要下去了。
	真的不要在这样继续跳了！
	可是，在他视线中的李亦凡哪怕起跳高度又继续锐减到只有不足五厘米之后，却还是在那里不停的继续
跳啊跳，跳得赵凌枫都不敢直视，最终情不自禁的缓缓垂下头之后。
	不知过了多久，也许是下一分钟，下十分钟，又或者其实是不过才下一秒钟，突然从远处的篮球场上传
来了有人摔倒在地上的声音。
	一直死死握紧双拳，以至于手指上的皮肤都快被他自己的指甲，抓破到呈现出一种吓人紫红的赵凌枫，
猛然抬起头来。
	在他视线中，那个愣是通过吓死人不偿命的疯魔行为，生生让他不敢直视的身影，已一动不动的趴在地
上。
	“我就知道~~~~！”
	“我就知道！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十二章 天才普通人5
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2936 
            更新时间：2017-01-18 19:10:39
        	第一百三十二章  天才和普通人5
	
	通过久站，已恢复了一些体力，然而精神上的状态却仍然不太正常的赵凌枫。
	向篮球场跑了过去。
	不消几秒钟，他就冲到了那个一动不动的趴在地上的身影旁边。
	此时，他无比自信的判断出，李亦凡肯定不太经常这样不停的跳啊跳！
	哪怕李亦凡的体力和持久性，那约对非人类的怪物身体素质，着实狠狠吓到了他，让他愈发觉得自己和
对方之间的距离，就像是天与地般！
	然而，至少在这样不停的用脚尖发力起跳的训练方面，对方绝对就是一个超级菜鸟，才会这样不知死活
的一直跳，玩命跳之后，最终根本撑握不住尺度的双腿一软，直接一头扎在了地上。
	马上就要从此刻起，承受那简直就堪称恐怖的，让赵凌枫一回想起来之后，就会忍不住心里剧烈发怵的
身体，特别是双腿超负荷之后的严重恶果起来！
	然后，从这次悲惨教训之后，以后再也不敢如此不知死活的继续跳个不停吧！
	赵凌枫向前小跑，在此时赵凌枫想象中，李亦凡现在必定如何他所想的那样，遭到了一直这样疯狂连续
跳的身体可怕反噬。
	之所以会一下趴在了地上，必然是双腿巨烈抽筋，或者一软之后，整个人下肢完全脱力的直接狠狠摔在
了地上。
	一不小心，也许真要摔得满头是血，摔到那里不可。
	所以他惊见李亦凡一不动的趴在地面上之后，就立即什么都没有考虑的向李亦凡冲了过去。
	赵凌枫跑到篮球场上，蹲到了李亦凡的身边，
	在他想来，李亦凡轻侧也要痛苦的都快要哭爹喊娘了。
	重则说不定都好巧不巧的直接摔晕了过去。
	恰这时，听到疾跑声，本能抬起头的李亦凡，映入他眼中的是一张明明就在莫大痛苦之中，正在咬牙疯
狂承受身体痛苦的吃痛面部表情。
	然而，不知为何，是眼花了，还是什么尚未了解的原因，赵凌枫竟在对言的嘴边，那拼命上扬的嘴角孤
度里，竟然看到了一丝只有在开笑和雀跃时才会拥有的笑意。
	而且这笑意是如此的浓烈和畅快。
	赵凌枫双目圆睁，无法想象自己竟然会在此时的这种情况下，又在此时的这个人身上看到了一种如此开
心的笑容。
	一下子就让他的头脑有些发懵，实在不理解更不能相信为什么会在这个时候，在这样一种情况下的李亦
凡脸上看到了如此开心的笑容！
	当他满脸呆滞的绝对怀疑自己肯定花了眼，产生幻视，然后开始下意识的用双手揉了揉眼圈之后。
	视线先是一黑，再渐渐恢复清明的赵凌枫，最看到得还是那个一边在龇牙咧嘴，神情抽搐，明显在承受
巨大痛苦的李亦凡，却又无比矛盾，简直就是不可思议的使劲在嘴角边荡起的强烈开心笑意！
	两人视线相交，李亦凡看清了疾速跑到自己身边蹲下的人之后，他脸上瞬间笑容遏制，张大着嘴，极度
疑惑的不确定问道：“啊，你是姓赵的小~冰孩~~~~？？“
	正在因为今天的精神状态和身体状态皆是奇佳，太久太久没有过的很是不得了在一次训练中，居然连续
多跳了两下。
	也就等于是在冲击自己生理极限的路上，又无比难而又稳定的向前连续迈出了两步的李亦凡！
	正在闭着眼，痛并快乐着的一边感受着从他腰部，屁股，特别是双腿上传来的巨大酸痛，一边又无法自
制的忍不住为今天居然前所未有的，多年不曾有过的一次多跳了两下，而感到极度畅快大笑时，却一
抬头，睁开双眼后，看了一张仿佛见鬼一样，盯着他猛瞧的英俊脸庞。
	这是一张可以说是李亦凡在现实中见过最英俊帅气的脸庞了。
	剑眉星目，脸若刀削，简直就是某体育论坛上的步行街神兽，号称史上第一帅哥的古仔年轻时，皮肤没
有故意晒黑之前的白古时期的活脱脱翻版！
	并且身材高挑健硕，满脸真正发自内心的冰冷严峻，让其显得似乎比古仔还要帅酷上很多！
	尤其是不经意间，微微一咬那过于薄削的嘴唇，立即冷酷得像一块寒冰般！
	端得是一枚让人一见难忘的超级小帅哥啊！
	正是那个因为他不在场，突然没影子了，让李亦凡自己多费了N多功夫，甚至最后不得以之下，只能强
行一人挑了一只球队后，方才最终证明了自己的实力，击碎了所有傲慢与偏见的那个最重的证人！

	一个在李亦凡看来，很了不起的，是真正的天生冷酷的小帅哥赵凌枫是也。
	惊见赵凌枫居然出现在了此时的机械厂内部篮球场上，着实有点意外受惊过度的李亦凡脱口就道：“啊
？姓赵的~~小~冰孩，你怎么会这啊？“
	震惊和意外冲击之下，李亦凡一时忘了对方的全名是什么，就只记得对方姓赵，并且冷得像一块冰。

	所以在未经过大脑思考的情况下，下意识的张口就向对方问出了对方留给自己的最深印象！
	一个高一年级特别冰冷的英俊男孩，学弟，也就是小冰孩给喊了出来。
	揉过双眼之后，一脸见鬼般神情，望着李亦凡脸上笑容不放，几乎不能相信自己双眼的赵凌枫在李亦凡
这个明显带着个人情感的外号式称呼之中。
	本能反应就是脸色一冷一怒。要知道，他初来校队的时候，有人也这样喊过他类以的外号，结果却是强
行把这个称呼收了回去，至少再也不敢当着他面前，随便给他乱编外号。
	所以再听到李亦凡脱口而出的给他加了一个外号，明显在因为他的年纪，还有性格，在看不起他，把他
当成一个小孩看他的李亦凡。
	赵凌枫本能反应就是脸上一冷一怒，然后不能接受对方的这个称呼。
	然而，当赵凌枫又听见之后的那句“你怎么会在这之后”，立即一下子从本能反应中瞬间挣脱出来，重
新被面前这个给自己起了一个看不起自己的外号的家伙，那一件比一件更加可怕，像是数座大山般压
在自己头顶上的恐怖行为之后。
	赵凌枫脸上露出了一个无比苦涩的笑容。
	什么叫带着看不起，看轻的意味啊。
	自己在对方面前，在对方这个简直非人类的天之娇子面前，自己又有什么值得对方看得起和骄傲的地方
啊。
	别说只是喊你一声小冰孩了，就算喊你垃圾，喊你手下败将，自己又有什么资格去和对方争辩？
	你在对方面前，不就是一个小屁孩，一个手下败将，或者一个不值得一提的垃圾吗？
	赵凌枫侧着头，不让对方看见自己那无比失落而又痛苦的表情：“学校附近偶遇你在跑步，很好奇，就
跟着过来看看.”
	“啊，你是说，你从学校一直跟我跟到了这里？”李亦凡有些吃惊的问道，
	赵凌枫仍头侧着的头部，轻轻点了点。
	“真是厉害啊！你居然和我一口气一起跑了这么远。”李亦凡由衷赞道。
	前几天，李昂非要和他一起跑步训练，结果，跑到六公里的时候，李昂就紧持不下去了，一步都跑不动
了。
	最后只能先是变为慢跑，然后，彻底被他甩得连影子都找不到。可就这样了，李昂还是没有跑完全程，
最终选择了放弃尝试。
	用李昂的话来说，他们每次拉体能也就慢慢跑个十圈就行了，再远就超出他的承受范围！
	更别提这样一直匀速快跑，根本不是那种一般人健身时跑着玩的慢跑，他根本就不可能跑下来的。
	所以，听到此时赵凌枫居然在他完全不知情的情况下，一路紧紧跟住了他，而且还和他一起跑回了机械
厂。
	不得不说，这个冷冰冰得小帅哥，真是一个非常厉害的家伙啊。
	然而，李亦凡的由衷称赞，落在赵凌枫耳中，却让他身形一颤，心里痛苦难过的简直无法形容，，整个
人都快无法站立了！
	这是在讽刺自己啊，狠狠得，无比得，然而，面对李亦凡的讽刺，他却悲惨到极点的连还嘴和拒绝的资
格都没有！
	心里强忍着那股直冲五脏六府的莫大难过劲，赵凌枫突然很是后悔自己为什么要出现在对方面前，让对
方有机会这样狠狠羞辱自己，自己自找苦吃。
	他在这一瞬间，甚至有了想要直接调头跑开，躲得越远越好的冲动！
	然而，他费尽千辛万苦，总算来到了对方身边，然后还承受了对方得当面羞辱，如果却连一个问题都不
敢问。
	那么他今天所作的一切还能有什么意义和必要呢？
	所以，哪怕接下来对方，再怎么讽刺羞辱自己。自己也一定要把心中的疑惑给问出来不可。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十三章 质问
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2983 
            更新时间：2017-01-20 16:15:39
        	第一百三十三章  对苍天的质问
	缓缓扭过头，强迫自己去看着李亦凡那张明明很痛苦，却泛着笑容，然后此刻在对他微笑的脸，他双手
死死握紧双拳，问了心中的最大疑惑：
	“能告诉我，像你这种深受上天宠爱的天之娇子，厉害得简直是非人类的家伙，为什么要在放学的路上
一路跑回家，然后又要这样的简直就是在自己折磨自己？“
	李亦凡闻言后一脸不解极了：“天之娇子，深受上天宠爱？你在说谁，是说我吗？”
	赵凌枫点点头，他不得不承认，不管是在哪一方面，哪怕是身体素质，还是篮球技巧，李亦凡这个非人
类的怪物，都是他见过最厉害的存在了。
	所以，在他眼中，真正受得起天之娇子，深受上天宠爱的自然只有李亦凡了！
	看见赵凌枫点头，李亦凡却猛然哈哈大笑起来.
	他那仿佛听到了什么全天下最好听的笑话之后，以至于笑得他全身上下乱抖不停的大笑，一下子让赵凌
枫脸色变得难看极了。
	“哈哈，别介意啊，我是真的想笑啊。真是没想到，我李亦凡也有被人身为天之娇子的时候，还什么深
受上天宠爱，哈哈，真是好笑啊，太好笑了！我能先问问你吗？你从哪里看出我是天之娇子，又哪里
深受上天宠受了？”
	赵凌枫听到这，脸上露出无比困惑，不知道大笑之中反问于他的李亦凡到底是什么意思，他盯着李亦凡
那还在眉开眼笑，脸上全是笑意的双眼，不由满是悲愤的指了指两人头顶上方的篮框：“在遇见你之
前，我从来不知道有人能够跑得那么快，跳得那么高，并且能够以一米八以下的身高可以在实战中强
行隔着我的手臂，把球扣进去。”
	说完，他话音不落，又狠狠指了指篮架下方的篮球：“我同样从来也不知道有人能把篮球运得就像电视
上的NBA巨星般一样，仿佛在我面前下了一场狂风暴雨般，让我根本没有下手的机会，甚至连从哪
里下手都根本就找不到！而且这样的一个人，还根本就不是打篮球的，只是一个足球队的守门员！”

	接连指两个地方之后，赵凌枫情绪越来越激动，一下子满腔都是那种对于李亦凡这种真正拥有非人类身
体素质和天赋才华，并且根本就不把篮球当成一会回事，却能把篮球打得像是艺术一样恐怖的人感到
痛苦极了。
	他死死盯着李亦凡脸上笑容渐止的神情，然后又一下指向了李亦凡的双腿：“若不是亲眼所见，我简直
不敢想象，有人能够先是打了一场比赛，又跑了十几公里，再运了半天球之后，还能这样连续不停的
跳啊跳啊，一直跳了二三十分钟之后，然后还能像是没事人一样在脸上露出笑容的！你自己说一说，
你不是天之娇子，不是深受上天无比宠爱的绝对宠儿的，还能是谁？”
	赵凌枫最后一句，简直就是带着对上天指责和质问，完全是在低声怒吼的话语，终让李亦凡脸上笑容全
失。
	李亦凡双眼直视着赵凌枫那充满了不公和无奈的愤慨双眼，一动不动的，就那样直直地盯着不防足有好
几分钟之后。他突然转过身，扶着篮球架，哪怕他此时他的双腿和腰部还有屁股都酸痛难过的像不是
他自己的那样，他还是紧咬牙关，自顾自的扶着篮架强行站了起来。
	尔后，他扭头望着这片篮球场，望站这片承载了他太欢乐与痛苦的地方后，缓缓将手指向了头顶上的篮
框。
	“我不知道这个世界上到底有没有什么深受上天宠儿的天之娇子，也许有，也许没有，但是，却绝对不
是我！从来也不是！”
	将在篮球场上不停游走得视线，移回了赵凌枫那双充了不公与无奈的愤慨星目后，李亦凡那双向来温和
，没有任何攻击性的双眼中，猛然迸射出了一种只有他自己才能懂得可怕锐利眼神后，他用力勾起了
嘴角：
	“呵呵，三年前，我连这个篮框的最下沿都摸不到！”
	“三年前，我甚至连陪人一起参加篮球特招生考试的资格都没有！”
	“三年前，我因为没有篮球天赋，甚至什么才华都没有，而被两个超有才华，像大明星一样的童年伙伴
遗弃之后，我在全厂所有人的异样眼神之中，我连抱着篮球在白天出现在这片场地的自信都没有！”

	“三年前，我因为没有任何天赋，不管是从哪里来看，都根本就不配打篮球，也不配和两个天生就适合
打篮球的伙伴们为伍，只能远远躲在一边偷看我最好的伙伴们离开我，却连一句不要走都根本说不出
口！”
	“三年前，我在全校所有人的鄙夷和可怜目光中，强行被在头顶上贴上了没有任何篮球天赋的标签后被
所有人讥笑我的身高根本就不配打篮球的时候，甚至连和另外两个从小一起长到的小伙伴站在一起的
资格都没有。如此一个被特招拒绝，被小伙伴们遗弃，然后根本不敢在任何人面前，去展露一丝半点
对篮球喜爱和不舍，最终差点被迫之下只能把从来没有任何兴趣和接触的足球，当成终生最大事业和
目标，险些和我最爱的篮球永远擦肩而过的我，到底哪里深受上天宠爱了，又从哪里和你口中的天之
娇子站到一丝半点边了啊~~~~~~~！”
	......
	黑暗中的篮球场上，矮个少年如痴似狂的低声咆哮，如一道惊雷般闪过了整个球场。让篮球场一瞬间变
得安静极了！
	唯有那情不自禁，根本不能自抑的吓人锐利双眼，还在那里不停泛着对苍天，对一切的狠狠质问与不服
。
	......
	良久。
	不知为何，面对错将自己当成天之娇子，然后又以那样一种不公和无奈的指责眼神看着自己质问的赵凌
枫，李亦凡内心受处，那长久以来，一直被深深压抑住的某种东西，突然如山洪爆发般一下子全部涌
现出来了！
	让他情不自禁的以一种，一声比一声大，看似在向赵凌枫回过头来质问，实际上却是像他自己，以及过
往所有不公遭遇和不服对待，发出了最强有力谴责和质问的李亦凡，最后几乎是咆哮着发泄出内心中
所有的愤怒和不服之后。
	他望着面前赵凌枫那张再次满脸呆滞，眼神中充满了被深深震憾到，以至于一时半会根本无法接受现实
的颤抖眼神。
	这才意识到自己刚刚和这个其实对彼此来说，都是才见了第二次面的绝对陌生人的高一学弟，居然说出
了多么不合时宜，根本就不就应该说的话出来，以至于完全把对方错当成了自己这多年，一直苦苦压
制在内心最深处的极度愤怒与无比不服的直接发泄对象。
	李亦凡瞬间回过神，发现自己做了什么之后，他不由老脸一红，极度不好意思的伸手摸了摸自己的鼻头
：“赵~赵凌枫是吧，不好意思啊。没想到你的一个问题，居然让我原本压在这内心最深处，甚至连
我自己都不知道平时被隐藏在那里的负面情绪一下全部爆发出来了！居然对你发了这么多牢骚，真是
不好意思啊，就当我是在胡言乱语吧。”
	李亦凡面带抱歉的对赵凌枫解释。
	赵凌枫则是一动不动的瞪着李亦凡，实在一点不敢相信李亦凡刚刚情绪失控之下，对自己接连发出的最
后就是在咆哮和发泄的低吼。
	哪怕，里面很多如小伙伴，和躲在一边偷看，还有什么被特招考试拒绝，差点真的以从来不接触和没有
兴趣的足球为生的诸多信息，太过杂乱和巨大，让他完全摸不着边，并且根本就不知道到底指得是哪
些人，又是哪些事。
	但是，他的直觉和下意识却清楚告诉他。
	此时，那个总算喊出了他的名字，然后对他满脸通红的作出道歉和解释的那个人。
	那个刚刚明显情绪太过激动和不正常的李亦凡，无意间向他吞露的数个骇人听闻的事实。
	如果都是真的。
	那这也太。。。。。吓人了一些！
	到底是如何才会在三年后的今天，发生了简直盼若两人的恐怖变化呢？
	除非~~~~~!
	除非只有，真的像自己之前无心猜测的那样，每天，每天都。。。。。
	赵凌枫突然有点不敢往下想了，只因为哪怕明明答案就在他眼前了，他还是根本就一丁点都没办法相信
啊！
	强忍心头的滔天惊骇，赵凌枫急不可耐的问道：“能告诉我吗，如果三年前连篮框的下沿都摸不到的你
是真事，那么，如今可以从我头上直接隔着我暴扣的你，到底是怎么办到的吗！”
	感受到赵凌枫心中急切，李亦凡先是唏嘘不已的摇摇头，缓解了一下自己刚刚那番在自己看来，简直就
是不可取的咆哮和大发牢骚之后。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十四章 从来不是
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3026 
            更新时间：2017-01-21 18:48:05
        	第一百三十四章  从来不是
	
	他也不管赵凌枫到底信还是不信，而是直接如实说道：“三年来，因为心中已经变得和生命同等重要，
甚至还要更加重要的疯狂追求和可怕欲望。就是相信把篮球当成了一切的自己，绝对不会被最爱的篮
球辜负了自己，绝对不会让那没有任何人看见，却还在那里疯狂滴淌，快要汇聚成河的汗水白白流尽
了，所以，我每天早晚跑步上学，用尽所有一切的时间去冲击我的生命极限，直到多跳一下半下，真
正跳不动后一头摔在地上为止，然后，愣是一个厘米一个厘米的一点一点提升，直至越跳越高，最终
才有了被你错当成什么天纵之才，天之娇子，深受上天宠爱，然后让我放声大笑的可笑误会！哎~~
~其实说白了，我的改变，不过就是我这个没有任何篮球天赋，就连身高都没有的普通人，对所有强
加在我身上的一切，所作出的我仅有的无声反击和最强抗议而已！”
	情真意切的说完了所有真相和事实，发现赵凌枫却在那里一动不动的望着自己发愣，李亦凡不由又补了
一句：“呵呵，你信也好，不信也罢，只是，不要再将什么天之娇子，深受上天宠儿的话，强将在我
身上了，因为和你这样的大个子比起来，我从来就不是天才！”
	李亦凡对这个还算挺是欣赏，至少敢做敢当的高一天才学弟露出了一个淡淡微笑。
	在他看来，其实，对方才是真正的天才啊，超有天赋的存在，根本却不是他自己啊！
	换做三年前的自己，别说一直跟着现在这般身体状态的自己一口气跑下来了，就是断继续续的跑，也是
三年前的自己，根本就没办法做到吧！
	然而，对方却能在自己毫不知情的情况下，一次就轻易办到了！
	不得不说，对方真的很不了得，是一个不可多得的天才!
	李亦凡一翻肺腑之言，让尚在那里处于半信半信，石化状态中的赵凌枫，脑子乱成了一团麻。
	他怎么也想不到，他心目中，原来就是上天绝对宠儿的李亦凡。
	却在他质问之下，居然向他道出一个打死之前的他，他想绝对想象不到，并且根本不会相信的一个根本
不适合打篮球的矮个男孩，却通过无人知晓的疯狂苦练，以及对所有强加在身上的标签和枷锁的无比
不服之中，出于对篮球的热爱和坚持，愣是完成了一场从最平庸者，最不适合者，到此时的他看来，
简直就是厉害到堪称天纵之才，非人类怪物的绝地反击！
	产生了真正彻头彻尾的惊天逆袭与彻底变化。
	哪怕这个过程和实现方法，实在太过让他无法接受和信服，因为哪怕只试过了这么一次，都快把他搞怕
了，如果每天都是这样，还一天两次，并且还要这样不停的跳啊跳的最后还要跳个不停，无数次不停
冲击自己精神和生理上的双重极限！
	天~~~~~呐！
	太恐怖了！
	一想想就头皮发麻，两眼发黑，暗无天日啊！
	赵凌枫心神震憾的无以复加，本能深深咽了一口口水。
	然而,如果这是真的，如果李亦凡这三年以来都是这么度过的，那么，今天的偶遇，以及所有发生在李
亦凡身上的不解之迷，包括他之前为什么只是一名足球队员，却拥有那么高超的篮球技巧，就可以全
部理顺并且解释清楚了！
	可是，可是~~~~~！
	如此听起来就让自己头皮发麻，直感每天生活都将是暗无天日，水里来活里去的炼狱般恐怖训练！
	这个家伙到底是怎么坚持下来的？
	又是真么可能真得办到啊！
	赵凌枫凝望着此时哪怕站在那里站着，依然浑身上下哆嗦个不停，明显正在遭受巨大身体痛苦反噬的李
亦凡，那一脸痛并快乐，似乎在将痛苦当成享受的时不时挤个眉，弄个眼，再龇牙咧嘴的抽搐一样的
表情。
	深知对方其实也并没什么超乎寻常地方，一样就是普通肉体凡胎，一样会在全力冲击生命极限后，遭受
到可怕肉体代价的李亦凡。
	到底是怀着一种何等疯狂而又恐怖的决心，才能通过三年来，每天都是如此不间断的重复再重复着一个
只是今天的自己试过了一次，就记忆犹新，心生怯意的炼狱训练，才拥有了今天这般让自己可望不可
及的身体素质还有篮球技巧的啊！
	若非此时就有一个大活人，无比真切的就在他自己面前站着。真是打死他，他也实在没法相信，这个世
界上真的有人能够坚持每天这样简直就是自我摧残一样的恐怖训练，并且一坚持就是三年啊。
	便在这时，更让赵凌枫终生难忘，并且定将永生永世记在心中的一幕突然发生了！
	这个时候，好不容易，时不时痛苦到情不自禁龇牙咧嘴，看上去表情很是好笑的李亦凡，居然缓缓弯下
腰，把左腿上宽松肥大运动服样式校服裤子卷了起来，让一个使得赵凌枫瞳孔一缩，身形一颤的东西
骤然爆露在了空气中。
	“哐当~！”
	一声显得特别沉重的闷响过后。
	将左腿上一个物体解下来，扔在旁边橡胶地面上发出一声动静的李亦凡，便见赵凌枫一把扑向了他扔在
地上的东西！
	一下子，便把那个他刚刚才从腿上解下来，已然同样被汗水浸湿透了，此刻要比实际重量还要沉上些许
的绑腿，捧在了双手中。
	并且用力地抓紧再抓紧。
	以为赵凌枫不知道这是什么的李亦凡，对蹲在自己身前的赵凌枫解释：“这是铅沙混合的绑腿。可以进
行最有效，而又不影响行动的负重训练！刚刚忘了说了，其实这三年来，每天上学和放学的路上，我
都是绑着它之后再进行奔跑和各种训练的！”
	“DUANG~~~~~~~~~~~！”
	李亦凡轻描淡写向赵凌枫作出的解释，听在赵凌枫耳中，却不吝于在他耳边想响起了一道炸雷。
	只震得他身体巨颤，除了死死抓紧再抓紧手里很是压手沉重吓人的绑腿之外，他居然连一个字都说不出
来。
	原来~~~~~~~~~~~~~~！
	原来，今天一晚上已给了他无数次连续莫大冲击和震撼的李亦凡，那个让他把吃奶的力气都使了出来，
然后还是满心无力感，只能愣是通过快把嘴唇生生咬烂的疼痛逼迫下，才好不容易一直远远吊着，说
什么也不要被甩开后以至于连影子都摸不到的非人类级怪物。
	原来~~~~~!
	原来~~~~~除了背上那个让他触目心惊的硕大书包之外，竟然一直还在双腿上绑着如此沉颠颠很是
压手的铅沙绑腿！
	是在身上负担着如此可怕负重的情况下，依然差点把自己甩得到找不着影子，并且还在回到机械厂之后
，又继续开始了让自己只能躲在一旁颤栗偷窥，然后却根本没办法同样接着偿试的疯狂运球，以及那
不停起跳再起跳，直到最后再也跳不起来的冲击生命极限之举。
	这一瞬间，那个站在赵凌枫面前，明明比他矮上十几公分的身影，却在此时显得如此高大。
	竟让原本高出对方大半个头还多的赵凌枫，除了满头满脑皆是无与伦比的自惭形秽，以及那根本就没办
法和对方继续站在一起的恐怖仰视之外。
	就像是一座他根本不敢攀登，并且也根本就望不到边际的大山一般。
	在他面前遮天蔽日，擎天入地。从他心灵最深处，一直高大的快把这个天地都要强行撑破了！
	赵凌枫哪怕刚刚在上一秒钟，自认为好不容易总算窥见了一丝李亦凡的真实面貌，然而却在下一秒钟，
再次被对方不间意见，于云遮雾照之下，偶尔现出迷雾和烟云之外的璀璨夺目身躯，恍得眼前一片刺
眼和通白，唯有低下头，不去直视对方那云遮雾照之下的骇人光芒，才能重新看到自己。
	看到他与李亦凡之间，那比他想象中还要巨大而又可怕的不足与落差！
	心神恍惚的颤生生望着将两个绑腿解下来之后，放在一旁地面上，然后才能拥有力量和可能性，去继续
走动的李亦凡。
	赵凌枫情难自抑的深深垂着向来倨傲，却在此刻无比叹服的头颅！
	只因为，在刚刚那永远生难忘的瞬间之后，他才真正意识到，在他面前的是一颗何等真正庞大到远超他
想象，并且完全不容他直视的疯狂之心。
	李亦凡啊李亦凡啊！
	你到底是要怀着对篮球的何等热爱和痴迷，才能让你在如此一个没有最恐怖只有更恐怖的情况下，三年
如一日，数千个时时夜夜里，从来没有间断的连续冲击自己的生命极限啊！
	哪怕数千个日日夜夜里一直就是活在像炼狱一样的恐怖世界中，哪怕为此吃尽了无数苦头，无时无刻不
在承受着那一般人别说长期坚持了，就算偶尔一次，也无比难能可贵的疯狂训练！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十五 最伟大的是
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2927 
            更新时间：2017-01-23 09:41:45
        	第一百三十五  最伟大的是
	
	然后，哪怕连命都可以不要，就是说什么也不相信你最爱的篮球，会辜负你为篮球所付出的汗水和心血
。
	李亦凡啊李亦凡！
	好一个亦凡啊！
	可惜，你根本就不是一个普通人啊！
	哪怕你的身体，和我们同样是普通的肉体凡胎，哪怕也许你并没有老天赐给你，与生俱来的无比天赋！

	但是，你的怒力！
	你的执着！
	你的疯狂！
	你的玩命！
	你的一切！
	你的心，也许才是这世界上最可怕，而又最难能可贵的天赋与才华啊！
	。。。。。。
	心潮澎湃的快要承受不住，身体颤抖摇摆的仿佛一叶风中浮萍，狠不得就此向李亦凡三年来所作所为，
进行无比顶礼膜拜的赵凌枫，突然一下子很是理解了，为什么骄傲如斯，自认为在篮球上付出了那么
多的自己，却连在李亦凡得面前，连和对方站在一起，甚至给对方提鞋得的资格都没有！
	只因为对方有一颗远胜自己，能将之前自己的所谓对篮球的热爱和付出，对比得一文不值，真正暴成渣
的无比痴迷和永生不悔的篮球之心。
	是真正的，唯有痴于球，才能极于颠啊！
	李亦凡在篮球上，投入的心血和付出，比自己多了十倍百倍，比自己见过的所有人都多了百倍千倍~~
~~~~！
	他不是在篮球上最厉害得人，厉害到现在的自己只能仰望而不敢直视的人，还能是谁啊~~~~~~~
~~~！
	。。。。。
	“好了，时间不早了，我要回家了，明天早上六点我还要出门跑步，你也早点回去吧，有什么事情明天
我们学校聊！”
	发现面前的大个子，就那样一动不动的站在自己面前老半天之后，并且一直在用一种特别悸动和刺眼的
眼神，像是在看着一头怪物，或者非人类存在的双眼死死盯着自己。
	终于败下阵来，被对方眼神看服了，看得不好意思的李亦凡，率先开了口。
	然而，率先开口的他，并没有赢得对方回应。反而看到对方又是一言不发的把脑袋深深的垂了下去。

	赵凌枫~~!
	你看到没有，你只能仰望而不敢直视的存在。
	那个愣是通过三年如一日的无比疯狂执着，疯狂到哪怕事实就在你眼前，却还是让你一丁点无法接受和
相信的可怕炼狱训练之后，才变得如此强大到，让你连打死也不服的拼命追赶之后，还是只能连对方
影子都措不到的怪物存在！
	现在~~，此时~~，就在你眼前，你的视线中，告诉你明天早上六点多钟就要出门跑步！
	这样一个真切历害到你连和对方再次对抗勇气都没办法轻易提起的不疯魔就不成活的恐怖家伙！
	尚在每天水里来，火里去的一次次挑战自己，向着任何人都不知道到底会在哪里的极限，一次再一次发
出玩命的挑战和冲击之中！
	同样口口声声，说什么超爱篮球，最爱篮球的你自己，如此一个连给对方提鞋都不配的可悲又可笑家伙
，还有什么资格在这里失落害怕和迷罔啊！
	还有什么脸面和理由，在这里自暴自弃，自怜自怨啊！
	如果你真的热爱篮球，超爱篮球，最爱篮球的话！
	甚至同样也敢去无比疯狂的相信篮球，愿意把所有一切都交给篮球，赌在篮球身上。
	那么，就去比对方更加疯狂，更加玩命，更加不疯魔不成活，哪怕连命都可以舍弃的拼命追赶吧~~~
~~！
	是时，一股无比炙烫的东西，从赵凌枫心脏里面开始随着他疯狂跳动的心率，无比吓人而又滚烫地冲向
了赵凌枫的血液，肌肉，神经，甚至所有细胞。
	“我不如你~~~~~！”
	在那股根本不能自抑的炙烫冲击下，连一秒钟都不能忍受的赵凌枫，猛然抬起头之后，对站在他身前的
李亦凡又一次说出了之前在篮球场上，那简直快让他的心都碎成一片一片的四个字来。
	只不过，这一次的四个字出口之后，赵凌枫脸上之前的失落和难过竟然全部一扫而光，在无一丝迷罔和
颤抖。
	那双像星辰一样好看的剑目星目中，突然似有无穷火焰在那里疯狂而又猛烈的燃烧跳跃。
	如果此时光线充足，李亦凡必会发现，其实，只在一瞬间，非但连赵凌枫那原本苍白的吓人，没有一丝
血色的脸色，也在一瞬间，在赵凌枫双眼中似乎正在疯狂而又猛烈燃烧的火焰渲染下，染上了一层异
样而又显眼的绯红！
	甚至就连他的神情，包括那隐藏在心中最深处的斗志和战意，全在一瞬间，仿佛被一点火星燎动的草原
般，一下子燃起了漫天火海，似要将这片天地，以及就站面他面前的李亦凡，都给一口吞噬进去！

	是时，全身上下变得无比滚烫发热，连一秒钟都不能多做停留和等候的赵凌枫，在他身体的血管里，神
经里，那烫得他快要无法承受，根本控制不住想要大声呻吟或者拼命咆哮的热意驱使下，整个人一下
子变得锋利无比，就像是一柄正在缓缓离开剑鞘的绝世宝剑般，以那种开弓就没有回头箭，不达目地
死不罢休的口气，对李亦凡放声咆哮起来：
	“但是，你给我记住了，总有一天我会追上你，然后一定一定会打败你的！”
	拼命大吼，似乎将全身所有力量全部吼完的赵凌枫，在被吓得一跳的李亦凡瞠目结舌中，自顾自的猛然
掉头跑开！
	独留下一留震惊和不解的李亦凡一只手抱着篮球，一只手提着自己的铅沙绑腿，就那样目送这个脸上神
情以及嘴中言语甚至全身行为，无不在一瞬间充满了恐怖战意的大个子高一学弟，一溜烟消失在自己
双眼中。
	良久，李亦凡收回视线，不由轻笑出声来，他在这一瞬间，仿佛看到了多年前，那个对小道许下承诺，
总有一天，会在小道面前回扣一个的他自己。
	呵呵~！
	真好啊，又是一个打死不服输也打不怕的家伙啊！
	好吧，表里如一，真正冷得像冰一样的学弟，随时欢迎你追上我，然后将我一定一定打败！
	但是~~~，那个前提是，你能追得上我，跟得上我的脚步才行！
	李亦凡勾起嘴角，脸上带着开心笑容，然后转过身，举步唯艰，一步一颤的向家里缓缓走去。
	。。。。
	星空下，两个少年，一个缓缓迈步，一个拼命奔驰。
	然而，他们的背影却是如此同样坚定而又不屈！
	就那样以不同方式，却无比相同的决心，一点一点走向自己的梦想和未来。
	。。。。。
	。。。。。
	回到家，吃完晚饭，再把作业做完，已经快十一半点钟的李亦凡，终于躺在了床上，然后出于习惯，他
打开了从回家以后就一直没有看过的手机看了一眼。
	瞅见手机屏幕上面的新消息，李亦凡不由勾起了嘴角，
	他在唇边洋溢着一个他自己都没有注意到的笑容。
	果然，如他想象中的一样，每天晚上都会收到那个像闹钟一样准时不期而至的消息啊。
	那是来自于一个有些奇怪，但是，给李亦凡的感觉，却特别不一样的女孩子。
	一个只是用手机打字，从来不说话，到现在也弄不清楚是因为身体有毛病还是什么其它原因的，只知道
性情特别真诚，做任何事情都像是在面对一汪清泉一般，能一眼看透，没有任何心机和做作的女孩。

	从两人意外相识的那天开始。每天晚上，阅读对方给自己的留言，再和对方聊上几句，已成为了李亦凡
夜晚生活中很是温心而又别样精彩的一幕。
	要知道，当全校百分之九十九的人都不信他，甚至发生了被刘伊沫那个神经病偷删掉微信的事情后。

	那个名叫唯诺，带着一个像酒瓶底子一样又厚又大的卡脸眼镜，让他看不清全部长相，却依然能在相处
时，忍不住为对方特别精致绝伦的脸型还有五官赞叹，然后偶尔会暗自测想，哪怕镜片下方的眼晴再
不好看，也必定会是一个气质超俗的怡人女孩，却令他无比感动和震惊的，依然选择了相信他！
	从来不怀疑他说的每一个字，愿意相信他说的每一句话.
	那种被一个完全不了解事情经过，却依然选择无条件愿意相信他，信任他，支持他，甚至站在他身边，
对他进行鼓励，充当他可以信任的倾听者的感觉，实在太过美好而又那般美妙了。
	因此，从相遇的那天起，每天晚上都会和对方聊上一会再睡，已然成为了李亦凡特别放松和自在的时候
。
	然而，今天晚上由于练得太猛了，又加上和赵凌枫一起耽误了不少时间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十六章 一点感动
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3012 
            更新时间：2017-01-25 15:28:25
        	第一百三十六章  一点感动
	想来只能给对方回个不会立即有回复的消息，然后要到明天才能收到对方的新消息了。
	“不好意思啊，今天事情较多，所以来得晚了一些！对了，今天我真的迈进了篮球馆，然后击败了那些
看不起人的大个子们！”
	李亦凡打好字，点击发送，然后把手机放在了床台柜上。
	等他伸手去摸床台柜上的台灯，准备息灯后早点休息时，他却突然听到手机传来了叮咚一声。
	“咦？”
	李亦凡很是疑惑的收回了已经放在台灯开关上，准备按下去的右手，他将放在一旁的手机拿起来，按亮
了屏幕。
	手机屏幕上，名为雪唯诺的头像上面正有一个代表新消息的红点点。
	“恭喜你啊，真是为你开心，然而，这一切，都是你应得的。”李亦凡点开后，看到了以上一句话。

	“怎么还没睡啊？我以为你都睡着了呢！”李亦凡面带惊喜的回复道。对方的祝福虽然很简短，却让他
别样欣然。
	“我在等你。”
	打字速度飞快，一直就是在靠字手指头打出来的文字，与李亦凡进行各种交流的女孩，立即回道。
	那种速度超快，连想都不要想的回复，虽然只有短短四个字。却让李亦凡猛得一怔后。竟然感受了一种
有人在等着他，在牵挂着他。
	“啊，真是不好意思，让你等了这么长时间。”
	从来没被人这样等候过的李亦凡，脸上带着浓得化不开的意外和喜悦。
	“用不着，是我自己想等的。其实，我也没想到，今天晚上没有收到你的消息，我居然怎么都睡不着。
”手机屏幕上很快收到了女孩的回信。
	那一句特别率真，没有任何遮遮掩掩的如实回答。就像是一道春风抚过了李亦凡脸庞。让他彻底落实了
女孩对他的等候和牵挂。
	哪怕他现在还没弄清楚，女孩到底是怀着什么样的心情对他，是感激，还是其他什么。
	但是，有一个如此信任他，无条件支持他的女孩。每天主动和他聊天，甚至像今天都等到了这么晚，只
是因为他没有如往常一样的和她聊上几句再睡，而睡不着，主动等着他的感觉。
	真的挺新奇，挺奇妙，挺特别，挺意外，其实又挺好的。
	李亦凡脸上挂着淡淡笑容，开始和对方非常愉悦的聊起天来。
	而对方就那样静静聆听着，然后，时不时的偶尔才会发表一个简短看法和建议，然而对方那每一个时不
时，半天才会有的看法和建议，却像是钻进了李亦凡心里面似的，是如此的真正懂了李亦凡，知道了
李亦凡在想什么，仿佛便是一个对李亦凡知根就底，默契多年的朋友，或者。。。。。知己？
	。。。。。
	。。。。。
	半夜快十二点。
	晚上没有吃饭的刘伊沫，躲在被窝里，很是苦恼的在那为自己对李亦凡在一瞬间产生的崇拜和震惊，以
及一想到自己当初当着唯诺面前跨下的海口，而感到不知怎么办才好。
	她当时当可当着唯诺的面前斩钉截铁的说了。李亦凡绝对不可能打败赵凌枫的，更不可能还什么一球就
把赵凌枫扣飞了吓跑了。
	并且，拍着胸脯叫道。那些传闻根本就是诽谤，是一点可能性都没有。
	如果要是真的，她就给李亦凡做牛做马，一辈子伺候李亦凡！
	一想到这些，再想到李亦凡那简直堪称可怕的篮球实力。
	那真得不可思议极了的去一个人单挑了一支球队，并且在魏强那么高大的大个子头顶上强行扣篮的骇人
画面。
	当时亲眼目睹了这一切的刘伊沫，简直就要对那不可一世，真正才是全场之王，甚至是全场之神的李亦
凡，心生顶礼膜拜了。
	甚至在那一瞬间，她的小心脏都跳得都快要裂开了。
	就像是有人死死掐住了她的喉咙，让一动不动的快要在那无法承受的无与伦比视觉冲击之下，真得就要
窒息而亡。
	那个挂在李亦凡脸上的淡淡微笑，哪怕李亦凡明明是在微笑，然而，却在那个时间，那个刹那，李亦凡
冷酷得就像是一个在万军之中，谈笑间，在篮球场上被他一个接一击倒的尸山火海中，将令人不敢直
视的暴力美学，诠释得如此漓淋尽致！
	不但用他可怕的篮球技巧，杀死了所有对手，还将对手和观众们的心脏，都一起随手淡笑间给狠狠诛杀
了！
	为此，在被窝里面纠结、困惑、根本不敢回想了快一晚上时间。结果，迷迷糊糊，半睡半醒，头脑乱轰
轰的，还是一睁眼就会看到了李亦凡那飞在空中把魏强扣飞出去的震撼画面。然后就会根本忍不住的
面红耳赤、心跳加速的刘伊沫。
	终于迷迷糊糊的睡到了快十二点，在精神上被李亦凡的可怕球技和疯狂表现摧残的难以承受，身理上也
饿的肚子咕咕叫再也受不了的情况下，不得已从床上爬起来后，刘伊沫轻手轻脚推开房门，打算跑到
厨房里把唯诺晚上给她留得饭菜热一热果腹.
	怎料她才刚把房门打开，就在漆黑的客厅里面，一下子便发现紧闭房门的唯诺房门逢处，居然现出一线
亮光。
	“呀？这妮子是到现在没睡？还是睡着了忘关灯了？”
	刘伊沫很是奇怪的自语道。这是因为，身为唯诺闺蜜的她，特别了解唯诺真的是一个特别讲究和有规矩
的女孩.
	许是因为出身书香世家，天生就是一个大家闺秀的原因。又或者唯诺性子就是如此自律成规。反正刘伊
沫认识唯诺这么多年以来，唯诺每天都是很固定的一直在十点之前就会早早上床睡觉了。
	每天都是早睡早起，从不熬夜和赖床。
	和刘伊沫这种白天睡不够，晚上睡不着，并且经常要通过黑夜静寂，来寻找创作灵感，构思一段优美旋
律的夜猫子一族完全不同。
	因此，在此时漆黑客厅里，惊奇发现唯诺房门最下面，和地板相接的门缝里面，居然透出一丝微光之后
。
	刘伊沫立即很是奇怪的捏手捏脚走到唯诺房门前，她轻轻扭开房门，想看看唯诺这妮子到底是没睡，还
是睡着了却忘了关灯。
	转动把手，推开门，刘伊沫就看到头上戴着耳机，正在一边听音乐，一边在手机上飞快按动手指的唯诺
，正背对着她，看上去特别投入的在手机屏幕上面打字。
	甚至连她推开房门，走进屋子都没有发现。
	“这个小妮子在干吗呢？居然如此奇迹的都快十二点了还木有睡觉！”
	刘伊沫疑惑极了，继续捏手捏脚的走到唯诺身后.
	她站在床边，然后一脸好奇的弯下腰，伸长脖子，从后面偷偷看向唯诺的手机屏幕。
	“之前你这么努力锻炼是为了打篮球。现在，你的目标差不多已经快实现了，明天，你还会去公园里面
锻炼吗？”
	唯诺在手机屏幕上打出了以上一句话。然后居然罕见的有点紧张的睁大着眼角线条特别分明，像刀子雕
刻出来一样好看的内陷双眸，等待着李亦凡回复。
	“去啊，肯定要去的，别说我现在还没有真正加入篮球队呢，就算加入了，我也不会停止锻炼的，因为
距离我的目标还早得狠呢。你呢，你去吗？”
	手机那头名叫凡人歌的家伙打字花了不短时间。其间，唯诺甚至下意识的夹紧了双肩，并且，直到他回
复后，才一下放松开来。
	因此，哪怕站在唯诺身后，根本不看不到唯诺表情的刘伊沫，也能无比清晰的感受到刚刚在等待李亦凡
回复时，唯诺居然有了一丝紧张，或者说是异样在意！
	刘伊沫见状后，满脸不敢置信的愣是将她自己那双勾魂夺魄的凤眼，生生瞪成了两只鹌鹑蛋。
	就那样双目圆睁，视线发直地瞪着居然如此在意一个回复的唯诺背影深深看了几眼，然后又扭头望着唯
诺手机上那个按理说，应该早就被自己从唯诺手机里清除掉的某个大坏蛋的微信昵称，竟然又出现在
了唯诺手机里。
	足足几秒钟后，刘伊沫轻轻叹了一口气。
	原来，已经加回来了不说，然后还在每天晚上这样聊天，一直聊到这么晚吗？
	甚至连这么多年的习惯和早就变成规矩的自律，也完全摒弃了？
	以至于向来对什么都不在意，似乎什么都不放在心上的唯诺，也会在没有得到确定答复之前，竟然有了
一丝罕见的紧张和异样在意！
	“明天一起锻炼吧，我在山顶练瑜伽，然后等着你过来。”
	并不知道身后有人在那里一边满脸不敢置信的望着她的背影，一边偷偷盯着手机屏幕发怔的唯诺，继续
如实说出了她自己的想法。
	她想和李亦凡一起锻炼。在那里看着李亦凡锻炼。所以，她就说了出来。说给了李亦凡听。
	李亦凡看到这里，不由微微一愣，之前两个人一个是在山脚下，一个是在山上练。怎么突然唯诺要到山
上练了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十七章 这个唯诺
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3020 
            更新时间：2017-01-27 17:12:13
        	第一百三十七章  这个唯诺没有见过
	
	并且，又像之前向自己要微信号那样，如此完全没有其他女孩的那种故作矜持和羞涩。就那么简简单单
顺着心意，说出了要等着自己过去。
	真得一点都不做作和掩饰，就那样平淡如水的对自己做出了要求。
	从来都没遇到过如此一个女孩的李亦凡，感到新奇而又异样极了。
	原来这世界上，竟然有如此洒脱脱俗，与众不同的女孩子啊。
	不过，人家一个女孩子都不介意，他身为一个男孩子又有什么好介意的。
	一切练，就一起练吧。
	其实，不管是在现实中，还是网络上，李亦凡和唯诺相处的时候，总是觉得那么舒心和自在。
	面对唯诺的时候，他就向是面对着一道会从他心肺间缓缓流过的小溪，又好像是在面对着绿意盎然的大
森林，是如此的清新而又怡人。
	以至于和她待在一起的时间，就像是书里描绘的那样。不知不觉中，会突然发现时间变得好快。
	“好的，乐意之至，只要你不嫌弃我锻炼的时候满身都是臭汗。然后熏到了你就好！”
	“我不怕，而且一点也不难闻，那就这样说好了，明天早上凉亭见。”
	“好的，明天早上凉亭见！”李亦凡回答。
	这时，走到唯诺身前，打算让唯诺发现自己的刘伊沫，恰巧看到了刚刚收到李亦凡回复后，唯诺脸上居
然在一瞬间，绽放出了一个格外明媚的笑容。
	向来清冷淡薄，对什么事情都不上心更不在意，脸上总是挂着拒人于千里之外的冷漠淡然，甚至对异性
更是连理都不愿意理，多看一眼都不会的唯诺，居然在这一刹那，笑得是如此开心而又喜悦。
	恍惚间，竟让刘伊沫似乎看到了一朵在天山之巅，漫天白雪冰封中，面对漫天严寒酷冷，却突然绽放出
了最美丽动人花瓣的鲜花！
	在那一瞬间明媚的仿佛让天地间一切严寒酷冷，眨眼都消失得无影无踪。
	刘伊沫娇躯轻颤，甚至于本能为了不打扰到如此明媚而又灿烂的笑容，原本是想引起唯诺注意的她，竟
然下意识用手握住了嘴巴。
	她从来没有在唯诺脸上见过一个如此明媚的笑容。
	她甚至从来就不知道在她心目中，一直就冷若月宫仙子，性子清冷至极，身上真正带着淼淼仙气，冷到
整个人仿佛不食人间烟火的雪唯诺。竟然，也能如此明媚而又灿烂的绽放微笑！
	并且这微笑，是那样的发自心底最深处，然后，最由衷的为隔着手机屏幕的那个男生绽放。
	一个异性。
	浑身轻颤的刘伊沫，花容失色的讶然望着唯诺脸上那个从小到大几乎就和唯诺一起长大的她自己，却从
来没有见过的明媚笑容。
	甚至用握嘴的右手，轻轻捏了一下自己的脸，连确定自己是不是在做梦，或者看花了眼!
	只因为，她真得太无法相信自己眼前所见的事实了。
	因为，这样的唯诺是她根本就没有见过的。
	因为。这样的唯诺，是她根本想象不到的。
	因为，这样的唯诺，是她不知道如何面对的.
	因为，这样的唯诺，她脸上那无比明媚的笑容，是在为谁而绽放的，刘伊沫比任何人都要清楚。
	此时的唯诺，就像是电影中，正在和心怡的男生聊天，聊得忘记了时间和空间的情窍初开的小女孩一样
。
	“唯诺~难道你。。。。”
	刘伊沫突然想到了一件在之前的她看来，几乎没有一丝半点可能的事情。
	她的心里一下不是滋味极了，不知为何竟然有了一丝无比的迫切和着急。
	要知道。哪怕此时看到如此异样的唯诺。
	一个居然到现在没有睡觉的唯诺。
	又看到了唯诺脸上那个让她无比震惊的笑容。
	一个真是微微一笑，倾国倾城，会让天地和万物都黯然失色的绝美笑容。
	是让她都自愧不如，真正像天山雪莲一样高贵而又艳丽，让她无比怜惜疼爱的存在。
	另一个却是她最讨厌，最不知道怎么面对，哪怕的的确确在篮球上天赋惊人，都有吓到了她，让她不能
回想，一回想就会忍不住心跳加速的可恨家伙。
	可再怎么说，也改变不了他数次占尽了自己便宜，还在那里根本不承认，就知道甩嘴皮子卖乖的可恨行
为！
	一个真正很会打球的彻头彻尾的大坏蛋。
	如此这般两人，那个连她自己都舍不得伤害，忍不住百般怜惜的存在，又怎么可能会对那个她最不知道
如何面对的可恨大坏蛋。
	产生那样根本就不可能，也完全不能让她接受的异样和在意呢！
	甚至为了那个大坏蛋绽放出了她自己都没有见识过的明媚笑容和艳丽无双。
	两个人根本就不配吗？
	那个大坏蛋根本就不配唯诺如此的在意和紧张吗？
	甚至就连和唯诺说话都不配啊！
	自己一定要好好想想，好好思考一下，绝不能看着真正天仙儿一样的唯诺，有那么一丝半点的可能被那
个坏蛋染指的可能！
	绝不！
	。。。。。
	。。。。。
	刘伊抹满脸慌乱的轻轻退出了房间，并在心里无比肯定的想道。
	不管是为了保护唯诺这个姐姐，还是不能看着唯诺往火坑里面跳。
	她都要想一个办法，来阻止唯诺这样对那个大坏蛋继续紧张和在意下去。
	绝不能看到自己家如此优秀，连她自己这样的绝世大美女都自愧不如的仙女儿一样的小唯诺。
	一个连一丁点恋爱经验没有，甚至连一丁点和异常之间正常社交和相处经验都没有的唯诺，就这样一点
一点的被那个除了篮球打得好一点之外，就是一个看光了她全身上下所有要害之地，然后夺走了她的
初吻之后，还在那里死不承认，大说风凉话的坏蛋家伙，给一点一点攻陷和哄骗了。
	然而，在轻轻带上房门，又装作不过是用力刚刚打开，然后故意发出一声动静，引起唯诺注意的刘伊沫
，却根本就没有注意到，她此时的紧张和慌乱，似乎远远胜过了一个好姐姐应有的程度和在意！
	。。。。。
	。。。。。
	上学路上，李亦凡刚进校门，就发现有人对他指指点。
	“快看，那个人就是校足队的第三守门员，一个能以足球队员的身份，却一个人挑了一支球队，把咱们
二中篮球校队所有人全怕干趴下的恐怖家伙！”
	突然，从李亦凡右后方，传来了某个男生压低声音后的惊呼。
	“真的假的，他才多高啊，顶多一米七五左右吧，根本还没有我高吧，真是难以想象，这么矮的身高是
如何打败校篮球队那群长人的！”
	另外一个有些不敢置信的男声也跟着响起。
	“当然是真的了，现在咱们们学校论坛里面都传疯了，还说他在比赛里直接扣倒了咱们学校最高的那个
高一特招新生！”首先发出惊呼的男声，毫这不迟疑的回答。
	“天那，无比想象！那个全校最高的高一特招生好像都超过一米九五了吧，居然被这个比我还矮一丢丢
的家伙直接扣倒了，奶奶的，真是不敢想象啊，难道这家伙会飞吗？”
	“会不会飞我不知道，我只知道全篮队的成员没一个比他厉害的，估计很快就要被篮球队挖走了吧！从
足球校队一下跳到篮球校队了！”
	“晕了，不会吧！这人比人真是不能比啊，看看咱自己，再看看别人，明明都差不多高吗，甚至还不如
你我，可人家却是想到哪个队就到哪个队，就像是吃饭和呼吸一样轻松容易。而你我这样的，别说篮
球校队了，就是足球队，乒乓球队也没人要啊！”
	“哈哈，别羡慕了，那是因为人家有那个实力，你要是能够一个人挑翻一支球队，绝对也有人抢着要你
的！”
	。。。。。
	.。。。。
	李亦凡听到身后惊呼还有窃窃私语，不由觉得心情很是轻松愉悦。
	现在就连一些不认识的同学，都认可了自己的实力，认为自己很快就要成为篮球队的一员了。
	想来昨天的努力和拼命都是值得的，也很快就要收获自己拼命努力的成果与果实了吧。
	篮球队！
	真正的篮球比赛！
	那激情与激情的碰撞！
	看来都离自己不远了~~~~~！
	“你好学长，能给签一个名吗！”
	正当李亦凡对自己的未来和篮球之路，有些忍不住憧景时。
	一个扎着马尾辫子，看上去很是清秀可人，显得很是白细瘦弱的女生，在一群女同学怂恿下，居然从学
校内里的道路边上一下窜了过来，站到了李亦凡身前，满脸通红的用一种不敢直视李亦凡的害羞眼神
，侧着脸，将一个摊开的笔记本，送到了李亦凡面前。
	李亦凡被对方的突然出现，还有对方的行为给弄得惊讶极了。
	他不敢置信的盯着对方那似乎连看他都没有勇气，以至于白嫩细腻的皮肤，都染上了一层艳红的脸蛋，
有些不确定的问:“啊，签名，你让我给你签名？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十八章 名动校园
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2919 
            更新时间：2017-01-29 17:05:50
        	第一百三十八章  名动校园
	
	“是啊，学长，昨天，你，昨天得比赛我看了！实在太厉害了，让我崇拜极了，能给我一个签名吗？我
一定会好好珍藏爱护的！”
	马尾辩白皙瘦弱女孩，扭回头，用像蚊子一样大小的音量，对李亦凡央求。
	同时，她那双秀气好看的双眼里，似乎布满了小星星，看起来真的对李亦凡崇拜极了，然后更在发现李
亦凡向她脸上看来的一瞬间，立即像是逃跑和躲闪一般，又重新扭过头去，根本不敢和李亦凡双眼对
视。
	那一瞬间的羞涩和不好意思表现，以及那无比崇拜，像是闪着会发光的小星星一样秀气的双眼，一下子
让李亦凡有点措手不及起来。
	从来没受过这般待遇的李亦凡，连忙慌慌张张，受宠若惊的伸手接过了对方一直举在自己脸跟前，在那
里有些微微擅抖的笔记本之后，，又从女孩手中抽出记号笔号，颇感不好意思的在上面刷刷几下，随
手签下了自己的大名。
	待到完成了生平首次为人签名的李亦凡，望着那个和主人一样好看秀气的笔记本上，那雪白行格字间，
却落上的是自己歪歪扭扭，不堪入目的三个大字。
	自己都差点没看出来的李亦凡三个字！
	立即有些脸面挂不住的伸手习惯性摸了摸自己的鼻子：“不好意思啊，我从来没有给别人签过名，字很
丑，不太好看啊！”
	“啊！”
	马尾辨女孩闻声又扭过头来，那秀气好看的双目中，原本就像小星星一样闪亮的眼神，又在一瞬间变得
仿佛更加明亮，充满了惊喜.
	她一把抱住了写有直让李亦凡老脸挂不太住的笔本记后，就像是抱住了什么宝贝一样的喜出望外叫道：
“学生你是说这是你的第一个签名吗？”
	李亦凡点点头，没错第一个，写得真丑啊！
	“哇哦，太棒了，人家实在开心了，居然得到了学长的第一个签名，谢谢李亦凡学长，我叫冯思思，是
你最铁杆的球迷和粉丝，以后你的所有比赛我都会看得，加油，学长，你是最厉害最帅的！”
	对李亦凡微微一鞠躬，名为冯思思的马尾辩女孩子，像个小兔子一般，蹦蹦跳跳的跑回了路边上，那三
二个正在等着她的女同学们中间。
	几个女孩子，一边用眼光一起偷看了李亦凡几眼，一边对完成索要签名成功的冯思思起哄乱哄叫.
	让原本就鼓足了莫大勇气，才在同伴怂恿下找上李亦凡索要签名成功的冯思思小脸羞红的像个红苹果似
的，飞快带着几个女孩一路小跑着，跑离了李亦凡视线。
	直到此时，还在有些意外极了，没有缓过神的李亦凡，又伸手抓了抓自己的后脑勺之后。这才迈动脚步
继续向前走去。
	呵呵！
	李亦凡不禁笑出声来。
	他这也算是有了粉丝和铁杆球迷吗。
	而且还是一个如此容易害羞的高一年级学妹。
	感觉真是有点莫名奇妙的。带着三分意外，更多的则是惊喜。
	难怪电视上的明星们拼命吸粉拉粉啊。
	原来被一个完全不认识的陌生人崇拜上的感觉，还是真挺奇妙的。
	甚至让他整个人精神上都轻飘飘的，身体上却充满了力量。
	“花心大罗卜，大色狼一个！”
	就在李亦凡为自己人生中的首个支持者和崇拜着而本能的而到一丝飘然时。
	一个极不和谐，带着浓浓敌意的女声。
	从他身后飘了过来。
	那是一个他不用回头，甚至对于此时的他来说，化成灰他也一样能一下听出来的女声。
	同时，伴随着这个女声的出现，就连原本一些前所未有的聚集在他身上，对他窃窃私语的议论和观注，
也在一瞬间，一下下子全部离他远去。
	几乎所有人都在一瞬间，向他身后，那个女声传来的方向看了过去。投去了不要太关注的目光。
	李亦凡本人，却见状后不由轻轻叹了一口气！
	好吧，不用怀疑，能在一瞬间，出现在自己这颗刚刚才闪了那么一两下，还没真正亮起来的小星星旁边
。
	然后瞬间像是黑洞一样，将自己这个颗还没亮起来的小星星瞬间秒杀的找不到半点影子！
	仿佛真正就是黑洞一样，会将所有眼神和注意力全部在一瞬间彻底吸引住，然后还能对自己说出带着如
此敌意，不，简直就是诽谤言论的女孩。
	放眼全校，综观全二中的老校区，还有新校区，足足大几千名学生之中，也唯有那个被所有男生们红着
眼，女生们眼红中，号称二中历史上唯一一个超出校花级别，达到女神境界，走到哪里都是众人绝对
视线中心的二中女神。
	然而，却不过是他自己眼中的一个图有外表，白白浪费了老天赐给她的那个外貌胚子，哪怕的确漂亮得
没话说，实际上却是一个女神.。。。。。经！
	他自己上辈子的绝对克星，这辈子只要一遇到，就注定没有好事情发生。
	最少，最少也是没有好话听的女神经病。
	刘伊沫是也！
	是以，当李亦凡听完了对方充满敌意的诽谤之言，并发现所有人的目光，都被直直的吸向了自己身后。

	李亦凡瞬间第一反应就是转过头，用狠狠一记超白的卫生眼向对方不要命地砸了过去。
	果然，入眼处，一个似乎走路都带着风，仿佛整个人气场和节奏，和全校所有人都不在一个频率上。

	就是那么惹眼，就是那么出众。
	仿佛天生就自带凝聚视线技能加成的，漂亮得就像一只妖精的女孩，正带着一脸鄙夷的狠狠瞪着他。

	“真是小人得道啊，一个不过就会打一点篮球的大色狼，居然也有人索要签名了？真是无知者无畏。没
文化就不懂得害怕啊。简直就是自己把自己送到了一个色中恶狼的嘴边上啊”
	李亦凡听到这里，忍不住头皮阵阵发麻，就连小子板也不是由自主的狠狠一颤！
	我的个神呐！
	果然还是那个味道，还是那个配方。
	的的确确，就是一个一遇到之后，就极有可能会有不好事情发生，至少至少也是绝对不会有好话听的女
神~~经病啊。
	强忍要想和对方争辩的冲动。从小到大，和一个同样有些不讲道理，但至少和刘伊沫相比，却对自己从
来没有任何恶意和嘲讽的女孩子一起长到的李亦凡。
	深知想要和女孩子这种动物，讲道理，淡事非，根本就是自找苦吃的李亦凡。
	面对对方那浓烈的令他发指的鄙夷和敌意，最终选择了，沉默是金。
	TNNd!
	好男不和臭女斗！
	面对这位二中女神~~经病，他惹不起，他还是躲得起。
	于是乎，刚刚转过头来，狠狠给了对方一记井水莫犯河水的卫生眼之后，李亦凡立即转头过，拔腿就向
前走去，同时本能的加快了步伐。
	就差没唱我要飞得更了！
	恨不得躲得远远的才好！
	怎料，已然如此选择了沉默是金，惹不起姑奶奶您，我总躲得起的李亦凡，都快没小跑着逃窜了。然而
，却并没有如他想象中的那样，从别人的二中女神，他自己的二中女神经病的魔抓之下逃脱！
	明明就在一路小跑，逃之夭夭的他，居然发现身后传来了疾跑的声音，很快，没几下子，就看到那个身
材高挑，明明很是瘦弱，但却不知道是天生的，还是后天动了手脚的，居然在那般纤瘦魔鬼身材里，
偏偏非要在胸前要害之地，如李亦凡这般小宅男，根本不敢直视的地方，挺立着两团浑圆而又惹眼突
起的女神。
	经病！
	居然连吃奶得力气都用了出来后，一下子冲到了李亦凡身前，愣是将目瞪口呆的想要逃跑未果的李亦凡
，强行堵在了路上。
	“呼呼，混蛋，呼，你跑什么跑，呼呼，做贼心虚可是，呼呼~！”
	短短十几米的距离，真是玩了命跑了之才，才把李亦凡成功拦下的刘伊沫，在李亦凡面前一比对他得逃
跑行为气喘嘘嘘的狠狠指责。
	一边将胸前两团明明在校服下面隐藏着，却因为其主人的全力奔跑拦截，而愣是带着校服，一起产生如
波浪一样惊人上下起伏，独自在那无比高傲的两团规模和气候是何等吓人的挺拔。在李亦凡视线发直
的目光中，毫不吝啬的抖动着。
	一下子，就让李亦凡仿佛回到了被眼前这个如此挺拔惹眼的两团吓人家伙，和其主人，一起狠狠扑到在
地，并将那令他触目心惊的，一试难忘的，哪怕过去了这么多天，还是面红心跳的弹性和触感，猛然
浮上了李亦凡心头。
	令他在回忆和现实的双重冲击之下，居然有了一丝极不合时宜的喉头哽咽动作
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十九章 你好毒
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2940 
            更新时间：2017-01-31 16:47:16
        	第一百三十九章  你好毒你好毒你好毒毒毒
	就像是在望着刘伊沫胸前狠狠大吞口水。
	“啊，你个狊流氓~~~~~”
	一路狂奔，几乎跑出了生平最高速度，总算把做贼似的一看到她就夹着尾巴逃窜的混蛋家伙，给一把重
新拦下来。
	然后正在一边喘息，一边忍不住继续开口教训这个不敢和自己面对面的大色狼时。
	一不小心，把自己胸前两团和纤瘦身材完全不符，真正天生就过于伟岸的挺拔近距离暴漏在对主眼前，
然后，发现对方无比过份下流无耻的，对着自己胸前的两团挺拔要害之地，猛然咽了一口口水的刘伊
沫。立即伸手挡在了自己胸前，然后又是张开嘴，就发出了一声本能惊愤之下的尖叫。
	刘伊沫的尖叫，和她挡在胸前，似乎李亦凡对她做了什么过份H事情的动作。
	让一些不明就里，此前，并没有注意到刘伊沫存在的同学们，也纷纷闻声投过射线。
	就那样，在通往学校教学楼，足有两车道宽的校园主路上，几十名学生，一起向传出声音的主人刘伊沫
，还有那个紧紧贴在刘伊沫身前，距离刘伊沫非常之近，似乎就要快贴在刘伊沫身上的李亦凡望了过
去。
	待到所有人，看清此时位于大家视线正中央的两人，正是这两天最出风头的校园最强篮球高手李亦凡，
还有那个被他拿走了初吻，和他暧昧不清的二中女神刘伊沫之后。
	所有人立即止住了脚步，开始对两人疯狂围观起来。
	“啊，那不是二中女神刘伊沫，和昨天引爆校园论坛的灌篮高手李亦凡吗，这两个人怎么一大清早的就
腻歪在了一起，还贴得这么近，就快人碰人了啊！”一个女生对身边正向自己走来的同学惊呼。
	“没错，就是刘伊沫，我跟你讲啊，你不知道刘伊沫的初吻都给了李亦凡吗，所以两人肯定是情侣啊，
然后一晚上没见面，太过思念，所以早上在校园里碰到之后，就有点激动的粘在了一起！”另外一个
女生同样对之前的女生解释道。
	“那可是大新闻啊，一大早的就秀恩爱了，这是要公布恋情了吗，我得敢紧发朋友圈啊，不能让别人抢
先了！”
	“我靠，好羞射啊，灌篮高手李亦凡，居然对二中女神刘伊沫大白天的就动手脚啊！”
	“什么跟什么啊，没看到是刘伊沫自己拼命追赶挑逗李亦凡的，然后才惹得李亦凡一时没控制住尺度，
估计做了什么H的事情！反正是自己女朋友，有啥啊！”
	。。。。。
	围观的吃瓜学生们之中，传来了惊呼不已的议论和叫喊。
	一些天生就特爱八卦，早就习惯了看到什么有趣的事情，就会本能拿起手机拍下来，然后往朋友圈里猛
发的学生们，甚至立即对两人举起手机，然后不停的按动快门起来。
	。。。。。
	。。。。。
	吃瓜学生们中的一些似乎知情者的评论和惊呼，立即得到了身边所有人赞同，甚至真的有人一边咔嚓一
下拍过了两人的照片后，直接在朋友圈里发起了有关于李亦凡和刘伊沫这对新鲜出炉的校园CP，大
清早秀恩爱并且动了手脚的朋友圈消息起来。
	一下子就让身为当事人的李亦凡，被一群吃瓜群众们的想象力，和事实扭曲歪解能力给深深吓到了！

	同时，他更是这些把二人当成动物园的猴子一样围观的学生们无语极了！
	。。。。。
	什么情侣，还狗屁的秀恩爱啊！
	鬼才和这个无耻下流的家伙是情侣呢！
	更别提就个家伙。。。。。。他配吗他！
	刘伊沫脸上又惊又怒，一脸抗拒，嘴巴都快歪到了鼻子上。
	就她。。。。。。打死我也不要啊！
	李亦凡则是一脸畏惧，要有多么不情愿就有多么不情愿。
	然后，他甚至很是激动而又慌乱的出言大声对身边的同学们着急解释起来。
	“大家别误会啊，我和刘伊沫什么关系都没有。根本不是情侣，甚至完全不太熟悉。都不怎么认识她！
”
	这时，又惊又怒，恨不得高喊鬼才和李亦凡是情侣的刘伊沫，突然看到李亦凡那本能之下的一脸嫌弃和
极度不情愿后，特别听到他那无比着急的大声解释后。。
	刘伊沫突然感受到了无法承受的，不可抑制的滔天愤怒！
	就那样一下窜上了她的头顶！
	狠狠撞击着她的天灵盖！
	让她在一瞬间，连眼睛都快红了！
	凭什么？凭什么？凭什么？凭什么？凭什么？凭什么？凭什么？凭什么？！！！
	她自己的抗拒和不愿意，是因为这个除了会打球之外，什么都会的大色狼，的的确确的绝对是一个卑鄙
无耻下流的家伙。
	一百个，一千他都配不上自己！
	可他呢，他有什么资格和能耐去这样满脸畏惧和极度不情愿的，仿佛自己是什么可怕和无比令人厌恶可
憎的存在。
	甚至在听到同学们误会后，居然那样着急而又迫切的对同学们大声解释！
	然后，还那无耻卑鄙下流的说和自己不太熟悉，甚至都不怎么认识自己？
	好你个李亦凡啊！
	你怎么敢的~你又凭什么啊！
	自己一个二中的校园女神，在网络上拥有注册交费的几十万铁杆粉丝，数千万微薄关注者的网络超红女
歌手！
	你凭什么去用这种表情如此的厌恶自己啊！
	仿佛自己就像是一滩脏水，或者极其让人厌恶的东西，恨不得拼命和自己撇清啊？
	你有种，你太有种了！
	居然说你不认识自己，和自己不太熟悉！
	你都卑鄙无耻下流的快把自己全身上下，所有女孩子家家根本不能给外人看的宝贝东西都快看光了！

	然后，生生夺走了自己那无比富贵，原想着极具历史和记念意义，将是自己和自己那无比帅气英俊的未
来爱人，值得回忆终生的精彩和梦幻瞬间。
	自己的初吻~~~~~！
	居然还能鬼扯出来你不认识自己？
	根本就不太熟悉！
	啊~~~~~~~！
	你这个全宇宙最卑鄙无耻下流的家伙。
	你都对自己做了这么多过分到自己都张不了口，没法像任何人道的可恨事情了，还想要怎么样认识和熟
悉自己？
	难得真要把自己剥光了，脱得一件不剩，然后一丝不挂的送到你面前，你才会认识和熟悉自己吗？
	行~~~！
	算你狠~~~~！
	你不是情愿吗？
	你不是故意装作一脸憎厌的要和自己撇清关系吗？
	好，本大小姐今天就如你所愿！
	和你拼了！
	反正能征服本大小姐，配得上姑奶奶的那个男人，自己的爱人，绝对还没出生呢。
	更别提本大小姐也根本就没想过要在南淮这个破地方淡什么恋爱。
	所以，为了广大的女性同胞，为了自家的小仙女小唯诺，还有刚刚那个不知死活的居然主动找你这个大
色狼签名，愣是把自己送到你这个不要脸家伙面前，等着你的狼吻到来的小花痴，以及数千可怜无知
二中的女性同胞们，甚至全天下的女性们！
	本大小姐我豁出去了！
	今天本大小姐就发挥大无畏，我不入地狱谁入地狱，佛祖大大以身噬鹰的无上精神和情操。
	奉献出自己的名声和声誉。然后，陪你玩到底！
	哪怕拼到自己一个姑娘家的名声和清誉都不要了！
	也要彻底的绝了你这个大色狼继续在二中祸害自家小仙女，还有那个小花痴一样的良家少女吗念头和可
能！
	好！
	本大小姐今天，就偏宜了你这个家伙。让这个除了会打球为，没有一点可取之处，人品大大得坏的超级
大色狼，粘一下你八辈子都修不来的天大福气！
	反正自己的名声和清誉在二中里早就被这个坏家伙败坏光了！
	都知道这个坏家伙拿走了自己的初吻，那么，又何必在乎更坏一点呢！
	坏到极致呢！
	这个瞬间，心里一下不平极了，不平到完全不能自抑的刘伊沫，满脸神圣无畏的深深吸了一口气后。

	在那一瞬间，自觉神圣光辉的就像是为了拯救全天下无知女性们的圣母玛丽亚那般。
	无比冷冷狠狠的看了一眼李亦凡，只看得李亦凡心里莫名奇妙的突然发慌失措，心里忍不住预感似乎将
有什么可怕的事情就要发生的瞬间。
	刘伊沫一边放下握在胸前的双手，一边一下蹲在了地上，发出了财绝人寰的抽泣：“呜呜~~~~李亦
凡啊李亦凡，好你个个花心大罗卜，你个翻脸无情的家伙。欺骗我的感情！骗走了我的初吻，~~呜
~~~~几乎把我全身上下的所有便宜都占尽了占光了，你就想擦擦嘴不承认可是，你狠，你有种，
你这个杀千刀的，我恨你~~~~~~~~~呜呜~~~~~！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十章 负心汉
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2953 
            更新时间：2017-02-02 16:24:34
        	第一百四十章  负心汉
	
	尖着嗓子，呜呜咽咽，仿佛梨花带雨，伤心欲绝的刘伊沫，蹲在地上，双手抱着头，就像是一个被无情
负心汉，超级陈世美抛弃的弃妇一样，对李亦凡发出了最伤心欲绝的指责之后。
	突然在所有人的不敢置信，一个个都快把眼睛都瞪圆瞪掉了之后，哭得惨绝人寰让人不忍直视时，一下
站了起来，掩面从人群中飞快跑了出去，似乎都快没法活，活不下去了。
	惊见二中女神如此伤心欲绝的掩面从人群跑开后，围观的已经不是在吃瓜，而是在像吃屎，不是吃食，
吃猛料，吃天下第一料的学生们，立即向炸了锅一样，一下子将若有所思，洞悉真相，原来如此，心
有余悸，无比发指，极为不耻的目光猛然投向了被他们围在中间，一脸蒙逼的不敢相信自己双耳的李
亦凡看去！
	俨然，此时被他们团团围观的李亦凡，就是那个传说中的超级负心人陈世美，又或者是一个卑鄙无耻下
流到把人家二中女神刘伊沫玩玩，玩腻歪之后，就狠心抛弃的大混蛋！
	一个吃完就想不承认，极其花心不要脸，一点不负责的无耻之徒。
	那种或是将信将疑，或是恍如大悟的眼神，直叫李亦凡气得浑身发抖！
	“她胡说得，她造谣我~~根本就不是那么一回事！全是巧合和意外！”
	李亦凡情急之下，对身边的吃料群众们全力解释！
	然而，他不解释还好，一解释，反而起到了和他想象中完全相反作用！
	“巧合？意外？好吧，女神为什么不造谣我呢，我也好想要这样的巧合和意外！”一个愤愤不平，满脸
嫉妒羡慕恨的男生，发出阴阳怪气的声音。
	“呵呵，仙女配渣男啊，古人诚不欺我.不过这样的理由和辩解也能说出口，体育生果然没大脑啊！”

	一个只知道李亦凡是校足球队成员，然后，又把篮球队击败，并不知道李亦凡根本不是什么体育生，特
招生的男生，一脸不耻的面带嘲笑！
	“好吧，有实力的男人，就是这样任性啊！二中建校以来这么多年的第一个女神啊，说不要就不要了！
”
	“人比人不能比啊，太无语了！”
	。。。。。
	劈头盖脸的谴责和嘲讽，让向来胆大妄为的李亦凡，亦是喘不气来。
	仿佛他在一瞬间，已然做实了一个超级无敌负心汉，对刘伊沫玩玩之后就翻脸不认人的混蛋形象！
	他望着那个陷他不于仁不意之中，愣是泼了他一身脏水后，简直化身为奥斯卡最佳影后的罪魁祸首，那
个掉头就跑，跑到此时根本就看不到的神经病，李亦凡着实快要喷血而亡了。
	在这一瞬间，他耳边满是那首张哥神的“你好毒，你好毒，你好毒毒毒毒！”的旋律和歌词。
	就那样百口莫辩，委屈的快要一跳三丈高，满肚子不平和怒火，却根本没地方，甚至连一句话都说不出
来。
	然后，张口欲言，又真得不能再去解释半个不字的望着那群被刘伊沫这个女神经病完全欺骗了双眼，蒙
于大鼓之中而深深不能自拔的围观朝阳群众们。
	又一次，恍如昨日的就向那天中午被一个楼层的高一学弟学妹们围观耍猴般，双手抱头，，无比狼狈不
堪的从群中冲了了出去！
	并在心里发出了一声气极败坏的怒吼！
	“最毒妇人心~~啊~好你个杀人不用刀的女神经病，你真狠呐。太狠了你！”
	。。。。。。
	。。。。。。
	下午放学！
	被李昂和同班同学们的叹服眼神，围观了一天的李亦凡。
	过得前所未有郁闷！
	愣是将百口莫辩四个字，来了一场不要太生动的痛彻心扉的领悟。
	不解释不是，解释更不是，因此头脑晕糊糊，对那些同学们的爱八卦胜过爱生命之心叹为观止的李亦凡
，刚走到足球队更衣室附近，就被人拦住了。
	。。。。。
	“李亦凡，我找你什么事，我相信你肯定能够猜到！没错，我来找你就是为了邀请你加入篮球队。虽然
我不知道你为什么之前没有参加过校篮球队的选拔，甚至从来不在学校里在打过篮球。然后还选择了
足球校队。成为了足球队的一个守门员。但是，你在篮球上的天赋、才华还有你对篮球的热爱和付出
，才能让你拥有那么厉害的篮球技巧却是根本掩饰不住的。说实在的，你昨天的表现，还有你昨天对
胜利的执着和疯狂，真的有把我吓到了。然后，让我无比渴望的想要在今后的时间和你一起打球，一
起单挑，甚至一起作战！因此，我也不和你废话了，来吧，加入我们篮球队吧。为了我们热爱的篮球
，让我们一起打球，一起并肩作战吧！”
	足球队更衣室附近，将李亦凡拦下来的顾醒言对李亦凡开门见山的道。
	听完顾醒方的话后，李亦凡先是看了看不远处的足球队更衣室后，然后目光落在顾醒言脸上：“有关我
为什么没有在学校打过篮球，还有我选择了足球队的原因实在一言难尽啊，一时半会根本就说不清楚
，只能说有些事和过程就是命中注定的，或者时候未到。然后，现在总算时候到了。也回到了正轨。
你说的没错，我的确很热爱篮球。因此，我接受您的邀请，并且也很高兴能和你一起，为了我们热爱
的篮球一起并肩作战，一起打球！”
	顾醒言听完后，很满意的拍了拍李亦凡的肩膀：“我原以为你就是一个刺头，一个特别难勾通难相处，
然后特别的高傲以自我为中心，真是没想到，你在比赛场下，却是这么好说话，然后整个人也挺好相
与的。看来咱们球队今年总算进来了一个正常人啊！”
	“呵呵。”李亦凡微微一笑，他在现实中本来就很说好话的啊，和所有人都相处的还算融洽。当然，前
提是不是惹到他。要是真惹到他了，他那特别冲动顽固宁死不屈的狼脾气一上来，那真是他自己都控
制不住自己了，他疑惑问：“听你的这话，二中球队有不正常的家伙吗？”
	“有啊，很多不正常的，特别是那两个今年刚刚入队的全校第一批也是唯二的篮球特招生，就没有一个
正常的。一个太自大太以自我为重心！仿佛没人是他对手！一个太自负太冷酷，仿佛全世界就他最爱
篮球别人都没他爱。不过说起来，你可真是特招生的克星和杀手啊。咱们球队最难说话，也是咱们教
练像宝贝一样的二个特招生，却接连被你打败得一塌糊涂。一直接被你吓着了，旷了几天课。一个被
你打败了，到现在还不能接受现实！”
	李亦凡闻言不好意思的摸了摸鼻子。好吧，真的是赶巧了，他可是不什么特招生杀手还有什么特招生克
星！
	两人又随便聊了一些篮球队的事情和趣闻之后，顾醒言突然伸手按在李亦凡肩膀上：“那就这样说定了
，你和我，还有二中的篮球队，咱们一起去征服南江，然后再去征服全国吧！“
	李亦凡讶然望着面前那个长相非常俊秀白皙，就像一个温宛如玉俏公子般的顾醒言。
	他从对方那双隐藏着金丝边树脂眼镜镜片后面的秀长双眼中，看到了隐隐闪动着，被强行压抑的住疯狂
与野望。
	李亦凡实在很难想象，这样一句如此骇人的话，会是从对方口中说出的。
	征服南江，然后再征服全国。
	太让人意外了，这个号称二中一人球队的大猩猩般传奇男生，一个活脱脱就是古代那种秀材一般的儒雅
男子，哪曾想却有这么大的野心与欲望啊。
	征服全国，那就等于是要去称霸全国。
	这可是SD里面那只大猩猩最喜欢的一句口头禅啊，甚至到后期感染到了大猩猩的每一个队员。
	就连只不过是身为一名小小观众的赵嫣然，也被这句话彻底感染了，从两人小学二年级始便一直高喊着
要去称霸全国。
	然后开始了一种让李亦凡改头换面的全新生活！
	今天，这个时候，李亦凡又从这个长相如斯清秀的男生口中，听到了同样的话。
	不由不令李亦凡有点唏嘘不已，由衷感叹篮球的魅力实在太大了。
	即便因为篮球而产生的梦想各不相同。
	但现样的是，为了篮球，真的有很多人，太多太多的人愿意毫无保留，再所不惜的付出自己一切啊。

	赵嫣然如是，顾醒言如是，自己又何尝不如是呢。
	对于彻底向篮球坦露了心声，意识到自己对篮球的喜欢与痴迷，怕是和呼吸一样重要的自己来说。
	此时，突闻顾醒言句一起征服南江之后，再去称霸全国的话后，还真是让自己有点同样压抑不住的激动
与亢奋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十一章 野望与疯狂
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3089 
            更新时间：2017-02-05 16:24:51
        	第一百四十一章  野望与疯狂
	
	一想到放眼全南江，甚至真的有一天要去放眼全国之后，有那么多的篮球天才，像小道一样厉害，或者
比小道要厉害的对手，在等着自己去过招交手甚至是去征服！
	你别说，真的立即就会感到心跳无法自制的疯狂加速起来，然后充满了跃跃欲试的冲动。
	并且冲到了有那么一丝按捺不住的极度迫切。
	小道啊，那个长相着急的你，如今也上高二了吧。
	只样你还在打球，还在球场上向个猎鹰般不停翱翔，迟早有一天，我一定会找到你，然后把你从篮球场
上空，那肆意翱翔的高空中一把拉扯下来。
	然后让你知道，用了无数血与汗才超越了与生俱来天赋与限制之后，好不容易，简直艰难到了无法回想
之后，才终于追上了你的脚步，才总算看到了你一直在篮框之上的那片高空里，从上而下俯瞰这片球
场，甚至在这片世界时的景色到底有多么目炫神迷之后，你知不知道，我有多么迫切和渴望的想要你
头上回扣你一个，然后把从空中击落啊！
	刹时，一股似乎从每个细胞或神经中疯狂涌向全身的极度亢奋，袭上了李亦凡心头，让他在那股使他全
身上下仿沸过电般的巨大酥麻中，紧握双拳后，他猛然举起了自己的右拳，向顾醒言从刚刚向他提出
要求后，就一直举在那里拳着的右拳，狠狠砸出，让两个同样心比天高的拳头迎面相撞后。许下了生
为一个男人之间的不悔誓言！
	“好的队长，让我们一起并肩作战，先征服南江，再征服全国，然后称霸全国高中篮球界，一起~~~
~~~称霸全国~~~~~~~~~！“
	在内心中像火山一样被顾醒言点燃炸爆的惊天亢奋与无比激动中，李亦凡生平头一次，在不知道听过这
四个字，都听得他耳朵都快生茧子后，总算第一次亲口用他自己的嘴巴，喊出了这四个仿佛带着莫大
魔力的字眼。
	一如多年前，那个每天到晚，总是突然就会高喊着要去称霸全国的那个最特别的存在，一样！
	嫣然~~~~，你听到没有，又有没有看到~~~~？！
	在你之后，等了太久太苦的我，终于也总算跟着你的脚步，高喊出了这带着无与伦比魔力的四个字。

	然后如此激动而又迫切的渴望着，那个要用自己的双手，自己的双脚，站在全国最高的舞台上，去称霸
全国，征服一切的时刻~~~~到来~~~~！
	。。。。。
	目送顾醒言离开良久后，内心中像火山爆发一样恨不得将头顶上的天，都烧出一个大洞来的李亦凡，才
缓缓平静下来，然后转身走向了足球队的更衣室。
	诺大的足球队更衣室中，随着李亦凡转身走入，立即鸦雀无声。
	所有人都扭头看着这个全足球队，甚至综观整个二中足球厉史上最矮的守门员。
	一起向他行无声的注目礼，然后连大气都不敢多喘一下。
	在这个朋友圈横行社交网络的大数据时代，一个校园中的消息，几乎就在顷刻之间传遍了整个校园甚至
全校。
	连他们这些因为教练不在，一边按部就班训练，一边也会时不时拿出手机瞅上一眼的足球队队员门，也
在今天的第一时间得知了一个骇人听闻，真的只能用可怕去形容的惊天动地新闻。
	校足球队，也就是他们自己球队的那个怪物守门员，在利用他那自身绝对堪称非人类的反应速度，爆发
力、手脚协调力，乃至眼力头，将他们所有足球队员，特别是以射门本领当家的锋线球员们，虐待的
欲死欲仙，不要不要得之后。
	又在昨天下午，去将网上那个之前不知道是从哪里来的大奇葩，现在大家都已得知了，同样就是他们自
家那个当家主力前锋李昂散播出去的，那句笑死人不偿命的脚踩足球队，手玩篮球队的可笑之言，真
变成了一个恐怖的现实！
	真的在昨天下午，在一场临时组队，和一群连踏入校篮球队大门资格都没有的普通篮球爱好们，组成一
个鱼楠球队后，愣是一以己之力，先行把高一年级校队成员们打到怀疑人生不说。
	并在接下来的加时赛里，又把校篮球队，号称史上最强，完全是目标直指南江全省的篮球队最强阵容给
生生掀翻了在地。
	强行在那个全校最高的傻大个高一特招生面前，于他故意犯规之下，无比疯狂的把篮球当着对方头顶上
扣进去之后，还把那个傻大个撞飞了出去，以什么屁股先着地的方式，直接顺地猛然滑出了底线。

	最终在所有人认为这场比赛必输无疑的情况下，愣是通过一记罚球绝杀了校队最强阵容后，再次几乎就
以一己之力干翻了一群即将参加全市高中篮球联赛的参赛阵容。
	这群当时因为正在训练之中，哪怕教练不在场边看着，也还是不敢擅自离场偷溜的校足球队成员们，无
意得知了这个几乎在二中校园内部疯狂流传的惊天动地新闻之后。
	哪怕比赛过程因为全程无尿点，实在太过激烈，而没有留下什么太精彩的影像和画面，但是，比赛结后
，李昂在罚球线上，紧紧搂住某名个子比他矮了大半个头的男生，然后在那里仰天大吼的照片，还是
让足球队所有人面面相窥良久，然后集体选择了一边倒抽凉气，一边保持沉默。。
	特别是那些往日里，很多必进之球却让李亦凡不可思议的一拳砸飞出去，被李亦凡虐得死去活来的足球
队队员孟亮等人，更是心里复杂的无以复加。
	既有一分感同身受，被那个小怪物一般的可怕存在，狠狠祸害的可怜人儿，并不只是有我们，就连篮球
队那群天天仗着个子高大，喜欢下巴看人的傻大个们，也被那个小子虐得不要不要的窃喜。
	又有九分对那个怪物般的小子，到底还有什么是他搞不定的，还有什么是他不会的，他的极限到底在哪
，还要做出多少TMD吓死人不偿命的举动出来时，那种发自内心最深处的心惊肉跳乃至头皮发麻。

	于是乎，当他们今天来更衣室的路上，看到校篮球队队长，也是他们二中风云人物之一，号称一人球队
的顾醒言，亲临足球更衣室，对李亦凡做出了真诚邀请之后。
	他们那一分窃喜，九分恐怖和害怕无语，更是一下子达到了顶点！
	在李亦凡走进更衣室之后，第一反应就是不约而同的向李亦凡行长时间的无声注目礼。然后集体等待着
某件对他们来说，或许真是一件幸运的事情即将发生后，目送着刚刚和校篮球队长谈完话的李亦凡。
又被他们足球队铁血教头王继孙给带出了更衣室。
	。。。。。。
	足球场上。
	站在白色球门跟前，王继孙凝望着，从那天下午起，就一直在不断给他带来震撼与冲击的跑道，以及球
门球网。
	心里突然不甘心极了。
	这样一个好苗子，在守门员一职上前途无量的小家伙，真得就要拱手送给篮球队，被那个超爱面子的老
哥表面上很是为难窘迫，实则内心中不知道要怎样偷乐到睡不着的张传海，给捡了个天大便宜吗。

	真是舍不得，更无比不情愿啊。
	伸手扶着球门，一直没说话的王继孙冷不丁说道：
	“你什么时候开始打篮球的！“
	站在王继孙身后，由于王继孙没有说话，导致只能无声静候的李亦凡，被王继孙突然提出的问题，弄得
微微一愣后，方才回过神，忙不迭回答：“小学二年级，上半学期的那个夏天。“
	“小学二年级，上半学期的那个春天！真是一个充满了回忆，似乎历历在目，永远不会忘记的答案啊。
看来，你果然是非常喜欢篮球的，真的太喜欢了，才会把这个答案记得这么紧，这么清楚，然后回答
的这么细致啊！“
	李亦凡微微点了点头，并没有纠正这里面其实是有一个微不足道的错误。
	其实他之所以能够记得那么清楚，回答的那么完整细致，现在来说，的确是因为他太喜欢篮球了，喜欢
的狠。
	但是，对于之前的他自己，或着在上初中之前的他来说。
	他之所以能够记得这么清楚，回答的这么完整细致，那是因为，这是和那个小尾巴一起发生的记忋啊。

	甚至在一开始，都可以算得上是自己受难日的一个开始。
	而现在，却是心怀无比感激的幸运日始动。
	正是因为那个他在全世界最关心最重要的小尾巴，对他来说，现在只能在梦里和某个不经意瞬间，突然
回想起来后的不依不饶和蛮不讲理，才让他得到了一个对于此时的他自己来说，其实就是无比幸运的
纪念日。
	让他从那天起，从小学二年纪的那个夏天，在他生命里多了一个特别重要，甚至大过了很多事情的的存
在。
	篮球~~~~！
	‘谢谢你啊，我曾经的小尾巴，现在的嫣然妹妹，如果没有你，怕是我真的会错过了这个世界上最精彩
最有魅力的一项运动,一种经历，甚至是别样人生!
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十二章 和足球队
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3209 
            更新时间：2017-02-08 19:15:00
        	第一百四十二章  和足球队说再见？
	李亦凡心中突然涌现出了对那个曾经的小尾巴，现在的妹妹，那个青梅竹马邻家小女孩的无限感激。

	哪怕这丝感激还是会带着一丝忍不住的酸涩，但是，如果没有她，自己整个生活甚至和生命都将完不变
得不同。
	所以不管怎样，也不管未来会有什么变化，但至少，她就是自己在这世上最特别也是需要感激的人！

	这点不论是到了什么时候，都是永远不会产生变化的。
	永远都不会！
	。。。。。
	李亦凡和王继孙一问一答，聊了一些和篮球还有过去有关的事情之后。
	当王继孙又一次得知了李亦凡对篮球的无限热爱和无比向往后，他收回了一直扶在门框上的右手，然后
，转过身，目光中带着洒脱和释怀的吞出几个字来。
	“一会就去找篮球队的张传海报道吧。每个人都有追逐梦想的义务和权力，就向你自己说所的那样，不
管未来如何，至少我努力了，用出了自己的全力，那么还有没有什么遗憾和后悔的！愿你不负青春，
不悔年华，踏上一路向前的寻梦之旅吧！“
	“谢谢教练的祝福和理解。“
	李亦凡对这个虽然表面一直很是严肃，特别不好沟通相处的中年人。实际上对自己从来都是特别厚爱和
照顾，甚至为了帮着自己快速融入足球世间，花了很多时间帮自己整理和打印所有足球入门级知识，
并且每次训练时，都孜孜不倦的为自己专门量身制定各种启蒙入门训练的二中足球队教练，深深鞠了
一个躬。
	对于所有真心对待自己，真诚帮助过自己的人，李亦凡皆是将会在心中铭记，并且永远的感激下去。

	。。。。。。
	“乔尚，你说王头找小冬瓜干吗的？是不是要。。。。。?“
	孟亮转头向坐在身边的校队正选门将乔尚问出了一个没有问完的问题。其间，他脸上神色中透露着一丝
难以自制的兴奋和激动。
	“切，明知故问，还能干吗，当然是和小冬瓜摊牌！小冬瓜篮球打得这么好，又受到了校篮球队队长亲
自上门邀请，接下来要发生什么，还不是明摆着的事情吗？好了，你们的幸福生活就要开始了，再也
不用因为无法把球踢进一个足球初学者把守的大门里，而被教练罚得死去活来了！“
	乔尚一边松鞋带，一边头都不抬的对在那里揣着明白装糊涂的孟亮说道。
	“嘿嘿！“
	孟亮脸上兴奋和激动越发明显起来：“我这不是有点紧张和不确定吗，要知道那个小冬瓜就是一个怪物
，天天面对一个怪物，谁能心情愉悦快乐啊。这下可好了，小冬瓜总算要离开咱们足球队，跑到篮球
队去祸害那群傻大个去了。真是让人想想都有点淡激动和兴奋啊。”
	孟亮和乔尚对话，落在原本就过于封闭安静的更衣室内，异常清晰钻入了不少队员耳中。
	立时，有一些和孟亮关系不错的队员，也出声附和起来
	纷纷表示李亦凡的即将离开，对他们整个足球队来说都是一件幸事，又让他们有多么欢心雀跃。
	甚至有不少人一想到以后李亦凡这个大祸害，离开了足球队，然后将要在篮球队，把篮球队那群除了高
一点，壮一点之外，其实也没什么了不起的傻大个子们，同样折磨的死去活来，开始怀疑人生的时候
。
	整个足球队更衣室内部环境竟是如此和谐统一，然后充满了愉悦。
	每个人脸上或多或少都带着笑意与向往。
	除了昨天因为擅自旷训，跑去看篮球比赛而被王继孙命令在仓库里面清洁所有器材用具，暂时不在更衣
室的李昂之外。
	所有人都觉得幸福和快乐日子就要离他们不远了。
	马上就要降临在他们身边。
	“咯吱~”
	更衣室自带弹力的大门被人推开。
	一个五十上下，面色严肃的中年人推门而入。
	刹时，更衣室内原本近乎浮现在每个人脸上的笑意与向往，全部瞬间消失的无影无踪。
	正在换衣服准备投入开心训练之中的队员们，开始继续埋头收拾行装。
	孟亮低着头，一边将洗干净的队服，从校队专门用来装干净衣服的塑料大框里拿出来，一边用眼角余光
瞄了一眼，那个跟在中年人，也就是王继孙身后的某名特别矮小瘦弱的家伙。
	‘呵呵，小冬瓜，好好且行且珍惜吧。因为这将是你待在足球队的最后一段时间了！以后怕是再也没什
么机会让你进入这个只属于校足球队的更衣室了’。
	孟亮心里轻飘飘的甭提多么舒服自在，他低着头，在不让王继孙有可能看见他表情的情况下，忍不住微
微扬起了嘴角。
	在此时的他想来，这绝逼就是那个小冬瓜呆在自家足球队里，让他心里面添烦添堵的最后时刻了！
	至于害怕什么的，那是现样绝逼没有的！
	他堂堂二中校足球队的主力前锋，有资格参加全国大赛的正选高中生球员；
	一个在国家体育总局挂了号，都可以查询到注册资料的国家二级运动员，怎么可能会怕一个足球初学者
呢！
	哪怕是一个打篮球非常厉害的足球初学者，但是，自己也绝对不会怕得。
	顶多顶多就是有点不待见他，看到他就觉得哪都不舒服、不顺眼罢了。
	所以才对他这就要开始倒数离开的最后时光，不由自住地心生一丝快意和舒坦罢了！
	总之，从今后以，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，再也不用和这样让人添堵、厌烦的家伙朝夕相处了。
	绝对是一件人生一大幸事。
	值得离校后喊上几个亲爱的队友们，去小搞两杯啤酒来着！
	“都听好了，有件事情宣布一下，为加强校足球队和校篮球队之间的密切交流，同时，将为学校增光添
彩视作首要任务，二中体育组决定将校属足球队队员李亦凡，交流至校属篮球队从训。也就是说，即
日起，李亦凡就不再是足球队的运动员了，而是开了我校建校以来一个先河，从足球队被交流到篮球
队去了。在这里，我希望不管是即将离开足球队的李亦凡同学，还是仍留在足球队训练的同学们，要
一丝不苟的认真训练，不辜负学校对你们的信任与厚望！“
	王继孙背着双手，面对一更衣室竖着耳朵在那聆听的队员们，非常熟练的打起了官腔！
	等他宣布完李亦凡从足球队转至篮球队的事情之后。
	以孟亮为首，一群哪怕心里不承认被李亦凡虐的不要不要的，以至于对李亦凡心生惧意的足球队队员们
，一边强行压抑制内心中的喜悦，一边偷偷的在王继孙看不到的角度里，交换窃喜眼神。
	好日子总算到了！
	像花儿一样幸福的生活也就要不远了！
	他们就要。。。。。
	便在这时，已宣布完李亦凡即将离开篮球队相关事宜的王继孙，突然又张开了嘴。
	“为了将篮球足球是一家的这一全新的二中体育方针贯彻到底，在和二中篮球队教练张传海进行协商后
，决定让李亦凡同学成为篮球队正式球员之后，仍保留足球队荣耀队员身份！以此实现两支球队像真
正的一家人一样，携手共创美好未来！“
	猛然，孟亮等人被强行压抑住的笑容，他们脸上那怎么控制也还是会时不时偷偷扬起的嘴角，在这一瞬
间，彻底冰化凝固了。
	只感觉后背心飕飕发凉，凉得他们心里心上八七的惶恐极了。
	哼~！
	心中发出一声冷笑之后，王继孙用那双经久沧桑，洞察一切的睿智双眼，扫视过那群心生惶恐不好预感
的足球队员后，他从嘴中挤出几个仿佛落地有声的字眼来。
	“之后的每个星期，只要李亦凡同学没有出去打比赛，还在学校待着，他都会抽出一下午或几个小时时
间，继续把守足球队大门，让你们这些参加过全国大赛的学生运动员们，继续不断轮流轰炸由他把守
的大门。这样做即可帮助李亦凡同学培养眼力和手脚配合能力，也能让你们增强自信心，从一名足球
初学者，并且还是篮球队队员的手上破门之后，迅速找到射门的感觉！“
	一瞬间，空气粘稠的仿佛无法移动，刹时便感到呼吸难过的足球队队员们，一个个用惊恐莫名的目光盯
着王继孙。
	王继孙见状后，他背着双手，毫不掩势的用力扬起了嘴角，然后双眼似笑非笑得用一种近似如来佛祖，
吃定了一群小猢狲的玩味眼神，左右打量着这些在他注视下，越来越闪烁晃动的目光后，终于在那种
无声压力，反而更加吓人恐怖的落针可闻氛围中，继续说道：
	“我把丑话说到前头，如果某些足球队的正式球员，一群参加过全国大赛的国家二级运动员，南江省的
冠军之师，要连一个同校的没有丝毫足球基础，连一场比赛都没踢过的校篮球队队员都搞不定的话。
呵呵，将会承担什么样的后果与惩罚，我相信不用我说，你们自己也都是可以想象到的。好了，今天
的训练到此结束，好好欢呼雀跃同学们，为了帮助你们进步，校领导和我们体育组的老师们，简直就
是在为你们费尽心思啊，满腔热血，百之二两百的精力都花在了你们身上！因此，你们所有人，一定
要给我打起十二分精神来，用你们最认真最努力的训练来回报二中校领导以及我们体育组所有老师们
对你们的偏爱与关照~~！“
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十三章 剪不断理
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2906 
            更新时间：2017-02-11 16:27:24
        	第一百四十三章  剪不断理更乱
	
	王继孙说完后，转身离开了更衣室。
	独留下一群号称在二中校领导们，还有二中体育组教师们无比偏爱与照顾之下，实际上，所有人感觉就
像是当头一道闪电劈头盖脸砸来，让他们集体站立不稳，险些摊坐一地的足球队队员们。
	这个时候，这个瞬间！
	若是他们还有力气，或者还有那个能耐和胆量的话，他们一定会集体竖起中指，以此感谢对他们如此偏
爱和照顾，以至于让他们一个个魂不附体到快要无法站立，然后小腿肚子不停抽筋抖动的校领导还有
体育组的教师们！
	！@#￥%……&amp;*
	。。。。。
	二中体育馆。
	二楼过道式一米五左右宽的看台上面。
	身材巨大，哪怕蹲在那里蹲着，也显得特别臃肿魁梧的丁大宇，正蹲在最佳望风位置上，一边偷偷吸烟
，一边时不时观察远处操场。
	“宇哥，我听队友们在那在传，说队长已经去找过那个小子了，然后，代表教练邀请那小子参加咱们球
队？”谢有志坐在丁大宇身边的地面上，向他问道。
	全队所有人都知道同样身为高三年级球员的丁大宇和他们队长顾醒言之间的关系最好。因此，从丁大宇
口中探得的消息。无疑是最精准如实的。
	丁大宇深吸一口香烟，让伴随着烟雾涌入肺部的尼古丁在肺里面产生轻微而又让他着迷的微麻快感后，
他那脸上泛着一丝无奈，然后重重地点了点头。
	没错。
	顾醒言已经去找过了那个原本在他看来，就只是一个吹牛逼不打草稿的二货。
	现在看来，就是一个简直不是人，完全不能用常理去揣测度量的小怪物了。
	哪怕这个小怪物非常好运气的从他和顾醒言联手登场之中，强行偷走了一场胜利。
	但是，说起来，他内心中却是无比不情愿和不服气的。
	诚然！
	那个小怪物的速度还有篮球技巧，都让他惊到了！
	球运成了暴风，速度快成了闪电！
	可是，也不代表如果一开始就和顾醒言一起登场的他们这些经久大战的校队老生们，真的会像现在外面
让校园快要爆炸的，什么一个足球队的替补守门员，却把校篮球队的所有主力，一支篮球队全都干趴
下来的评价。
	今天一整天，丁大宇都过得不如意不痛快极了。
	班里同学们那种异样的眼神，以及背后根本见不得光，一点也不敢当着他面前发出的议论还有窃窃私语
，让他满肚子窝火，然后又根本发不出来。
	他敢打赌，如果他和顾醒言还有校队的其他主力们，如果早上场十分钟的话，绝对能把那个小怪物还有
他的垃圾队友们打得他们爹妈都认不认识。
	更别提什么在最后关键时刻被魏强那个徒有其表的傻大个故意犯规情况下，却把一场到手的胜利，最起
码也是原本可以打加时赛，让他和那些根本就没怎么使劲的校队主力们，好好给那个小怪物，还有居
然敢对他们全场紧逼的垃圾学生们，一个响亮得耳光和教训。
	然而，就是因为那个魏强太软了，娘得不行，白白拱手送掉了一场胜利不说，还让全校的人，特别是那
个足球队的主力前锋同样叫李什么的家伙，生生将一盆黄屎扣在了他丁大宇还有二中篮球队的所有球
员身上。
	让他今天一整天受尽了憋屈，就连往日那些在他面前从来大气都不敢多喘一下的同学们，学弟们，也在
那里时不时用让他极为不喜的怀疑眼神，偷偷摸摸地向他投来砸去。
	“不会吧，真的要来了，这不等于做实了是我们篮球队的队员们，都不如他一个足球队的替补守门员？
然后被是打服了打怕了，才在不得已之下屈线救国的打不过人家，就把人家弄过来啊！哎~~咱们篮
球队的人，以后在学校里面还怎么混啊！”
	谢有志从丁大宇口中得到准确消息后，立即大声惊呼起来。
	丁大宇狠狠翻了谢有志一个白眼：“废什么话啊，平常也没见你的语言组织能力有这么强啊。你他TM
要是真不爽，感觉没法在校园里面混了，就去找教练抗议去！”
	一直就满肚窝火和不爽的丁大宇，在听完谢有志的惊呼，气不打一处来的将不过才吸了半截的香烟都不
吸了，直接扔在地面上，再用篮球鞋鞋底一下狠狠踩了上去。
	谢有志见状后，非常尴尬的立即转移起了话题.
	他又不是傻子，怎么可能为这事去找教练抗议呢。
	教练明面上和足球队教练，也就是二中的体育组组长和和气气的，甭提配合的多好了。
	可实际上，他们早就看出来了，教练根本就对那个比他年经很多的体育组主任，根本不怎么服气。
	一心想着用实力和成绩来证明自己不比对方的什么劳什子冠军教头，南淮省的王者之师差到哪去！
	无比迫切的想要取得好成绩，带领着球队打出南淮，创下二中前无古人的最好战绩，来证明一下他自己
的带队水平和能力。
	现在，有一个这么厉害的球员主动送了过来，别说只是引起了校园里的学生们一些议轮了。
	就算是全校一起嘲笑他们篮球队，教练也一定会把那个实力吓人的小怪物给软磨硬缠得要过来的！
	因此，面对丁大宇的讽刺和怂恿，谢有志装作没听见的说道：“对了宇哥，说起来今天一整天怎么都没
看到魏强啊，他不会是在知道了那个小怪物要来咱们球队打球的消息后，不知道怎么和对方相处，然
后躲起来，不敢和对方面对了吧？不过呢，说起来，他也怪惨的，居然被那个小怪物直接扣飞了出去
，还在比赛最后时刻白白送给对方一个逆转绝杀的罚球机会！现在肯定被对方打出心里阴影来了，根
本不知道如何面对！”
	“好了，打住，他有没有心里阴影关我屁事。别在我的面前提那个废物，我一想到那个废物我心里就狠
得牙痒痒啊？什么特招生啊？什么全校最高最厉害的大一王牌啊。居然被那个小萝卜头一样的家伙当
着面前，从头顶上连人带球给一起扣飞了出去，也就只有这个超软超娘的家伙才能办到了，换成我，
你叫他来试试，我不把他一把掌砸飞出去，我就跟他姓！”丁大宇满脸愤概的低吼道，同时，他甚至
举起了自己那不比谢有志小腿细到哪去的肥大手臂，在谢有志身前狠狠比划着。
	“不是我吹牛，当时，只要他有狗胆来到我面前，我绝逼一巴掌像打苍蝇一样，一下将他煸飞出去，连
影子都找不到！”
	“那是那是！”谢有志头点的像小鸡拾米般，极尽所能附和：“宇哥你可是咱们学校的内线大杀器啊。
多少不自量力的后卫还有前锋，甚至是中锋，都被你一巴掌煽到西伯利亚去了。别说之前比赛里的那
个扣篮了，就是最后一次明摆着故意找犯规的强行二加一，换成宇哥你的话，决对一巴掌解决问题，
根本不会让他再爬起来！”
	“哼，那是必须的，否则的话，我这几年的二中第一中锋还不白当了！”面对谢有志的故意奉承，丁大
宇却很是享受的开始自我吹虚：“实话告诉你，放眼全南淮甚至南江，能受得了我丁大宇全力一巴掌
的人还没出生呢！”
	便在这时，从丁大宇脚下篮球馆入口方位，突然传来了一个听不出来什么情绪的反问：
	“好一个二中第一中锋啊，端得是气势惊人，看起来不要太有种，好吧，我能问一下吗，如此有种的二
中第一锋丁大宇同学，你啥时才能直播吃篮球啊？”
	一句话，就这么一句话，轻飘飘的钻进丁大宇耳中之后，却一下子，就让在那里凭空拍动手臂，耀武扬
威的似乎随手间就能把他口中的小怪物，以及天下群雄，全部一巴掌打成肉饼的丁大宇，瞬间满脸肥
肉一颤，然后尴尬不行的向身下传来反问声的地方，伸出了肥头大耳的脸盘子。
	他望着从身下走出来，那个脸上金丝眼镜镜片上，似乎有吓人寒光在闪烁的人影。丁大宇不由低声下气
的居然泛着央求：“队长~~，不带你这样的好吧，那篮球都是PU皮做的，怎么吃啊？好吧，就算
是牛皮做的篮球，里面也是橡胶啊，根本不没法吃得！”
	“呵呵！”顾醒言一声轻笑，他将脸上金丝眼镜向上推了推：“哟~~~~现在说什么篮球根本没法吃
了？那你当初自己夸下海口的时候，怎么没想到篮球根本没法吃呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十四章 特招生杀手
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2888 
            更新时间：2017-02-13 21:00:20
        	第一百四十四章  特招生杀手
	丁大宇闻言面带羞红的垂下头。根本不敢去在这个时候和顾醒言狡辩！
	“好了，别给我在那扯蛋了，该干吗干吗去！我一进来，就闻到一股烟味，你自己想一下，也就是我进
来了，要是教练教来了，发现你又不知死活的在这里偷着吸烟，你自己想想会有什么后果吧！”
	“好的队长。”见顾醒言不在抓着自己的伤疤不放。丁大宇捡起地下的烟头，带着谢有志连忙从二楼飞
快跑下，跑到一楼厕所去消灭证据了。
	“累不累啊，真是服了你们！”
	看着跑得像小燕子似的两人，顾醒方不由摇了摇头。
	他实在不能理解，这香烟就这么好抽？
	以至于让这些烟民学生啊，天天躲躲藏藏的像做贼一样，也不嫌麻烦！
	又要担心被不吸烟的同学们举报，又要避开哪怕是厕所里面都有的烟雾报警器.天天就像做贼似见不得
人似的，真不知道哪来的这么大劲哦！
	收回唏嘘不解的视线，顾醒言掏出手机，然后又一次下意识的摇了摇头。
	“好吧，之前跑得没人影的据说今天就会过来，还不知道是真的假的。结果，这又来了一个请假的！现
在的新生咋就这么脆弱呢？”
	“不可以请假，今天必须训练！“回复完后，顾醒言把手机放回了口袋里。
	真是两个一点不让人省心的新生啊！
	好在，除去这两个外表看似强大，内心却仍然就是菜鸡般软弱的新生们不提！
	马上，那最重要，最不一般的人，可真得就要来了！
	你别说，真是人逢喜事精神爽啊！
	碰到一个不得了，简直就是恐怖非人类存在怪物对手和队友，感觉还真是让人那叫一个亢奋！
	我光只是站在这想一想之后的训练还有比赛，竟然就会觉得激动坏了，并且真得无比得期待啊！
	嘿嘿，哪怕那小子不承认，他也的的确确就是一个特招生杀手啊。
	这才多长时间啊，就把那两个自以为是的小家伙冶得不要不要得！
	真是让人不得不无比期待！
	以后，未来，当联赛拉开序幕以后，面对更多的特招生，更强的特招生。
	甚至那些恨不得一个球队所有球员就没有一个是普通学生，全是特招生的超级强队。
	自家这个马上这个就要到来的二中特招生克星和杀手，还有自己这个处在高中篮球生涯最后时刻，必定
不在沉默中爆发，就将在沉默中死亡退场的老兵，又要把那些更加自以为是，自认老子天下第一的家
伙们，杀到多么片甲不留，血肉模糊，惨不忍睹啊！
	其时，面如冠玉，明明就是一个偏偏俏公子的顾醒言，却在神情中充满了一种极度压抑而又无比疯狂的
欲望。
	站在体育馆入口处的他，用舌头轻轻舔了一下嘴唇。
	那一瞬间，就像是一个恐怖的噬血狂魔般，便连眼底深处都布满了骇人的寒冷与杀意。
	然后在那无比憧憬而又迫切的期待着！
	。。。。。
	。。。。。
	南江省南淮市落凤区旺龙高级中学。
	篮球队专用篮球馆内。
	所有篮球队员们围成了一个圈，正在观看一名身高两米左右的高大球员，在和一名估计还没有一米八左
右身高的矮个球员单挑。
	“这次我要从你右边进攻！”
	身高一八零左右的黑瘦男生，一边运球，一边满脸疯狂笑意，似乎一点也没把比他高了将近二十公分，
壮得像头牛似的防守队员放在眼里。
	甚至很是吓人的直接把自己进攻方向都提前告诉了对方。
	面对黑瘦男生如此疯狂的轻视和挑衅，按说看起来又高又壮，就像头小牛犊子似的高大球员，应该大声
出方反击对方才是。
	然而，实际情形却是，面对黑瘦少年的极其挑衅和轻视。
	高大球员却是神情一下变得非常慎重起来，一言不发的弯着腰，平举双臂。
	就仿佛提前向他透露了进攻方向的黑瘦少年，还是无比危险，根本容不一丝半点松懈。
	看见一脸慎重的在那紧紧盯着自己，并摆好了防守架势的高大球员，黑瘦少年轻轻摇了摇头：“要来了
哦！”
	话罢，他头一低，左手运球冲出，真的如他一开始所做的提醒和挑衅那样，骤然运球冲向了站在篮下的
高大球员右边。
	一步、两步、三步，黑瘦少年快得像一道黑色闪电，眨眼间便从三线靠外很运的地方一下冲进了高大球
员把守的篮下！
	“啪~~~~！”
	黑瘦少年一脚踩在禁区线内，居然直接没有任何闪躲的笔直向高大球员身体猛然跃起。
	高大男生见状心脏都快提到了嗓子眼上，他把原本平举在身体两侧的手臂在，一下举在头顶上方，然后
他那原本就微半蹲着，蓄势待发的身体，也紧随黑瘦少年一下跳了起来。
	几乎只一秒钟，高大球员拼命伸直的双臂，就在他身体全力起跳之下，一下超出了篮框以上的高度，足
有将近大半个手掌之多，似乎将黑瘦少年和篮框之间的距离全部挡在了他双手后面，连一丝空间和角
度都没有留给黑瘦少年时。
	黑瘦少年嗖得一下，整个人仿佛踩着弹板似的从地面上飞起来后，瞬间便将抓着篮球的左手，同样举到
了篮框上方。
	那一瞬间猛然从地面反弹而起的可怕爆发力，引起了场边众人阵阵惊呼。而这时，更让他们惊叹的事情
，不过才刚刚上演！
	明明率先先起跳的黑瘦少年，飞在空中，无比吓人得把抓球左手举到了篮框上面的一刹那，他突然整个
人极度不可思议的一下定在了半空中！
	就仿在那一瞬间，他的脚下，似乎稳稳地踩在了一个看不见的板凳或楼梯上，猛然将一种令全场所有人
心头发颤的恐怖滞空时间，就这般降临在所有人视线中!
	以至于让所有人此时的目光都和他一起被定格在了半空中，冻洁在了那片篮框之上!
	直到足足半秒钟之后，那个挡在黑瘦少年抓球左手和篮框之间的属于高大球员的双手，随着高大球员身
体，被不可逃脱的地心引力，一下强行扯回地面后，众人视线中被冻结在半空中的黑瘦少年，又仿佛
从被冻在半空中的状态中挣脱了出来，猛然重新恢复了动静。
	“蓬~~~~~~~~~~~~！”
	黑瘦少年抓球的左手，面对再无任何阻挡的篮框，向前轰出了很是吓人的力量！
	他强行压着高大球员从篮框上面无落下坠的手指，把篮球像是一颗炸雷般，一下砸进了篮框里，并在静
寂无声的体育馆内发出了可怕的一声巨响。
	高大球员一脸无奈的颤抖落回地面后，那个明明在他之前，早他零点几秒钟起跳的黑瘦少年，犹自挂在
篮框上!
	那张黝黑发亮的脸上，嘴巴咧开的大得吓人，露出一口洁白反光的牙齿，似乎仍是不太过瘾的，又或者
满身精力根本就没发泄出来，愣是当着高大球员和所有围观队员面球，居然用左手单手抓住篮框猛然
下拉后，做出了一个让全场所有人目瞪口呆的动作！
	明显惯用左手的黑瘦少年，左手全力而发，生生拉得篮框坠下高贵的头颅，不断向下弯曲再弯曲时，黑
瘦少年的身体却在篮框的不断弯曲之中，一点一点的不断向上升起！
	最终黑瘦少年把他自己的脑袋都拉到了篮框之上，类似于单手抓住篮框作了一个引体向上的动作后。他
猛然抡动了在进攻中一直就处于空置状态，根本就没有投入使用的右手，一掌拍在篮板上，将钢化玻
璃质地的篮板砸得一声巨响后，方才整个人从空中斜着身体落下。
	此时，由于他整个人，甚至他的头部都是从超过篮框以上一个头的可怕高度上落下来的。
	一般人从这个高度落下，都要大力曲膝弯腰用来缓解双腿将要承受的反重力。
	可是，这个黑瘦少年却像是根本没有感觉到半点反震力，双腿落地后，就是那么使劲用力绷紧，几乎并
不怎么太明显的微微一沉后，就把所有反震力全部卸除的一干二净！
	然后轻松到不能再轻松的，像是根本就没把这分反震力当一回事般，嬉笑着从篮下走了出来。
	然而，却将他那让人目瞪口呆的身体素质，特别是那无比磐石到吓人的下肢力量和肌肉韧性，展示的这
般清晰而又可怕。
	给众人的感觉，完全活脱脱就像是一只从大树上，半空中猛然跃下的猿猴般，早就习惯了那对一般人根
本难以适应的巨大反震力和高度。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十五 必须要惨败
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3083 
            更新时间：2017-02-15 15:51:43
        	第一百四十五  必须要惨败的南淮二中
	
	“哈哈，厉害，真是太厉害了！不愧是刘头从外地带回带出来的天才少年啊。不过才一米七九，还不到
一米八，就能当着一名将近两米的中锋面前，强行跳起后愣是等到对方开始下阶坠了才把篮球当着对
方面前从右边扣进了篮框，然后还一身力气就根本没使出来的做了一个单手引体后的击板动作。夏小
山，你简直就是一头人型怪兽啊。别说全南淮了，就算放眼全南江，也不可能有比你更厉害的高中球
员了！”
	一个身高在一米九二左右，身材比例非常协调，根本不像是一米九多的大个子男生走了过来.
	此时，他脸上充满了惊叹与亢奋。
	名叫夏小山的黑瘦少年，听完男生的赞叹与夸奖，他咧开了那原本就较一般人为大的嘴唇，怪笑道：“
嘿嘿，不是我强，而是对手太弱。”
	夏小山怪笑着说出的话，让面色黯然，走到底线外面，正在用一次性杯子接纯净水喝的高大球员身形一
顿。
	随后，却又装作没有听见的继续拧开了插在纯净水桶上的接水阀。
	身材比例很好的男生，先是用眼睛斜了一眼正在接水喝的高大球员。发现对方似乎没有听见般的继续低
头接水，他才将眼光移回了夏小山身上：“哈哈，真的太有自信了，我就是喜欢你这么自信。小山，
今年有你在，我倒要看看有谁敢和我们旺龙中学争夺抢参加全国联赛的资格。”
	“放心好了队长，有我在，不可能有人从我们旺龙中学的手中偷走哪怕一场胜利的。对了队长，还有几
天联赛才会开始啊，这天天训练又训练，我都快烦死了，你又不是不知道我最讨厌的就是训练了，我
只喜欢打比赛，把所有敌人和对手们全部踩在脚下！”
	夏小山眼中闪烁着疯狂光芒，无比迫切的一边搓动双手，一边紧紧盯着他口中的队长，也就是旺龙中学
的三年级球员，王牌小前赵国栋。
	赵国栋伸手拍了拍夏小山肩膀：“小山啊，我知道你等得着急了，但是，你要记住，不是所有人都是你
这种初一才开始接触篮球，初三就厉害得不像话，完全依靠你的速度还有身体素质就能在高中篮里面
所向披靡的超级天才啊，恩~~~我看一下，今天是六号，也就是说，还有二十九天，比赛才会开始
，所以你只能一边训练，一边再耐心多等待几天了！”
	“二十九天？我的个仙人板板，那不就是说还有一整月的时间，哎，郁闷死了，还有那么久才有比赛打
，真是要活活急死我了！”夏小山一脸不情愿的肆无忌惮大叫。
	“呵呵，这就急死你了，好吧，那就让你更急一点，憋一憋你这火急火燎的坏脾气，我来提前透露一件
事情跟你说，刘头早就说过了，你可是咱们旺龙今年最厉害的秘密武器，因此，南淮市的比赛，你基
本上要做好不能出场的准备，因为如果不出意外的话，不可能会有人阻挡我们旺龙中学出征全省联赛
的步伐。”
	“啊，不会吧，刘叔居然打算这样对我，那不还得把我活活憋死啊！”夏小山面露惊恐的一蹦老高，再
次将他那活脱脱，就似一头类人猿的可怕身体素质和爆发力，无意识的随意展现而出！
	“哈哈，所以说，为了不憋死你，你还是把精力都发泄在训练里面了吧，篮球毕竟是五个人的运动，哪
怕你再不怎么喜欢训练，和队友们练练配合也是非常重要的！”赵国栋微笑开解道。
	“我不要吗~~~真是得，亏我每天盼星盼月亮就盼着比赛开始了，结果却给我来这么一出，对了队长
，刘叔不是说，今年如果在联赛里碰到你们之前的老头子教练新带的什么二中，要把二中打得落花流
水吗！如果我不上的话，那可是你们之前的教练啊，队长你们这些老队员肯定忍不下心吧！”
	“把二中的打得落花流水？”
	原本从一开始就在脸上一着带着笑意的赵国栋面色突然一冷：“把二中打得落花流水是必须的，因为那
里才没有什么之前的老教练了。有得只是一个受不了金钱诱惑的背叛者和敌人。因此，用不着你上场
，只要我们在联赛里碰到二中了，也一定会将二中打得落花流水，再不也敢去碰篮球！”
	最后一句话，几乎是以无比冷冽而又充满恨意的情绪，咬牙切齿从嗓子里面挤出来的赵国栋。缓缓收回
了一直按在夏小山肩膀上的手掌。
	感受到自家这个向来笑眯眯的一队之长，此时那溢于言表的愤怒和不满。
	夏小山哪怕天性再是张狂，也并没有继续在刚刚的话题上多作纠缠，而是继续向赵国栋询问有关自己什
么时候才能出场的问题：“队长，你帮我跟刘叔说说情吧，当秘密武器的什么根本就没有必要，大不
了比赛的时候我一定悠着劲打，不暴露全部实力还不行吗？”
	“悠着劲打，不暴漏全部实力？你觉得我会相信吗？就你这个平常练习的时候，就恨不得把所有对手全
部蹂躏至死，非要彻底打崩溃的性格，你自己相信如果真让你上了场，你会悠着劲打，不暴漏全部实
力吗？”赵国栋不答反问道。
	“嘿嘿！”
	夏小山又是一声怪笑，然后使劲挠了挠头。他虽然没有说话，但是一切都尽在不言中。
	是啊！
	别说赵国栋不信了，就是他自己都不相信！
	要知道，他可是天生就是为篮球所生的！
	一旦走上了球场，他恨不得将所有对手和敌人全部踩在脚下。
	就像当初在大山里无意中碰到他，然后把他带出大山教他打篮球的那个中年大叔所说的那样！
	他是天才，是十年二十年，甚至全中国篮球有史以来都没出过的绝世天才！
	他来这片篮球场，不为别的，也不可能会有其他目的，就是要来这片球场上征服！
	让所有的敌人，对手、观众甚至是所有人，全部在他的双手之下颤抖、臣服！
	。。。。。
	“好了，去喝水吧，一会训练就要开始了！”赵国栋对夏小山说道。
	夏小山点点头，跑到一旁喝水去了。
	看见夏小山打算喝水，一些和他同样一年级的球员们，立即主动替他接水，对他尽其婀娜奉承。
	赵国栋看到这些，并没有任何反应和不满，反而觉得理所当然极来。
	这是因为在他看来，在篮球场上，在篮球队中，如此情形才是最正确和应该的。
	因为这是篮球场，是一个讲究强者为尊的地方。
	有实力的人才有面子，有尊言，有地位，拥有一切！
	而没实的力人，就只能去阿谀，去献媚，以此获得有实力之人的承认和认可！
	收回观察队员们的目光，赵国栋又将目光移向了属于一队之师，一军统帅的篮球队教练，那在球场边的
专尾座位上。
	曾经那个地方，那里以前是属于某个白发苍苍的老教练的！
	一段旺龙的传奇和荣耀。
	而现在却属于一段旺龙的耻辱和污点！
	属于一个背叛了他赵国栋，背叛了旺龙中学篮球队，甚至背叛了所有人的背叛者和敌人！
	“呵呵，张传海啊张传海，你沽名钓誉，狼心狗肺，为了拜金，为了金钱，就抛弃了曾经和你一起战斗
的地方还有你的队员们，然后，还说什么要去一个新地方，继续开创一个新的时代和事业！”
	“我呸~~~~~你这个抛弃了我，抛弃了我们篮球队的垃圾和叛徒，做你的春秋大梦吧，要是让你知
道我们旺龙中学今年居然来了一个比你更加优秀的篮球教练，并且还带来了一个之前你的那一套无比
过时的篮球理念根本接受不了和绝世篮球天才的话，你一定会无比后悔吧！”
	“因为这将代表着，今后的很多年，只要有我在，有那个绝世篮球天才在，旺龙中学永远就是南淮最强
的篮球名校之一，也是全南淮唯一有资格参加全省联赛的王者之师。并且就算我离开之后，只要那个
比我还要疯狂可怕的天才存在，你就别想称心如意，再创什么新的时代和事业！”
	.。。。。。
	。。。。。。
	同一时间.
	方湖市师范附中篮球馆.
	此时，球场上正在展开一场红与白的较量。
	白方是老生队。是方湖中学历年以来驰骋全南江省高中校园篮球界的主力阵容。
	就是这个阵容，在去年南江赛高中联赛的总决赛里面，一直面对光明市实验中学这个王者之者师，硬是
和对方针尖对麦芒，你打你的阵地站，我打我的快速反击。
	从比始一开始，一直力拼命到了比赛第四节，方湖师范附中才因为体力上不足，以及板凳上替补球员和
主力球员实力差距太大，远远不如安徽省高中校园篮球的王者光明实验中学。最终功亏一篑，在全场
比赛最后的时候，一着死死咬住比分，不让比分差被拉距开来的方湖，遭受到了时年正值高二的光明
实验中学校队副队长，也是今年的队长张天明的疯狂爆发摧残！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十六章 戏耍队长
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3134 
            更新时间：2017-02-17 08:43:37
        	第一百四十六章  戏耍队长的年轻人
	
	张天明拿球就攻，连续数个二加一的强突篮下，眨眼间将比分差拉到了十分以上，让方湖师范附中的所
有努力付之一炬。最终以十一分之差，第五次败给了光明实验中学，也是第五次冲击南江王者之颠连
续落败。
	此时，经过一年的拼命苦练和磨合之后，又距离方湖实验中学第六次挑战省光明实验中学的日子，已经
不足一个月了！
	“啪~~~~~”
	一个精描反传球过后，方湖篮球馆内场上球员的白色一方，也就是老生组的控卫，找到了一个绝佳空档
，把球传给了方湖队的队长陈明昊手中。
	身高一米九七，一身精壮肌肉的陈明昊，是一名对抗能力极强的大前锋球员。在去年，他还是高二球员
的时候，他曾经一个人就在南江王者之师光明实验中学的身上强豪取二十余分。
	几乎一个人就杀得光明实验中学这个南江王者之师的篮下数名内线球员溃不成兵。
	若不是因为全场比赛拼得太凶太猛，除了中场休息之外，从第一节一直打到了第四节，连一秒钟都没有
下场的陈明昊太过劳累了，以至于在第四节前段早早地就完全透支了体力。发生了最后大腿抽筋之后
倒在场上的意外，被人抬出了球场，或许就不会有之后的被光明实验中学，时年同样身为高二球员的
南江省第一人，也是去年联赛当之无愧的MVP球员，张天明在第四节最后时刻，陈明昊下场以后的
疯狂反扑和连续冲击篮下！
	正因陈明昊的早早下场，拼到了大腿抽筋，连动都动不了，才让他和方湖师范中学一起终饮恨而归。

	当全场比赛结束的哨音响起时，坐在场边的陈明昊，差点愤怒恼火不甘的要将他的那双铁拳，都快生生
锤烂了。
	.。。。。
	陈明昊在罚球线左侧附近，接到队友的地板球后，面对扑过来的防守球员，却表情丝毫不为所动的纵身
跃起。
	他那傲世全场，甚至在方湖最高的主力中锋，二米零二的巨人跟前，亦是不落下风的身长和臂长，还有
那完全不下于一般小后卫的惊人弹跳力还有爆发力，让他轻轻纵身一跃后，左手扶着篮球，右手托着
篮球底部的双手，已快把篮球举到了一个全场所有人都很难触及的高度后，他就那么轻松随意的顺手
一拨，便把篮球无比精准的空心投入了框里。
	“帅啊~~~~~~~”场边围观的替补队员们，发出了大声尖叫。
	陈明昊面对如此巨大的尖叫，却头都不回的没有丝毫在意的收回了一直高高举着的投篮右手后。
	他转身向已方半场走去！
	此时，距离去年那场令他无比不服，然而最终还是饮恨而归的总决寒，已经过去了三百多天。
	也就是说，还有不足一个月的时间，他又要回到那片战场上，再次向他做梦都想要打败的凌驾在南江赛
区所有高中球队之上的庞然大物，发起自己人生中最强，也是必须必须要赢得最后一次冲击了！
	他说什么也不要再次尝试年那种几乎就要看到了胜利时，却最终让一切努力和付出论为一场镜花水月的
空欢喜，以至于让他带着无比悔恨和不服的回到了球队下榻的宾馆后，躲在被窝里偷抹眼泪时的心碎
和无奈了！
	为此，通过了一整年的疯狂磨练和付出，为了不在去年所犯的毛病和过错上，再次倒在原来的那个地方
。
	已经通过血淋淋教训，学会了要合理分配体力的同时要有更有效更直接，以更少浪费体力的方式，轻松
取分的陈明昊。很是疯狂的只是通过一整年的拼命投篮再投篮。
	愣是把自己原本只算是第二项武器，非常规得分方式的中远投，变在了自己现在最厉害的进攻武器和得
分方式。
	完全不下于去年那种只能依靠身体和脚步，在篮下不停对抗之后，每一球都无比消耗体力的肉搏进攻方
式。
	甚至于在此时，在今天，他通过跑出空位后的拿球跳起就投，然后在都已经得到将近十分的情况下，他
却感觉自己连汗都没怎么出。
	不管是全场的哪个人防他，就算是比他还要高不少的中锋内线来防他，他依然能够无比自信的只要他跳
起来后，轻轻一扬手腕，就能像喝水吃饭般简单随意的把球稳稳投进了篮框里。
	拥有了一手无比吓人的，哪怕是面对职业球员，亦是不逞多让的中远投跳投出手得分能力。
	接下来，他很快就要在今年的联赛里把他最新掌握的杀手锏和他原本就所向无敌的肉搏能力一起发挥到
了极致，说什么也要在他最后的机会里，把方湖实验中学千年老二的名号从他自己的头上，无比屈辱
的扔下砸远，然后登顶全南江高中篮球界的最高之颠，最终踏上所有高中生球员无不做梦想要前往的
，那片数以千计万计的高中生球员们无比向往而又极度憧景的全国最高亦是最大的无上舞台。
	全国大寒！
	“快看，武秋雨拿球了，他是受够了队友们的无能，打算自己进攻了吗？”
	场边的一声带着疑惑的尖叫，将方湖实验中学的第一人，也是王牌核心球员，球队一队之长的陈明昊，
从对全国最高也是最大舞台的无比憧憬和渴望中一下换醒过来。
	然后，他用一种很得复杂的眼光，看向了此时已方半场上，那个双手持球站在三分线上，脸上一脸冷漠
，然后双眼眼神特别明亮而又锐利的男生。
	那是一个看上去年纪不大，脸上还带着明显初中生稚气的长着一双迷迷小眼的男生。
	不管是从哪个角度看去，男生脸上，都泛着一种他特别比吊，吊炸了天，然后仿佛将所有人都不放在心
中的欠捧表情。
	“真是一个让人怎么看都不爽的家伙啊！”
	陈明昊盯着这个男生想道。然后他看到对方目光从他自己身上掠过，又掠过了其它几名球员，最终落在
自己身后，某个必然是篮框所在的方位后。
	陈明昊脸上露出了一个好笑的笑容。
	这个一脸欠揍得小子，是打算自己干了吗？
	然而，这么明显，连场下的几个替补队员们都看出来的情况下，我到要看看，你打算怎样把球干进去！

	“啪啪~~~~~！”
	这时，身高在一米九一左右的男生，居然直接运球向陈明昊走来，他对陈明昊轻轻勾了勾手，做出了要
和陈明昊单挑的手势。
	面对男生带着无比挑衅的要求单挑手势，陈明昊不怒反乐，好小子，居然打算从我这个最强点发起进攻
吗？
	难道你不知道我可是去年全南江最厉害也是排名第一的防守专家吗？
	居然想和我单挑，以我为突破口，然后从我身上拿分。
	可以！
	我准了！
	就给你这个机会！
	“所有人起开，给他空间，让他挑我！”头也不回的向身后所有球员一挥手，陈明昊不容任何人置疑的
下达了自己的命令。
	“哗啦”一下！
	不管是防守队员，还是进攻球员，全都尽可能的往边线和三分线跟前拉去。
	一瞬间，就清出了好大一片空场，完全就像是一对一对牛似的，给了陈明昊还有那个一米九出头的男生
，一个诺大的，没有任何外人存在的单挑空间。
	男生看到陈明昊很是自信的回应他的挑衅后，不由微微一笑，似乎很是满意陈明昊的所作所谓。
	然而他的这个笑容，哪怕他都笑了起来，他的表情，还是那样一副我就是不吊你，你又拿我没办法的极
度轻蔑，却让陈明昊一点没感觉到他的友善和笑意。
	“别眨眼哦！”
	男生那双眯眯眼，眼睛睁大了是单眼皮，朝下看，或是半眯着时，却能看到一溜细到不到再细的双眼纹
路现出来后，让他脸上每一块肌肉都浮现那种皮笑肉不笑的极度轻蔑后，他眼中似有一道亮光一闪而
过。
	“啪~！”一声，男生原本轻飘飘运在手中的篮球，猛然一紧，在和地板相接的一瞬间，发出一声吓人
响声后。
	面对陈明昊的正面防守，男生猛一弯腰，右手运球，身体和头部一起冲向了陈明昊左边，打算以一记快
若闪电的强行突破，依靠自己过的人爆发力，从陈明昊左边一突而过时。
	陈明昊轻轻一勾嘴角，利用自己哪怕要高了对方近十公分，却完全不输对方的反应速度，左脚一个滑步
，便随男生一起冲向了左侧。
	他甚至在移动的瞬间，用无比凌厉的眼神，看向了对方运球右手的下方，然后，做好了随时全力一捅，
给对方这个狂傲没边的小子，一个教训时。陈明昊瞳孔一缩，猛然发现了一件无比骇人的事情。
	那个右手运球向他左边狂突的男生，那个此时明明就应该运在对方右手之下的篮球，却不怎么突然消失
不见了！
	以至于让他整个人都在全力向左横移的过程中，本能发愣呆立的一瞬间，和他一起飞快向横移的男生，
却利用他在微微一愣神，一下回到了刚刚发动进攻的地方，闪电般接回了那颗其实在他向陈明昊左侧
突破时，却不知什么时候被他故意留在原地的篮球之后，他身体一扭，直接运球冲向了陈明昊右侧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十七章 谁是真正的
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3093 
            更新时间：2017-02-19 22:46:29
        	第一百四十七章  谁是真正的南江第一人
	陈明昊心中不由感到了一丝惊怒，也在瞬间明白洞悉了一切。
	原来这个狂傲没边，看谁都不放在眼中，一脸欠揍表情的小子，竟然用了一招视频里的外国街球运动员
耍人，欺负人时用的花式动作！
	他刚刚运球冲到自己面前后，作势猛然冲向自己身体左侧的时候，其实冲过来的就只有他空手作出的运
球动作和身体，实则乘自己不备，把篮球留在了原地，然后骗得反应过人的自己身体猛然向左横移时
，被对方完全欺骗了重心后，这小子才立即退回到被他留在原地的篮球身边，打算变向从自己右边晃
过自己！
	“可恶~~~~~~！”
	陈明昊心中发出一声满是不满的爆喝后，依靠惊人的身体反应力还有控制力，左脚猛然踩住地板后使劲
一踏，就让自己原本向左横移的身体和力量，全部在一瞬间，向反向不顾一切的大撤步后，居然真在
一瞬间，后起先至，再次成功挡在了男生身前。
	他在那一瞬间所展露出的身体控制力，还有那可怕的肌肉瞬间爆发力，引起了场边几个替补球员的阵阵
心惊！
	然而便在这时，篮球突然从左手运球，一开始只是空手冲向他左边，实则左手接回留在原地的篮球后，
真正突破线路却是他右边的那个男生手中，一下被对方猛然一抖的手腕，闪电般扔飞了出去。
	就这样从那不容易极了，费了全力方才强行转变了身体方移动方向后，重新回到男生身前，还没来及作
出任何反应的陈明昊双眼中，一下飞到了他的身体，让他满脸皆是惊愕和意外。
	更完全不知道在篮球这个时候，又怎会以这样一种方式从男生的左手中，被他从下往上的一抖手臂就给
抖飞了出去。
	他这是要干吗？
	是被我强行逆转了重心和身体之后，居然重新挡在了他的身前给吓到了？
	然后受惊之下把球慌张扔出？
	陈明昊心念电般闪过，然后他就看到对方头一低，就向百米刺冲赛跑一般，猛然从自己面前一下冲了过
去。
	迎着刚刚被其左手一抖后，扔出篮球的方向和线路拼命的奔跑冲刺。
	“不对~~~~~~~~~不对！”
	这是~！！！！！！！！！！
	陈明昊心头狂震，下意识全力转身向空手刺冲狂奔的对方拼命追去。
	然而，他刚刚转过身，便看到对方狂奔成一道闪电的身影，踩在禁区线上左脚使劲一蹬地面，就纵身高
高跃起！
	整个人都无比舒展的飞在空中，迎着从地面弹起的篮球，就像是与篮球齐飞舞，一起在空中翱翔般，在
他整个人都跃到篮框左前方的一瞬间，猛然深吸一口气，双手接住篮球，让那原本就在空中和篮球一
起翱翔的身体，猛然和篮球合二唯一后，就如一只飞临篮框面前的大鹏一般，察一下，展开翅膀，在
全场所有人，以及还在身后拼命追赶的陈明昊颤抖目光中，用紧紧抓着篮球的右手，在空中抡出了一
道像电光一般刺眼，划空而过的倒C字型黄色光环凭空一闪后，篮球被狠狠砸进了篮框里。
	“彭~~~~~~~~~~”一声巨响！
	篮球穿过球网后，砰然砸向了地面！
	一种可怕的视觉冲击让在场所有人禁声颤抖时，已经完成了展翅般抡臂翱翔的男生，从空中落了下来。

	然而，在所有人视线中，他的身体，还有刚刚他双手接住他自己扔出去砸在地板上，又从地板上反弹起
来之后，就像是在半空中等着他到来，被他向前猛然凭空抡出的手臂和篮球，却像是一道残留在众人
视网膜上的坏道般，犹在所有人心灵中，一次又一次的无比震憾回放再回放,直到第一个回过神的人
，带领着全场所有队员，一起发出了不要命的喊声与尖叫！
	“太帅了，这是战斧式扣篮啊，而且还是空接后的！”
	“我的天，我看到了什么啊，先是人过球不过的极度戏耍，然后无缝链接自扔自扣的半环回劈扣，天呐
，实在太可怕太吓人了！”
	。。。。。。
	陈明昊脸部抽搐的望着那个从篮下走出来的高一新生。
	还是那张似乎看谁都一脸不在意，显得特别吊的脸蛋。
	并且在此时，这张脸蛋上，甚至流露出了一种我就是这么吊，就是喜欢看到你们对我不爽极了，又拿我
木有一点办法的满不在乎！
	然后，陈明昊发觉自己的手好痒，脚也好痒，真的好想给对方那么一脸吊吊的表情三拳两脚才痛快解恨
啊！
	因此，哪怕按里说，自己因应该高兴才对，高兴自己的球队里，今年居然有了这么厉害的家伙。
	似乎不比去年联赛里面，打得自己喘不过气，最后只能在篮下饮恨而归的南江第一人差到哪里去了吧！

	如果要说差得话，也就是只差一些验验和身体还有心里方面得了。
	球队里里面有了这么一个厉害的新人和帮手，自己应该很高兴还有兴奋才对啊。
	可TNND？
	为什么自己看到对方那张不爽你就揍我，不敢揍我就少TM废话的叼不拉几表情。
	却感觉自己怎么都开心不起来啊！
	“武秋雨，你实在太厉害了，刚刚那球，放眼全南江怕是只有你和光明实验的张天明才能做到了。继续
加油啊，赶超张天明指日可待！”
	球队副队长，也是陈明昊这边老生之一的毛如新对一脸吊吊欠揍模样的武秋雨由衷赞叹！
	陈明昊不动声色的瞄了毛如新一眼，果然不愧是和去年的自己，一起经历过那场最终大战的一队之友啊
！
	面对武秋雨刚刚那真得只能用可怕去形容的表现，第一个想到的就是同样强大到让人真的会感到恐惧和
无力的张天明啊！
	不过，还是有点夸大了！
	也许弹跳等方面的身体素质是能和张天明放在一块对比一下了，但是，其它方面还是远远不如张天明的
！
	至少是现在，高一的时候。他都比当年的张天明要弱一些啊！
	“张天明是谁？没听过！”
	便在这时，武秋雨突然一脸不在乎的说出了一句让在场的老生们，甚至陈明昊本人都满脸呆滞的话来。

	“不会吧，你不知道张天明是谁啊，那可是省实验中学的最强小前锋了，也是连续两年的MVP球员。
真正从高一开始，就纵横了整个南江省高中篮球界的最强存在！当之无愧的南江第一人！”毛如新很
是吃惊和意外的对武秋雨解释。
	“南江第一人啊！呵呵！”
	武秋雨听完后，突然轻笑出声。一下子又让自己那双哪怕是笑得时候，也特别冷漠而又轻蔑的双眼，现
出眼纹后,继续一点都不在乎的轻描淡写道：“矮子里面选将军，就这个张天明也敢妄称什么南江篮
球第一人，真是笑死我了，笑掉我的大牙！！”
	!!!!!!!!!!!!
	武秋雨一句语轻话更轻的轻轻一笑，却像是一道炸雷般让在场的所有方湖师范附中的老生们被雷得里外
焦透，一起面面相窥起来。
	特别是让一直就以击败张天明和光明实验中学为目标和梦想的陈明昊简直气不打一处来。
	这小子实太他妈狂傲和欠揍了，一句话把自己等人的梦想全部否定了！而且顺道狠狠侮辱了所有曾经和
张天明一起对战过的所有全南江的高中球员们！
	并且毫无疑问的就包括他自己！
	陈明昊一瞬间，火冒三丈，怒不可捺的冷笑：“呵呵，好~~实在太好了！张天明不配是南江高中篮球
的第一人，那你给我说说，到底谁才是南江高中篮球的第一人！”
	“这个问题问得好，那我今天就和你说一说，我心目中的南江高中篮球第一人，也就是唯一值得我武秋
雨去赶超的目标就是以初中生身份直接被带入职业球队，然后在初一的时候就能完成扣篮，并且是全
国第一个以高中生球员身份入选中国男篮国家队U18青年队的南江第一高中生，甚至是全国第一高
中生，徐正道！”武秋雨的双眼，在这一瞬间，再次明亮得吓人！
	他对全场所有人，甚至是他自己用最大的声音大吼道：“只有他，才是我武秋雨唯一要去赶超和超越的
目标！”
	武秋雨眼睛亮得吓人，神情中满是激动和向往，他对全场所有人发出的大吼，让诺大方湖实验中学篮球
场一瞬间变得
	鸦雀无声，落针可闻。
	所有人，不论是场上的球员，还是场边的替补球员们，都被武秋雨的志向和野心给吓到了！
	甚至有些人，情不自禁拼命耸动喉头起来。只因为此时这个球场中央，那个表情老子天下第一，看谁都
不放在眼里的家伙。居然想要赶超的是已然不被在场的篮球队员们，还能去当成一名普通学生球员看
待，已然离开了南江太久，早就不再被南江的学生球员们视作南江高中生的全国性传奇人物徐正道。

	没错！
	张天明是很厉害，哪怕陈明昊再想打败他，再对他不服气，也还是不得不承认那个高一年级就能获得M
VP的家伙，就是南江目前最厉害的存在，当之无愧的高中第一人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十八章 幸运还
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3037 
            更新时间：2017-02-21 15:21:58
        	第一百四十八章      幸运还是不幸
	
	
	可是和对于很多学生球员来说，甚至对于南江的一些喜爱高中篮球的球迷们来说，早就晋升成全南江所
有高中球员们骄傲和自豪的徐正道相比，两者又完全不是一个等级和水准得了！
	那可是以一个初三学生身份，在其父上班的南淮市打野球，结果，却被CBA职业球队的职业队教头看
中的绝世天才啊！
	一个初一就能扣篮，据说一直到进入职业队梯队之前，未尝一败，甚至在进入职球业球队之后，依靠可
怕的学习能力和身体素质打得一些职业球员和俱乐部教练们，都对学生球员们印象大为改观，不得不
重新审视学生球员，特别是高中生球员的绝对传奇人物啊。
	哪怕身为准职业球员的他，早就离开了南江将近三年，现在正就读于一所外省市的篮球名校，并且整个
人的重心和目标，也完全不在高中篮球的赛场 上。
	但是，同样说起来还是一名在读高中生的他，却已经踏入了无数高中生球员，甚至是大学球员同样最大
也是最高的梦想之颠，成为了一名有资格进入中国国家青年队U18集训大名单的国字号球员了！

	哪怕他因为俱乐部的训练和国青队的集训，都不怎么参加全国联赛了，但是，在所有人的心目中，徐正
道，这个从南江走出去的高中生，无疑就是全国最强也最厉害的高中生球员，真正的全国第一人！

	因此，此时此刻，就在他们面前，一个和他们同样身为方湖师范附中的学生球员，甚至是他们一队之友
，居然说他自己的目标是去赶超他们心中已然不能再算是高中生球员之列，然而却毫无疑问就是全国
最强高中生的徐正道。
	那一瞬间，带给他们所有人的冲击，就等于是同班同学里边居然有人要去当国家主席怕是同等的不可思
议和极度震撼！
	给他们唯一的感觉，就是不敢相信自己耳朵，然后连一个字都说不出来！
	。。。。。
	武秋雨说完后，发现全场的人都在又匪夷所思根本不能置信的目光看他。
	他发出一声全场所有人都能听的不屑哼声后，自顾自地走下球场。开始坐在场地一边休息。
	那种对于众人的轻蔑和看不起，是如此的溢于言表！
	陈明昊心脏怦怦地乱跳着，他一直以为这小子很狂，狂得惊人，然而直到此刻他才真正知道，这小子岂
止是狂得惊人啊，他简直就是狂到没边，志比天高啊！
	当他自己，甚至是所有的队员们，都在为了击败他们心目中最强的光明省实验中学，还有南江第一人的
时候。
	同样身为一名学生球员的他，却根本就打从心眼里没把他们在意和重视的一切放在心中。
	而是早就越过了他们眼前，被他们认为最重要，也是最在意的这片海，直接抬头看向了他们从来没敢看
过的那片天啊！
	不知为何，他突然在一瞬间，有点开始担心他的对手们，那个他要打败的对象，南江省的王者之师，省
光明实验中学起来。
	因为，不管武秋雨的梦想和目标，到底有没有真得成真的那一天，但至少他有那个决心和胆量，然后也
就等于是说，自己的球队里，自己的一个队友，他的心，他的眼，甚至是他的一切都早就超越了南江
这块篮球过于贫瘠的地方，而是放在了全中国，全华夏的那边最高无上的舞台上。
	“张天明啊张天明，马上就要迎来了这样一个狂到没边，狂到吓死人的对手，真不知道到底是我们方湖
中学的幸运，还是你们光明省验中学的不幸啊！”
	但是，真得让我无比期待！
	期待着那片一直被你和光明牢牢统制的疆土，到最后，究竟会迎来何等的天翻地覆，又能不能写下一曲
超出你我想象，或者根本想象不到的新的天与地！
	。。。。。。
	。。。。。。
	在很多南江省的高中篮球强队们，纷纷剑指巅峰，或者，直接指向他们头顶上的那片天时。
	我们来看一看，在所有人眼中，根本不被他们放在眼中，或者必然注定未来很是凄惨的南江省南淮市二
中。位于体育组办公室内又在展开一场何等别开生面的对话。
	是时，二中体育组篮球教头张传海望着面前那个脸上带着一脸无害笑容的男生。他真的和难想象，这个
一脸无害的家伙，就是昨天那个在球场上吓得他本人惨不忍睹的家伙。
	那个愣是无比疯狂的以一已之力，当着他面前，给了他劈头盖脸一耳光！
	只打得他眼冒金星，活生生把他一手打造的几乎最强的参赛阵容，以及花了他无数心血才抢到手中，然
后一直当宝贝一样对待的特招生，打得惨不忍堵，不堪入目。
	最终从他手中，让满怀远大志向和目标的他，却连二中大门都没来得及迈出去，就被一个踢足球的校内
人员，抢走了一场不管是之前的他怎么看，怎么想，也没有半点可能的胜利！
	然后，将他固有的篮球理念都彻底颠覆的肢离破碎！
	就连那件跟了他很多年的心头宝贝之物，也被他在对方吓得他情不自禁之下，居悕被他自己活活毁在了
手中。
	从头到尾，从尾到头，一次又一次的里里外外把面前这个据说体测时脱鞋身高才一米七六点九的男生，
看了无数遍。
	错非昨天真得亲眼经历了一切，并且那个亲眼经历了一切代价是如此悲惨，让他那最爱的印度深山老檀
木质地的折叠扇还在他的办公桌里面挺尸，他真的无法相信，那么可怕的身体素质，还有简直就是堪
称疯狂的求胜欲望，那几乎对他固有篮球理念，无身高不篮球差点彻底颠覆的所有一切，都是这个光
看身高，哪怕连进入校篮球队大门资格都没有矮个男生所做到的。
	此时，却已在自己的悲惨代价的前提下，证明了就是一个不能以常理对态的篮球奇葩怪才。
	非人类存在！
	这样一个非人类存在，怎么会是一名足球队的队员？
	又怎么会把篮球这项在全中国百分之九十九点九，甚至恨不得小数点后很多位的人们来看，都必然是只
属于们大个子的运动，愣是变成了一项不比过去见过的任何学生球员要差到哪去。
	甚至回首他这多年所见过的数以百计，成百上千的学生球员们之后，依然找不到任何对比和参考的模板
和对象呢。
	或者，真得只有那个和咱们中国隔了一个地球的直线距离最远的那片篮球圣殿里，才能找到相同的模板
或者怪物吧！
	然而，哪怕自己真的亲身经历了一切。可是，不管自己怎么样，那样的篮球，那样的水准和能力，真得
能在只是身高方面在才会占有优势的黄种人，亚洲人，中国人，中国篮球里面得到体现和诠释吗？

	并且，自己又要在今后的训练和比赛中，如何定位对方的存在，最终又要如何使用这个完全超出自己篮
球理念，但不否认的是，也许真的在篮球方面的天赋和未来，无可参照，也就理所当然的会无可限量
的怪才与奇葩呢？
	有关这个问题，张传海昨天晚上回到家里后，一边望着被自己损毁的心头之物不停长吁短叹，一边下意
识的习惯性敲打自己的书桌桌面，根本不知如安排是好，也完全理不出头绪！
	一时半会真得很难想到，如何才能把必须要收到球队里面来，让球队变得更加强大的李亦凡，这个非人
类怪物球员，用到好处和需要的地方呢？
	以最快的速度和可能，融入现有的这支二中的参赛队里。
	为此，苦思冥想一晚上，想得头都大了，几乎一夜迷迷糊糊根本没有睡踏实的张传海，也是没想出个所
以然来。
	只因为他真的没有见过和李亦凡同一类型的球员，也就完全不知道怎么去使用和发挥李亦凡的长处。

	最重要的得，还要避免李亦凡最大的短处，也就是李亦凡身高方面的不足。
	以防被其他球队，把李亦凡当提款机，和球队最薄弱的防守环节，利用身高去强打李亦凡，甚至是从李
亦凡这里发起战术，彻底无视李亦凡的防守！
	要知道，身高上面的巨大劣势，就在防守上可以最好的体现。
	这也是为什么之前的他，绝对不考虑一米八以下的球员的原因所在。
	并且如果有那个条件和可能的话，他甚至想学一些强大的高中篮球名校那样，连一名八五以下的球员他
也根本就不作考虑。
	因为在他和那校篮球名校的高中教练们看来，太矮的身高，在防守的时候真的要吃大亏的！
	别的不说，一个身用身高的错位打你，还有无视你过矮的身高，当着你头顶上完成的各种配合和传球，
就让矮子个的篮球运动员，注定先天条件上就处于绝对的劣势啊！
	为此，哪怕李亦凡的篮球技术，还有对胜利的执着，真的敢变了他的某些看法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十九章 如何使用
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3077 
            更新时间：2017-02-24 09:27:20
        	第一百四十九章  如何使用？
	
	让他非常愿意试着为李亦凡去改变一些固有的理念。
	可一时半会的要想让他把李亦凡用好，用到恰处，对他来说，还真不是一件简短易于的事情啊！
	算了，一步一步来吧。
	先尽可能的多了解一些，然后再试着为李亦凡专门的规划和定制吧！
	“你的身高，肯定是打后卫的，和我说一些，你是组织后卫，还是进攻后卫？”
	张传海收回了不停从头到尾，从尾到头审视李亦凡不停的目光，很随意的向李亦凡问道。
	怎料，李亦凡却回答出一个他根本意想不到的问题。
	“我就是后卫啊，没有什么控球和得分的，需要控球的时候，我就控球，需要得分的时候，我就得分！
”李亦凡说出了自己对自己的定位！
	！%&amp;*（？
	张传海闻言很是无语，从事这么多年高中篮球教育了，他还从来没有听过这样一人回答。
	要知道，这可是在小学的时候，进行篮球启蒙的时候就应该知道的最基本到不能再基本的篮球理念啊！

	难不成，这个球技好得让他咋舌，特别是运球技巧简直就是职业级别，又有力量和速度，又能在对抗中
把动作最有效完成，实在根本挑不出毛病的家伙，却连这些最基本的基础理念都不了解吗？
	“不是，你学篮球的时候，没人告诉过你什么叫控球后卫和得分后卫吗？”张传海面带惊疑惑的询问。

	李亦凡摇了摇头，教他打篮球的那个人，现在也许能分得清什么是控球后卫和得分后卫。
	可当年的时候，第一次教他球的时候，确实就连她自己都不知道啊！
	“那你的篮球技术，还有你这球性和手感，是怎么练出来的！”张传海内心中的惊奇丝毫不减，反而更
加盛烈起来。
	“就是按照网上下的一些视频自己练啊，其实，满瞒您说，这么多年以来，我从来没有参加过任何正规
和成系统的训练，一直就是怀着连最初的自己都不太了解的那对篮球的巨大喜欢和热爱，然后，每天
练，不停练，一练十年！”李亦凡回答。
	“不可思议啊，要不是你没有理由骗我，我真的不敢相信，有人能在没受过任何正规训练的情况下，居
然照着网上的视频自己练出了一身令人惊叹的篮球技术，也就是把我们专业术语里面最看不起的野路
子练到了这么吓人的地步！看来。。。。”张传海又一次重头到尾审视李亦凡，只因为他发现李亦凡
比他想象中的还要厉害啊！
	能在一个人的情况下，把篮球练到这等地步，到底是有多么热爱篮球啊。
	这时，他突然想到了一个之前，也就是在比赛场上看到李亦凡的时候，让他最不舒，最气愤，最如鲠在
喉的事情。
	“能告诉我，你为什么之前要在篮球场上穿着一双足球鞋打篮球吗？”
	“因为我没有篮球鞋啊，然后一开始在球场上我穿得是一双跑步鞋，等比赛开始之后，我才发现跑步鞋
根本就没办法在篮球场的木地板上发力，一发力就会像溜冰一样打滑。所以不得以之下，在遍寻篮球
鞋不着的情况下，就只能穿着一双抓地力很强的平底室内足球鞋打球！”
	其实，之前听到李亦凡居然是一个人练球之后，就已经有苗头在心中出现的张传海，此时确定了李亦凡
穿篮球鞋打球的真相后。
	简直无语到不知如何形容了！
	“好吧，一个没有接受过任何正规和系统训练的野路子。居然把我精心调教的篮球队全都打趴下了，而
且还是在没有篮球鞋的情况下，不得以穿着一双足球鞋上场的恶劣条件下完成的，李亦凡，你实在太
厉害了，厉害到把我都吓着了！要知道，我一开始好几次都是作好了给你这个狂妄自大的小子一个狠
狠教训，让你知道篮球不是这么简单的，结果没想到，却被你啪啪的连续打脸，打得我简直惨目忍睹
。真是给我好好上了一课。让我知道，人啊，还是得活到老学到老啊。”张传海没有一丝隐瞒的当着
李亦凡面前，就对李亦凡不吝夸奖，同时也毫不隐藏自己心中的极度无语和挫败感。
	“没有吧，老师你太夸张了！”听到张传海的直白夸奖，李亦凡有些不好意思的摸了摸鼻子。然后，他
发现这个校队篮球队的老爷爷教练，居然是一个性情很直爽的人。
	能够坦然承认自己此时内心中的真实情绪，说他有被李亦凡吓到了，还说得这么没有一点掩饰。
	这样一个喜怒憎恶全都摆在明白上的人，也许嘴坏了一点，但人却绝对坏不到哪去的！
	“夸没夸张，我自己知道，现在，我突然很想知道，你是怎么练得，你能把你练球的计划说给我听听嘛
！还有，最让我好奇的是，你是怎么在那种吓人的高速突破之下，把篮球给传出来的！”
	身为一个传统基层篮球从业人员，高中篮球队教练，从事工作近三十年时间都在不停传播篮球训练知识
的张传海自问，别说他没有培养过能和李亦凡相提并论的篮球苗子了，其实，他甚至都从来没见过比
李亦凡更厉害的运球技巧，还有传球水准了！
	这其中，运球技巧还好说，熟能出巧工，他可以理解一个高中生从儿童时期每天就练球，一直运到十七
八岁，肯定能练出一手吓人的运球技巧！
	然而，李亦凡那种高速状态下的居然还能把球传出来，传到最有威胁也是最需要的位置上。
	这就太难了！
	已然超出了他的理解范围！
	所以，他实在太好奇了，李亦凡是究竟怎么做到的？
	面对他的问题，李亦凡却依然不太能够理解的反问：“训练身体的方法是我从网上找的，练篮球的方法
也是从网上下得视频，至于高速运动中的传球，就是那样传啊的！”
	李亦凡说到这，突然想起了一个已记不清长什么样子，只记得挺自信和优雅，然后就那么轻轻对自己天
示，‘最有威胁的传球，是要在全力高速的突破中把球传出来，而不是在原地观察队友位置，然后在
传球’。
	也正是因为这个人的一句话，让自己野前一亮，仿佛猛然看到了一片新天地！
	一种在全场比赛里面，最有效，也是最有用的传球方法，甚至差点就在自己人生中的第一场全场比赛里
面逆转成功，拿下一场不得了的胜利啊。
	也正是因为这种高速全力突破运动中的传球，才让自己把那个叫小道的，自己见过最厉害，也是最强大
的家伙，逼到了极致，最终只能用身体强打自己，在自己面前完成了一记让自己一经见到，再也无法
忘记，哪怕赌上一切也一定要尝试的扣~篮！
	心头如走马灯一样晃过一些对自己影响巨大的身影和片断之后，李亦凡对张传海说道：“为了不让比我
高大的对手，挡死我的传球路线，以及向队友们传球的传球空间，因此，为了准出威胁和有用的传球
，我就必须利用自己的全力突破，在高速运动的过程中，自己给自己创造传球空间，然后在传球空间
和线路和出现之后，第一时间，找到最需要最有威胁的队友，然后，把球传出去！”
	“。。。。就是这样？没有什么专门的训练和方法？”
	“就是这样，没有什么专门的训练和方法！”
	张传海听完李亦凡的回答，悠悠叹了口气，李亦凡说得这些他都可以理解，也懂得这里面的原理和道理
，可是，这其中的理解和懂得，想变成现实，该是有多么艰难和不可思议啊！
	到底是因为这个家伙天生异品与众不同，还是有一些他自己都没注意到的诀窍？
	等一回用自己的测试，来好好研究一下吧。
	然而，现在有一件比测试，比训练，比什么都更重要的事情在等着李亦凡。
	“你不能参加训练！”张传海突然说道。
	“为什么啊？”李亦凡很是不解的问.来之前，王继孙教练不是说和张传海已经协调好了一切吗？让他
今天就来训练和报道的.
	怎么突然就不让他训练了？
	难道还是不想要他？
	为了面子？
	不可能啊，刚刚能说出那么自嘲和直白的什么有被自己吓到惨不忍睹的话，怎么可能会为了面子不要他
呢？
	“有一件比训练还重要的事情在等着你完成！哎，说起来，我简直对你无语了，真是无知者无谓啊！”
张传海一边拿出手机，一边对李亦凡唏嘘不已。
	就在李亦凡心中疑惑达到顶点时，张传海拨通了手机，对手机里面的人说道：“老弟啊，我这边篮球队
新招了一个队员。。。。。对，因为太厉害了，所以临时起意。。。。绝对有实力当进攻核心。。恩
恩，有空再说，我一会让他到你店里去，你直接给他量身订制两套我们篮球队的主客场队服，还有。
最重要的是，让他挑一双球鞋。。。。。恩，随便挑，，没关系，我自己出。”
	张传海一个突然电话，让李亦凡眼睛越来越亮起来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十章 禁止参加训
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2931 
            更新时间：2017-02-27 21:48:59
        	第一百五十章  禁止参加训练的理由
	
	张传海这个电话里面的队员，进攻核心，特别是最后张传海起身跑到办公室外面，故意背着李亦凡，不
让他听清楚的后面几句话，让李亦凡愣愣望着张传海的背影。
	要知道，王继孙可是和他无意提过的，不管是学校足球队、篮球队，还是其它队伍，都是只发球服，不
发球鞋的。
	这是因为一套队服可以穿几年，一双球鞋，几下就被弄毁了！而且还特别贵，所以，各支运动队的球鞋
全部需要球员自理。
	之前，之所以自己能领到一双足球鞋，完全是因为二中足球队是年年能够参加全国大赛的超级强队，所
以有本地企业专门赞助了！
	然而篮球队却没这个荣幸了，别说全国大赛了，连南淮都走不出去的高中生球队，有谁愿意赞助啊！

	张传海这时打完电话后，走了回来，他对李亦凡张口就到：“今天的训练你不要参加了，现在就去你之
前拿足球队服的那家体育运动商痁去拿篮球队服，还有篮球鞋，然后再把你自己琢磨出来的训练计划
给我整理一下，明天早上带给我。我想参考一下，最后，再向你提个醒，以后不管在任何场地，哪怕
拒绝参赛，也不准穿足球鞋打篮球。也就只有你这样什么都不懂的野路子，才敢穿着足球鞋打篮球了
！两种球鞋设计和原理完全不同，你穿着足球鞋打篮球，然后还扣篮。你知道嘛，一不小心，你的运
动生涯就要毁了你懂不懂~~~~？简直服了你了，你知不知道你每一秒钟都是在刀尖上行走。所以
，有多危险多可怕啊。因此，在没有穿上篮球鞋的情况下，你在篮球馆内的训练全部禁止参加！”
	张传海说到最后，有点很是气愤的对李亦凡嚷嚷，就如他所言的那样，居然有胆子穿着一双足球鞋在木
地板的专业篮球场上打全场的李亦凡实在是无知者无畏啊。
	只要李亦凡一不小心，轻者扭脚受伤，重者真得都没法想象了！
	感受到张传海的气愤和警告，还有那为了不让自己心里有负担，跑到外面打电话，然后自掏腰包，送一
双球鞋给自己，还不让自己知道的善意用心。
	“好的教练，我知道了！”李亦凡心生感激，对张传海鞠了一个躬。
	和过于严肃的王继孙相比，心直口快的张传海，和王继孙完全是两种风格的教练。
	然而，这两个教练对自己的关心却是完全一致的。
	绝对当得起老师和教练这两个字。而不像外边经常被暴光的那些只知道什么都向钱眼和利益看的老师和
教练那样。
	没钱，你想打球？
	没钱你想听课？
	做你的春秋大梦吧。
	由此想来，自己其实是何等幸运，才能走了狗屎运，连续遇到如此两个真得有把自己当成学生和队员看
待的称职教练和老师啊。
	哪怕一开始的开端并不是顺风顺水的，但同样不可否认的是，现在的结果，真的已经很好了！
	好出望外！
	“教练，谢谢您，不过篮球鞋我不能要，我会自己买的。”鞠着躬的李亦凡对张传海说完之后，突然转
身从办公室里跑了出去。
	张传海愣愣地看着李亦凡一下窜出门之后，一边摇头，一边微微笑了：“这孩子。。。。”
	他原本是想通过一双篮球鞋，在对方不知道的情况下，表达一下自己心中当初说了那些其实很过分的话
的一丝歉意。
	没想到，他都避着这个孩子了，还是被这个孩子查觉到了。然后，收下了自己的好意，却谢绝了自己的
好处。
	哎~,真是一个心思灵巧，而且善解人的孩子啊。
	难得，实在太难得了！
	想起之前对李亦凡的种种误会，张传海用力摇头叹气。
	他不由感觉自己真是枉为一个篮球工作者，一个老教师的称号啊。
	居然因为先入为主的傲慢和偏见，就对这个孩子说了那么多难听的话，并且一丁点都不愿意相信对方。

	这样看来，自己被这孩子狠狠得扇了几耳光，打得自己眼冒金星，还把自己最心爱的老山檀的扇子毁掉
了。
	该啊！
	全是自己罪有应得，自找得！
	这孩子的当头一巴掌，真是扇得太好了，又扇得太妙了。
	通过这个不要太深刻的血淋淋教育。
	自己今后一定要引以为戒，不能这么盲目的自信和自大！
	要真得做到，活到老，也得学到老啊！
	。。。。。
	“队员们，在和足球队王继孙组长协调后，本着为二中争光添彩为首要任务原则，同时，也在征求了李
亦凡本人强烈意愿后，从即日起二中体育组，决定将李亦凡同学从校足球队转入校篮球队。和我们一
起备战马上就要开始的南淮市高中篮球联赛。。。。。。”
	二中篮球馆的角落里，张传海在训练结束后，宣布了李亦凡加入篮球队，并且要随队一起参加南淮市高
中篮球赛赛的消息。
	瞬间引起了队员们的巨大喧哗。
	男队员们，特别是新生们，一起将目光齐齐看向了站在球队最右边，也是所有球员里最高大的那个人影
。
	女队员们，则是纷纷扭头看向了站在球场另一个角落里，正在准备训练用具的一个只看背影，竟然也能
感觉到几分曼妙与婀娜的倩影。
	男生队伍里面那个被所有人一起关注的最高大人影，无缝，自然就是被李亦凡连续摧残到几乎颜面无存
的魏强！
	魏强此时在听到李亦凡真要进入篮球队的消息后，他脸上立即难看极了，一下子满是铁青的脸色和慌乱
的神情。
	而那个被所有女生关注的倩影，那个单只看背影就极其曼妙婀娜的自然便是二中校园女神，一个全校名
气最大最风光，实际上，背地里真实身份万一暴漏了出来，才是真得会吓到不少人的传奇网络女歌手
，LM，刘伊沫。
	在此时的这个体育馆内，魏强对李亦凡的敌意，还有他对刘伊沫的喜欢，以及刘伊沫今天一整天，闹得
全校沸沸扬扬，和李亦凡各种骇人听闻的地下恋情和绯闻。
	据传，李亦凡不知道对刘伊沫做了多少过分的事情，拿走了初吻不说，还什么全身便宜都占光了，就背
过脸，不想承认了。
	因此，哪怕所有人，通过之前李亦凡的比赛，都隐隐约约猜到了学校会不会有可能将篮球技术好到吓人
的李亦凡弄到篮球队来。
	但是，当他们真的听到这个消息变成事实以后，还是第一反应就将眼光投向了这件和事情有着最大切身
要害关系的两个直接当事人身上。
	想看看他，或她，再听到李亦凡已经变成了一名篮球队成员，而且马上就要来参加训练以后。
	他，或她，到底会有什么反应和态度。
	果不其然，魏强听完张传海的宣布以后，立即就扭过了头，不让任何人看到他此时肯定非常不好，甚至
是难看吓人的表情。
	而刘伊沫则是身体微微一顿后，快步消失在所有人眼中。
	突然，一种未来篮球队真的要变得不要太热闹的预感，开始在每人个心头浮现。
	要知道，此时还有一个当事人，一个同样在暴风和漩涡中心的那人，还没有出现呢！
	现在，李亦凡的球技，还有那吓人的身体素质，已经是所有人亲身体会过的铁一般事实。
	也就是说，他们球队之前的两个特招生里面，虽然要矮一些，但是，在所有人心目中才是最厉害的那一
个家伙。
	肯定是真的被李亦凡一球干趴下了，然后还狠狠吓到了他，因此，这才让他到现在还没有出现。
	甚至就连以后还能不能打球，会不会出现在体育馆，人都没有敢保证啊。
	要知道，那家伙是多么骄傲到骨子里的一个人啊。
	真得冷漠傲然到了令所有人面对他的时候，就像在面对一块冰。
	这样一个他，怎么可能接受得了被一个足球队员随手像灭苍蝇一样，把他扣飞出去，一球就击到奔溃的
事实啊！
	肯定心里难过的无法承受，几乎快要怀疑人生了吧！
	这才发生了昨天教练都让队长那样向另外一个那人，也就是赵凌枫，下了最后的通牒，可到现在，都快
七点了，赵凌枫却还是没有出现的现实。
	因此，众人不得不去怀疑，向来真正倨傲，慠到骨子里面的赵凌枫，是不是在和李亦凡的对决中，真得
太过挫败还是难以承受，这才如此连续的拒绝，根本就不敢来参加训练啊！
	“啪~~~~~~~~！！”体育馆大门被人突然用力推开。
	一个巨烈喘息，看上去，似乎就连头发尖子都在滴着汗水的瘦高人影，一下出现在所有人视线中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十一章 让全队震惊
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2915 
            更新时间：2017-03-02 09:31:36
        	第一百五十一章  让全队震惊的特招生
	
	那张过于白嫩的脸上，目若星辰，鼻若悬胆，英俊帅气的就像是从漫画里走出来的白马王子。
	然而，此时这个超级英俊帅气的男生，却在所有人的震惊中，浑身上下像是从水里牢出来的一般，几步
走进篮球馆后，他的目光从这头看到那头，掠过了所有人之后，这才非常失望的向正在那里眉头乱跳
，明显情绪正向不好方面酝酿的张传海问道。
	“李亦凡呢？他怎么不在~~~~~？”
	英俊瘦高的男生，一进来就大声质问。他的眼神在这一刻锐利的像刀子一样，很是吓人。
	听到瘦高男生没头没脑的大声质问，张传海忍不住立即训斥这个胆大妄为，居然好几天没有参加训练，
甚至连课都敢不上的家伙。
	他狠狠大斥；“赵凌枫，你找李亦凡干吗？难不成你打球打不过人家，把你吓得都不敢上学了，现在，
就要找人家打架~~~？你知不知道你这几天的行为有多么恶劣？居然敢无故逃学旷课不参加球队的
训练?你说？谁给你的这个狗胆啊？你是不是仗着你是被我一手挖过来的篮球特招生，你就无法无天
了可是？”
	被张传海大声训斥，赵凌枫那双税利吓人的双眼，猛然一晦，他低下头，走到张传海身边：“教练之前
是我错了，你怎么惩罚我都行，我就问您一件事情。李亦凡会来篮球队吗？会在以后和我们一起打球
吗？”
	张传海斜眼瞄了瞄赵凌枫，态度仍然很是不善的道：“怎么惩罚你都行？呵呵，你想得也太轻巧了，实
话告诉你，如果今天你没有出现在我面前的话，你以后也再也不用出现了！因此，这两天你逃学旷课
的后果，你等着吧，看我怎么收拾你！”
	“教练，还是那句话，错得都是我，您怎么收拾我都行，我现在只求您一件事情，您能告诉我吗？李亦
凡会成为咱们篮球队的成员吗？会在以后和我们一起打球吗？”赵凌枫脸上带着从未有过的恳求，视
线直直的望着张传海。
	张传海从来不知道面前这个胆大妄为至极，哪怕训练时也是从来我行我素的家伙，居然会有如此丢声下
气的一面，他很是惊奇的回答：“他现在已经是篮球队的一员了，不过今天不参加训练，你问这些干
吗？你到底想干吗~~~~？我跟你讲，你要是想给我起轰，不团结队友，看我能饶得了你！”
	说到最后，张传海甚至直接用言语直接恐吓赵凌枫，因为正如他所说的那样，他绝不接受赵凌枫对已成
事实的李亦凡将要成为他的队员，并和他们一起作战的事，搞出什么持反对意见还有破坏团队精神的
为非作歹之举。
	这里，是他的体育馆，他的篮球场，还轮不到一个小小的特招生肆意妄为！
	哪曾想，当他恐吓完赵凌枫后，赵凌枫却露出一种让他无比怪异和不解的行为。
	赵凌枫一边使轻摇摇摇头，表示自己不会有什么任好不好的行为之后，他猛然闭上双眼，作了一个挺胸
腹伸脖子，脸上神情全是满足的动作和表情。
	“真好。。。。”赵凌枫含糊不清的发出一声呻吟。
	张传海没听清楚，立即问：“你说什么！？”
	赵凌枫闻声后，他用力睁开了双眼，那双仿若星辰一样棱角分明的双眼中，再次射出一种让张传海阵阵
心惊的无比税利目光来：“我刚刚说~~~~真好~~~~，真好~~啊能在以后的日子和李亦凡一
起训练，一起作战，然后让我可以最近距离的接近他，学习打，超越他，最终打败他~~~~，一想
到这，我就无比亢奋和满足啊。真好啊~~~~，实在是太好了~~~~~！”
	赵凌枫说话间那就是像犯了毒瘾的伪君子，吸食到了最猛烈的毒.品后所出的极度满足和痛快，然而，
听在众人耳中，唯一感觉却是要有多吓人就有多吓人的话，一下子就让全场所有人目瞪口呆起来。

	“疯子~~~~~~！”张传海低骂一声，然后对凌枫命令道：“好~~~，你说你想学习李亦凡，接
近李亦凡，超越李亦凡，然后，打败李亦凡是吗，行~~~~，那我就满足你，你~~~现在就给我
滚出去跑步去，围着气操场给我跑二十圈。。。。恩，不行，给我跑三十圈，不跑完不准回去，然后
，这只是一个惩罚的开始，真正的惩罚还在后面。我跟你讲，你犯的事大了，你有得受呢！”
	“好的教练，我这就去！”明明全身就像水里捞出来一样，就连头发尖子上都是汗珠的赵凌枫，居然连
一点反驳都没有的，超级顺从的掉头就一阵风似的冲出了体育馆，真的顺着体育馆外面的操场开始跑
起步来。
	张传海踱步走到大门前，站在门口望着似乎一身是劲的赵凌枫在那里顺着操场赛跑，不由对同样走到他
身边，在对赵凌枫作观察的二中队长顾醒言低语问道：
	“这小子脑子坏掉了吧？居然这么听话？”
	顾醒言收回了盯在赵凌枫背影上的视线，笑呵呵对张传海同样低语道：“脑子坏没坏掉我是不知道啊，
不过肯定受刺激了，以至于现在满头满脑子都是打败李亦凡的冲动和念头，这是肯定和绝对的！呵呵
，这样很好啊，他今天过来之前，我还在想他是不是被李亦败吓到了，吓得他没自信了，斗专全无。
结果这小子果然同样不是池中之物啊，居然以一副这样何止是没有斗志，简直是斗志吓人的姿态出现
在我们面前，反而让我放心了。您说是不是啊教练！”
	张传海闻言后点点头：“恩，说得有理，看到这小子这样，真的没什么好胆心的，只要制定好计划，逮
到这个欠治的小子使劲的操练就行了，对了，他刚刚不是说他要接近李亦凡，超越李亦凡然后打败李
亦凡吗~~~~，我一定会帮这个忙的。往死里面帮！”
	顾醒言听罢，微微一笑，显然，他对张传海的想法要有多赞同就有赞同。
	“对了教练，李亦凡怎么没来，他到哪去了？”顾醒问。
	张传海回答：“我让他去咱们学校定点的那家运动商品店做队服去了，然后要求他必须穿着篮球鞋以后
才能参加随校队训练。今天我和他谈话之后，我才知道那小子为什么穿了一双篮球鞋来打篮球。你猜
猜看，是因为什么？”
	顾醒言听完张传海的问题后，习惯性推了推架在鼻子上的金丝眼镜：“因为没有篮球鞋。”他几乎不作
思考的说出了自己的答案。
	“啊？你怎么知道的？”张传海非常惊讶于顾醒言居然连想都没想的就回答正确。
	“因为他是一个篮球初学者，不对，不能这样形容，准确的说法应该是，他是一个没有受过任何正规训
练的纯野路子！”是时，顾醒言那双隐藏在树脂镜片后面，特别细长的双眼中满是惊人睿智与洞察力
。
	张传海大为震动的深深凝望了顾醒言一眼，厉害啊，难怪能在之前的二中篮球队，凭借一已之力就带着
二中篮球队和一些强队们撕杀。
	据传闻，顾醒言甚至有能力凭学习成绩去考上国内任何一所985大学。
	说他是一个超级牛X的学霸！
	现在，看来果然不假啊！
	这家伙的球商和智商，皆是如此吓人。
	“你是怎么发现的？”张传海试探着问。
	“教练，你知道李亦凡最厉害的是什么地方吗？”顾醒言不答反问。
	“是他的身体素质，还有他那匪夷所思的高运球突破中像手术刀一样的传球能力！”张传海想了想，回
答。
	“教练，你说得这两都点是李亦凡非常可怕的地方之一。但我觉得，还有一点，肯定是因为你当时比赛
的时候来得较晚，所以没有注意到。其实，李亦凡还有一点特质，是非常可怕的，至少相对我来说，
在我看来，也许不比他的身体系质要差到哪里去，或许，和他高速突破中的诡异传球同样可怕，或者
更加可怕！”
	张传海伸手摸着自己的下巴，他的胃口被顾醒言彻底吊了起来。
	顾醒言说得没错，他来得时候，比赛正赛即将结束，其实他对李亦凡的观察，不过就只有短短五分多钟
。
	这样看来，说不定真有什么更加可怕的潜质是他没有注意到的。
	可是，都已经这么厉害吓人的李亦凡，究竟还有什么更厉害更可怕的地方呢！
	“说出来听听，在你看来，李亦凡哪一点才是最可怕，或更可怕的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十二章 真正可怕
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2940 
            更新时间：2017-03-04 16:09:55
        	第一百五十二章  真正可怕的能力！
	
	顾醒言听到这，他眼中闪烁着一种莫名的悸动和艳羡，一个字接一个字的像张传海描述：“教练，在我
看来，仅以我个人而言，李亦凡最可怕的是他那种与生俱来的领悟力和学习能力，您知道吗？比赛刚
开始的时候，那个家伙一看就没怎么打比全场比赛，也没人教过他什么正规篮球知识。他居然连怎么
防守挡拆都不知道！连续不停的在防挡拆时，被上前做掩护的球员撞得人仰马翻，甚至引起了全场所
有人轰笑和起轰。可是，有谁能够想到，仅仅只用了一场比赛，就那么短短四十多分钟里，他竟然在
不知不觉中，通过他自己的观察，无比可怕的产生了一种真的令我一回想起来，就会立即觉得头皮发
麻，乃至全身上下都会在一种从心灵深处升起的极度寒意中，起了一身鸡皮疙瘩的恐怖学习能力，那
对篮球无比恐怖的领悟能力，竟然让他能用他自己的方式，在全场比赛最后的时候，在我无比意外之
下，破坏掉了我和队友做得完美挡拆，当时我发现在我投篮线路线上，居然不知从哪里冒出来了个手
掌，真得有被吓得心脏都一凝的瞬间，就那么通地一个转身，猛然转过防掩护队员后，飞在空中，挡
在我面前，将我认为必进的一进给一下破坏掉了~~~~~！”
	用最真实的语言和感受，描述着当时比赛时李亦凡那在自己个人看来，才是真正可怕，最可怕的能力时
，从来都是一副胸有成竹模样，超乎年龄稳重的顾醒言，竟然不自觉在张传海面前，下意识握紧了双
拳！
	以一种让只是在那里听着，便会感同身受的张传海，真的会有毛孔发麻，头皮发炸的声音和腔调，情不
自禁的喃喃自语：“我到现在一回想起来，仍然会觉得一股深深的，无比伦比的恐怖无力感，笼罩在
我全身上下，只因为我从来从来就不知道有人能通过一场比赛，短短四十分钟时间，便在没有任何人
的教导和帮助下，就自己开始了进化和蜕变！也根本根本就不能理解，他是怎么做到的，又是怎么将
这一切变为了现实！然后，竟然让我除了无比的，不能再有的艳羡和震撼之外，居然连一丝照做和攀
比的念头都提不起来！”
	。。。。。
	体育馆大门口，听完顾醒言那其实才是真正有些吓人的评价之后。
	没有几年，就要到退休年龄的张传海，这个年过半百的老一辈体育工作者，嘴巴张大的就像是能够塞进
一个牛蛋似的。
	他原以为，自己已经挺了解李亦凡的，也挺知道李亦凡到底有多么厉害。
	甚至，他都打算在以后对李亦凡的各种专项训练和测试之中，好好研究一下，李亦凡高速突破中的传球
技巧到底是怎么实现的。
	最终想要分析出李亦凡自己打摸出来的训练方法，里面到底有什么值得借鉴的地方。
	是不是有什么和一般训练方法完不同的门窍和秘诀。
	然而等他听完顾醒言明显情绪有些失控后的如实描述后，他才猛然发现，自己竟然也被一股可怕的无力
感，给深深包住围了。
	让他突然觉得自己又是开始如此愚蠢的习惯盲目自大起来。
	总是在不知不觉中，因为这么多年的经验和教学年龄，就老是摆在了一个至高点上。
	认为不过就是一个野路子随便瞎练练出来的高中生而已，只要凭借自己多年的篮球教学经验，一定会研
究出一些李亦凡自己都没注意到的所以然来。
	可是，在他听完顾醒方的话后，被那股和顾醒言感到身受的深深无力感笼四在他全身上下时，他突然很
是无比怀疑，并且一丁点都不敢确信，这般一个天赋异品，异品到吓人的李亦凡！
	这个哪怕是抛却了不可思议的身体还有素质，亦是怪物得简直非人类的可怕存在，真是自己这个说起来
，其实也就不过是半专业的篮球培训从业工作者，所能够分析出来的吗？
	还要找出里面的门道和不同的地方，然后拿出来让自己借鉴？
	和顾醒言一样，纵然他比顾醒言多了快三十年的篮球教学经验，可是，他也从来就根本没有见过，更是
连听都没有听过，有什么天纵奇少，能够只用一场短短的，不过就四十多分钟的比赛时间，便在没有
任何人的帮助和教导之下，自己就突然提升和进化了，然后找到了破解一种常规战术的最有效方法。

	真是越想越可怕啊！
	这到底是一种何等恐怖的天赋和领悟能力啊！
	这样一种与生俱来，几乎让自己这样的半专业篮球从业工作者，都完全不能理解，并且真的会感到头皮
发麻，鸡皮疙瘩炸起的恐怖能力和表现。
	别说让顾醒言怎么想都想不明白了，甚至连攀比和照做之心都提不起来。
	其实，扪心自问，就连他自己，也突然对自己先前的一些举动和打算，瞬间像被霜打的茄子似的，蔫巴
到了极致，并且心灰意冷的恨不得立即就要放弃啊！
	然后，满头满脑子都是彻底到不能彻底的深深绝望感啊！
	只能不停的惊叹这个世界上怎么会有这么厉害到完全就是非人类的真正怪物存在！
	但是~~~~~换一个角度思考，把话给说回来！
	不过，又有什么不可以和不行的？！
	要知道现在，这个让自己两人一起惊叹无语，满头满头脑子都是彻底彻底绝望感的非人类怪物存在。

	可是自己的一名队员啊！
	可是自己的一外队友啊！
	是时，一种从心灵最深处猛然窜起的恐怖激动与亢奋，狠狠涌上了张传海心头。
	让他那颗年过百半，早就对胜负之心，没有那么强大欲望和执着的心脏，却一下子，在一瞬间，充满了
一股从未有过的信心与野望之后。
	张传海脸上，竟然一下变得通红而又炙热！
	没错~~~~~~！
	和顾醒言一样，他到现在也根本就不能理解李亦凡是怎么办到的！
	也完全完全搞不懂，怎么会有李亦凡这样恐怖吓人的非人类存在！
	但是~~~~他确知道~~~~！拥一个如此李亦凡，得到一个如此完全超出了自己想象和理解范围的
非人类怪物存在！
	一个注定会让所有有对手们，敌人们，同样无比得深深绝望，除了在战栗中颤抖之外，却拿其一点办法
也没有的最大王牌。
	超极人型“核武”！
	然后，再去纵观全南淮，哪怕是放眼全南江！
	还有谁~~~会是自己的对手！
	还有谁~~~~~能够阻挡自己带领着二中校篮球队，创下一段可歌可泣，前无古人，后也不一定会有
来者的无上辉煌荣耀！
	甚至，就连打破南江这片自建国以来，就在全中国所有高中篮球，大学篮球，甚至是职业篮球里面的最
贫瘠土地头顶上的魔咒与耻辱，也不是没有可能的！
	只要~~~~~~~~~！
	“教练~~~~~，让我们去征服所有对手，然后一起称霸全国吧！”
	便在张传海越想越激动，越想越觉得将有一个彻底出了他想象的光辉大道在等着他和他的队员们去开创
时，同样胀红着脸的顾醒言，似乎在强行压抑着内心中某种平常时候静寂无声，实则就是没有爆发的
火山口一样，在那隐藏在静寂无声之下的是一旦喷薄而出之后，恨不得将头顶上这片天都轰破的欲望
与野心驱使下，对他发出了情不自禁的低声嘶吼。
	！！！！！！！！！！！！！
	顾醒言忘乎所以的低声嘶吼，让原本正在内心中同样疯狂酝酿野心和欲望的张传海心中一下闪过了无数
惊叹号！
	哪怕他明明就听清楚了此时情绪绝对处在一种失控和不自觉中的顾醒言，刚刚低声嘶吼出的每一个字。
可他还是仍然一点都不敢置信的立即脱口就问：“你说什么？”
	“我说什么？教练，我说，只要有李亦凡在，只要我们全力配合他，以他为进攻战术核心，然后并在今
后的每一秒钟训练和比赛里，拼了命得努力和付出，发挥出我们球队每个人的优点与长处，然后去和
所有敌人和对手们玩命血战到底的话，我们就将和李亦凡一起去征服全国，然后称霸全国~~~~~
~！”
	在这个距离比赛还有不到整整二十九天的晚上训练结束后。
	向来以稳重睿智出名的南淮二中篮球队队长，在二中篮球队历史上最年长，也有可能是目前最厉害的篮
球教练面前，像是一个长年处于静寂无声处，深深隐藏中的火山口一样，突然没有任何预兆的彻底爆
发了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十三章 老夫聊发
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3227 
            更新时间：2017-03-07 15:55:13
        	第一百五十三章  老夫聊发少年狂
	
	他在体育馆大门口，在张传海满脸不敢置信中，在所有队员一脸惊骇中，就像是一座把所有欲望和野心
，猛然爆发到大气层最高天空处的火山一般，情不能自禁，连自己在做什么，又是在一种什样情况下
也完全不在乎的对着他的教练，对着他的队员们，对着所有人第一次吼出了他内心中，一直苦苦压抑
着的最大梦想与惊天野望。
	他想征服全国~~~~~！
	他想称霸全国~~~~~！
	面对如此一个对很多二中球员来说，别说什么片服全国了，还有更加令人咂舌的称霸全国，就单只是征
服南淮，称霸南淮，也是他们从来没有尝试过和奢求过的！
	因此，突然一下听到了他们的队友，他们中的一员，他们的一队之长，就这样在他们没有一点准备和预
料之中的如一座火山爆发后，吼出了那惊天动地，把他们吓得浑身哆嗦的吓死人不偿命的野心和欲望
后。
	哪怕他拼命大吼的声音，明明清清楚楚的落在了每个人耳中，心头上，却让所有人的第一反应，就是怀
疑自己是不是耳朵有问题。听错了顾醒言的吼声。
	只因为其中的内容对他们这些来称霸南淮都还没有尝试过，没有奢望过的人们来说，实在太过骇人听闻
，根本就无法接受了！
	发现张传海一副受惊过度的望着自己无言，看到所有二中的队员们，全部集体噤若寒蝉的望着自己呆滞
。
	知道自己的话，自己的野心和欲望，着实狠狠吓到了此时所有人的顾醒言，伸手将面上那双除了打球的
时候，从来不会取下来的金丝眼镜一下从脸上拿了下来，握在手中。
	其时，除去了树脂镜片和金丝镜框遮档后，显得得更加细长和清秀的双眼里，在一瞬间，突然变得无比
锋利而又吓人！
	然而，那双无比吓人而又锋利的眼神，却在这一瞬间，永远映在了所有人的记忆中。
	甚至也许真的会被载入二中史册。
	永远为所有人终生铭记！
	“我知道，大家都觉得我疯了~~~~，在连南淮都没有冲出去的情况下，居然就想着征服全国，甚至
是称霸全国。可是，今年的我们，已经不再是以前的我们了，我们已经拥有了全南江最优秀的两个高
一球员，更重要得的是，我们拥有了一个厉害到给我还有你们大家所有人的感觉就是非人类怪物存在
的恐怖队友，咱们二中史上最厉害的进攻核心！那么，拥有了这一切的我们二中篮球队，甚至我自己
这个今年已经高三了，正处于高中篮球最后生涯的高中篮球老兵。凭什么不能在我最后的高中篮球生
涯里面，没有底线，无所畏惧的彻底疯狂一次。然后，用最疯无限狂无边的战斗、比赛还有青春和梦
想，为我最后的篮球生涯，为我人生中最宝贵也是最精彩的一段雨季年华，划上一个值得我一生回味
和的癫狂句号呢！”
	“年轻不怕失败，年轻没有极限~~~~~~，我们这群正处于人生中最年轻也是最无悔的青春岁月里
的高中生们为什么不能去做一个我们从来就不敢渴望与奢求的最大梦想~~~哪怕与这天公试比高，
又有什么不敢和不可以的~~~~~~！因此，我请求再座各位，和我一起疯一次吧~~~~，帮我
这个为了高中篮球，为了咱们二中篮球战斗多年的老兵，上演一场最后的疯狂与不悔吧！去和我，还
有和我已经约定好的二中最强球员李亦凡~~~~一起谱写一曲也许不一定会未有梦想中最想要的结
果，但注定~~~~这一辈子，这一生~~~~都不会后悔的青春~~•篮球~~~梦之歌吧！”
	。。。。。
	诺大的体育馆内安静异常！
	望着在那里对大家，对所有人鞠躬的顾醒言。那个往日里，向来留给所人的映象就是稳重睿智成稳的二
中队长，却在这一瞬间，将那十七八岁年轻人所独有的癫痴狂疯与无所禁忌，展现的淋漓尽致，触目
心惊的轻狂少年。
	此时，那根本不负往日里因为身为一队之长，肩负着辅助教练带领全队训练任务，而故意保持的一丝高
高在上的距离感。
	纵然这样一个顾醒言是大家从来不知道的，也从来没有见过的，然而这样的一个顾醒言，却是如此的真
实，如此的平易近人。
	如此的真诚和纯粹。
	一下子就让此时所有人的内心中，砰地一下，同样升起了一股欲以天公试比高的无比亢奋与极致疯狂！

	“好的队长~~~~~~~~我挺你到底，我们二中就是要征服全国，然后称霸全国~~~~~有人不
服就从我的尸体上踏过去~~~~！”同样身为高三球员，也是顾醒言头号粉丝的丁大宇，第一个捶
胸大吼回应！
	“好的队长~~~~~~我要和你，还有李亦凡，咱们一起征服全国，称霸全中国~~~~~~~~”

	。。。。。。
	同样处在最轻狂年纪，最无悔青春岁月里的二中篮球队员们，开始一个接一个用最大声也是最有力的大
吼和嘶喊，来回应那个欲与天公试比高的二中年轻人，一个二中篮球老兵。
	“称霸全国~~~~~~~~~~！”
	“称霸全国~~~~~~~~~~！”
	一时间，诺大的二中体育馆内，满是其他篮球队之外的任何人，听到之后，必定大惊失色，不敢置信的
疯狂大吼与嘶喊。
	仿佛就连他们头顶的这片体育馆的馆顶，都要被他一下掀开来！
	望着这些红着脸，粗着脖子，然而每个人脸上都是开心笑容与无比疯狂的年轻人们。
	张传海突然哈哈大笑起来，好一个年少轻狂啊，好一个老夫聊发少年狂啊~！
	既然你们都要疯，你们都想狂，那就让我这个遭老头子，豁出一切，陪你们一起疯一次，狂到无边吧！

	没错~~~！，这对你顾言醒来说，是最后的高中篮球生涯了~~~~~~~~~但其实，留给我这个
糟老头的时间也多不到哪去了。
	现在有首歌里不是那么唱吗，再不疯狂就真得就要老了，那么的的确确已已经老了的我，这个糟老头子
再不疯狂的话。怕是这一生，终一辈子，也再也没有机会和可能，真是连想疯都做不到了吧。
	好~~~！！
	我的队长~~~~！
	行~~~~！
	我那个此时不在篮球馆内，却是所有一切梦想开始与最大导火索起因的最强队员，未来进攻核心~~~
！
	干~~~~~！
	我的队队员们，我的学生们~~就让我这个糟老头子，带着你们一起疯，把所有敌人都干倒吧！
	纵然全世界都笑话我们痴人说梦，哪怕所有人都嘲笑我们异想天开，可那又有什么呢！
	大不了，就是千夫所指，万人所向罢了！
	有什么好怕的！
	又有什么了不起的~~~~~
	就让我们来一个会让所有对手们大跌眼镜，会让全南江甚至全中国的高中篮球界都记住咱们南淮二中的
疯狂口号与最大梦想吧！
	“称霸~~~~~~~~~~~全国~~~~~~~~~~~~~~~！”
	头发斑驳的张传海，满脸红光泛发的高举右手，发出了不是全场最响亮，但注定会是全场最重要，亦是
最疯狂的大吼声~~~~~~~
	“称~~~~~~~~霸~~~~~~~~~~全~~~~~~国！”
	......
	。。。。。
	。。。。。
	这里是位于南淮步行街的B区20号开始的运动一条街。
	整个南淮最有名气，也是最大的运动商品店的总部几乎都开设在这里。
	其中有一些老牌子的运动用品商店，甚至在步行街还没有兴建的时候，就在这里安家落户了。
	然后，等步行街开始兴建以后，才将原来是平房的运动品商店拆除过后，这些先是暂行换了一个地方经
营的运动商店，又不约而同的全部搬回了新落成的步行街商铺里。
	之所以会这样。原因有两个，一是因为这里是整个南淮可以说是最繁华的地方之一。
	另外一个原因，就是因为这里靠近南淮九中，这所全省都有名的省重点高中，也是全南淮最高水平的高
中学府所在地。
	位临这样一个又靠近南淮最大也是最有名的全省重点高中学府，也是身处南淮最新最有人气的商业圈里
。
	步行街B区运动一条街的名气，自然越来越大。
	不知不觉中，已从原本只有五六家依靠南淮九中过活的运动用品专卖店，飞快发展成为了今天全南淮最
有名的运动用品一条街。
	此时，便在这条运动用品一条街的中断区域的某家运动用品商店里。一位四十有余的中年店老板，正在
等候二中新任篮球教头亲自吩咐的某位二中篮球队临时空降而来的进攻核心，距离全南淮市高中篮球
联赛还有不足一个月的时间段上，火线入队，居然在最后时刻进入了二中篮球队的某位高中生大牛到
来。
	说起来，生为二中体育组战略合作伙伴，也是多年运动品供应商的中年店老板，还是非常好奇这位马上
就要到来的高中生大牛！
	因为和二中有常年业务往来关系，名叫孙波的运动用品商店老板，经常会设局来和二中体育组的领导们
，还有分管体育这块的校领导们找个悠闲自在的地方坐一坐，拉拉闲瓜，再交流交流感情。
	这些，是一个从商之人，必须要做，也一定要做好得事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十四章 等候超级大
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2954 
            更新时间：2017-03-12 09:49:19
        	第一百五十四章等候超级大个到来的店老板
	
	然后，接触久了，孙波也就对二中一些动态和新闻，自然而然的非常了解，门儿清！
	比如说，二中今年狠抓高中篮球这一块，意图通过强大的学生竞技体育素质能力，在学校竞选省示范重
点高中的评分上多谋一点优势，孙波自然是非常了解和清楚的。
	他现在甚至已经和今年年初才上任的二中篮球教头张传海已经熟悉的不得了。
	一口一口张哥张哥叫得不要太热情。
	也正是因此，孙波才明白这个他口中称做张哥的原本是在南淮最有名的高中篮球强校旺龙中学任教的老
教练，对今年自己任职二中篮球教练的第一年成绩，有多么重视和在乎。
	甚至二中那二个今年校史上的第一批篮球特招上，也是这个年近六十的老哥，手把手花了N多代价，才
亲手挖过来的。
	就是为了要在今年的南淮高中联赛里名，打出名堂，带领二中史无前例的问鼎南淮之颠，冲出南淮去。

	因此，在临近比赛开始的最关键口子上，这个老哥居然打电话跟孙波说，要孙波把二中今年为了新球队
，新教练，新气象，将所有球员的队服一水全部更换了新主客场队服之后，明明就人员已经配备齐整
的情况下，居然又临时新进了一个队员，还是什么进攻核心。
	这个突发又太过意外的情况，不得不让孙波很是好奇起来。
	这到底该是有多么厉害和高大的球员，才会在距离比赛不到一个月这个关键口子上，被临时特招火线入
队啊。
	在他看来，至少得比二中今年队里最高的那个叫魏强的小伙子，还要高上不少吧！
	然后，肯定比魏强还要壮硕，还要牛逼，往篮下一站，就能把对方球员吓个半死！
	要不然又则会这样突然的临时入队了！
	做如此猜测和预计的孙波，接完电话，就开始让店里的伙计，到仓库里面翻找起来。
	想看看店里面到底有没有那么大SIZE的篮球队服，还是一下两套。
	要是没有的话，可就为难了，必须找人调货，或者向厂家订购。
	不过，话说回来，二中体育组可是自己的财神爷啊！
	全校所有体育用品，包括消耗量最大也是最挣钱的羽毛球，乒乓球等等都是全部从他的店里采购的。

	并且，就连二中学生们购买体育用品，也是全部推荐他的店里面来，然后凭借二中的学生证就可以享受
会员价，折上折！
	哪怕从中获得的巨大财源和利润，自然少了必要的进贡。但是，这个社会不就是这样吗。
	你不把别人伺候好了，别人为什么要让你挣他的钱呢？
	因此，对于这样一个财神爷般的存在打来的电话，自己一定要马办（马上办好）。
	不管这里面有再多困难和险阻，也一定要第一时间给妥妥解决掉！
	“老板，5X的二中同款队服找到了，就是那个二中特招生穿的型号，再大的真的找不到了！”
	孙波闻言后叹了口气，只能希望这家伙瘦一点吧，能够穿得上5X的，不然的话，真的只有专门定制这
一条路了。
	要知道一般运动品商店最大的存货，也就只到一米九，自己这个一米九五的型号，还是是专门订的。

	就是预防有些大高子的孩子没衣服穿。
	可是天算不如人算啊，这二中居然又来了一个比那个叫魏强的特招生还要高大厉害的进攻核心。
	不用说，那个SIZE真得不是一般商店里能够买到的。
	再说，衣服就算解决了可球鞋也是这个问题啊，
	张老哥居然说要自费给他买一双篮球鞋，还要最顶级的鞋子。
	哪怕自己身为一个sneaker（篮球鞋控的自称），店里二楼专门就有一面墙，用来摆放那些自己
最喜欢的各种篮球鞋。
	但是，这个比魏强还要高，还要厉害的家伙，肯定比魏强的脚还要大的那个不知名的小伙子，自己要如
何替他找到一双合适的球鞋呢！
	真是有够为难的！
	算了。不想了！还是等这个二中的进攻核心来了以后再说吧。
	让自己看看他的脚到底多大？然后不行的话，同样就只能外吊或着专门定制了。
	怀着以上念头，孙波开始坐在收银台后面，等着二中最厉害的进攻核心出现。
	结果，哪曾想一边等着，一边零零碎碎的卖着东西，他居然看到了一个前不久才来过他店里的小家伙。

	看到这个小家伙，孙波心里不由暗暗惊叹啊，今年二中还真是邪门了，先是足球队在非比赛非常选拔的
时间段，特招入队了一个守门员！
	紧接着这才多久啊，二中的篮球队也跟着一起折腾，又搞出来一个临比赛关键口子上特招入队的篮球队
员。
	这是二中足球和篮球都要起飞的迹象吗？
	呵呵，自己巴不得二中的体育越厉害越红火才好呢。
	要知道，对门租金最贵也是面积最大的商铺老板，那个代理了几家世界级知名体育品牌的古道连锁运动
的老板，不就是因为和南淮最厉害的中学九中有密切往来，是九中的绝对供应商，这才一点一点把生
意越干越大，以至于到现在都拿下了NIKE和阿迪的南淮代理权。然后连几百万的好车都开上了吗
。
	所以如果二中的体育也越来越红火，越来越壮大，自己这个跟着吃肉喝烫的，不也就会越干越大，越来
越财大气粗吗！
	想到这，孙波面带微笑，向这个走进自家店里的二中足球队史上最矮的守门员，也是他自己在现实中见
过最矮的守门员笑呵呵道：‘这不是小李老弟吗？怎么今天跑到我这来窜门子来了！来，看看需要什
么，哥给你算个亲情价！”
	李亦凡闻言后，轻轻翻了对方一眼，这个店老板都是七零后，四十好几的人了，和自己父亲差不多大，
居然和自己自称哥哥，真是让人无语。
	“我来拿篮球服的~~~~您看看我要穿多大的！”李亦凡说出了自己引行的目的。
	“篮球服？”孙波奇怪的望着李亦凡，由于内心早就认定了二中最厉害的篮球进攻核心，肯定是比魏强
还要高大的存在，所以哪怕李亦凡已经说出了他是来拿篮球服的，孙波还是没有往二中篮球队那方面
去想。
	而是有些惊讶的反问：“没看出来你小子还是个运动全才啊，和哥哥我当年有得一拼。想当年哥哥我在
上大学的时候，也是早上踢足球，晚上打篮球的足球篮球一手抓，不知风迷了多少学妹学姐啊！绝对
是咱们大学的头号校草，每天最大工作就是拒绝再抿绝啊，哎，其实想一想，真是伤了不少女孩的心
啊！少不更事啊！”
	李亦凡听完孙波自卖自夸的形容后，他突然真得对这个体育运动商店的老板彻底无语了！
	他原以为李昂就已经怪会卖弄嘴皮子的，敢情这人外有人，天外有天，这李昂和对方一比起来，明显又
差了少等级啊。
	“老板，你帮我量一下吧，看看我要穿多大的篮球服。”李亦凡直奔主题，懒得理在那里自吹自夸都没
一点底线的孙波。
	“好的。”面对李亦凡不接腔，孙波似乎一点反应也没有的脱口就：“上次拿足球服时给你量过了，你
穿鞋身高一米七六点五.所以你穿XL号的篮球服正好！”
	李亦凡微微一怔，用力看了老板一眼，你别说这家伙还真有一点本事，都过去了不短时间了，居然还能
记得这么清楚。
	张口就来啊！
	“好的，你看着办吧！”李亦凡点点头。
	“一嘴，对了老弟，你们二中又特招了一个两米左右的大个子吧，据说比篮球队的魏强还厉害来吧！”
孙波突然问道。
	李亦凡被问得一愣，他仔细想了想，全校最高的不就是一米九六的魏强了吗？什么时候又有比他更高的
了？
	自己怎么没听过也没有见过。
	“没有吧，好像就是魏强最高了。”李亦凡回答。
	“呵呵，估计你还没有见过，毕竟你是足球队的，篮球队那边估计你不太熟，刚刚你们学校篮球队的张
教练给我打了个电话，说他特招了一个比魏强还厉害的进攻核心火线入队，还让我给他准备球服球鞋
来着。我估计这家伙最少也和魏强一样高，或着肯定要比魏强还高来着。要不然怎么会让篮球队的张
教练这么重视，居然要自费给他买一双最好的顶尖篮球鞋，这可是我和二中合作以来，头一次有老师
对学生这么器重啊，居然愿意自费给他买鞋！”孙波嘴巴像跑火车皮一样，跐溜一下子冒出一大多形
容和感慨起来。
	然而，听着听着，却让身为当事人，正是带着篮球队张传海命令过来拿队服的李亦凡尬尴到了极点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十五章 被吓到了
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3030 
            更新时间：2017-03-17 12:08:00
        	第一百五十五章  被吓到了
	
	貌似，这个超级自恋又爱吹牛的老板，好像搞出了一个大误会吧！
	他沉了沉肩，一脸无语的向孙波问道:“老板，你从那里得出要来拿篮球队服的篮球队临时火线入队的
球员是一个至少和魏强一样高，或者肯定要比魏强还要高的大个子？是张教练跟你说的？“
	“没有，我张哥没说，但是，不用他说，我也能猜到哪，像张哥这样从事了一辈子基层篮球工作者的老
教练，最喜欢的就是大个子球员了，无身高不篮球这个观念就是从他们这个年纪的老革命篮球工作者
口中传开来的。所以不用我张哥说，我也能八九不离十的猜到他肯定又遇到了不得了的超级大个子，
然后才让他居然心甘情愿的当成宝一样，甚至愿意自费掏钱给他的这个宝贝球员买顶级的篮球鞋。要
知道，一双顶级篮球鞋可不便宜来着，少说也要千把块钱来着。啧啧，我张哥既然愿意这么痛快的想
为这个大个子自费掏购买，足以见得，这该是一个多么了不起的大个子球员啊，怕是都快有两米了吧！”
	孙波两手按在收银台上，面对李亦凡，说出了他自己的看法和判断。
	然而，便在这时，他却突然看到面前那个二中校足球队不久前才特招入队的他所见过的史上最矮的守门
员，突然伸手指着胸口道：“不好意思啊，老板，让您失望了，那个带着张传海张教练吩咐，过来你
店里拿主客队两套篮球队服的火线入队的二中篮球队队员就是我！”
	“什么~~~~~~？”
	孙波满脸不敢置信，就好像是一只被踩到尾巴的老猫吧，发出了极其尖锐叫声：“你说什么~~~~？
”
	面对如此一个受惊过度的孙波，李亦凡只能很是无奈的又解释了一遍：“我刚刚说，不好意思啊，老板
让你失望了，我就是篮球队的新队员，那个带着张教练的命令来拿篮球队服的家伙。可是，我却没有
您想象中的身高，害你猜错了！
	听李亦凡又重复了一遍自己来意和目的之后，甚至向故意调侃自己，对自己道歉！
	孙波豁得一下，从收银台后面窜了出来。
	“小李同学，你开什么玩笑啊，你不是足球队的特招队员们？要知道，不久前你从我这领走足球队服务
和器具的签字，还放在我桌子上放着，还没来得及和二中结账呢！”
	李亦凡耸耸肩：“然而，事实的真相就是如此，我现在已经从足球队转到篮球队了，不信的话，你打和
电话和张教练核实一下吧！”
	孙波看着连一米八的自己都不如的李亦凡，不由很是怀疑李亦凡这翻话的真实性。
	要知道，李亦凡的身高，去当足球队的守门员，已经让他大跌眼镜，闻所未闻了！
	居然没几天，又一下转到了篮球队去，还是在比赛就要开始的最关键时候。因为超级厉害，所以火线入
队的！
	再加上他之前那么肯定判断了，能让张传海这么激动，这么不一样特殊对待的，甚至愿意自掏腰包买一
双篮球鞋的高中生球员，肯定是一个不得了的超级大个子。
	是以，哪怕这个不久前，才刚刚令他很是惊讶的成为了二中足球队历史上最矮守门员的家伙。哪怕一脸
自信和镇定。并且主动要他去核实，他也还是没办法相信对方的话啊！
	他用力深深看了李亦凡一眼，犹豫不决的还是掏出了手机，拨出了张传海的电话.
	“喂~我张哥，真是不好意思，打饶你训练了，是这样的，我这边来了一个你们二中之前的足球队队员
，居然跟我说是你让他过来拿篮球服的，这也。。。。。什么，你说的进攻核心，就是这个之前的足
球队队员，现在真的已经转到你们篮球队了。。。。。好吧，好，，我知道了，你放心，我心理有数
~~~~”
	只是试着拨打电话核实的孙波，挂掉电话后，一脸惊骇的围着李亦凡里里外外转了好几圈，恨不得把李
亦凡整个人都看到眼里去之后，一边摇头，一边对李亦凡道歉：
	“不好意思啊，小老弟，哥哥我真是没见过也没想到会有你这样的全才啊，真是有把我惊到了！居然想
踢足球，就踢足球，想打篮球又能把篮球队的教练都彻底征服了。一下跑到篮球队去了！看来你比哥
哥我当年还要厉害啊，是真正的全才怪才，非人类啊！”
	李亦凡闻言后又翻了对方一记白眼，在心里嘀咕道，你才非人类呢！
	之后，没消多久，李亦凡就挑选好了自己的号码和队服。
	本来他是想选他现在最喜欢的动漫人物，那个他比谁都能理解对方是在什么样的情况和心情下，才能在
站都站不稳，颤颤巍巍拼命站起来后，扶着晴子肩膀说出了那句：“真得喜欢！”的SD第一主人公
，也是绝对男主角，樱木花道的号码。
	10号！
	然而很可惜的是，当他提出这个要求后，才想起来，二中的10号已经有人了。
	就是之前那个被他狠狠扣飞出的大个子特招生，魏强现在身穿的号码。
	并且，就连什么11号，12号也都有人了。
	最终没有什么可选头的李亦凡，索性按照顺序直接随手选了一个19号。
	待李亦凡选好号码，打算掏出手机玩一会，等着孙波店里的伙计帮他现场印好号码，再晾干的时候.

	孙波向李亦凡招了招手：“小老弟，跟我来，上二楼挑一双篮球鞋，这里面都是顶级的实战球鞋，绝对
能够让你在篮球场上得心应脚，如虎添翼。”
	李亦凡站起来，跟着孙波上了二楼，这才发现诺大二楼大厅里面整整一面墙上，全是各种国内外顶级运
动品牌的篮球鞋。
	“挑一双吧，看看喜欢哪个？”孙波向墙上整整一满墙的篮球鞋指去。
	李亦凡入眼处红得，蓝得，绿得，紫得，黑得，还有闪瞎眼的土豪金色的篮球鞋看得他眼花缭乱、目不
暇假！
	“老板，这个我不太懂，我是打后卫的，你帮我挑一双吧！”
	孙波得意一笑：“让我帮你挑啊，呵呵，你可真是选对人了，我可是专业的sneaker。也就是篮
球鞋控。最爱和最了解的就是篮球鞋了！你先说说你想要一双什么样的鞋吧！比如说是要缓震性能好
的，还是抓地力强的！”
	李亦凡想了想，说道：“我想要一双抓地力强的，然后可以在木地板的球场上面全力做动作的篮球鞋。
”
	他最大的优势之一就是他的速度又快又灵活，因此，一双抓地力好的，可以让他随心所欲的在球场上做
动作的篮球鞋比什么都重要！
	“好的，那就拿这双！”孙波边说边走到墙上，取下来一双篮球鞋，递给李亦凡：“这是NBA现役第
一后卫CP3克里斯保罗的JordanCP3.IX，该鞋延续了之前产品的优异配置，而在缓震
方面又有了小小突破，分气室的ZoomAir可以让CP3在启动的时更加迅速，反应更加灵敏，
让他快成一道闪电！”
	“多少钱~~~~？”李亦凡听完后眼前一亮，一边爱不释手把玩，一边立即问出了一个最关心的问题
。
	“这双鞋别人拿1199，小老弟你是自己人，哥哥我给你一个成本价。1099元拿走。”
	李亦凡微微张大着嘴，明亮得眼神瞬间一暗，然后将视线从这双球鞋上移开，交还孙波里之后，开始看
向了其他球鞋：“老板，还有其它球鞋吗，要性价比高一点的，这双太贵了！”
	“这样啊，有的，你稍等~~~~！”孙波将球鞋摆回鞋架上之后，又拿了一双红面子青色半透明水晶
鞋底，单从外观看上去，更加别致好看的篮球鞋下来：“这是风之子ROSE的adidasDRo
se7，和ROSE6一样，搭载了阿迪这两年最风光也是最牛逼的BOOST科技，还是全掌BO
OST，前掌特别稳实，让ROSE在启动的时候可以咬死地面，但是，只要脚使劲蹬地后的力量反
回到脚部时，却能帮助ROSE以最大的反弹力在瞬间化身成风，无人能挡！急起急停干净利落，变
向像吃饭一样简单！”
	“多少钱~~~~？”
	听完孙波的描述之后，眼神又是一亮的李亦凡，继续问出了心中最关心也是最重要的问题!
	面对如此一个李亦凡，如数家珍的介绍了半天功能和性能的孙波，颇有几分对牛弹琴的感觉！
	这小子怎么回事啊，又不用你自己掏钱，挑一双你喜欢，又合适你的不就行了！
	老是钱啊钱的有没有意思！
	孙波面不敢色的在心中微微抱怨！
	殊不知李亦凡早就当面无比斩钉截铁的谢绝了张传海要自掏腰包送他一双顶级篮球鞋的示好行为！
	而是决定说什么也要自前支付这笔必要的开销和花费！
	但是，来到店里以后，李亦凡才发现对于平常也没有什么来钱地方，基本不要零花钱的李亦凡来说。

	这样一双动不动就千把块的篮球鞋价格，着实狠狠吓到了他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十六章 难倒英雄
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2871 
            更新时间：2017-03-21 09:50:36
        	第一百五十六章  一分钱难倒英雄汉
	
	把李亦凡全身下翻遍了，他也拿不出五分之一的钱啊！
	自然，他就最关心，也是第一关心的就是篮球鞋的价格问题。
	“这双ROSE7别人拿1099，小老弟你拿，内部价，999！”做实自己的介绍，就是一拳打在
空气上的孙波，直接了当的给出了最底的价格。
	“太贵了~还有别的吗？”李亦凡听完价格后，根本不作任何思索的张开就问。
	孙波很是无语的看了他一眼，然后出于顾客就是上帝，面前这个能把足球队和篮球队当成自家后花园一
样，想进哪个队就进哪个队的非人类存在，那就必须是上帝中的上帝啊。
	因此，他表面上一点抱怨都没有的耐着性子和李亦凡又介绍起几双球鞋起来。
	然而，令他很无语的是，每次他变着花样，竭尽所能的介绍完毕后，李亦凡的回答却是连一个字都不变
的:　“多少钱~~~~~太贵了，还有别的吗？”
	很快就让孙波渐渐很是无奈的索性直接把话挑明了：“小老弟，哥哥我为你，挑鞋挑得可是嘴皮子都说
干了，这样吧，你直接说，你想买什么价位的，我好跟你介绍！”
	李亦凡听完后，暗自盘算了一下，最终有点不好意思的说出了自己的心理承受价位！：“老板，有没有
二百元左右的篮球鞋，最好在两百以下的～～～～～”
	孙波听完后简直无语，真是一个怪胎啊，这钱又不要你自己掏，非要这么抠门干吗？
	他将手一摊：“老弟，哥哥这店里的鞋子全是最高水准的公司货，正品中的顶尖质量，最佳实战利器，
真心没有这个价位的，再说，这个价位在现实里几乎就买不到可以实战的篮球鞋啊，哪怕是国内的也
够呛啊，李宁，皮克甚至是安踏的专门可以用来在内场实战的的篮球鞋也绝对没有二百以下的，除非
你去买一些没任何科技含量的比如最搞笑，也是最无耻的中国丹乔篮球鞋，不过你买鞋是为了打比赛
，那样没有任何科技含量简直就是搞笑唬人的篮球鞋你敢穿着打比赛吗？。。。。就算你敢，哥哥我
这也没有卖的。身为一个sneaker，哥哥店里没有那样用来搞笑的品牌，也根本就对它不屑一
顾！”
	孙波侃侃而淡。他的话虽然有点难听和高傲，但其实，李亦凡听完后仔细一分析，却觉得孙波的话其实
还是很诚肯，很有道理的！
	自己买篮球鞋又不是买来压马路的，是用来在内场比赛的，最重要的必然是他的性能还有保护性。
	如果真要买一双像那个曾经遭受到美国乔丹起诉过的中国第一搞笑品牌的篮球鞋，就算真能买到了，自
己也肯定不敢穿啊！万一因为鞋子出了状况，让自己受了伤，那该有多么悔不当初啊！
	可是，自己哪有这么多钱，去买孙波介绍了半天，最便宜的一双也要将近六百块钱的篮球鞋呢！
	算了！
	不看了！
	一会还是到其它家店去看看吧，看看有没有什么特价处理的国内一线品牌的篮球鞋。
	于是，李亦凡对孙波说道：“不好意思啊，老板，给您添麻烦了，我还是不买了！”
	“为什么啊，你随便挑一双不就行了，反正这钱不是有人给你出了吗？”孙波不解道。
	“无功不受禄，这么贵的东西我说什么也不要的。但是，我自己又没有这么多钱，所以只能作罢！”李
亦凡摇了摇头，说出了自己的想法。
	其时，他的目光特别坚定和真实，没有一点客气和虚假在内，让孙波一下子便能感受到这个准成年人，
真的就如他所说的那样，是不会要张传海替他自费买鞋的！
	“没事的，你自己想好行了！”孙波有点感慨的说道。
	“恩，我已经想好了！”李亦凡说罢，转身向楼下走去：“对了老板，号码应该可以了吗，”
	孙波抬腕看了一下手表：“可以了，我们下去拿吧。说着。跟着李亦凡一起走下了楼。
	。。。。。
	楼下。
	孙波用手指甲扣了扣新鲜出炉的篮球队服上面印的字样，发现字样完好无损，显然已经干透了后，他对
李亦凡说道：“可以了，一回我让店员替你装袋后，你就可以签字拿走了！”
	“好的谢谢老板。”李亦凡回应。
	李亦凡等着店员把两套主客场的队服装好以后，拎在了手中，准备起身离开。
	“小老弟，哥哥有一句话说了你别生气啊，篮球鞋这个东西真得太重要了，而且对于你这样马上就要参
加篮球比赛的运动员来说，更是重之中重啊，说好听点，可以让你如虎添翼，说难听点，那可是对你
自己身体的一种有力保证啊！这方面的钱，是不能省得。如果你要打比赛，最少也得买一双三四百块
钱的安踏或李宁的内场球鞋。最好是球员版，再低的话，一二百块钱的内外通用的篮球鞋真的就没什
么意议了！”
	望着打算起身离店的李亦凡，孙波很是语重心长的对李亦凡叮嘱。
	“谢谢老板，我知道了！”李亦凡这一次感谢的非常真诚，他听出来了孙波的实心诚意的在关心他。

	可是，机械厂的效益，随着国家减能减排以后，大不如前，再也不复当年那么辉煌，现在正处于转型阵
痛中。分流和下岗了不少职工！
	爸爸妈妈现在双职工加在一起的收入，就只有五六千块钱，并且每个月还要还那在南山新区买得新房！

	为了乘着现在南淮这样的三四线城市房价还没有真正涨起来的时候，为了李亦凡和这个家族的未来着想
，爸妈一年多前，才咬牙贷款买下了一所正在建设中的期房，每个月有高额的房贷要还。
	因此，善解人意的李亦凡真的舍不得花千把块钱，去买一双估计穿不了多长时间就会被自己磨坏掉的篮
球鞋。
	这样看来，也就只能买一双三四百块钱的国产篮球鞋了！
	然而，就这钱，也已经超出了自己好不容易攒下来，用来买运动鞋，每天跑步运动穿，特别费鞋子的承
受能力了。
	要知道，因为天天跑着上学，自己花在修书包和买书包上的费用，都远超一般学生好几倍。再好质量的
书包被自己天天这样跑着、颠着，也要不了多久，就非得被自己颠坏了不可！
	要是如果时间长的话，自己还能咬着牙从吃早饭的钱里面再省一点出来。
	可现在，没有一双篮球鞋自己甚至都没办法全身心的在篮球馆木地板上训练。面对这样一种迫在眉捷的
情况，自己看来唯一的出路，也就只能厚着脸皮，回家开口找爸妈要钱了！
	知道家里经济情况紧巴巴的李亦凡，真是太久太久没主动想爸妈要过任何东西了。
	再加上前一阵子参加足球队，爸妈才主动给他买了一双二百多块钱的足球鞋。让他每天训练时替换着校
队那双穿。
	然而，这才没过多久，自己就用不着了，不踢足球了，又要去打篮球！
	要买最便宜也要三四百块的篮球鞋！
	真是让自己非常汗颜，然后又羞于面对爸妈啊。
	可是，为了能参加训练，为了最爱的篮球。
	也就只能硬头头皮，去央求爸妈了！
	作好如此打算的李亦凡，拎着装着队服的塑料袋出门的时候，看到李亦凡背影有些失落的孙波，突然鬼
使神差大叫道：“对了，老弟，你现在不是在篮球队吗？还是为了打比赛专门火线入队的进攻核心，
那么你的技术应该很好吧？”
	“还行吧，不过什么进攻核心太夸张了，只能说比较有得分能力！”李亦凡有些不解的回过头，然后给
了自己一个较为中肯的评价！
	“那就好，我有一个提议，你可以考虑一下？”孙波道：“明天上午八点半钟，在体育场的那片露天篮
球场上，将会举办南淮市第一届篮球街头王单挑赛，冠军奖品是两千元现金，足够你买任何一双非限
量版的篮球鞋了，并且就算不拿不了冠军，第二名和第三名也各有五百元和二百元现金奖金。因此，
如果你对的你的球技有自信的话，你大可以去参加比赛试一下试，看能不能凭借你的本事，赢一份足
够买篮球鞋的奖金回来！”
	！！！！！！！！！
	“真的假的~~~~！”李亦凡猛得回过头，眼中仿佛闪烁着吓人的亮光！
	“千真万确~~~！”孙波用力点点头！
	“规则是什么？怎么打的!”李亦凡很是迫切的追问.
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十八章 意外
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2876 
            更新时间：2017-03-27 10:00:44
        	第一百五十八章  意外总在惊喜后
	
	
	“你听过虎扑的路人王单挑赛吗，这一次南淮街头王单挑赛规则和此有此类似，举办方光明百大集团组
委会将随机对所有在在场要求参赛的队员取号后按号根据顺序进行车比赛.采取2分制，即每球1分
，率先得到两分的人或胜。实行进球换发的规则.每局对决，获胜球员进入下一轮，直到决出最后前
四名球员参加决赛，最终决出冠亚季军。然后决赛时候规则变动为五球决胜负，谁先到五球谁胜！比
赛结束后，冠军即可当场领走现金2000元！”
	因为自己店里面就有店员想要参加，自己本身又是一个篮球迷。所以对比赛规则很是了解的孙波，详细
向李亦凡解释。
	“好的，老板，万分感谢！到时候拿到了奖金，我一定从你这儿买鞋！”李亦凡听完规则后，信冲冲的
从店里面跑出去了！
	他那完全不加思考，仿佛比赛前三名，肯定就是他囊中之物的自信。
	直是自信的简直令人有些发指啊！
	不过一想到张传海这个干了二三十年高中篮球的老教练，对李亦凡那份有些吓人的评价，什么进攻核心
，非常厉害，还有李亦凡那简直让他闻所未闻的从一家高中的足校队，轻轻一蹦，就成为一名篮球队
进攻核心的奇葩身份。
	不由，让他对明天的比赛很是期待起来。
	越发决定要去看一看明天的比赛。
	看一看这个叫李亦凡的家伙，到底有多么厉害！
	又从哪里来得这份令他发指的自信！
	。。。。。。
	出了运动品商店，走路带风，面带笑意的李亦凡心里高兴极了！
	这真是渴了有人送水，困了有人送枕头啊！
	自己正在为难如何张口像根本不知道自己还在打篮球，就对篮球从未放弃的爸妈开口要钱买鞋呢！
	居然得到了一个能够凭着自己的本事，去挣一双，不，是好几双篮球鞋的机会！
	真是太令自己惊喜和亢奋了！
	要知道，一对一单跳的话，他绝对不触任何人！
	甚至有自信面对职业球员的逼抢，也能把那球稳稳地护住。
	不让任何人把球在一对一的情况下，轻易从自己手中抢去！
	因此，感觉总算是解决了一大难题！马上就要回归篮球场，从此天高任鸟飞，海空凭鱼跃的李亦凡，整
个人都是飘飘然的。
	真好啊！
	就要可以打自己最喜欢的篮球比赛了！
	就要能为自己无比迫切和冲动下喊出的要去称霸全国的雄心壮胆，踏出最重要的第一步了！
	。。。。。。
	背着书包的李亦凡走出了繁华的商业圈后。一个人漫步在黑夜中！
	他爱不释手的抚摸着拎在手中的篮球服，就像是抚摸着最宝贵的东西！
	说起来，真是像梦做一样！
	一个华丽转身之后，就这般直接从足球队队员，又一下变成了篮球队队员。
	甚至于那张跟了他有一段时间的校足队提供的饭卡，都根本不用上交，而是继续留他手中，让他可以接
着享受每个月八号都会准时打到卡里的训练补助伙食费。
	现在的自己已经为了一名以前怕是只有在做梦的时候，才会控制不住幻想，或许哪一天，会不会也有那
么一丝可能，穿着专业的篮球队服，在专业的球场上面飞驰狂奔的高中生篮球校队队员！
	而今总算美梦成真。
	又完成了一件有生以来最大的梦想了。
	那么于情于理都应该把这个消息，告诉一下那个把自己领入篮球世界，然后，亲手把篮球这项对于自己
来说，就是全世界最精彩最有魅力的运动的那个人。
	自己之前所有生命中最特别最重要的一个不似亲人，胜似亲人的最特别的人听一听吧。
	不管怎样，对方知道这个消息之后。一定是非常开心的。
	毕竟自己能有这么一天，能实现这个之前自己根本不敢想象的梦想，再怎么说也离不开，必须感谢的，
就是她赵嫣然啊。
	想到这，李亦凡脑海中一下子浮现出上次在手机屏幕上看到了那张越来越好看，越来越成熟，越来越有
味道的漂亮脸蛋。
	特别是那张漂亮脸蛋脸上，总是时不时绽放出的让所有人都甜进心里的甜美笑容后。
	他立即掏出手机，打算把自己加入了二中篮球队，成名了一名高中生篮球运动员的事情。分享给赵嫣然
这个他最需要感谢的人知晓！
	在那种经年之后，好不容易才追上了赵嫣然和冯思明步伐后，那种无比迫切的想把这份喜悦和赵嫣然一
起庆祝的极度迫切中，李亦凡直接在回家的马路上，便向赵嫣然发出了视频链接申请。
	随着微信视频链接时特有的铃声响起，很快那张相信任何人都会心生迷醉的甜美面容，就这样出现在李
亦凡眼中。
	是时，不知是因为此刻心中已然有了几分自信，还是总算追上了赵嫣然和冯思明二人步伐后，内心中产
生了一种不能自制的喜悦和亢奋！
	李亦凡突然发现再次见到这张久违的脸蛋后，自己居然有了一丝忍不住的激动和窃喜。
	手机那一边，刚刚回到寝室的赵嫣然主动说话：“哎呦喂，今天真是太阳打西边出来了啊，一个从来没
心没肺的家伙，居然主动找我视频起来，实在太让我意外了！”
	李亦凡闻言傻傻的笑了笑，面对赵嫣然的调侃，他进行辩解：“哪有啊，我这不是比较忙啊，而且我一
忙就。。。。”
	“打住，别解释了，解释就是掩饰，我还不知道你吗，一玩起来就只知道玩了，超级没心没肺。还有，
你这是在马路上？二中周五晚上不是没有晚自习吗？你怎么一个人在外面瞎溜，还不回家！不知道外
面现在乱吗？人心坏着呢，赶紧回家听到没有!”
	赵嫣然透过手机屏幕观察到李亦凡是一个人走在没什么人影的马路上，立即以命令口气对李亦凡叮嘱。

	李亦凡感受到赵嫣然话里行间的关心，觉得心里暖暖的，似乎回到了小时候老是强迫他做这强迫他做那
的时候。
	当年自己一点感觉都没有，然而，现在回想起来，满满的都是一种自己当年根本不懂得珍惜和在意的幸
福和宝贵啊。
	“我在外边有事呢，而且就算没有事，这个点我也回不到家啊，肯定还在学校训练呢！”李亦凡解释。

	“训练？亦凡，你别跟我说，你真的加入了二中足球队啊？不瞒你说，那天知道这事以后，我和思明讨
论了很久，还是觉得你不可能加入足球队的！要知道，二中足球队可是全省都有名的超级强队啊，它
在全南江的影响力和名声，甚至比我们省实验中学的篮球队还要巨大，凡凡，你自己想一下，一个从
小到大，从来没有任何足球经验的你，怎么可能会入进这样一所超级厉害的足球校队啊！“
	诚然，上次李亦凡突然以要去学习为由结束通话后。
	赵嫣然和冯思明为此事商讨了很久。
	虽然李亦凡校服有模有样，而且说起来，煞有其事，就像是真的一样。
	可两个如此了解李亦凡底线的童年小伙伴，仔细分析了半天，特别是在冯思明的不停梳理之下，最终让
赵嫣然觉得天天不要太懒，能坐着就绝对不站着，能躺着就绝对不坐着的李亦凡，实在没有任何可能
性会被一所闻名全省的足球强队招入队中。
	而且还是什么因为非常有天赋，哪怕没有一点足球技巧，还是被特招入队的！
	李亦凡越是如此解释，反而越让两名最了解李亦凡的人，根本没办法信服。
	哪怕是其中从小到大，从出生那天起，就一直跟在李亦凡身边，把李亦凡当成最重要存在的赵嫣然，这
个素来以李亦凡大姐大自居的人，也还是没有一丁点办法相信这个事实！
	因为，不管怎么想，怎么分析，都是真的一点可能性都没有啊！
	反而，极有可能，就像冯思明揣测分解的那样，李亦凡不知道是出于什么原因，是自己为了给自己长面
子，还是在虚荣心作祟心之下，胡乱偷印了一件和二中校队队服一样的足球服。
	当时，面对冯思明如此的揣测分解，哪怕赵嫣然真的不希望李亦凡现在会变成这样了，开始学坏了！

	但除此之外，她真得连她自己都没办法找到任何其它理由来说服自己！
	.。。。。。
	马路边上，李亦凡听完赵嫣然的回答，猛然一怔！
	感觉就像是有人当着他的头顶，向他泼了一盆冰凉刺骨的冰水！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十九章 还没有开始
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3656 
            更新时间：2017-04-10 10:17:54
        	第一百五十九章还没有开始就彻底结束的青春
	
	一下子，便将他心中那种原本因为总算追逐上了赵嫣然的步伐后。
	总算也能把称霸全国这四个超有魔力的字眼喊出口后！
	那满头满脑子，想和对方一起分享的喜悦，那种有些压抑不住的迫切和激动，瞬间浇了个无影无踪，里
外通凉。
	是时，一点浓得化不开的酸涩，狠狠打在了李亦凡千窗百孔的心头上。
	呵呵~
	好像，又犯了老毛病！
	太想当然了，太把自己当一事了！
	居然还幻想着把这份对于自己来说的天大利好的消息，值得兴奋彻夜难免的事情，和那个手把手教会自
己打球，带着自己踏入篮球世界尽情畅游的那个人听来着。
	结果，对方却。。。。。
	“不说话了？被我揭穿了你的小九九，不知道说什么了是吗？凡凡~~~啊，哎~~~不是我说你，咱
们都是已经快成年了，马上就要年满十八岁的准成年人了，你怎么反而越过越小，反而有了一些小时
候都没有染上的坏毛病呢~~~？我承认，也许到了高中以后，我们接触的人和事都变得复杂起来。
有太多不好和负面的东西，在影响着我们。甚至在刺激着我们的虚荣心，让我们变得爱慕虚荣，开始
在意一些根本就不重要的外在东西。就比如你这次非要说自己成为了一名足球校队运动员的事情？你
自己好好想一想，真的有这个必要吗？最重要得是，你这样做真的又可以给你带来什么面子和风光吗
？~~~~纸是包不住火的，一时谎言只能骗得一时的虚假风光与面子！面对二个对你知根就底的小
伙伴，你怎么就能犯了那么大的糊涂，非要扯出一个根本就没有可能的谎言来？你知不知道，你让我
有多失望啊？又有多伤心~~~~你其实根本没必要这样~~~就算在你在二中什么没有学会，一事
无成，是全校最普通最平庸的高中生。可是，不管怎么来讲，不管是对我来讲，还是对思明来说，你
都是最重要和最特别的小伙伴啊！~~时间再变，友谊长存，不论你怎样，只要积极向上，还像小时
候那样拥有一颗诚实善良的心，不管是我还是思明都不会有半点看不起你的。你知道吗~~~~~？
你懂不懂啊~~~~~？“
	手机那头的赵嫣然拿着手机出了寝室，走到一个无人地方后，声音越来越激动，越来越带着一种恨铁不
成钢的怨责口吻，向李亦凡说出了她最真实的想法和态度。
	然而，她却根本没有注意到，她越是这样说，李亦凡脸上那个越是盛烈的笑容，一个在她看来，是被她
揭穿了心思后，有点愧疚和不好意思的没心没肺笑容，实则到底隐藏着一种何等的心酸与苦涩！
	然后又到底充满了多少那种根本道不出口的落寞与悲伤。
	“笑，笑，就知道笑，真拿你这种天生神经太粗，超级没心没肺的家伙实在无语了。我警告你，反正你
记住了，你要是敢学坏，敢做出什么对不起我，让叔叔阿姨伤心难过的事情，我非挠死你不可，你听
到没有~~~~~！“
	李亦凡脸上挂着“灿烂”笑容，唇边向上不断扬起的唇角是那么“开心”。然后他对着赵嫣然用力的点
了点头。
	“这还差不多！哼~~哼~我跟你讲，你要是敢不听我的，看我不好好收拾你。好了，先不说这些了，
和你说一件事情让你开心一下，思明现在已经成为了省实验中学的第六人，主力轮流换球员了。实在
太厉害了，太了不起了！你不知道啊，我们省验中学有那么多队员，足足十几名高一高二的特招生里
面，思明是唯一一个能够在主轮流换阵容里面站稳脚跟的！这也就是说，思明今年就可以带着我一起
去向全国大赛的最高舞台发起冲击了！让我从小到大天天挂在嘴边的最大梦想，称霸全国，总算就要
变成现实了！凡凡啊~~~~你知道吗？我有多高兴和多兴奋啊！为了这一天，我又到底付出了多少
，又期待了久啊！这几天晚上睡觉的时候，我都激动的翻来覆去根本睡不着了！”
	赵嫣然那双水汪汪大眼晴里，一下子满是极度亢奋的神色，她整个人就像是会发光一样，在手机屏幕上
神彩飞扬的向李亦凡掩嘴轻叫！
	“恭喜你啊，嫣然！就要美梦成真了！”
	李亦凡还是保持着“开心”笑容。然后为赵嫣然送上了真诚的祝福。
	也许夸张了一点，或者又习惯性自大了一点，可是，也许，说不定，真的没有太多人，比他还要懂得这
个从小到大被赵嫣然挂在嘴边的梦想，就快变成现实了，对赵嫣然你到底代表着什么！
	因此，哪怕他此时心里，其实在那股根本一时半会化不去的酸涩，开始呈放射状般，缓缓散发到他全身
上下的莫大悲伤之下。
	如果不使劲微笑的话，肯定会再也掩势不住他此时内心中到底有多么苦闷和酸涩，然后也根本就没办法
不让这份苦闷和难过，被手机视频里的女孩给看出来！
	“对了，还有有一件不得了的事情也和你说一下。说到这，我先问你一个问题，身为我这个篮球美少女
的关门大弟子，第一个徒弟，你知道从罚球线到篮框的距离，对这个世界上最顶尖的篮球运动员来说
，到底有多远吗？”
	李亦凡笑眯眯摇摇头。现在他微一能做得也就是微笑了！
	哪怕其实，他或许能够回答出这个问题的正确答案！
	便在这时，正处于一生中最美好年纪，十七岁花季雨季的赵嫣然，那张漂亮精致的几乎没有任何缺点的
脸上，突然现出一种李亦凡很久很久未曾见过的夺目笑容！
	满是迷恋与向往的一个字接一个字说道：
	“我就知道你不可能会知道的，听好了，对这个世界上最顶尖的篮球运动来说，从罚球线到篮框的距离
，就只有一~步～之～遥！”
	这一瞬间，哪怕是隔着手机屏幕，赵嫣然亦是美丽得不可方物！
	特别是那双水汪汪仿佛会说话的大眼睛里，更一下迸发出了让人不可直视，真正熠熠生辉的绚丽目光！

	李亦凡心头本能一颤！
	捏住手机的右手，将手机握得死死得！
	如果~~
	如果，有那么一丝可能，李亦凡真的好想让如此这般的赵嫣然待在自己身边，永远停留在自己视线中，
然而。。。。。这根本就是不可能的。。。。
	“昨天，昨天啊！思明居然在比赛中完成了一个实战扣篮，哪怕和世界上最顶尖的运动员相比起来，思
明比他们多用了一步距离，但你不知道啊，他有多么的帅气和惊人啊，简直就像是飞起来了一样。要
知道思明他才只有一米九啊，一米九就能扣篮了，他实在是太厉害了，厉害到让我从球场边上一下跳
起来了，然后根本控制不住自己的开始像傻子一样不停的放声尖叫~~！简直开心的快要疯掉了~~
~~~”
	……
	望着手机屏幕里那个一瞬间美得令人无法形容的赵嫣然，心脏为之一阵无法自制巨烈加速的李亦凡，却
在听到这里之后，猛然感觉自己的心脏似乎一下都停止了跳动。
	此时的赵嫣然，竟然是如此的美丽而又夺目，以至于让李亦凡绝不怀疑这世界上会有人不对这个笑容心
动。
	然而，如此一个美丽夺目的笑容，如此一个让人心脏疯狂跳动的女孩，此时这般绽放的美丽，却根本不
是为自己所发的！
	却根本不懂得，当她夸赞别人的时候，确无比残忍的就像是在自己心脏上生生剐出来一块！
	却根本不懂得此时的自己，被她的无心之失，伤得有多么的彻底和难过！
	蓦地，一股让李亦凡表面上的无争与随和，实际上却在骨子里隐藏着的骄傲和执着，一瞬间击个粉碎，
几乎让他快要无法承受的难过和酸涩，狠狠撞上了李亦凡心头。
	只撞得他眼前一黑，双耳嗡嗡直响，差点没有拿住手机！
	同时，在狠狠撞上他心头，把他骨子里的骄傲和执着全都一下撞得粉碎的那股真得会让他呼吸都变得无
比艰难的的莫大酸涩之中，他居然除了不停的使劲再使劲的拼命勾起嘴角之外，竟连一个字都说不出
来，连一点动作都做不出来。
	他头脑一片空白，眼前满是金星，双眼仿佛都没有了焦距，然后唯一能做到的就是在那里拼尽全力，哪
怕嘴角边上拼命崩紧后呈现上扬状态的嘴角都痛苦的快要抽搐了，然而和此时狠狠撞上他心头，然后
闪电般辐射向他全身上下的那股悲哀和难过起来。
	这嘴角边，这肉体上的痛苦和反应，却像是大海与一滴水区别！
	以至于让他此时此刻宁愿将脸上的肌肉都崩断了崩碎掉，也说什么一定要继续保持住那拼命上勾的嘴角
，那个从来在手机上屏蔽上的女孩视线中，永远都是笑呵呵的快乐表情。
	便这般，重如千斤，用尽全身力量拼命维持笑呵呵表情，然后再拼命托着手机李亦凡，继续听着电话那
头的赵嫣然在不停的炫耀冯思明有多么厉害，表现得和又有多好，又有多么让她骄傲自豪，然后，却
在他自己的心头上，不经意的划得他心脏血肉模糊，真得快要碎成一片一片！
	“不跟你说了，有空再聊，思明打电话给我了，肯定要喊我去吃饭了，回聊啊凡凡，敢紧回家听到没~
~！”
	电话那头的赵嫣然看到还在那里笑呵呵一脸傻样的李亦凡点了点头后，她随手挂断了电话。
	却不知道，在她的脸，从手机上消失得一瞬间，那个一直傻呵呵从头笑到尾的男生，那脸上一直保持的
笑容，却像是摔在地上的镜子一样，一下支离破碎，惨不忍睹，甚至就连整个人，那不论任何时候都
挺得笔直的脊梁，都像是遭受到了可怕的伤害似的，一下子尾到了极致，蹲在了地上，蹲在了昏黄的
马路边上，将那颗装在塑料袋里的篮球服，紧紧抱在了怀中！
	抱紧，再抱紧！
	抱紧到再也抱不紧，再也没办法多用一分一毫的力气为止。
	。。。。。
	冷！
	好冷好冷。
	今天的夜，竟然如此清冷！
	夜比水凉，但更凉更冷的却也许是人心！
	良久后，像是过了一个世纪般。李亦凡缓缓站起，走出了昏黄的露灯照射范围后。他抬头仰望着头顶上
那片星罗密布的夜空！
	明明此时和赵嫣然距离不过就只有一百多公里，然后才刚刚通完视频电话，可不知为什么，他却感觉两
人之间却相隔着世界上最远的距离。
	让他绝不怀疑，就算他现在就去找赵嫣然，然后最多二个小时就能出现在赵嫣然身边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十章我就是一个没心没肺的
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3955 
            更新时间：2017-04-10 10:20:13
        	今天两更，改谢〖白日梦〗朋友的打赏支持！
	
	
	第一百六十章我就是一个没心没肺的人
	
	然而，两个人之间的距离，却完全印证了那句之前任何时候被他看到后，都会一笑而过的话。
	此时，却难过的让他感受到了这句话的每个字里行间，到底充满了一种何等深深的，再也不会更多的绝
望与悲伤！
	这世界上最远的距离，不是天涯海角，面是我就站你的身边，你却。。。。。。
	你却。。。。。
	。。。。。。
	仰望星空良久再良久，李亦凡用双手按在胸前。然后，长长地叹了一口气。
	~~~~~~
	晚了！
	真的晚了！
	晚了三年，晚了太久，才让那个不懂得珍惜的男孩，懂得了曾经拥有的一切，到底有多么美好珍贵。

	那个每天陪伴在自己身边的女孩，到底有多么的美丽迷人。
	一切的一切，都在那个男孩，刚刚懂得得那份曾经的不管不顾，长久陪伴到底有么多弥足珍贵的一瞬间
，却彻底划上了一个结束的句号。
	让男孩一下子体会到了什么才是世界上最远的距离.。。。。。那句以前的任何时候，只是会让男孩在
看到后便龇牙咧嘴笑开怀的字里行间，到底充满了何等的悲伤与难过！
	一切都晚了！
	太晚太晚了！
	也许对于彼此来说，还是最重要，最特别的存在！
	但是，两人之间，已经有了那像是天与地一样的世上最远距离，并且，还在继续的随着长大，随着经历
，而慢慢地，一点一点被风，把心吹远！
	远得再也回不去了！
	甚至再也没法把某些话，把某些事，有必要和需要去说出来了！
	最终再也不会期待，有一天你会懂得我总是在你面前露出的微笑里到底藏着什么。
	。。。。。
	不知到过了多久，也许真是是一个世纪一般，一直就那样抬头看着夜空不动的李亦凡，又习惯性的勾起
了嘴角。
	呵呵！
	嫣然说得没错！
	我果然就是一个没心没肺的人啊！
	都这么难过了，难得痛苦的连喘口气都如此艰难的情况下，还是本能反应，就是想去勾起嘴角啊！
	然而，如果我真的这么没心没肺，想去微笑的话。那么，为什么我的心里竟会这么难过。
	难过的似乎连眼角都开始酸涩到无法承受，仿佛有某种东西想要拼命挣脱我的束缚呢！
	用力抿了抿嘴，对头顶上点点繁星，在恍惚间构成的那张最动人的笑颜，再次全力拼命微笑后。
	李亦凡低下头，蹲在地上，把书包最里面多年不曾离过身的铅沙混合绑腿拿了出来。又把原本一直拎在
手中的塑料袋给塞进了书包！
	像我这种没心没肺的人，根本没有让眼角那点难以承受的酸涩，变成某种脱框而出的咸涩液体的资格！

	要知道，好不容易，真的都有点不敢回想的才拼命抱紧了篮球，打死也不放开的我。
	无比艰难的用不弃不离，回报篮球的不离不弃的我，现在唯一要做的就是要不顾一切的和篮球，一起迎
着冷眼和嘲笑，继续向前拼命奔跑！
	光只是一个怕是终其一生都不一定能全部掌握的篮球世界在等着我去了解去学习！
	即便真的变成了梦里面才有可能成为的校篮球队队员之后，实际上这么多年一直独自与篮球伍，连一点
配合，一丁点战术，连什么是控卫和分卫都不懂的我，还有太多太多的资识和本领在等着我疯狂恶补
！
	然后，还有无数的高手和厉害存在，在等着我去挑战和征服！
	这才是真正对我有意义，也一定要去完成的事情！
	嫣然啊，在你不知道的时候，我已经真的有在跳过一段足球后，
	又和足球说拜拜了！
	因为哪怕我自己都被自己欺骗住了。
	却还是欺骗不了我的心！
	我喜欢篮球，我爱篮球，因此，哪怕全世界都说不我行！
	我还是义无反顾的回到了这里！
	回到了篮球的身边！
	就像可以为了篮球付出了那么多的你，同样！
	所以，感谢你，谢谢你这个全世界对我最重要，最特殊的人。
	是你将我带进了篮球这个如此多姿多彩，然后一经喜欢上，就再也无法放弃的世界！
	所以，就让我在这个还没有开始便已经彻底结束的青春里，开始全力向前奔跑吧！
	和篮球一起跑到这个世界的尽头！
	并且，永远永远的看着你，望着你，为你祝福！
	我曾经的丫头辫子！
	我曾经的小尾巴！
	然后，用事实和行动把一件对你来说也许无关紧要，所以甚至没有来得及告诉你的事情。
	其实，我也非常非常厉害的！
	其实，我也能够把那个世界上最炫目最精彩的篮球技巧，做得不比任何人要差！
	。。。。。。
	。。。。。。
	“2000块钱？真的假的，只要获得第一名就可以拿到两千块钱？“
	正在宿舍里和室友掼蛋的夏小山，无意中听到一名刚刚逛超市回来的队友，说出了明天上午一场街头比
赛第一名会有什么奖励之后。
	夏小山立即两眼发光的把手里一把好牌都扔掉了！
	他从离地足有一米七高的上铺床上一冲而下，赤着脚跳到队友面前，向队友迫切核实！
	队友看着如此亢奋和迫切中的夏小山，心里突然有种不妙的预感：“小山，你问这个干吗？你又不缺钱
花，你吃穿住行全是学校的，哪里有要花钱的地方呢！”
	“谁说的，我用钱的地方多着呢！”夏小山大叫道，他眼前浮现了一台展新的VR立体游戏机。
	自从有一天在商场里面体验了VR眼镜立体游戏机，那让他如痴似醉的游戏快感和体验之后，夏小山差
点没把眼睛和心都留在了商场里。
	然后，现在每天都在扣着数着钱花呢。就是想看能不能攒钱买一台，让他自己玩个痛快。
	现在他手里已经余了一些钱了，如果再加这个街球比赛第一名的2000元现金，立马就可以实现这个
梦想！
	把那台让他无比眼馋的VR眼镜游戏机带回学校！
	更别提顺便还能到球场上去好好发泄一下，他心中因为被刘叔当成秘密武器，不准自己暴漏实力上场比
赛产生的一肚子怒火，让他找个地方好好宣泄一下。
	要知道，自从那天自己逮到球队里面的那个傻大个狠狠狂虐了对方之后。
	整个学校所有队员，就没有再敢和自己单挑的了！
	全部以比赛就要临近了，校队规定要避免受伤为由，一律拒绝了自己的单挑。
	让自己满身精力完全没地方发！
	只能在自己最不喜欢的训练里面，和一群被自己打怕了，打得孬种了的队友们，来回跑啊，进行什么传
球啊，练什么配合和默弃！
	着实让他郁闷坏了！
	对于天纵奇才，一个人可以顶一支球队的他夏小山来说。
	他才不需要什么和队友之间的配合和默契！
	只要在最关键的时候，把球给他，让他用那没有任何人能跟得上的速度和爆发力，用他自己的硬实力去
碾压一切对手！
	让所有敌人和防守在他的面前颤抖那就够了！
	这才是他想做和愿意做的事情！
	因此，在听到刚刚从外面商场购物回来的室友兼队友，无心中说出了那个令他无比心动的消息后。
	夏小山甭提有多么在意和上心了！
	“你管我呢，我就问你一件事，你说第一名有两千块钱现金是真的吗？”夏小山下巴一抬，对比他其实
还高了六七公分的队友颐指气使.
	两人虽然都是高一年级的新生，但不管是身份地位还有实力，却完全不可同日而语！
	被夏小山狠狠呛了一句的队友，很是说闷的点点头！
	如有可能，他真的不想和眼睛长在头顶上，怕是整个球队也就只有队长陈明昊才可以让其平等对话。除
此之外，其它任何人，都不被放在眼中的野猴子夏小山多作废话。
	然而，这件事，关于街头篮球比赛的传闻，可是自己挑起来的！
	如果夏小山真的要像自己预感里的那样，偷偷跑出去参赛了，那么，不被刘头知道还好，要是被刘头知
道了，自己非得狠狠批死自己不可！
	为此，刚刚购物回来的旺龙中学篮球队一年级前锋球员孙若天，只能硬着头皮对夏小山威胁：“小山啊
，教练可是说过的，不准任何队员私自参加任何比赛，以免意外受伤，还有暴漏教练的相关部署，你
可别自找没趣，去碰触教练的底线和禁忌，跑去打什么街头比赛啊。要知道教练可是对你寄于厚望，
把你当成了咱们再次问鼎南淮之后的最强秘密们武器，要是你私下参加比赛，提前暴漏了实力，教练
肯定不会轻饶你的！”
	黑黑瘦瘦，看上去很清瘦，实际上一身腱子肉，不知道有多么精壮的夏小山，这个活脱脱就是一个人型
猿猴的可怕存在！
	在听完队友威胁后，很是不爽的发出一声冷哼，然后居然转过身，往地下狠狠一蹲，再双腿发力蹲地后
，无比吓人的一纵身，一屈腿，居然豁得一下跳回了床上：“你想多了吧，我可没有说要参加比赛，
好了，不打牌了，我要睡觉。”
	足足一米七的高度和距离呀，就这样被他屈腿一跳给随便征服了，就像是如履平地一般，着实震惊的一
屋子的男生全部看傻了眼！
	在所有室友，包括孙若天的颤抖目光中，发泄了一点不满情绪的夏小山拉着脸，直接面朝里面躲下，自
顾自的玩起了手机！
	等他通过手在网上搜索，最终确定了的确在明天上午比赛里，获得第一名，就可以现场领走两千元现金
后。
	夏小山面朝墙壁的双眼中闪过一丝吓人的欲望和疯狂。
	没人可以阻挡自己参加这场比赛！
	因为这两千块钱除了自己以外，任何人也拿不走！
	当然，前提是要想个方法，如何偷偷摸摸，神不知鬼不觉的参加完这场比赛之后，又不让自家看上去很
好讲话，实则满肚子腹黑冷血的刘叔，有机会修理自己！
	。。。。。
	怎么办呢，到底要怎么参赛，才可以避免被人认出来呢！
	最终要的是，千万千万不能被那个治起人来，真的让人得脱一层皮的刘叔，也就是旺龙中学的篮球队教
练知道呢！
	在床上左思右想的夏小山，为难极了！
	至于，有没有人会对他拿到这两千块钱产生威胁。
	还有，他会不会有可能没办法拿下这场单挑赛的第一名！
	则完全不在他的考虑之中！
	就像他初来南淮市旺龙中学的第一天所说的那样，他来到这里，来到这个城市，来到这片天生就属于他
的篮球场上。就只是为了一件事情而来！
	那件事就是征服！
	征服所有的对手和敌人！
	把一切不自量力敢去和他对抗和作对的家伙们，全部踩个稀巴烂！
	。。。。。。
	篮球街头王挑战赛，街头比赛啊！
	街球？
	哈哈，想到一个好主意啊！
	自己不是在网上看到过一段视频吗？
	里面有一个厉害到让自己都非常咂舌的美国白人街球手，好像叫教授，还是叫兽的。不就是穿着蜘蛛侠
的衣服和面具，然后在网友们认不出来他的情况下，击败了很多高手还有路人吗！
	自己完全可以找一个动漫面具或头套戴在脸上，然后在比赛的时候，收着一点打，不要太认真，太兴奋
了！
	然后不就可以神不知鬼不觉的拿下任何人都不准和自己抢的，否则一定会被自己干死到不能再死的第一
名！
	那两千块钱了！
	。。。。。
	这一瞬间，夏小山的眼中满是无比的自信，还有极度骇人的疯狂！
	绝不怀疑，这个街球比赛的第一名，还有那最重要的两千块钱肯定是他的！
	也必须一定是！
	
	
	
	今天两更，改谢〖白日梦〗朋友的打赏支持！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十一章 心结
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3025 
            更新时间：2017-04-15 10:20:24
        	第一百六十一章   心结
	
	
	李亦凡回到家，他把装有篮球服的塑料袋放在了爸妈面前的茶几上。
	正在看电视的爸妈很是不解的一边瞅着茶几上的塑料袋，一边向他询问。
	“凡凡，这是什么？”
	爸爸扭过头，将原本看着塑料袋的视线，移到李亦凡身上，双眼中泛着疑惑。
	直到此时，爸爸才发现李亦凡的状态似乎有点不太对劲。
	哪怕此时的李亦凡，就像这么多年以来的每个晚上一样，浑身大汗淋漓的走进家里。
	可是，李亦凡此时的神情，特别是他的那张脸上，却流露出了一种爸爸几乎就没怎么见过的神情。
	那是一种非常激动的神情，似乎整个人处于一种难以言喻的巨大亢奋之中。
	听到爸爸的疑惑，脸上每一个五官，不管是双眼，口鼻，哪怕是位于头部两侧，最不受大脑神经控制的
双耳，都在因为难以言喻亢奋和激动，在那里微微抖动的李亦凡，狠狠深吸一口气后，他将这么多年
以来，只有他自己才能了解的委屈和渴望，终于首次愿意去告诉给了两个生命中最亲近也是最要的人
：
	“爸，妈，这是南淮二中的篮球队服，我现在已经是一名篮球队员了，校篮球队，然后很快就要在不久
的将来，一个月之后，我就要穿着篮球服，去打比赛了。。。。。。去打南淮市高中篮球联赛~~~
~~！”
	李亦凡拼命压抑住内心中不能自制的激动与亢奋，然后几乎就是低吼着把这个对于他自己来说，不啻于
拨乱反正！
	彻底将他之前错误扭曲，差点走上一个根本就不是他渴望和想要人生的爆炸性消息，告诉了爸爸和妈妈
！
	当他低吼完后，他完全可以想象到，当他把这个消息，这个真正就像是开天辟地一样的爆炸性消息，告
诉自己的爸妈后。
	他们该是会有多么的不能置信，又该有何等巨大的疑惑和不解，在等着向他核实和求解啊。
	然而，当他一边拼命压抑着内心中不能自已的情绪，近乎低吼的把那个肯定会让爸妈不敢置信极了的爆
炸性消息说给爸爸和妈妈听之后。
	在他视线中,两个四十多岁，在别人看来也许长相很是普通，但在他自己看来，绝对就是全世界最帅最
漂亮的一对中年男女，却在听闻他低吼出的爆炸性消息后，第一反应，就是一下子沉默下来，无比的
沉默。
	两个人就那样一起将视线紧紧盯在茶几上面，那个被李亦凡一进门之后就放过来的塑料袋，一动不动的
盯着，再盯着。
	看到如此反应的爸妈，李亦凡很是错愕，他不太理解为什么爸爸妈妈听完这个爆炸性的消息后，居然会
出奇的保持如此一致的沉默。
	是被吓到了吗？
	还是太过不可思议，以至于一点都不相信自己？
	李亦凡错愕过后，内心中第一时间浮现了以上念头。
	他连忙伸手把塑料袋打开，将塑料袋内里的两套一蓝一白的队服摆在了爸妈面前。
	“爸，妈，你们看啊，这真得是二中篮球队的队服，我也同样真得不久之后，顶多顶多也就一个月时间
，就要穿着这两套篮球服去征战咱们市的高中篮球比赛了！”
	指着茶几上的队服,又一次向爸妈述说的李亦凡,焦急观察着爸妈反应.
	然而,当他第二次说完之后,爸妈反应还是沉默,无比的沉默。
	发现爸爸妈妈这般反应和表情，李亦凡心中不由一叹。忍不住有些失落和委屈。
	看来爸爸和妈妈也是和嫣然一样的误会了自己，以为自己在开玩笑，不相信自己的话啊。
	不能轻易相信自己真的可以说加入足球队，就突然加入了足球队。
	然后，因为正视了自己内心中的热爱与渴望后，又说离开足球队，就离开足球队，最终重新回到了从未
离开的篮球身边。
	想来，爸妈肯定觉得这太过不可思议，肯定不是事实。
	觉得自己在欺骗他们！
	不过，只要自己把自己这么多年以来一直偷偷锻炼的理由告诉他们，让他们知道自己有多么的热爱篮球
。
	他们肯定会选择相信自己的。
	所以他又是深吸一口气后，打算稍微平复一下内心中的些许委屈和失落所带来的不舒服感觉后。正打算
向爸爸和妈妈解释这一切的起因和缘由，把发生在自己身上的一切，这三年以来的点点滴滴全部原原
本本的道给爸妈听的时候。
	他却被从沙发上一下冲起来的妈妈，给一把搂在了怀里。
	“恭喜你啊儿子，你这么多年以来的坚持、付出和努力，总算换回了你应有的一切，妈妈实在太开心了
，太为你骄傲了！呜呜~~~~~”
	被妈妈紧紧楼住，以致于有点呼吸困难的李亦凡，心头猛然一颤后，整个人都像石化一样的定在了妈妈
怀中。
	他头脑发蒙，满脸不敢置信，头脑一片空白的听着妈妈哽咽着对他说出的那些话。
	妈妈恭喜我？
	妈妈知道我的付出？
	难道妈妈知道我一直其实从来就没有对篮球放弃过，哪怕全世界的人都说我不适合篮球，说我不行，却
从来没有打败我，反而击起我就是不服，打死也不服的拼了命用自己的一切去反抗和斗争的事情吗？

	！！！！！
	不会吧！
	怎么可能啊！
	一点都不敢置信的巨大震憾中，李亦凡试着伸手想推开紧紧楼住自己的妈妈，然而此时妈妈搂得不知道
有多紧了，他试着用了几次力都没有把妈妈推开，因此，他只能将真正充满了无限疑惑、困惑和完全
不能理解的双眼投向了沙发上。
	怎料，只一眼，又让他看到了更加心神震颤的画面。
	记忆中，那个像来没个正形，亦父亦友，从来就不知道什么是伤心和难过的他们李家的顶梁柱。
	一个真正流血不流泪，从小到大，从来就没在他面前有过任何胆怯和软弱的中年男人！
	此时，却坐在沙发上坐着，左手拿着从脸上摘下来的眼镜，右手正用手掌根部，轻轻揉动眼那明显泛着
红润的眼角。
	似乎不想让内里的某种滚烫液体，出现在自己的宝贝儿子面前！
	“爸，这是怎么回事？难道，你和妈妈都知道~~~？都知道我在坚持什么，我在为了什么锻炼身体？
”
	听到李亦凡为的疑惑问声，爸爸放下了一直在揉眼角的右手，他将眼镜重新带在脸上，然后抬头看向李
亦凡的一瞬间，李亦凡尚能在那双黑白分明的双眼中，看到一丝异样水光，哪怕这水光是如此淡薄，
就像是从来没有出现过。
	“傻孩子，爸爸妈妈什么都知道。并且一直就在等着你开口。。。。。。”
	便这般，爸爸道出了一个让李亦凡无比震憾的事实和真相。
	原来，爸爸妈妈曾在最开始自己早上一大早，跑步上学的时候，因为不放心自己，偷偷的骑着自行车远
远跟着自己，并且，一跟就是很长时间。
	直到最终确定了自己真的只是每天在坚持锻炼身体，才放下心来！
	原来，每天晚上自己累到不行的回到家，轻手轻脚的洗漱，害怕吵到爸妈休息的时候，其实爸妈根本就
没有睡，一直在等着自己回来睡着以后，才会真正得上床放心安睡。
	原来，当自己以为自己被全世界抛弃了，然后不得已的只能在那里凭着满腔的不服和渴望拼了命锻炼的
时候。
	自认无比孤独，根本没人懂得和理解的时候！
	其实爸妈一直就在自己的自身边默默支持自己。
	真正的无条件相信自己，甚至愿意为自己做一切的事情，最终顺着自己心意，装作和所有其它外人一样
，似乎不知道自己的心思，被自己瞒在了鼓里。
	原来，全世界最了解他的人，也就只有他的爸爸和妈妈了，其实这么多年来爸妈母早就知道了他每天跑
步，每天疯狂锻炼，然后一个人在背地里玩了命的练球，到底是为了什么！
	原来，爸爸妈妈一直就在自己不知道的角落里，用视线看着自己，并且为自己作出了很多自己根本就不
知道的付出和辛苦，然后一直苦苦的等着自己哪一天能够真正从那被童年小伙伴绝然抛弃的阴影真正
走出的时刻到来。
	无比迫切的希望和等候着能够有一天。自己当着他们的面前，解开所有的心结，亲口把自己这么多年来
坚持付出的理由和一切全部主动给说出来。
	说给他们听！
	只因为他们比任何人，都要懂得和知道，自己那隐藏在微笑与无所谓的背后，到底存在何等的悲伤和难
过！
	。。。。。
	这一晚上，李亦凡的心里又是感动到极点，又是无比的自责和自怨！
	他一直以为自己付出了很多很多，真的每一分钟都在玩命豁出了全力！
	可实际上，和如此支持他，理解他，一直就站在他身边，哪怕全世界的人都怀疑他，否定他，却还是愿
用一切去相信他，包容他的爸爸妈妈相比起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十二章 海阔凭鱼跃
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3047 
            更新时间：2017-04-15 10:21:14
        	第一百六十二章  海阔凭鱼跃
	
	和能够只是因为他的一句话，他的敢于主动说出一切，坦然直视自己之后，就会激动到忍不住流出喜悦
泪水的爸爸妈妈相比！
	自己的付出和煎熬又算得了什么啊！
	根本就没办法和他们相比！
	他们才是真正付出了最多，然后最煎熬，最期待，最渴望的人！
	谢谢你们，我最亲爱爸爸妈妈！
	有你们信任和支持的感觉！
	真好~~~~~~
	。。。。。。
	跟爸爸妈妈在客厅里面首次刨开心扉，把一切说清楚，把自己所有梦想和未来全部告诉爸爸妈妈之后，
李亦凡在爸爸妈妈的永远支持助威中，无比感动的回到了自己房间里。
	他走到桌边坐下，把两套篮球服摆在了桌面上。然后一动不动的看着两套篮球服，直到视线失去了集距
，似乎穿越了时空，看着记忆中曾经发生过的一切，他所经历的所有不公，还有他所有付出的不可计
量的恐怖汗水与心血，直到不知道过了多久以后，才被微信那头，每天晚上都会在那里准时等着他，
给他发微信，陪他聊天的女孩，发出新微信消息给他的提示音响起后，才把他从时光和记忆中唤醒回
来。
	当他脸上那双凌角分明，淡不上帅气，但却异常坚毅的双眼，瞬间恢复清明，一瞬间变得无比有神而又
明亮之后，明明是在夜晚的节能灯照射下，可他整个人却神彩飞扬的仿佛即将光芒四射，熠熠生辉！

	他把篮球服重新进塑料袋，塞进书包里，他才拿机手机，一边给那个一直会准时准点等着他出现的女孩
回了一个消息后，一边不自觉的在嘴角边上勾起了一个代表着开心和喜悦的孤度。
	真好啊！
	被人无条件相信和支持的感觉真是太好了！
	原来，自己从来不是一个人在战斗！
	其实自己所有付出和得到的一切，都离不开那些最无声也是最有力的支持！
	李亦凡微微眯着眼，用力抿紧了嘴唇。
	有这么支持他，一直默默任由他做这做那的父母在无声的给他最大支持和信任。
	有那么好的异性朋友，一个红颜知己，去默默的信任他，相信他说的每个字每件事！
	他还有什么好去矫情的，还有什么好去迟疑的。
	从今以后，海空凭鱼跃，天高任鸟飞！
	属于他李亦凡的无悔生涯，那个不管未来的结局会怎样，不管他又究竟能走多远，走到哪里去的追梦之
旅，就要自此真正开始拉开序幕了！
	无数的对手，数不尽的比赛就在前方，就在那里去等着他去征服与跨越！
	一条真正可以用他自己的双手，让征霸全国四个字变成事实！
	让他自己的所有心血和汗水，全部在最爱的篮球世界里面无所顾及、随心所欲的任意绽放盛开！
	让一切的恩怨情仇、冷眼与不公，全部在自己的双手，还有自己的实力面前彻底成为过去和历史！
	真是让自己想想都激动，并且无比迫切的难以自己啊！
	这，是最好的开始与未来！
	这，是最好的时代与岁月！
	没有比这更好的了！
	来吧！
	小道~~~~~~！
	来吧！
	所有的冷眼与嘲笑！
	来吧~~~~所有的对手与敌人们！~
	我在这里发誓！
	我凡一定会带领南淮二中参加全省的高中篮球联赛！
	我一定要出现在我最渴望也是最热爱的篮球赛场上。
	然后让所有人，让全世界人的都懂得和知道，篮球，并不是一项只属于长人的专用运动！
	最终，永永远远的给我记住，篮球，这个在我看来，就是全世界最伟大的运动。
	绝对不会辜负那个为了篮球，愿意付出一切的少年，那份最真诚与最可贵的心血与汗水~~~~~~~
！
	。。。。。
	。。。。。
	南淮体育场是南淮市当地一个最有名的地标性建筑。
	历年来南淮体育场承接过很多大型体育赛事和演艺汇演。
	就连前几年，非常有名的男歌星王力宏，还有韩国SJ组合正是当红炸子鸡的巅峰风头无二时期，也都
曾在这里开过演唱会。
	因此，但凡周末，或者遇到什么赛事和文艺汇演，南淮体育场真的比过年还要热闹。
	到处人挨着人，人挤着人，真的是你站在人圈里基本上不用动，就会有人推着你前后左右移动。
	这天，早上五点多钟，南淮体育场北门广场上六个并成一列的露天篮球场上，已经被一些工作人员用彩
带、广告牌还有宣传板以及一些其它物品，装饰一新，布置的就像是一些国外大型露天街球比赛现场
一般。
	整个诺大的体育场北广场上面，到处充满了篮球的信息、标识、图片，以及一些街头篮球文化特有的张
扬与特立独行。然后，静待着南淮市第一届街头王挑战胜的盛大举行召开。
	此次，负责承办第一届南淮市街头王挑战赛的是南江省最有名也是最大的商业连锁集团，光明市百大集
团。
	光明百大集团旗下的百大超市、百大购物中心等卖场、超市、门店，遍布南江省所有地级市，甚至连一
些大型城镇，甚至是县城中心也开有百大超市或者百大购物中心。
	纵观整个南江省，百大集团也是全南江最大的，也是绝对首屈一指的南江本地商业百货超市连锁集团。

	近几年，随着各式各样的三对三，一对一的街头篮球文化迅速升温起势。越来越多的篮球爱好者，开始
走向街头，参与各种篮球比赛。
	尤其是一些在街头和露天开放场地举办的街头篮球比赛。更是不分年龄大小，不分职业贵贱，本着以篮
球会友，以篮球论高下的宗旨，大范围吸引着本地的篮球爱好者们涌跃参加，积极参与。
	因此，向来将自身定位为南江省本土龙头超市百货企业的百大集团高层们，认为举行街头篮球比赛是一
项非常亲民并且极具品牌营销推广效益的活动之一。
	同时，为了与时俱进，亦步亦趋跟上现在不少全国性大型连锁百货超市集团，从线下经营转到线上经营
的网络购物+实体双渠道的销售方式。
	全力满足顾客群体，特别是年轻的顾客们足不出户便可购买货物商品到家的互联网+大数据时代需求。
与时俱进的推出百大集团线上购物官网和APP，因此百大集团决定面向全省各地市所有喜欢篮球，
特别是热爱街头篮球文化的年青人，宣传普及自己的官方购物网站，还有官方购物APP，百大集团
网络运营部便受命精心策划举办起了这场名为南江省第一届街头王挑战赛的街头篮球比赛。
	尔后，光明集团还将在各地市举办完分市区的街头王挑战比赛之后，将所有地市的第一名，冠军们，齐
聚位于南江省光明百大集团的百大国家购物广场的总部楼下，举行全省街头王争霸赛。
	以便选出南江省最厉害的街球第一人，街头王，再把南江省的街头王推出南江，和其它省份的街球高手
，各个省的街头王们过招交流。
	以期向其它省市地区推广和宣传自家的百大集团购物官网，希望终有一日，百大集团的网上购网官网和
APP，能像京东一样成为全国性、家喻户晓的超大型最顶尖的网购平台。
	综上所述，总总各方各面的原因，让南淮市第一次街头王挑战赛一经宣传推广，立即就引起了全南淮市
街头篮球爱好者的热情关注，和踊跃参与。
	凡是近一段时间，有在百大集团旗下的百大超市购物，或者进入百大购物中心消费的市民们，随处可见
，各种有关此项赛事的赛事相关信息。
	如此火爆的地毯似推广宣传，迎来得是比赛当日的一大清早，还不到六点钟，当百大集团南淮分公司网
络运营部负责活动推广的工作人员乘早抵达南淮体育场，准备布置场地的时候。
	居然惊讶发现，这么一大清早就有一些不知道是前来观看比赛，还是参加比赛的篮球爱好者们，已经一
边晨练，一边等待着比始开赛了！
	接下来，再等到时间走到早上七点半钟，距离比赛还有一个小时就要开始的时间点上之后，整个诺大的
六个篮球场并排以边线中间不过一米左右相隔的球场上面，到处是耸动的人头和身影。
	绝对不比举行一些小型文艺汇演还有体育赛事开场之前聚集起的人群要少到哪去。
	一眼望去，六个篮球场上面再加少场地四周，至少聚集着一两千号人。
	沸沸扬扬，密密麻麻，全是在报名领取号头参赛，或者早早在场边觅到一个临近场地四周最佳观看位置
，等候比赛开始的球迷们。
	愣是在体育场的工作人员没上班之前，就把体育场的北广场围了个水泄不通。和过年一样热闹！
	足以见得，这场比赛到底有多么的牵动人心，引人入目，并且，如果能在这样的一场比赛里崭露头角，
甚至折得桂冠，无疑将会一战成名，功成身就！
	成为真正的南淮之王！
	街头第一人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十三章 南淮之王我来
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3089 
            更新时间：2017-04-25 16:05:11
        	第一百六十三章  南淮之王我来了！
	
	李亦凡是在早上七点四十左右候，方才赶到到比赛现场的。
	没办法这里离他家太远了，坐过来加上换乘得时间都快两个小时了！
	等他排好队，领到自己的号头时，他已经是二百出头的顺位了！
	也就是说，在他前面，有二百多名报名参加这次不限年龄，不限职业，只要你有自信就可以参加的篮球
爱好者们，参加了这次街头王篮球挑战赛！
	当他顾盼场地四周，看着那密密码码的人头，忍不住让他有点毛孔发麻的时候。他第一反应就是怀疑是
不是全南淮市喜欢打篮球的篮球爱好者们，只要是有时间的，能走掉的，在今天这个时刻聚集到了这
里。
	那些对自己没自信的篮球爱好者们，就陪着朋友们前来，或者一个人支身前来观看比赛，或是凑个热闹
。
	而对自己有自信，手下很有几会功夫的篮球爱好者们，只要是从各方面的消息渠道获知这场挑战赛的篮
球迷们，是不是全都过来了？
	要不然怎么会有这么吓人的阵势啊。
	到处都是耸动的人头。真是比过年还要热闹。
	并且距离比赛开始的时间越来越近，这个数字还在呈倍的继续疯狂曾加着。
	处于如此一个人群中央的李亦凡，被淹没得几乎找不着人的李亦凡，收回了查看四周的发毛目光。
	他嘴角边泛起一个苦笑，然后望着手中那个算是有些吉利的数字。
	一百六十八号！
	一个印有南淮光明百大集团字样和二维码的即时贴圆型纸片。
	他参加比赛的序号和身份证明！
	也就是说，在他前面足足有一百六十六个人全部比赛完毕后，他才有可能走上球场，和他排在他之前的
那个一百六十七号一较高下。
	获得参加下一轮复赛的资格。
	晕，这么多人，一百多个多参赛选手，这到底要等到猴年马月，才能等到自己上场啊！
	今天可是星期六，自己还打算拿到钱后赶紧去买一双让自己如虎添翼的篮球鞋，然后就赶到学校报道，
参加校篮球队训练呢！
	这下可好，这么多人，就只有两个篮球场投入了比赛使用，真是不知道要打到几点钟，才能最终分出个
前三名，以及所有比赛的最终胜负啊！
	不过，话说回来，这些事又不是自己一个参赛选手可以控制的，只能耐下心来，静候比赛进行了！
	。。。。。。
	。。。。。。
	怀着几分百无聊赖心思的李亦凡，往体育场北广场最边上的几处草坪旁边的石椅走去。
	他走到了石椅边上，一屁股坐在了石椅上，打算全力备战还有二十分钟左右就会正开始的街头王挑战赛
初赛。
	不过，要是有熟悉他的人，看到这一幕，特别是他那一脸的舒服与惬意，无疑第一反应就是李亦凡的懒
经又犯了！
	习惯性的能坐着绝不站着。
	哪怕此时的李亦凡已不再是小时候那个没有愿望与梦想的小男孩了。
	并且可以为了最爱的篮球，无比疯狂而又吓人的不断冲击自己生命极限。
	但是，人无完人啊。
	有些天性里面的品质，真的是与生俱来的，即便完全不再是小时候那个懒到抽筋的小男孩了，但李亦凡
还是会按着本能，怎么舒服怎么来。
	然而，恰恰正是这点原因，最能体现出李亦凡这个天生惫懒，原本没什么欲望的小家伙，能为了篮球吃
尽了平常人，或者就连赵凌枫这样的天纵之才都无法承受的疯狂苦练，到底是怀着一种何等对篮球的
疯狂热爱与无比执着啊！
	才能让他连从小到到的天性，都彻底败在了那种疯狂热爱与无比执着之下。
	也许，正如李亦凡本人对赵凌枫所说的那番由衷之言那样，他对自己的自我定位，从来就不是一个什么
天才！
	天才和天赋什么也是与他不着边的！
	但是，不管是在何时，又或者是在何地，他都一定会竖信，自己一定会是那个为了篮球最肯吃苦和努力
的的人！
	。。。。。。
	闭着双眼，一脸惬意的李亦凡，直到听到原本一直在播放各种激情四射、快节奏音乐的广场上，突然变
得安静下来，并且很快就有专门的工作人员开始致辞讲话之后。
	李亦凡不由睁开双眼，从小憩的惬意状态中徐徐恢复过来。
	他在致词声中，开始随着涌跻的人群，挤到了四个被广告栏围起来的场地边上，一边随意侵听着几个领
导模样的中年人接连上场讲话，一边等待着被工作人员叫到号码之后，走进场地比赛。
	很快，不消十分钟左右，一个长相帅气，大小眼晴，皮肤特别白晳，打扮十分嘻哈潮流的年轻男子，一
边拿着无线麦克，一边走进了场地中三岁中央：
	“感谢百大光明集团南淮分公司的各位领导致词并宣布比赛开始，现在由本人来向在场的各位描述一下
本次篮球街头王挑战赛的初赛规则。在初赛阶段，分四个球场，八个半场同时进行一对一单挑。比赛
过程中，不管是两分球还是三分球都算一分，也就是一球，然后转换进攻权，由之前的防守方持球进
攻。进攻方负责防守。由此周始轮替，转换进攻权直到谁先拿到二个球，就算获胜。未能拿到二球的
落败一方则直接淘汰。而获胜的一方就可在工作人员那边登记参加复赛。”
	“复赛规则和初赛一样，仍然是二球决胜负，进球后立即转换进攻方，直到最终选出两名选手，来以五
球决胜负的方式选出本次南淮市篮球街头王挑战赛的第一名，也就是全南淮的街球单挑冠军~~~~
~暨南淮市第一届篮球街头王，一个全南淮最厉害的首席单挑高手后，直接从刚刚第一个致词的光明
集团南淮分公司总经理刘总的手中直接领取两千元的现金奖励~~~~~~以及~~~~！”
	身穿一身嘻哈潮服，头戴带杨基标专棒球帽的男DJ，当着足足二百多名参赛选手，还有一二千名观众
，以及众多参赛选手的亲朋好友助威者面前，大声宣布出了比赛的规则。
	当他很是煽情而又充满激昂的声音，通过分落在场地四周的几个巨大的，类似于迪厅里面的那种极据震
憾音质的低音炮传达至体育场北广场的每个角落后。
	立即引起了疯狂的尖叫、喧哗还有口声哨，甚至有不少已经换好篮球服的一看就是参赛选手的男生眼中
，似有不少亮光闪过，充满了对本场比赛的势在必得和无比自信。
	“耶~~~~~快开始吧，我的双掌已经饥渴难耐了！”
	“这两千元是我的了，谁都别想跟我抢~！”
	“耶~~~~~~~真棒啊，南淮街头王，南淮单挑第一人这个称号我太喜欢了~~~~”
	“哈哈，南淮街头王啊，多响亮的称号~~~！”
	“南淮篮球街头王就是我，我就是南淮篮球街头王！”
	。。。。。
	。。。。。
	随着DJ明显故意煽动气氛的声音，瞬间将现场气氛彻底点燃，一下子带动起了所有人的激情与亢奋之
后。
	场地上面，还有四周，所有人都面带笑意，特别是那些较为高大、壮硕的参赛选手们，一个个跃跃欲试
，擦拳磨掌。并且不停用眼角余光环视四周的对手和敌人们！
	仿佛他们自己就是最厉害的，也就是真正的南淮之王。
	那两千元现金奖励的唯一拥有者。
	而这时，更加劲暴的消息才刚刚开始~~~~~！
	“各位街头王们别着急啊，没听到我最后话里还有一个以及吗，这就代表着我还没有说完呢，真正天大
的好消息还在后面~~~~本次，南淮街头王，南淮篮球街头第一人其实并不是一个结束和所有，所
谓的南淮篮球街头王，还有那两千元的现金奖励，只不过就是一个小小的开始和起端。本次获得南淮
街头王挑战赛的第一名，非但可以名利双收不止，还将被南淮百大集团分公司推送到光明百大集团总
部，参加在那里之后将会举行的第一届南江省街头王篮球挑战赛的总决赛，也就是冠军赛！然后选出
咱们南江省最厉害的街头篮球高手，也就是南江省单挑之王的南江篮球街头第一人，最终独揽五万元
的巨额现金奖励~~~~~!甚至还将有机会代表咱们南江省去和全国街头篮球王者和冠军们单挑，
最终问鼎全国的街头篮球第一人，全华夏最高的篮球无上王者~~~~~~~然后，获得成为我们光
明集团的品牌代言人的资格与那起步就是二十万，并且上不封顶的签约代言费！真正的一朝成名天下
知，天下谁认不识君~~~~！”
	突然间，正当原本就充满斗志与战意的篮球场地四周，猛然经由DJ口中宣布出一个出乎所有人意料之
外，一个之前现场的几乎所有人都完全不知道的爆炸性，天大的好消息过后。
	诺大的体育场北广大场四周，先是一片异常安静之后，一下子爆放出了堪称可怕的欢呼与尖叫。
	所有人都被百大集团现场主场DJ宣布出的这个消息给震憾了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十四章 心动
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3042 
            更新时间：2017-04-25 16:06:08
        	第一百六十四章　　　心动
	
	不管是推送到光明百大集团总部的冠军赛，那足足五万元的巨额现金奖励，甚至是之后更加吓人的成为
南江第一人，南江街头篮球王之后要去代表南江和全国的街头篮球高手们、街头王们一决胜负，最终
成为全国最强的街头篮球之王，获得成为光明集团的品牌代言人之一。获得起步就是二十万，甚至更
高上不封顶的签约代言费用！
	无不狠狠冲击和震撼着在场的所有人！
	光只是其中的一个消息，就已经足够让在场的所有参赛选手们亢奋激动不已了！
	然而，当这一连窜的爆炸性消息，那最后简直就是有点吓人的天大好消息，接连鱼贯而出，一下传进在
场的每个人耳中后。
	着实令身处现场的所有人都快激动坏了。
	甚至有不少人的眼睛，都一下红了，布满了令人阵阵心惊的可怕战意与疯狂欲望！
	这群原本只是奔着两千元现金，还有第一届南淮篮球街头王称号面来的参赛选手们，助威团们，此刻，
在听闻这个无比意外而又吓人的爆炸性，一个天大的好消息之后。
	每个人脸上都在一瞬间写满了向望与渴望。
	毫无疑问，在此时所有人面前，一条由光明百大集团亲手打造并且铺设而出的金灿灿大道路，已经在等
着他们所有人迈出脚，踏上去，然后用双手去征服了！
	只要他们有那个自信，有那个实力，真得就会如带着扬基标专棒球帽子的帅气DJ所描述的那样，从此
一朝天下知，天下谁人不识君！
	如此一条明为南江省篮球街头之王，甚至是全国篮球街头之王的光辉大道就在他们眼前了。
	更别提这个条光辉大道的尽头，还有那明码标价五万元的南江第一人资金，以及最终的那个骇人听闻的
全国篮球街头王冠军，那起步就是二十万，甚至上不封顶的天价代言签约费用。
	哪怕这个上不封顶的＂顶＂字，明显就是一个噱头和吵作，根本不可能顶到天上去．
	但是~~~~~，
	但是~~~~~单只是现在公布的数字还有奖励，甚至是名头，已经足够令在场的所有人，特别是其中
的参赛选手们面红耳赤，心跳加速了．
	这一瞬间，每个人脸上都透露着难以言喻的亢奋神色，他们都知道自己大周末的早上，放弃休息和游玩
的时间，为了热爱的篮球，一大早就从全市的各个地方聚集到这里。
	真得是来对了，来得太值了！
	没有一个人会怀疑，等今天的比赛结束后，他们此时在场的所有人，特别是所有参赛选手们，一旦将今
天现场发生的事情，以及光明百大集团针对本次篮球街头王挑战赛构设的种种后手与前景散播出支，
一定会让所有没有抽出空来，或着干脆就对本次比赛不够重视的篮球好爱者圈内的朋友，必然后悔到
肠子都变青的！
	要晓得，甚至就连从来对金钱什么的没有太多欲望和奢求，直到这一次，才一分钱难倒英雄汉，因为一
双专业篮球鞋的原因，还有家里并不富裕的家庭状况，才对金钱产生一丝迫切和紧迫的李亦凡，都猛
然感觉到自己的心脏，居然被DJ那番无比煽情的话，带动的和在场所有人一样，有了一丝不可自制
的疯狂加速跳动．
	以及那一丝本能的欲望和渴望！
	二十万元~~~~~~啊！
	而且，还上不封顶！
	乖乖个喽顶咚~~~~~，这个光明百大集团，还真是霸气四射，所谋甚大啊～～～～～！
	不管最终结果如何，到底会不会选出一个全国总冠军出来。
	单只是就这个营销手段和方案，便足以见得这家南江省第一的超市和商场连锁企业野心和报复，到底有
多么巨大和可怕，谋得是又何是等的惊人和不小啊．
	然后，才会计划出了这样一个让人无法抗拒，并且，也生不起什么抗拒之心的可口大饼，等着那群已然
红了眼的饿狼们去群起而围攻之。
	听刚刚那个DJ话里话外的意思，这个篮球街头王比赛，不管到底有没有全国赛，至少肯定不只是南淮
市一个赛区啊！
	就算不知道未来的什么全国性各个省之间的篮球街头王挑战赛总决赛能不能办起来，又不知道什么时候
才能举办．
	但至少这次的，涉及全南江省十七个地级市的篮球街头王第一人汇聚光明市百大集团总部的城市冠军赛
，肯定是没跑得了！
	就是不知道这个冠军赛到底什么时候举行啊，又会不会和马上就要开始的高中联赛产生冲突！
	万一产生冲突了，到时候要怎么选择呢？
	要不要去参加呢？
	李亦凡脑海内，一瞬间浮思万千，冒出无数念头出来．
	“咚～～～～～！”
	一声轻响～～～～～
	他本人照着自己脑袋就是一板栗！
	李亦凡啊李亦凡，瞎想些什么呢，真以为你有多厉害，这个南淮市的第一名就是你的囊中之物了可是！

	要知道，这个世界上厉害的人多着呢。
	哪怕你绝对有信心不让这世上的任何人从你手中抢走你最亲密，对你不离不弃，你必将不弃不离的伙伴
。
	你手中的篮球！
	但是，饭得一口一口吃！
	路得一步一步得走！
	比赛更要一场接一场的打！
	你必须打起十二万分的精神，然后用全力对待你的每个对手和敌人！
	只有这样，你才可能真正的获得成功！
	实现你想要完成的梦想和目标！
	通过一记自我敲打，反省，瞬间控制住了一个心性不成熟，对未来充满渴望和幻想的年轻心脏，面对一
张被百大集团铺造，或者准确的来说，是构造的太过甜美的大饼渴望与冲动中，一下挣脱出来的李亦
凡。
	眼神猛然变得清明而又充满了自信！
	渴望和梦想是没有错的！
	但最重要的还是认真对待每一分钟，和每个一个对手与敌人！
	就像是篮球厉史上最厉害，也是最狂的那个矮个子AI所说的那样。
	我之所以会是最强的，正是因为我把每一场比赛都当成最后一次！
	把每一个对手和敌人，都当成我哪怕赌上一切，也必须要击败的人！
	所以说，也许我不是这个世界上最厉害的人，但是我相信，我的努力，我的拼搏，我的付出，我的篮球
，就是我敢去击败任何人，哪怕是直面篮球之神的时候，也绝不胆层的最大底气和依持！
	而现在，我要做的第一步，打败在场的所有人，然后，拿下这场街头挑战赛的第一名。
	获得那对别人来说也许可有可我，但对此时的我来说，却是极其重要的那两千元！
	尔后，才能为我的校队之旅，为我将要称霸全国的梦想，写下一个圆满的开始与起点！
	真真正正的去有可能将称霸全国，走向全国的赛场，变为现实～～～～～～！
	。。。。。。
	当全场所有人都在因为DJ和百大集团画出的超级大饼,而浮想联翩,不能自己的时候.
	李亦凡早就完全从那种幻想和不切实际中一下挣脱了出来。
	他一边偷偷的握紧双拳,用心观察着所有在他视线中，身上贴有即时贴号码的对手和敌人们。
	只因为这里面的每一个人,都是他要认真观察和了解的对象.
	然后,他才有可能去思考更多的事情!
	或者走得更远.
	…….
	…….
	李亦凡正按照现场DJ的指示，拿出手机扫描自己号牌上的二维码，关注光明百大集团的微信公众号，
以便抽取光明百大集团送给在场所有观察和比赛选手们的随机红包的时候，他眼角余光中，无心一瞟
，居然让他瞟到了参赛选手中间，似乎还有几个女选手。
	直到这时，他才理解主办方所谓的本次篮球街头王挑战事不限年龄，不限身份，只要是五十五周岁以下
几乎都可以报名参加的大赛基本运营理念。
	就好比此时，参加南淮市首届篮球街头王挑站赛的二百多名选手，全部按照事先分好的场地和组次，纷
纷走到了属于自己的半场边上。
	他们或是挨着广告牌坐下来，或是站在那里站着，然后隔着广告牌和不允许进入广告场内部的亲朋好友
们聊天。
	集体等候着被工作人员念到号牌后，走上球场，迎接比赛和对手。
	然后，根据大赛运营理念，只要身体健康，年龄在五十五周岁以下，并且愿意自行承担因为比赛过程中
受伤的全部风险的市民们都可以报名参赛。
	因此，李亦凡扫完二维码后，他综观二百大几十名参赛选手里面，居然有不少年纪五十出头的老球迷，
甚至是六七名不管是个头还是身材都非常显眼出众的女性选手。
	这其中，最显眼，最惹目的大概就数恰巧和李亦凡分到一组，同样站在五号场地等候比赛的一个女孩。

	那是一个年龄在二十出头，长相非常性感有女人味，一点也不像是一般平民群众映象中，喜欢打篮球的
女孩子一定很爷们，并且特别不好看的固有常见形象。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十四章 美女选手
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2918 
            更新时间：2017-04-28 10:09:08
        	反而看上去就像是一个刚刚毕业的女白领，或者正在上大学考研的女大学生！
	只见扎着一个独辫的她，穿着一身运动套装，仿若刚刚喝完下午茶之后，正漫步在温暖的阳光中！
	或是在马路边上，或是在一处风景秀丽的山水花园中肆意慢跑。
	全身下都充满了知性与诱惑的大美女。
	并且，在她身上混夹着一股特别迷人的而又复杂的气息。
	既有年华正盛的青春学生气息，又有一股让人心神惑动的成熟女性气息。
	让她整个人，就像是一个布满不解和未知，全身上下都散发着神秘诱人女性魅力的矛盾结合体。
	深深吸引在场所有异样和同性们的目光。
	就连那些并不是和她处于同一个比赛场地的选手或观众们，也时不时把目光或是装作不经意间从她身上
流过，或是直接眼光发亮的锁定在她那透着无限青春与美好，正是女性一生中最灿烂和最光辉年纪所
能拥有的无限美好身段和曲线上。
	尤其是那双左右顾盼之间，水汪汪的似有光晕在迷人杏眼里缓缓流转的美目上。
	以至于让从来不怎么关注美女和帅哥的李亦凡，无心一瞟窥见了对方之后。因为二人此时距离离得很近
，不过就只有几米远的地方，再加上这个女大学生模样的女孩身上，确时无时无刻不在散发着一股令
人心旷神怡的气质和味道，而下意识无心的观察了对方好几眼。
	然后，李亦凡也不得不同样承认一句，这是一个难得一见的大美女。
	更难得是居然也是一名热爱篮球，主动报名参加比赛的女孩子！
	当然，并不是说这个女孩漂亮到了有多么不可思议！
	倾国倾城！
	说起来在李亦凡心目中，至少有一、二个女孩都要比她单从长相上来说要优胜于她。
	可是，对于今年不过十七岁的李亦凡来说，一个半大孩子准成年的人的他，在之前十几年生活中，他几
乎没怎么特意接触过这样全身上下都透露出成熟女性气息！
	满身洋溢着动人女人味的漂亮学姐。
	哪怕从实际上来说，要论漂亮呈度，在李亦凡心目中，这个大他几数的女孩，也许长得还没有赵嫣然好
看，更别提那个属狗的超级神经病了！
	你别说，不管是长相还是身材，那个属狗的神经病，端得是倾国倾城，漂亮的就像是从聊斋故事里走出
来的狐狸精。女妖怪！
	纵使李亦凡心里再怎么对其毛骨悚然，引心为戒，视为看到对方之后，一定要立即退避三丈远的超级恐
怖存在！
	可李亦凡也没法故意不论。在现实中，在他长这么大以来，哪怕加上电视机里所见过的大明星们，他也
真的没有见过比那个属狗的女神经病更好看，更漂亮的女孩了。
	光只看对方那副恐怖都会让上天妒忌的好皮囊，李亦凡也不得不称上一句真正天使的脸蛋，魔鬼的身材
！
	可惜，人不能光看外表啊！
	有时候内在美，性格，脾气，休养，哪怕秉性，也是至关重要的！
	如果那个女神的外表之外，再加上那个简直令李亦凡无语的可怕性格还有恐怖神经病属性后，李亦凡还
是只能对其第一反应就是摇摇头后，有多远他就肯定会躲多远。
	然而，命运往往太过弄人啊！
	有些事你再不愿不想接受，它就偏偏会想法设法得出现在你生命里！
	就比如就要，很快，实际上，马上，或许其实就在今天下午，自己就要参加校篮球队的正式训练之后！

	身为一名篮球队队员的自己，和身为一名篮球队经理，并且，还是主要负责男子队员这边的女经理、女
生活助理的那个别人的二中女神，他自己眼中的二中女神经病。
	两人在接下来的一段时间里，至少是接下来的几个月中，自己必然要和对方每天呆在一起的时间，估计
会多得让自己不敢想象。
	欲死欲仙！
	是真正得抬头不见低头见，不想见你，也必要必须要见，还不停的见个没完啊！
	奶奶~~~的！
	怎办是好？
	自己到底要如何和这个女妖怪，女妖精，女恶魔，女怪兽和平相处，然后共戴一顶呢！
	要知道，自己现在已经是全校闻名的头号花心大萝卜外加超级负心汗了！
	都说自己拥有了那个女妖精这样无敌大美妞当女朋友后，却人渣到飞出了大气层，居然会因为玩腻了对
方，想要把对方当成垃圾一样的随手丢开！
	以至于让自己之前好不容易拥有的一些球迷，特别是异性球迷们，却在那天早上之后，看到自己的眼光
要有多怪异，就有多怪异！
	就仿佛自己真得坐实了那个不说是天底下，也至少是全二中有史以来的第一负心汗，超大花心大萝卜身
份。
	真得让自己一想到这些，就会立即头皮发炸麻，甚至快要开始怀疑人生啊。
	更是一点都搞不清楚，到底谁说的那句群众眼睛是雪亮的！
	如果真TNN的是雪亮的~~~~~~~！
	为毛咱们二中的广大团员群众们，不管是男生女生，却都相信了那个女神经病的话，反而没人相信自己
这个要有多无辜，就有多无辜，实际上才是真正被对方主动抢了“初吻“，然后还满肚子委屈没地方
说的绝对受迫害者啊！
	天~~~~
	这样伤人无极限的女妖精，为什么不派一个佛祖把她收了啊。
	一想到今后很长一段时间，就要和对方“朝夕相处！
	李亦凡全身上下就是一哆嗦，只感觉后背上还有手臂上，麻麻冷冷得怕是起了一层鸡皮疙瘩。
	他使劲摇了摇头，决定暂时不再思考这个今后很长时间，必定让他无比挣扎痛苦并且难以解决的问题。

	决定还是先认真观察一下所有同组的参赛对手吧。
	至于自己这组的两个女性选手，即便是面前那个个子很高，也挺漂亮，并且超有女人味的女大学生，也
没什么好观察的。
	说句心底话，真是不是李亦凡有意轻视女性。
	而是这样一对一对，直面并单挑，这种身体素质，对抗，甚至速度都无比讲究的身体比拼里面。
	一个女性，真的太难长时间适应这样激烈对抗的比赛了。
	在李亦凡看来，真正让他自己这样的一身臭汗的男性同胞们，去和一个娇滴滴的女性一对一单挑，才是
一种侮辱女性，对女性不够尊重的行为！
	所以说，李亦凡对同组的两名异性略作观察后，立即将重点放在了几个同性的目标身上。
	想看看这里面哪些人会成为自己渴望问鼎第一名时的拦路虎，一个值得自己全力观察和注意，甚至打起
十二分精神对待的强敌！。
	别忘了，那个名叫的小道的厉害家伙，可就是李亦凡在露天篮球场上遇见的。
	因此，谁敢保证，李亦凡今天又会不会重新在一个露天的篮球场上，再次遇上和小道同样厉害，或者比
小道更加厉害的家伙。
	这种对每一个参赛选手都会给予特别的重视和对待！
	给于所有对手们足够的战略地位和意议。
	然后让李亦凡可以尽情的研究他，了解他，掌握他，直到最终去真正的击败他！
	一直就是李亦凡能像狼一样，总是会在最重要最关键的时候，给予所有对手和敌人们致命一击，让他可
以战胜所有对手的重大先决条件！
	正是因为他会重视所有对手。所以他才能够用自己的双手，也就是他这个人类所拥有的爪牙从所有对手
和敌人们的尸体上跨过去！
	走向他自己的战无不胜，无所畏惧，无上荣光！
	便这般，视线从场地里所有对手们身上一个接一个扫过后，李亦凡发现绝大多数参赛选手都一脸自信的
坐在那里坐着，脸上眉于间布满了神飞色舞！
	仿佛这场比赛的冠军早就是他们囊中之物了。
	由此可见，有足够自信前来报名参加本次南淮市篮球街头王挑战的选手们。
	不管年龄老少，又是什么职业和身份，至少都是一个个热爱篮球，并且对自身篮球水平怀着极大自信的
铁杆球迷啊。
	这才让他们有胆量走上街头，直面世人，然后在所有人面前和竞争者们展开撕杀和对决，用实力和技术
去决定一切啊！
	想到这，李亦凡情不自禁的偷偷咽了一口口水。他能无比清晰的感觉到自己身体里，血管中的鲜红液体
，正在一点一点的被快速加热！
	被那种命为战意和斗志的东西，疯狂加热，尽情沸腾，直至将面前的所有一切全部吞没和燃烧！
	这时，从隔壁一号球场上，和李亦凡所在的二号球场只是隔着几块广告牌的地方，传来了巨大怪叫声。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十五章　　无比怪异的家伙
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3042 
            更新时间：2017-04-28 10:09:08
        	引起了五号场地，甚至更远的其它场地上的不少参赛选手们和观众们不由自住的随声围观而去。
	但见一个瘦兮兮，估计比李亦凡只是微高些许的疑似男生的家伙，头戴一个蜘蛛侠的套头面具，不知什
么时候走进了一号球场。
	此时，这个头戴蜘蛛侠面具的家伙，正在因为脸上那个全部套在头上，一直覆盖到了脖子附近，连一丝
头发丝都没有露出来的布料套头面具，而和工作人展开大声争论。
	“你确定你一定要戴着这个套头的面具参加比赛吗？
	一个二十六七岁的年轻男性工作人员，一边伸手拦着众人视线中看上去特别怪异和滑稽的家伙，一边大
声向对方问道。
	“是的，我确定，无比确定，我就是要戴着这个头套参加比赛！”
	戴着蜘蛛侠面具的家伙张开就是一嘴明显的外地口音！
	听起来不是本地人，并且年龄应该也没有多大。
	“可你这样怎么比赛啊，而且也不符合规定啊！”工作人员听到眼前这个戴着蜘蛛侠面具的家伙。似乎
王八吃秤砣铁了心要戴着面具比赛之后，脸上不禁露出了很是为难表情。
	“我不符合哪条规定了？你指给我看一看，到底哪里规定不让人戴着头套面具参加比赛了？”头戴面具
的蜘蛛侠男生，很是气愤的大声嚷嚷。
	工作人员眼看继续争论下去，说不定会更加激化对方情绪，不得以之下扔下一句去找领导请示之后，急
冲冲跑去汇报去了。
	看到工作人员败走，头戴蜘蛛侠面具的男生，这才昂起了下巴！
	虽然看不到他此时的表情，但还是给人一副他很了不起的模样。
	这时，他穿着运动服，然后戴着一个动漫面具的造型，以及他非要戴着面具参加比赛的言行，不由引起
了场边众人的议论纷纷。
	“呵呵，有意思啊，太会搞事了，居然想要戴着面具比赛。这到底是来比赛的，还是搞笑的啊！”
	“是挺有意思的，这家伙肯定就是一个看美漫中毒的中二少年，跑到这里来搞笑来着了，根本就不是来
比赛的！”
	“哈哈，你们不懂了吧，这面具可不是随便带的！没看过世界第一的白人街球大师教授在网上有一个穿
着蜘蛛侠套装，然后全身包得严严实实的和路人们，还有街球高手们单挑的视频吗。这个家伙肯定是
在学教授，想出风头露脸来着！”
	“原来是这样啊，可那是世界第一的白人街球大师教授啊，连科比还有一些NBA巨星都学过教授的过
人招术，足以见得教授牛逼到了何等地步！这样的一个教授又怎么可能是一个没多大看纪的小家伙可
以随便学得来啊，就怕是风头没出成，反而就要出大丑了！”
	。。。。。
	很快，各种大声和小声的非议接连在场地四周同时响起。
	即便头戴动漫面具的男生，再怎么耳朵不好，这么多人一起故意非议，又怎么不让他把了别人对他持什
么样的态度和意见，听得一清二楚！
	只见他很是不爽的突然用左手掐着腰，举起右手，向场地四周的众人，还有一些正在以戏虐们目光把他
当耍猴一样围观的参赛选手们，伸出一个食指，猛然从在场众人脸上隔空划过，飞快划了一个圆圈之
后，一下张口大喝道：
	“哼~~~~居然说我是来搞笑的，这到底是什么智商啊。不好意思了各位，我在这里把话掠在这里掠
着了~~~，今天单挑王冠军还有第一名不管你们是愿意还是不愿意，已经彻底与你们所有人无关了
！只要有我今天在这里待着，第一名还有那参加南江省冠军赛的资格，都将再也与你们不会产生半点
有关系。借用电影里的一句台词，不好意思，我不是针对在场的哪个人，而是说你们所有都是弱鸡！
今天的第一名必须是我，也肯定是我！所以奉劝你们一句，还是不要考虑第一名了，第二名第三名或
者我的手下败将们，也是你们不错的最佳选择~~~~~~！”
	！@#￥%……&*
	头戴蜘蛛侠面具的男生左手掐着腰，右手一从所有人脸上划过，然后无比猖狂欠揍的指着所有参赛选手
的大喝声，就像是一道炸雷般，一下引爆了全场。
	激起了在场所有选手们的狂怒与暴愤！
	甚至就连广告牌外边的一些参赛选手们的亲朋友好友们，还有助威者都被彻底激怒了！
	一个脾气火暴的立即张开叫骂道：“滚一边去，你算什么东西，一个藏头掩面，连脸都不敢露的外地人
，居然也敢在大言不惭，你是不是皮痒了想找人替你挠挠？！”“
	“艹~~~~哪里来的二货啊！有多远给我滚碰远！”
	。。。。。。
	。。。。。。
	球场四击一时间满是对蜘蛛侠男生的怒斥和骂和轰赶，然而蜘蛛侠男生却很是光棍的反而把腰挺得更直
以后，大声向所有人回吼道：“干吗啊？干吗啊？是技不如人就要动手打人了吗？来来，有本事的，
有能耐的咱们到球场上一较高下，难道只知道欺负我一个外地人，对我群起而攻之，这就是你们本地
人的本事吗？“
	随着男孩不甘示弱的回吼声，全场的气氛一下变得更加混乱激化起来。
	颇有几分再不控制，真得就要破口大吧或者直接真人PK的态势！
	现场的工作人员见状后，连忙冒起一对冷汗，全力上前阻止情绪越来越激动的众人，并且对这个一颗老
鼠坏了一锅烫，将原本非常友好的街头竞技氛围一下变得比菜市场还要，简直就快沦落成一场群架开
始前气氛的超级嘴臭自大狂，投去了很是不满和强烈指责的目光。
	“请大静一静，克制一下自己的情绪。从现在起，所有参赛选手如果再说不文明用语，或者故意挑事的
话。将被立即剥夺参赛资格，并且也请围观看亲朋好友们，不要跟着一起喧哗起哗。如果情势不好，
一旦会出现什么危险苗头，我们主办法只能被迫取消本次比赛了。因此请大家多多克制自己的情绪，
帮助我们圆满将比赛进行下去。我在次谢谢大家了！”
	帅气的潮人DJ，立即拿起麦克，开始带着一些工作人员，去劝解在场怒不可捺的众人。
	在他和现场的所有光明百大集团的工作人员们一起拼命努力之下。
	现场很是混乱的情绪和逼近临界点的混乱不安苗头，渐渐还是被他和工作人员一起给平息了下来。
	唯留下在场的不少参赛选 手，还有他们的一些前来给他们助威声援的一起亲朋好友们，还在那里时不
时，将极为不善和充满愤怒的目光，投向那个自顾自站在那里，混然没把一切看在眼中的自大狂！

	一个无比可笑的头戴蜘蛛侠面具可恨小丑！
	要知道，他们其中的很多人都对这届比赛太过期待了，这可是第一届如此大型和正式的南淮篮球街头一
对一比赛啊！
	所以他们中的一些人，真得为之做了不少准备和付出。
	因此，如果可以的话，他们也是打从心眼里的绝不期望会因为什么意外情况，而让主办方被迫取消了这
场南淮市的首届篮球街头王比赛。
	若是因为此时那个站在二号场边上，就像一个小丑和耍猴 样可笑而又欠揍的家伙，让他们之前的所有
期待和愿望都变成了一场空。
	满腔期待和渴望而来， 却最终因为这个傻B二货的家伙而让主办方被迫取消了比赛。
	那才真得太过不划算了，得不偿失。
	既然这个家伙如此自大，而且又超级欠揍欠修理。
	那就暂时先忍他一会！
	等一会比赛开始，特别是真得和他对上了以后！   
	在球场上好好修理他，整治他！
	一定会给他好看，让他知道如此可恶欠揍的代价为何！
	这时，之前那个跑去请示领导的工作人员，在维护完现场的秩序以后，态度极为不善的对蜘蛛侠男孩厉
声道：“领导同意你戴着面具参加比赛，但是由此承担的一切后果都得由你自己负责。并且，你还得
跟我们再签一个免责补充协议。只有这样，你才可以戴着面具上场比赛！”
	若不是争议和吵作也是商业推广中一个必不可少的手段和途径，工作人员才不相信领导会同意这个自以
为是的家伙，居然异想天开的真去头戴一个面具之后，上场参加比赛呢。
	可是呢，这个世界往往焦点和话题就是会带来额外的吵作和噱头，所以说他的领导还是允许了那个自大
狂的外地男生，参加了本次南淮篮球街头王比赛。
	“可以~~~~一切后果我自己自负！”蜘蛛侠男孩丝毫没有迟疑的立即回答道。当他回答完之后，哪
怕他此时整个脸部都覆盖在布料做成的面具下面，根本看不到他的任何表情，但是对于此时在场的所
有人来说，哪怕就是面前这个对他一肚子牢骚和抱怨的工作人员，亦能查觉到这个家伙实在狂到没边
了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十六章　　　　狂到无边
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3033 
            更新时间：2017-04-28 10:09:08
        	并且一言一态中无不充满了挑衅与狂傲。
	便在这时，从他嘴里又蹦出了一句让在场众多参赛选手们气愤不已的话来：“因为这场比赛我就是冲着
第一名来的，谁也别想阻挡我~~~~！否则就等着迎接我的怒火吧！”
	随之头戴面具的男生，也就是腰上贴着一个三十号码的外地男生，又一次说出了超级刺耳无比欠揍的狂
妄之言后。
	现在的众人得直对他无语极了！
	甚至有人偷偷握紧了双拳，死死用目光锁定住了他，就等着上场给他一个血淋淋的教训了！
	越看越觉得他头上戴着的那个套头的蜘蛛侠面具要有多么面目可憎，就有多么可憎！
	要有多扎眼，就有多扎眼！
	并且在心中浮现出几乎相同的想法和态度！
	日狗的~~~~想学教授，想出风头，想耍全场的所有人记住你是吧！
	那么，就满足你，让你风头出尽！
	然后成为全场最让人鄙夷丢人的存在！
	永远留在所有人的记忆中！
	以上想法，在很多人心里疯狂弥漫着，就连一些女性选手都对这个自大而又嘴臭得家伙感觉反感极了！

	唯有李亦凡在那里没有任何怒意的轻轻看着三十号蜘蛛侠男生的背影。
	总觉得事情似乎不是这么简单。
	至少不是像现场此时在场的绝大多数人所想的那样！
	诚然，这个男生的特立独行，还想异想天工的想法连他本人都被对方弄得暗自乍舌不已。
	真的都忍不住怀疑这个脑洞大开的家伙脑子是不是有毛病！
	然而，这世界上真的有这样无厘头，狂到没边，然后只是光说不练的嘴把事家伙吗？
	难道对方真得情商低到了完全不知道他此时的所有想法和言辞！
	不管是他居然坚持要戴头套头面具比赛的行为。
	还有他那一个人真得不把全场所有人放在眼中的挑衅言行。
	让他到底有多么成功彻底的激努了在场所有人，然后被几乎所有人视作眼中钉和肉中刺的举动，究竟会
承担众人何等的怒火和回应吗？
	怕是不可能吧！
	换作任何一个正常人，只要是有正确的逻辑思维能力，都不可能不把这样做的后果和代价放在眼里，并
且分析的一清二楚！
	然而，在这样的情形下，这个三十号的外地口音男生，却依然面不改色，浑然真得没把在场的任何人看
在眼中。
	仿佛他今天来到这里，来到这个球场，真得就只是为着第一名而来的姿态！
	不由不让李亦凡一边好笑而一边又无比惊奇的和现场众人对这个奇葩进行围观！
	然则，又不得不去深思一些深层次的东西！
	这个大概和李亦凡自己差不多高，但是，也许比李亦凡还要瘦一些的家伙。
	到底是哪来的这种敢于一个人面对全世界，至少也是此时在场所有人的底气和依持呢！
	就好比之前的自己，被二中校队的所有人看轻那样。
	敢于一个人面对一支球队！
	哪怕自己那时会那样做，是因为一个已经发生的事实和真相，却就是偏偏被故意无视和侮辱了，被二中
球队给鄙视和不公平对待了。
	才让自己无比气愤不平的想要证明什么。
	并且没有像这个男生这样，主动的挑衅和攻击在场的所有人。
	可至少，那份底气和自信，还是有些相同和类似的！
	真的有胆量敢去一个人面对在场的所有人。
	甚至是真得能去一个人面对全世界！
	因此，不知为何，李亦凡突然心中升起一个念头来。
	这个敢去主动攻击在场所有人，并且坚持要头戴蜘蛛侠面具参加单挑的男生，敢去一个人主动攻击甚至
是无视在场所有人的理由和底气。
	唯一的可能，那就是他真的打从心眼和骨子里就对自己的实力，真的自信到了令人发指的地步。然后才
能这样面不改色，一点也不放在心中的一个人，面对此时的所有人！
	然后，才能继续轻松随意的对所有人进行挑衅，
	或者无视呢！？
	念至此处，李亦凡不由微微勾起了嘴角。
	今天的比赛似乎比自己想象中的还要有趣和充满挑战性啊！
	说句搞不好会被现场的众多参赛选手们鄙夷和唾弃的话。
	和在场的所有人不太一样的是，他真的希望这个极其欠揍并且嘴臭的家伙，能够有实力把他的狂妄和狂
言变成现实和可能啊！
	最好能让这个家伙像小道一样，厉害到吓人没边，才真正的过瘾和来劲呢。
	那种你来我往，你一球要我半条命，我又一球把你干得死去活来的比赛，真正在球场上拼尽全力的绝死
互博，才是李亦凡内心中最深处所无比期望和极度渴望的！
	鬼知道他有多么迫切而又渴望和小道那样厉害到没边，真得拼尽了全力，甚至连吃奶的力气都使出来之
后，却依然防不住挡不了的对手拼个你死我活啊！
	那种让血液拼命沸腾燃烧，然后恨不得下一秒钟就在球场上一头倒下去再也爬不动起，甚至连一个手指
都动不了的比赛和对抗才是李亦凡最期望，最渴望的。
	最能让他内心中，那一直被对什么都不太在乎，超级好说话，好相处的温柔脾气所遮盖住。
	深深隐藏在他血液里，和骨头缝子里的野性和好斗基因被彻底激发出来！
	让他成功的撕破所有的外在枷锁和制衡。变成那个轻易不疯狂。
	一旦狂疯起来，真的会让他咬上一口之后，哪怕是将他的嘴打烂，他也绝对打死不会松口，更说什么也
不会胆层的恶狼与野兽！
	。。。。。
	。。。。。
	八点半鈡！
	比始在风暴即将到来前的一丝压抑和迫切中展开。
	那个身处风暴中央，俨然和一块肥肉划上无限等号的三十号蜘蛛侠，此时，早就成为了所有人最想打败
和教训的对象。
	甚至有一些互相认识的其它比赛场地上的球员们，都对一号场地上的蜘蛛侠男生，产生了想要亲自动手
给他好看的强烈冲动。
	“陈松，真羡慕你啊，居然能够和那个臭屁屁的家伙分到了一个场上，然后得到了可以亲自教训那个臭
屁家伙的机会。真是让人羡慕嫉妒恨呐。一想到你可以亲手给对方颜色看，我都嫉妒不行啊，要不咱
俩换个号头，你打五号场地。我打一号场地吧！”
	一个一米九左右，高个短发，大概三十出头的男性参赛选手，双手按在广告牌上，隔着广告牌向一号场
地上另外一名比他矮些一些，大概一米八五左右，看上去一身明显肌肉线条，估计经常去健身房健身
的同伴轻声道。
	当他说完后，那个穿着一身湖人黄色篮球队肥，胳膊上轻轻晃动之下，会有明显肌肉块凸出来的健身爱
好者，陈松面带戏虐的回应道：“做梦吧你~~~~，这个好机会我才舍不得让你呢，就是有些担心
那个臭屁的家伙根本轮不到我，一上场就被淘汰了！你没看到他的号码是三十号吗，他第一局的对手
是二十九号，离我远着呢！”
	“哈哈，说得也是，咱们南淮市的野球场的水平可牛着呢，看来你也不过就是是过过眼瘾吧，根本得不
到亲手教训这个臭屁家伙的机会。”高个短发男，伸手拍了陈松的肩膀，表情充满了兴灾乐祸的感觉
。
	然而，很快，不知为何，他脸上兴灾乐祸的表情一下不见了。
	只他用力按了一下陈松的肩膀，然后一脸见鬼的表情，低声惊讶叫道：“靠~~~~~看来这小子第一
轮肯定出线了！”
	陈松闻言后，很是不解的疑问：“什么意思，为什么他第一轮肯定要出线了？”
	高个短发男生听到陈松的疑问，不禁伸手指向了一号场地的某一处：“因为我看到了二十九号长什么样
，靠，那个二十九号居然就是一个顶多也就一米六五左右的初中生模样小胖妹！”
	陈松顺着高个短发男生手指的方向看去，果不其然，一个左腰处贴着二十九号号牌的大概也就十五六岁
的小胖妹，正在那里一脸无措的望着自己贴在左侧腰上的号牌发愣。
	明显正在因为自己的号牌，和那个马上就要遇到的对手而感到一丝慌乱和无语。
	“谢特~~~~~真是走了狗屡运的家伙！”陈松第一反应就是破口唾骂，随即他的脸上又变得喜气洋
洋起来。
	只因为他突然想到，那个欠揍的臭屁三十号，看来第一轮肯定要毫无悬念的顺利出线了！
	毕竟男女先天上的条件在那里无比巨大的存在着！
	除了那些真正百万、千万中无一，能够打上WNBA的超级女汗子之外，陈松真想不出还有什么女生能
在一对一的单纯对抗中，战胜一个比她高不少，并且不管是哪项身体素质都完胜于她的男生的。
	所以说，什么事情都有两面性啊。
	换个角度考虑，三十号二货SB中二男，第一轮如果能够出现的话，也就是说，自己就有机会去亲手教
训他了。
	这要想的话，仔细想一想，其实也没什么不好的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十七章　　众人的指责
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2981 
            更新时间：2017-04-28 10:09:08
        	要知道，今天此时在这个球场上不管是谁得到了机会，能给这个自大臭屁的外地男生一个血淋淋教训，
都必然会像英雄一样受到全场所有人的欢呼爱戴。
	是以，就让对方第一轮走了狗屎运碰到了一个小胖妹轻易出线了，也没什么不好的啊。
	只希望他在复赛里，一定要碰到自己！
	然后给自己那个即可以亲自动手解恨的良机，又可以让自己大出风头，像英雄一样接受全场所有人欢呼
爱戴！
	想到这，陈松那张四方型的脸上，露出一个窃喜笑容。
	他此时盯着三十号蜘蛛侠男的目光，真的就好像一个盯着一块美食的狮子般。
	充满了极度的嗜血与渴望。
	紧接着，在他的这种渴望与嗜血中，首届南淮篮球街头王，正式燃起战火！
	。。。。。。
	。。。。。。
	随着比赛的进行，很快二十九号小胖妹，和三十号蜘蛛侠男就相继走进了球场。
	当那些一着怀着各种目的，然而态度和观念却相同一致的参赛选手们，看到三十号蜘蛛侠的首轮对手，
居然是一名一米六多的初中生小胖妹后，本能发出了集体的嘲笑和嘘声。
	很是显然，三十号蜘蛛侠男首轮的对手让他们感觉这家伙的运气太好了，也似乎太走狗屎运了一些。

	然后，居然遇到了一个这样没有难度的对手。
	一个估计是全场所有参赛选手中，不管是男性还是女性中都属于最好战胜的一个超级小软菜！
	所以当他们看清了三十号蜘蛛侠男的对手号，第一反应就是大声的嘲笑和发出嘘声。
	然而不管他们怎么嘲笑和发出嘘声，却也改变不了蜘蛛侠男第一轮的对手。
	还有比赛的开始！
	随着裁判发出指示，以罚球决定谁先进攻以后。
	首先走上罚球线罚球的三十号蜘蛛侠男，似乎惯用左手，是一个左撇子的他，右手扶着篮球，左手一挥
手腕后，篮球从他左手食指下飞快放转而出，准确的命中了篮框右侧，尔后向上高高反弹而出，引起
了全场众人的一阵大为轰笑。
	还以为至少也是有些本事的家伙，没想到却是一个光说不练的嘴把事，嘴上英雄啊。
	连一个发球都发不进去，并且准头还差这么大。
	这种水准和表现的存在，还敢这样无比臭屁的放出大话来。
	除了是脑子坏了，找死以为还能是什么？
	于是乎，在场地四周的大声轰笑中，三十号蜘蛛侠男自顾自的走下了球场 。
	这时，原本一脸阴霾，觉得自己非常危险的小胖妹，很是意外的打量了一直抬着下巴，哪怕看不到面部
表情，却依然倨傲十足的蜘蛛侠男一眼。
	她接过裁判传来的篮球，双手投出，稳稳的命中篮框正中央，一记精准的空心命中。
	小胖妹精准的双手推射，获得了全场一致好评和助威。
	就连隔着球场，正在观察蜘蛛侠男到底在那份狂到没边之下，又隐藏何等惊人实力的李亦凡，也对这个
小胖妹精准命中一记空心罚篮的本领，心中暗自点赞。
	确实有一手啊，心里素质也非常的棒！
	敢于报名参加这样不分年龄和性别的篮球街头一对一比赛的人，果然哪怕是一个女孩，也绝对没有一个
易于者。
	哪怕是一个女孩，一个小胖妹，也是拥有足够的实力和技巧。至少心中怀着对篮球的无限热情和苦练才
能让她在这个场合，在这种情况下，还能一击命中。
	抢下了先行进攻的机会！
	抱着篮球，获得先行进攻的小胖妹，脸上泛着一丝惊喜。
	能够先行进攻的她，只要把首球打进去了，也不见得就会真得完败于对方。
	这个超级自大臭屁的家伙。居然连罚球都罚不进去。
	指不定就是一个夸夸其谈，只说不练的家伙。
	所以只要自己鼓起勇气，和对方拼了，还是有机会战胜对方的。
	想到这，小胖妹把篮球扔给了三十号蜘蛛侠男后，又接回了对方的传球。
	然后，她缓缓的一边运球，一边从侧面向篮下移去。
	身为一名篮球爱好者的她，可是从小就打球了。
	她花在篮球上的心血，真得不比男孩子少到哪去了。
	因此，只要让她进到罚球线附近，哪怕不是正面的角度，她也还是能把球用双手投进去，然后依靠多年
苦练而成的手感 ，把球投球去的。
	最终先声夺人，拿下第一球！
	啪啪啪啪~~~~~！
	小胖妹边运球，边走到了右侧罚球线附近。一般来说，在她过往和男生单挑的经验告诉她，哪怕她有点
怕，长得也就是有点可爱而已，算不上漂亮，但是和她单挑的男生出于男生之别，以及对她的尊重，
都是不会对她做什么过分的事情，然后死死地贴住她，涉嫌占她便宜的！
	因此，只要让她找到机会，利用空档和时间差，把球双手推出去，那就她就等于赢了！
	设计好了一切的剧本，小胖妹肉嘟嘟的嘴角边甚至忍不住浮现一丝窃喜。
	只因为她已经走到她的射呈了。
	下一秒钟，只要让她找到略一停歇，她就能突施冷箭了。
	于是，她主动改变了节奏，居然身子一底，做了一个切换速度的快速突破的假动作后，正想把球双手抱
在怀中的时候。
	她眼前一花，然后狠狠被人撞了一下，只撞她跌跌呛呛的向后退了两步，很是惊险的差点没摔倒之后，
已然措手不及的完全失去了对篮球的控制！
	那个让她手一下轻，然后和她擦身而过的一瞬间，不知是有意还是无意撞了他一下的身影。
	一个头戴搞笑蜘蛛侠套头面具的家伙，已经在她重新恢复平稳的事线中，冲进篮下后，无比轻松的上空
篮得分。
	将她的侥幸，还有过往和男生单挑的经验，彻底击碎的满地都是！
	然后一脸惊恐而又无奈的听着篮球擦过篮球网的脆响钻进她的耳中！
	“刷~~~~~！”
	“刷~~~~~！”
	两个连续的贴身逼抢，一点也不顾及男生之防，简直没把小胖妹视作一名异性，没有半点火器怜香惜玉
，直接就是特别没品的紧贴防守断球后，并且在第一球里无比可恨的差点将小胖妹撞倒在地的三十号
蜘蛛侠男。
	完成了两次果断而又迅速的冲击断球之后，连续上空篮得分，瞬间终结了比赛，在小妹胖委屈无奈的泫
然若弃中，昂首挺进了下一轮复赛！
	然而，他那一点也不注意男女之别，并且无比过份的撞到小胖妹后，差点把小胖妹撞倒的情况下，迅速
对小胖妹逼身冲抢，将男性自身在速度力量方面的优势完全压倒下的体现出后，根本没给小胖妹展示
半点往日里苦练的篮球技巧的过分行径，瞬间引起了全场众人的谴责！
	更让原本就对他一肚子不满和愤慨的参赛选 手们，还有一些观察们无比恼火和气愤起来。
	很多人当场就大叫大吼起来，说蜘蛛侠男无耻下流，不是男人。
	居然逼抢一个异性，还故意撞人。简直就是一个败类，没有半点风度和男人的大气，是一个超级没人性
的家伙。
	一点都不配当爷们。
	然而蜘蛛侠男却对此一点也不在乎，结束比赛的第一时间就跑去登记参加复赛了，只等着复赛时的选手
出现，成为他的新对手。
	可就是他的这份满不在乎，却愈发让原本对他指责怒斥的人们更为不满起来，开始持续的挖苦他。
	并且一直持续到了李亦凡走上球场后。那种愤愤不平的挖苦和嘲讽尚在继续个没完没了。特别是那几个
同样身为女性参赛选手的女球员们，以及那些看不惯蜘蛛侠男欺负女生行为的女观众们，简直对蜘蛛
侠男愤怒到了极点。
	似乎大有说不死你，也要膈应死你的态头！
	走上球场的李亦凡，收回了落在蜘蛛侠男身上的好笑目光后。
	开始面对自己的第一个对手。
	那是一个四十多叔的青壮年。
	对方留着三七开的分头，然后就像是一个企业的高管或行管人员。
	出于对每个对手的尊重，以及对比赛全力以付，李亦凡决定快刀斩落麻。
	从罚球争夺进攻权开始，就展示出了他那过人的投球命中率。
	他在中年行管人员的青壮年都没回过神的情况下，就完成了一记标准的跳到最高点后的挥出手腕跳投。

	“刷”
	“刷”
	两个相隔不到一分钟的响声清鸣后！
	李亦凡不动声色，不声不响，不带一点烟火的完成了两个投跳命中，结束了自己的第一轮首秀。
	等李亦凡走到场边，登记第二轮比赛的时候，几乎都没溅出什么浪花。
	完全没有吸引起任何其它场地上的参赛选 手们和观众的注意力。
	甚至就连五号场地这边的选手和观众们也对他不过只是产生了一个小伙子投球挺准的浅淡印象后，随即
将视线从他身上立即移开！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十八章　　　不爽的健身男
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2967 
            更新时间：2017-04-28 10:09:08
        	根本不愿意在他身上多作停留。
	只因为这场比赛，除了表现的太过惊人和突出的个别选手，比如一个身高一米九五左右的大高个，还有
那个原以为是个漂亮花瓶，实际上居然会变向运球，还会转身投篮的漂亮女大学生之外，无疑有他，
所有人的注意力，都被牢牢锁定在了一号场地。
	也就是三十号蜘蛛侠男的比赛里。
	而这时，那个从最开始就在乞讨着蜘蛛侠男能一直赢下去，直到碰到他为止的陈松。
	一个超级有自信的健身男。他一边用凶狠的目光盯着三十号蜘蛛侠男，一边走上了球场。
	“谢谢老天开恩，谢谢老天照顾啊，真让我在遇上了这个超级欠揍的臭屁家伙！等回来比赛结束之后，
我拿到了冠军，并且成为在场所有人爱戴和欢呼对象后，我一定回家沐浴烧香感谢漫天神佛让我心愿
成真，心想事成啊！”
	心中兴奋到极点的陈松，边走边感谢漫天神，整个人还不停的摩拳擦掌蓄势待发。
	通过之前在场边的用心观察，他发现面前这个非要戴着漫威人物套头面具比赛的男生，就是一个纯粹的
突破速度性选手。
	完全依靠灵活性和技巧杀到篮下后取分。
	根本没什么远投的的能力和技巧。
	而这样的对手，这样喜欢杀到篮下才选择出手的对手，却恰恰是身体特别板实，一般人和他撞在一起后
，轻则被他撞得一下后退，重则被他狠狠撞飞出去的陈松最喜欢的类型。
	面对蜘蛛侠男这样只会突不会投的家伙，陈松能够分分钟教他怎么做人的!
	因此，当裁判示意两人通过罚球来决定谁先进攻的时候，陈松主动大手一挥，对裁判高声道：“主裁，
这边不用罚球，直接让这个只会突不会投的家伙进攻吧。和他这样进攻手段单一，战斗力只有五的家
伙比罚球，还不等于是欺负他吧，所以不比了，直接让他攻吧，让他见识一下咱们南淮的爷们就是这
么大气和自信！”
	“好~~~~说得好，够自信和男人！”
	“爷们，纯爷们，咱南淮人就是么这牛X和霸气！”
	。。。。。
	场边传来了围观的参赛选手们，还有观众们的大声叫好和喝彩。
	很多人都觉得作陈松这种作法有够解恨出气的！
	你这个只会突，不会投，眼高手低的家伙，不是吹牛逼都快把牛吹死了吗？
	咱南淮的爷们，和野球高手，街头篮球的爱好者们，结果，比你还要自信和霸气！
	根本不和你这个只会投，不会突得家伙比罚球。
	咱就是打从心眼里看不起你，不想明摆着欺负你！
	面对陈松的故意挑衅和看轻。脸上露着五个洞。
	两个眼洞，两个鼻洞，还有一个嘴巴洞的蜘蛛侠男，眼中闪过一丝玩昧目光后，一点也没有生气的伸出
舌头，舔了舔自己的嘴唇：“你确定不比罚球了，让我先进攻？”
	陈松撇了撇嘴：“我确定，让你先进攻，因为我不想欺负你这个只会突不会投的家伙！”
	“哦~~~~~是这样啊！”蜘蛛侠男故意拖长了尾音，然后似笑非笑的道：“你说得没错，我的确更
加擅长突破，而不是中远投。但你知道不，光是突破，也能突死人的？”
	“呵呵！”
	陈松皮笑肉不笑的回应，摆明了他会相信蜘蛛侠男的话才怪呢。
	蜘蛛侠男见状又舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝杀气后，他那原本似笑非的声腔一下变得无比冰冷，就像是
一头想要择人而噬的怪兽，冷冷地盯着陈松，只盯得和他面对面，离他最近，并且视线直面他的陈松
心脏一凛后。
	开个冷笑着吐出几个字来：“
	“满足你，让你看看突破是如何把你突死的！”
	说完，双手持球在胸的蜘蛛男，用左手将球猛然拍出，向站在三分线内的陈松直冲而去
	尔后，当陈松回过神，开始绷紧身体，打算依靠自己完胜对方的体型还有力量，将蜘蛛男从哪里来，就
撞回哪里去的时候。
	蜘蛛侠男左手运球，右肩低沉，夹以风雷之势，还有那令人心惊的速度，猛然撞在了绷紧全身的陈松身
上。
	“碰~~~~~~！”
	一声闷响，几乎在所有人耳中骤鸣。
	紧接着在所有人视线中，身高不过一米八不到，身体瘦兮，手臂比例远胜常人。
	咋一看就像是一头长臂类人猿一样的蜘蛛侠男和身高在一米八五出头，身体壮硕魁梧，并且胳膊上肌肉
线条突起显眼的陈松狠狠撞在了一起。
	然而，令所有人不敢置信，就连身为当事人的陈松也满脸惊恐的却是。
	两个身材相差巨大，体重差距怕是要逼近二十KG左右的陈松，却在蜘蛛侠男猛然爆发出的速度和力量
相撞之下，像是迎面撞上了一头人型怪兽般，一下子就被对方强行撞得向后一扬肩膀，愣是被对方撞
得向后退开了一小步。
	并且，这一切不过只是一个开始，根本就没有完结。
	再当陈松满脸不可思议的彻底迷失在明明不管怎么看，也是他自己完全就在力量和身形上远胜对方，然
而事实却是，他自己的身体和力量，愣是在和对方力量对力量，身体对身体的直撞迎面碰击下，根本
不办法阻挡和延误一秒钟的就直接被对方向推路机般将他的肩膀撞得向后一扬，随之整个人都本能的
被迫后推了一小行。
	以至于让他一瞬间心神巨震的仿佛受到了巨大冲击，
	紧接着，陈松控制住心神，双眼视线满是不解和困惑的向强行撞过了他的防守，硬生生突进篮下的蜘蛛
侠男看去时。他却看到了更加令他无比惊骇的画面。
	突进篮下的蜘蛛侠男，整个人突然就像是一头猎豹般狂扑而过，硬生生将撞开，并强行从他面前，从他
的身体上几乎碾压过去之后，又在一瞬间，展示出了令所有人难以自信的可怕爆发力和突进速度，于
所有人目不暇接，仿佛白驹过隙中，让人感到眼前一花，复又再次出现在所有人眼中时！
	他已经冲过了罚球线，一脚直接踩在罚球线和禁区间的正中间，让他不断向下压弯曲的右腿，在一刹那
绷紧鼓起到让人隔着单薄的速干长裤，亦能无比清晰看到那数缕蓄积着恐怖力量的肌肉，死死踩住地
面然后全力蹬出后。
	他整个人“蹭”地一下从原地弹射而起！
	左手紧紧抓着篮球，右手凭空虚张着按向前方的空气，还有那个方位上所有人的视线后，一下子跃到了
在场所有人，百分之九十九点的人终生无法触及的绝对高度后，整个人就像是一架飞在空中的喷气机
般，猛然将高举到头顶上方的抓球左手向前用力砸出！！！！！
	“哐当~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”一声～～～～～！
	仿佛有人在球场中央轰出了一记巨响，只一瞬便让在场的所有人，甚至那些原本正在比赛的人们，下意
识的停下了一切的动作和行为，本能的第一反应就是像吓人的巨响寻声望去！
	然后一起仰望着桔黄色的圆型物体从洁白，向上高高跃起的浪花中一下洞穿而过，就像是将一记头劈脸
的炸雷，直接砸在了每个人心头上，猛然让现场一瞬间变得鸦雀无声，连呼吸声都几乎弱不可闻！

	只知道傻傻地，呆呆地望着那个在自身恐怖前冲起跳力量之下，让他整个人的身体，都在左手死死抓住
篮框的一瞬间，被向底线狠狠扬起来的蜘蛛侠男！
	那原本无比搞笑滑稽，然而在此时所有人心目中，简直就是非人类的可怕弹敌力和冲击力，彻底的迷失
了自我。
	就那样一动不动的看着双脚和双腿都被狠狠扬出底线之外的蜘蛛侠男，从一种快被甩飞出去的状态中，
愣是很是吓人的通过死死抓住篮框不松，使得篮框向下弯出了一个可怕孤度，似乎在发出痛苦哀鸣的
手掌，让他整个人都在随着不断起伏的篮框，在那里无比高傲而又霸气惊天的上下起伏甩动。
	哪怕这一扣所展现出的动作柔韧性还有优美都并不是多么的完美无缺！
	然而那种完全就是依靠与生俱来的恐怖天赋与能力，直接将所有技巧和美感轰成了一文不值的最野蛮的
行为和动作，却将那无与伦比的力量和野性，印入了所有人心间。
	仿佛就是一头不可抵挡或者不可触及锋芒的人形怪兽一下子从天而降！
	在所有人胆战心惊中向每个人直扑而来。
	最终让所有人懂得和意识到，他那可笑的蜘蛛侠面具之下，实际上隐藏的是何等恐怖而又凶焰滔天的的
怪兽之躯。
	正如他一开始那无比搞笑而又骇人听闻的言语所述说的那样！
	他来这里，就是为了第一名而来的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十九章  可怕的蜘蛛侠
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2983 
            更新时间：2017-04-28 10:09:08
        	所有人，所有在场的对手们，全都不被他放在心里看在眼里，并且一旦，胆敢阻止他想要得到第一名的
决心时，就将承受他无比可怕的怒火和惩罚！
	。。。。。
	。。。。。
	左手松开篮框，仿佛一点也没有在那让他的身体都被强行扬起来，双脚都被扬出底线外的力量扯动下，
是否会被伤及到的手掌手指，简直就是一头人型猛兽的蜘蛛侠男，也就是旺龙中学的王牌秘密武器，
根本没打算让其在南淮市的高中联赛中有机会和必要登场的秘密武器，夏小山，眼角带着无比笑意和
轻蔑的横扫过了在场所有呆若木鸡的目光之后，最终将目光定在了同样一动不动的陈松身上。
	直到这时，场边集体受到惊吓的众人们才接连回过神来。
	特别是因为这技惊全场，让其它场地上的比赛也被一下子暂停下来的恐怖扣篮，而被一下打断的比赛和
对决，也开始在一种肉眼不见的压力和怪异氛围中缓缓恢复正常，开始继续下去！
	可是，那些之前对夏小山进行过言语攻击的参赛选手，还有他们的助威团们，却一个个面色铁青，阴沉
如水，甚至连大气都不敢多喘一下。
	反而那些和夏小山并无切身利益冲突，一直就在好笑有趣的默默看着比赛的观众们，则是猛然爆发出了
吓人的大叫与狂喊！
	“我靠~~~~~~这是扣篮啊，我没做梦吧，我居然在现实中看到扣篮了！”这是一个热爱篮球，没
事也会在学校打打篮球的大二男生，发出的扯着嗓子尖声大叫！
	要知道他长这大以来，还是第一次真真切切的在现实中看到了有人能够完成一记实战中的扣篮！
	更不要说道，还是如此霸气四射的仿佛摧枯拉朽般直扫碾压过了那个令他自己都暗自心惊的健身男陈松
后用最原始最野蛮的力量和行为，起跳起后简直快把篮框都碎了，更不消有疑的狠狠直接砸在了他的
心脏上。
	身处一号场地正右边的他，完完全全看清了刚刚夏小山，是如何在收起笑容后，说出一声冷冷的“。。
。。。把你突死！”
	猛然强行撞开了陈松的身体，从一个距离罚球非常远的距离，换成他自己从那个距离上起跳，别说摸到
篮框了，就算是能够触及篮网也会让他非常满意的位置上开始纵身跃起，然后一下子就飞抵了篮框正
前方的。
	那个起跳距离还有高度，皆让他感受到了让他无法呼吸的的恐怖弹跳力，还有那简直就不似人类的可怕
爆发力！
	要知道，他和夏小山看起可是差不多高啊，都是一米八不到，还差那么一点的普通人身高。
	然而，夏小山却能将他不管是从弹跳力上，以及爆发力上一起对比得他心生不出一点敢去比拟的心思。

	就仿佛夏小山的战斗力过百的话，他自己才是那个战斗力为五，或者连五都不到的渣渣。
	一个真正的弱鸡。
	正如夏小山早先说出了那番让全场所有参赛选手们暴跳如雷，也让不少他们这些场边的观众们哭笑不得
的评价那样。
	夏小山，这个在他眼中就是一个头戴蜘蛛侠面具，狂到没边的家伙，真不是针对在场的任何人！
	而是说在场的所有人，包括他自己都是一个弱鸡！
	那种感觉和震憾，实在是太过可怕，太让他无法形容了！
	就好比一个原本只是COSPLAY的中二青年，突然脱下了他那搞笑的面具之后，居然转身，一跃从
COSPLAY表演中，纵身飞到了可怕的摩天大夏间，真正变成了那个无所不能，会让所有人只能
在下方顶礼膜拜的神奇蜘蛛侠后！
	那种彻彻底底的被颠覆，被惊吓！
	。。。。。
	。。。。。
	第二球转换进攻，明显有被夏小山狠狠吓到后，尚在那里鼓足勇气的陈松，面对夏小山招牌式的贴身疯
狂逼抢。很快就失去了对篮球的控制权！
	他明明都已经非常小心又谨慎的在外线来回运球，想看看有没有机会偷袭夏小山。
	结果，夏小山却像一支下山的猛虎一般，用那和他自己相比，明明完全不是一个等级，然而却真的像是
铁疙瘩一般硬实，每一次对撞对撞得他骨头生疼的接连碰撞贴身后，从他身中一把抄下了篮球！
	然后又是那一划而过的身影冲天而起后，把那个在场的绝大多数人拼命起跳后，顶多也就只是轻轻摸到
一点，再了不得，也就不过是狠狠抓一下过过瘾的红色铁圈禁物，当成了他自家的一个想怎么玩就怎
么玩的铁咕噜似的。
	随手完成了一记暴扣！
	最终在所有人的异样目光中，真正纵身飞入了下一轮。
	当他那原本只是让人不喜和厌恶的目光，从那些参赛选手还有他们的亲友团身上冷笑着闪过后。
	所有人的第一反应，就是移开目光，不敢去和他对视。
	很明显只是一球，夏小山就用他那能令所有人根本不敢去一较高下的可怕天赋，还有力量和弹跳给征底
征服了！
	便这站在李亦凡身边的几个五号场地边上参赛选手们，也在本能躲开了夏小山如利剑一般逼人的锋利目
光后。在那里低着头小声谈论起来：“我刚刚估计眼花了，当他跳到那个可怕的高度后，居然感觉好
像在看电视慢动作回放！”
	“没有，不是你眼花了，而是他的起跳高度还有滞空能力都是太强了，所以看在我们的眼中，就像是电
视慢动作回放一样！”另外一人心惊不已的小声回应。
	“而且你们发现没有，平常在电视上看人灌篮的时候只是感觉很激动和亢奋啊，怎么今天在现场看到他
灌篮，却把我吓得心脏都快从嗓子眼里面跳出来了！”
	“这不废话，再场看到的能和电视上看到的一样吗，完全没有可比性好不！更何况这家伙的灌篮的确太
厉害了，没看他都飞得还远啊，直接就在空中滑翔劈扣了！”
	“日了狗了！今天真背机子啊，居然碰到了这么变态的家伙，一身力量和那瘦不拉肌的外表完全不符吗
，然后还能在实战中完成扣篮，并且还是这样距离篮框老远的滑翔劈扣。艹啊！这样的对手，要怎么
打啊！”先开口的男生一边挠头一边抓火低嚷：“居然说扣就扣了，而且连续两球都是以扣篮结束 
，他才多高啊，还没有我高吧，居然能够扣了，真是让人无语了，要知道，不瞒你们说，我也是第一
次在现实中看到别人扣篮，还扣得这么吓人随意！”
	“我比你好点，我们大学校队也有人能够扣来，然而都是至少一米九五，或者两米以上的大个子。哪有
像这个家伙这么高，还能这样随便扣的！”后说话的参赛选手，说到这里先是一打顿之后，然后也是
一边挠头，一边说到：“我也是       头一次见到，因此哪怕我在现实中见过别人扣篮，但
还是有被他吓到了，他的这个扣篮，和我以前见过的扣篮，简直不是一种运动和技巧。有他在，看来
我们真得只能挣第二名，或者第三名了！”
	当他说完，附近几个同样脸色不太好看的选手们没有说话，然而却在目光中流露出一丝相同的无可奈何
。
	就连那个一直一脸温婉笑容，居然球技好的 惊人，连续闯过了几轮单挑的美女大学生，也是一边用漂
亮而又含着震惊的目光，凝望着头戴蜘蛛侠面具的夏小山发愣，一边在那里一动不动的，不知道在想
些什么？
	将自己身边众人的各种形象和心态，尽数收尽眼底后，李亦凡双手手指交互插在一起，一边微微勾起嘴
角，一边将轻微颤动的目光移回了那个原本就风头无二，此时更是不可一世极了，一举一动皆是吸引
着在场所有人观注的夏小山身上。
	和在场的所有人一样，李亦凡刚刚也在那一瞬间有被夏小山的表现给惊到了！
	哪怕之前夏小山的种种表现和迹象，让他有绝对的理由怀疑夏小山之所以会这样狂到没边，敢一个人面
对全场的所有人，甚至是面对全世界。
	必然是因为他有足够的底气和自信，让他可以坦然面对一切，并且无视一切的指责和嘲笑！
	但说句实说话，他还是没有想到，夏小山的实力竟会如此强大到有些吓到他啊！
	刚刚一瞬间，夏小山所爆发出的力量和速度，已然全部都要超过了当年的小道。
	可以说是李亦凡在现实中目前为止见到过最可怕的存在！
	特别是他那完全依靠身体强行撞开健身男的力量和行径似乎连当年的小道，也没有这份能耐！
	然而，小道之前留给他的印象都是恍如隔世的多年之前了。
	哪怕根本不知道小道在哪里，李亦凡却就是相信，现在的小道肯定变得更加厉害，完全超出当年那个水
准了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十章   有些激动和迫切
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3025 
            更新时间：2017-04-28 10:09:08
        	不管是身体上，还是技巧上的，李亦凡绝不怀疑现如今的小道会不如这个三十号蜘蛛侠男。
	这一种发自冥冥之中的直觉和预感！
	没有任何理由和依据，然而不是无比的坚信和确定！
	结束拿蜘蛛侠男和小道的对比之后，李亦凡看着蜘蛛侠男一屁股坐到球场边上，然后在他身边几乎形成
了一个真空带似的，让一些原本自信满满的球员，瞬间本能的远离了他，离下了一个绝对的空间和距
离给他！
	望着那双只能看到隐有亮光闪过，然而完全被红色面料遮挡住，根不看清太多的双眼，李亦凡不由将互
相交互插在一起的双手还有十指用力捏紧之后。
	对自己扪心自问起来。
	若是把刚刚球场上那个进攻的人，换作自己的话，自己可以做得比刚刚的蜘蛛侠男，也就是夏小山更加
霸气，更加锐不可挡吗？
	甚至是毫不犹豫的说一句，他自己也能那样完全就是依靠力量，没有任何技巧的就从陈松身上强行碾压
过去吗？
	哪怕此时的李亦凡，还是无比的坚信，哪怕现在这个头戴蜘蛛侠面具的家伙，必然比当年的小道还要厉
害很多！
	至少不管是从身体上力量上，甚至是速度上全部远胜当年小道留在自己印像中的一切！
	更重要和可怕的是，李亦凡从来就不知道，也根本没有见过！
	居然有和自己一样不到一边八的人，在现在的九零后眼中，以一种没有一米八就等于无限等同于二级残
废的身高，然后疑似同一阶段的年龄人中，有人能够同样，或者更加的将扣篮扣得像是家常便饭一样
随手可来。
	并且还能将力与美结合的如此骇人听闻，让人不敢置信。
	真正的一下子，只一秒钟，就击中了他心头中最亢奋而又最炽热得地方！
	那种对扣篮这项全世界篮球技巧里面最让他痴迷和疯狂的得分技巧，无上艺术，一种哪怕用他的一生，
所有一切，去换那肆意飞翔在空中的一秒钟，他也绝不迟疑要用一切去换的致命吸引力，轰然一下，
让他兴奋得连身体都在微微颤抖而又无法根本自制了！
	这是一个很强，强到会让自己心跳加速的对手！
	他的速度，他的灵活，甚至他的野蛮，他的霸气，皆是李亦凡生平闻所未见，闻所未见！
	甚至给了一种李亦凡，如果没有真正的交手之前，他自己本人都没有办法真正的确定，自己到底可不可
防住对方，直至最终的战胜对方！
	然而，这一切却不代表着李亦凡害怕了，而又有什么胆怯了！
	哪怕当年第一从小道的身体上体会到什么是无力感，什么是挫败感之后，李亦凡也从来就不知道什么叫
做害怕和胆怯！
	正如他当年语不惊人死不休的在万达广场上，以一个根本不可能扣篮的瘦小身材，却偏偏根本无法自制
的向小道许下了，下一次一定会击败你，说什么也一定要在你头回扣一个的承诺那样。
	只要他还能动，还能在球场上站着，他绝对不会害怕任何人！
	绝不~~~~！
	就算那个曾经让他第一次体会到什么是无奈感！
	那完全只是依靠身体上的先天优势，就能把他自己打倒在地，让他生平的首场全场比赛，一场哪怕他豁
出了长这么大以来，从未有过的连吃奶力气都用了出来的毫不保留，却也还是不是不得不以一分惨败
于对方，李亦凡所见过的能将身体和技术结合的最好的，亦是最强大的小道，真的有一天，会重新出
现在了他的面前。
	他也会无比坚信，没有任何人可以从他的手中抢走篮球，然后，越是强大的对手，越是无法征服对抗得
敌人，只会让他自己变得更加强大，
	并且他一定会战胜小道，将对方打趴下，最终完成当年那个快要被自己胸腔里的无比亢奋与绝对致命快
感，真得快把他全身血液都彻底点燃烧尽后，他根本无法自制的向下道许下的那个承诺，那个诺言~
~~~~！
	变成现实~~~~~~！
	。。。。。。
	比赛继续，得知蜘蛛侠男篮下无敌，弹敌力简直能统治篮框以下的距离之后，后面一轮的选手，在面对
他时，选择了强投出手！想从外线偷袭蜘蛛侠男。
	然而最终的结果却是又被蜘蛛侠男可怕的弹速，还有简直就是像和人干架以的可怕防守威慑力，给生生
吓到了。
	明明是他自己先起跳的，对方居然去了一下就冲到了他跟前，然后就像煽苍蝇一样，承手将他已经射出
手腕的篮球，一把砸在地下！
	尔后，又是那能将速度与力量完美结合，飞在空中把篮球像是吃饭一样简单的按进框中~~~。
	继续以摧枯拉朽，无可敌挡之势，终结掉了比赛和对手，昂首在全场七个场地里面第一个摔先挺进了下
一轮！
	甚至因为他一个人的原因，让第一组的比赛进程，比其他所有组都要来得快上一些。
	道其原因，大概是因为第一组的选手们集体失去了信心，知道哪怕再怎么和遇到夏小山之前的对手拼死
纠缠也是没有任何意义的。
	因为哪怕他们再怎么努力的和之前的对手纠缠力战，到最后遇到夏小山之后，还是会让他们前功尽弃。

	做了半天的无用功而用。
	只要有夏小山的存在，他们这组的所有选手怕是根本就没有人能够去挣抢前三名。
	然后一想到这些，第一组的选手们就在对战时速战速决，颇有几分走过场形式的观感！
	让人不得不心生无比的感叹！
	这个戴着头蜘蛛侠头套面具的家伙，怕是真的就像他之前初来比赛现场时所说的那样！
	他来这里就是为了征服，然后唯一的目标便是奔着第一名来的！
	而现在，他所展现的速度，力量，野蛮，霸气，让他深深震慑住了在场的每一个人！
	像他这么厉害的篮球选手，简直就是人型怪兽的家伙，绝对这些只是热爱和喜欢篮球的篮球爱好者们，
平常的时候根本闻所未闻，更从来没有亲眼见过的！
	所以，每个人都在时不时的偷偷望着夏小山，因为在此时，在这里，他就是那个所向披靡的无敌存在！

	看到这般真正无敌球场的夏小山，一个人震慑住一场赛事的李亦凡。一直一动不动，一言不发的思索着
，凝望着，然后突然眼前一亮，居然发出了情不自禁的喃喃自语！
	“果然强得不像话，实在太强了！然而，马上就要能将这样强大而又可怕的敌人击败了，到时候，一定
会无比过瘾，比什么都要痛快吧！”
	在那里一动不动的盯着夏小山看了老半天，方才因为想到了自己可以打败夏小山的方汉之后，在那股突
如其来，一下笼罩全身的无比激动中，忘乎所以，忘记了一切时间、空间和地点之后，居然发出了情
不自禁的喃喃自语，说出了一句让离他比较近的参赛选手们，把他当白痴一样用怪异目瞪他瞅他围观
他的话。
	要知道，随着夏小山的横空出世。整个比赛场地四个全场，七块半场上空的气氛全部压抑极了。
	就连明明并不和是夏小山处在一个半场上的参赛选手们，都受到了夏小山隔空传来的可怕强大压迫感，
感觉自身比赛的时候，变得有些紧张，压抑，完全不太正常！
	甚至几乎所有人再也没法向之前那样，仿佛他们每一个人都是最强最厉害的，并且在脸上浮现出胸有成
竹的自信笑容！
	反而这时在观察他们每个人的表情，竟然能够清楚看到几分浓重的紧迫感觉。
	还有那再怎么掩饰，也掩饰不了的不自信。
	一点都不！
	而这一切，正是因为夏小山的实力，夏小山的一切，真的就像一座从天上砸来的大山一样！
	只砸得他们眼前一黑，几乎没办法看到任何光明和未来。
	但就在时，当所有人都在暗自惆怅，无可奈何的处于压抑的紧迫感中而不能自拔时。
	一个长相不起眼，身高掉在人群里亦能被一瞬间淹没的一干二净，全场比赛上场三次了，结果却总是不
停的用突施冷箭的远射能力，偷袭对手，从而最终解决对手的高中生小屁孩模样的家伙。
	一个他们所有人心目中，在他们这组中间，必定走不了多远！
	好远不过三！
	他不可能连续幸运三次，连续踩了三次狗屎运之后，还在继续往下踩的！
	肯定会在真正有些实力和强大的对手面前，没有任何反抗之力，瞬间败下阵来的菜鸟！
	居然望着他们眼中像一座大山一样，让他们所有人心生无可奈何压抑感的夏小山，居然轻喊出什么“果
然强得不像话，实在太强了！然而，马上就要能将这样强大而又可怕的敌人击败了，到时候，一定会
无比过瘾，比什么都要痛快吧！”
	是该说他胆量包天，志比天高，还是无知者无畏，简直就是哗总取宠，脑子秀逗了啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十一章　激动失言之后
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3069 
            更新时间：2017-04-28 10:09:08
        	反正，绝对不会是，他观察了半天后，拿自己和夏小山对比了半天，最终发现自己比夏小山还要厉害，
然后觉得自己稳胜了夏小山一头，于是首，从现在比赛还没开始，距离和夏小山交手也还有十万八千
里的时候，就开始畅想一会和夏小山真得上了场，并交了手后最终将夏小山击败了，该是会有多么过
瘾和痛快吧！
	换成谁，也没法接受和相信啊！
	只能第一感觉就是这家伙要么是在故意哗众取宠，要么就是脑子不正常，太过紧张以至于出现了幻想！

	就连原本一直很优雅的坐在两纸面巾纸上，然后即使屈着双腿，坐在球场一边的地面上，却依然很是优
雅养眼的狠来着，俨然就是一道移动风景线的漂亮女大学生。
	一名来自于南江工业大学大四信息工程专业，正在考研的全国女子Cuba球队的主力得分手，南江工
业大学的校园风云人物，校花秋如烟也对李亦凡此时，突然冒出来的疯颠之语，感到了几分意外和无
语。
	什么人啊！
	不过就是一个长得不帅，更不起眼，顶多顶多只是细看了不丑，有那么几分清秀，算是挺耐看的小屁孩
子，居然自不量力的说出了如此不可思义的癫狂之语。
	并在那里幻想着击败头戴蜘蛛侠面具的超级篮球高手。
	足以见得，这绝对是一个脑筋不太正常的家伙。
	至于会不会又是一个像蜘蛛侠男那样，从外表和言行看上去，就是一个中二漫画中毒的奇葩存在。
	然而实际上一身篮球天赋和实力，却让身为南江工业大学CUBA女子女子篮球队，也是南江CUBA
女子阳光组MVP球员的秋如烟，也是阵阵心惊不已！
	哪怕将这么多年来，她所见过的男子CUBA球员甚至是明星球员悉数搬出来，怕是能和蜘蛛男一样厉
害或是更加厉害的人都屈指可数。
	并且，还是屈一个拳头，屈五指可数啊！
	说句毫不夸张的话，在她的印象和记忆中，能以这种身高和蜘蛛侠男一样厉害的即便放眼全国赛区，也
就只有一二个，最多不超过三个吧！
	所以说，秋如烟实在无法相信，会在一个小小的南淮，一个纯业余的完全商业性的比赛里会走了宇宙无
敌的超级狗屎运，一下子，又接连遇到一个比蜘蛛侠似乎还要矮上些许，顶多也就差不多高的小家伙
，居然还能比蜘蛛更厉害，甚至最终击败蜘蛛侠，变成一个连她都无法想象该是什么水准更加恐怖存
在！
	想到这，秋如烟再次无语极了的瞅了李亦凡一眼后，正打算起身远离这个神经似乎有点不正常的小男孩
后，她却在无心一瞟中，看到了李亦凡身上的号码，一百六十八号。
	一个非常吉利的号码，并且最重要得是，也是她一轮将要战胜之后，才能继续前进的对手。
	之前她利用女性，特别是一个美女在公关上的先天优势，几句好话一说，就从工作人员那里提前打听到
了自己这组暂时还未公开的下一轮比赛的对手号码。
	正是此时那个脑筋估计有点不正常，让她想要远离的一百六十八号。
	秋如烟微微一笑，轻轻摇了摇头，有些人和事还真的是想躲都躲不掉啊。
	她都打算远离这个脑筋是似乎有点不太正常的小男孩了
	那个只是有些清秀耐看的高中生模样的屁大孩子。
	结果，却立即发现这家伙就是自己下一轮比赛的对手。
	好吧，看来只能不躲了，然后找方法赢下这个小屁孩了！
	和人打了赌，必须要在今天的比赛里取得好成绩的秋若烟，一双似有水波在内里晃荡，给人感觉是一娉
一笑间，自有媚惑横生的杏眼，望着李亦凡侧面，来回左右飞快转动了几下双眸后，立即站起身，向
前走了两步后，蹲到了李亦凡身边。
	“小同学，我没听错吧，你刚刚的意思是说，你可以击败三十号头戴蜘蛛侠套头面具的选手，然后认为
对方越厉害越好，然后你打败他的时候才会更加过瘾和痛快！”
	听到身边传来一个软软糯糯，似乎就像是电视里面的绝世尤物那样，烟视媚行的声音，钻进自己耳朵中
，并且随即就有一股特别诱人香甜，然而却和唯诺身上那种极淡，必须要离得非常近之后才能闻到像
大自然一样清新芬芳的气息完全不同！
	是一种让人一闻到后，就会感觉心跳加速，似乎身体里的某种最原始冲动和萌懂需要，就要开始觉醒的
浓烈诱惑香味，伴随着一种运动过后的汗液在肌肤上发酵的味道，钻进了李亦凡鼻孔后，竟然让他本
能使劲耸动鼻头起来。
	等那股特别香甜而充满了诱惑的香味，瞬间充溢了他的鼻腔还有头脑以后。
	他越发觉得这个味道真得挺香挺好味的。
	秋如烟见状后，不动声色的撇了撇嘴角。
	喜欢自己身上喷得这款香水就好，让自己把这个小色狼迷得不要不要！
	秋如烟之前在学校里就喜欢在众多疯狂追求者之间，像个女王一样肆意周旋，然后给所有人的秋如烟是
对他有好感的。
	是对他非常特别的！
	实际上，完全没有对任何男生真得产生过好感的女王秋如烟，只是单纯的喜欢那种捉弄追求者们。
	让追求者们为她打破了头，并且被她迷得团团转，任她百般使唤差弄的感觉！
	她也见过不少喜欢她身上这款香水味道的异性。
	不管是表面上成熟稳重的社会精英，还是有些特爱显摆的年轻同学和校友们。
	都对她身上的香味赞不绝口。很喜欢这种味道。
	但是，她却从来没有见过像李亦凡这样如此低劣表现的！
	居然当着她这样一个大美女的面前，狂吸对方身上的味道，这也实在太轻浮和好色了。
	可实际上，她却根本不知道，李亦凡这家伙可就是一个根本没经过她这种阵仗的小宅男。
	哪能跟那些上了大学后，一天到尾就像公鸡一样争奇斗艳的大学生们相比较啊！
	并且这家伙从小几乎就是和一个女孩子一起长大的。
	根本不太懂得那些和女孩子相处之间的行为是应该的，又有哪些是不应该的！
	最重要的是，他生命中还没遇到过像秋如烟这样哪怕出来打球，也会把自己身上弄得香喷喷的成熟女性
！
	那些他的同龄人，在初中还有高中的校规之下，也根本不可能有人会在身上用这种如此浓烈充满了诱惑
味道的香水。
	再加上这家伙向来在某此方面神经超级大条，所以根本没有查觉到自己的行为又有什么不妥，甚至已然
被眼前这个漂亮的女大学生，一个浑身上下都散发着女人味，并且离近了之后，身上香得不行的秋如
烟，暗中把他当成了一个举止轻浮的小色狼。
	便在这时，李亦凡睁开双眼，他从初闻这种特别女人味，简直就是会让他的脸蛋变得有点发烫的扑鼻异
香中飞快回过神后。
	李亦凡皱了皱鼻头，然后又不自觉摇了摇脑袋！
	这个美女身上的香味咋一闻，特别好闻，让他忍不住有点着迷，特别是好夹杂在诱人香味中间的一丝有
点像是发酵的身体本身的气味，更让他觉得如果非要说什么是真正女人味具体体现的话，此时他闻到
这种汗液发酵后的香味，也许就是真正的女人味。
	然而，在这种发酵似的，身体自身的味道之外的，却是一种连李亦凡身处的空气四周，都到处留下痕迹
的巨烈浓香！
	那种通过化学添架之后合成出来的香味，初一闻很好闻，闻久了却觉得有些太刺鼻了！
	也就是俗话说得香过了头。
	反而根本没有唯诺身上那缕似有似无，就像雨后森林和草地一样，会让他觉得无比清新怡人，整人个都
会飘飘然的幽香好闻。
	令他真正的着迷、沉醉，甚至流连忘返。
	所以说，早就通过每天早上锻炼身体时，和唯诺练瑜伽时的朝夕相处，而对唯诺身上那种真正天生品质
要高上太多的体香养叼了鼻子的李亦凡.
	下意识反应，从初闻的一丝着迷中走出来后，就是皱了皱鼻，再摇了摇头，只因为，他已经开始觉得这
个香闻闻久了过后，还是有点刺鼻太香了。
	发现李亦凡皱着鼻头，又摇了摇头，随后就脸上眉宇间也露出一丝不喜，秋如烟很是不解的眨了眨眼，
根本搞不清眼前这个小屁孩怎么了！
	她根本就没有想到，之前有那么几秒钟被她身上扑鼻的香水味，和她身上自身的汗液被风干后，产生的
一丝类似于酵母发酵似味道，所吸引住了那么一会功夫的李亦凡。
	居然立即就嫌她太香了，香过了头。
	要是她知道的话，肯定会怒不可耐的恨不得生掐了李亦凡。
	然而，她学得是电子工程，并不是心理学，也无法从李亦凡的两个下意识动作中，准确分析出李亦凡在
想些什么。
	所以她并没有任何过激的运动，而和睁开双眼后，目光非常平和，连一丝应有的激动和在意都没有的，
那就那么淡然直视于她的李亦凡双目对视起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十二章　　美女的意外搭讪
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3061 
            更新时间：2017-04-28 10:09:08
        	并最终很是气恼的败下阵来，打破了两人大眼瞪小眼一直没人说话的僵局，她继续问道：“小同学，你
没听到我之前的问题吗？”
	“我听到了！大姐！”李亦凡点头，然后还是那样淡然的望着秋如烟！
	和所有未成年的小伙伴们，全中国千千万万的高中生们、还有初中一样。
	李亦凡最烦感像秋如烟这种其实并没有比他大上多上，也就五六岁左右，却非要装作一副大人模样，倚
老卖老，自以为比他大很多，是他长辈的喊他什么小同学。
	秋如烟听到李亦凡对她的称呼后，下意识用一只洁白的素手掩面，她对李亦凡的称呼同样很是不喜。

	什么叫~~~大姐~~~~啊！
	我哪里像什么大姐了？
	难道我给你的感觉就像是农村里面四五十岁的村妇一样。是什么大姐吗？
	原本怀着捉弄设计李亦凡而来的秋如烟，心里对李亦凡的烦感几乎快达到了顶点，然而她还是耐着性子
，给了李亦凡一个微笑：“呵呵，小同学，你喊我姐姐就行了，别喊什么大姐，听着多见外啊！”

	望着面前这个微微一笑，是有那么一点前一阵子火得一一塌糊涂的电视剧名字，微微一笑很倾城一丢丢
感觉的美女大学生。
	李亦凡眼珠朝右上方移了一下后，点了点头，同样回了对方一个微笑：“好的姐姐，然后你也别喊我什
么小同学了，直接喊我同学吧！”
	秋如烟听到这，方才听出了李亦凡刚才肯定是故意喊她大姐的！
	而原因正是因为她无心中把李亦凡当成了一个小屁孩，喊了李亦凡小同学，所以引起了 小屁孩的不快
，故意喊她大姐，也想让她不快吧！
	秋如烟脸上继续微笑，心中却狠狠鄙夷李亦凡！
	还真是一个脑子秀逗，并且就连一点肚量都没有的小肚鸡肠啊。
	这样也好，更能让自己利用自己的优势，好好设计对方。
	想到这，面上一点真实情绪也没有露出，反而挂着亲切灿烂笑容的秋如烟又眨了眨水汪汪的大眼睛，对
李亦凡问道：“对了同学，你为什么要说什么越强越好，然后一会击败他的时候，才更加痛快过瘾啊
！难不成，你比那个三十号还要厉害，并且有信心将他打败？！”
	李亦凡闻言后，先是扭头看了看在那里直接趴在地场边上，越发显得很是无聊的用双手托着下巴的夏小
山。
	然后他又摇了摇头：“是不是比他厉害，这个不好说，关键要看从哪里来判断，但是，一会上场击败他
我想是没有太大问题的！”
	李亦凡说出了一个在他自己看来非常中肯如实的答案，然而，却让秋如烟差点没有当场大笑出声来。

	MYGOD，I服了YOU！
	这个小屁孩的脑子是有多秀逗啊，才能说出个差点令自己没有忍住的捧腹大笑的回答！
	还什么是不是比他厉害他看从哪里判断，并且狗屁的一会上场击败他还是没有问题的！
	这个小屁孩的那番话，简直不能用自大形容，完全就是疯言疯语啊！
	要知道自己面前这个小屁孩，实际上之前的二轮比赛她也在无聊中观察过几眼，不过就是一个会抢投出
手，手感还算不错的纯射手罢了。
	而且还是在没有任何对抗，完全突施冷箭，乘防守者不备的情况下。
	身为南江工业大学这支南淮市唯一的全南江一类重点本科院校的女子篮球队的头号得分手。
	秋如烟比任何人都要清楚，有对抗和没有对抗之下的投篮完全是两种概念！
	别说她了，就连她的队友们，虽然在平常练习的时候，都是两手推射，没有男生们单手投篮那么帅气潇
洒。
	可实际上准确度其实并没有男生们单手投篮差到哪去啊。
	实际上，她的那些队友们在练习得时候，哪一个不是在投篮球时双手命中的准确率高得吓人啊！
	所以说，在她看来，李亦凡之前之所以连胜了二次，和她本人直接采取的方法，其实是有异曲同工之妙
！
	都是在避开不擅长的对抗和杀到篮下之后，因为对手防得不紧，几乎没有什么阻碍，然后才能完全依靠
准线，远程轻炸，最终轻取比赛啊。
	可是，如果再加上对抗，或者对手们的实力更强一些，特别是给予李亦凡的防守力度更大一些，她才不
相信面前这个有些小肚鸡肠的小屁孩，能够在几乎都没怎么出汗的情况下，完全依靠远程偷袭，就能
像是在球场上做练习一样的准确度，继续无比轻松的赢下去。
	念至此处，秋如烟一边强忍对李亦凡的鄙夷，一边用那软软糯糯的江南姑苏地带女孩特有的温婉声音，
向李亦凡诱惑道：“同学，你就这么自信你能够从咱们这组出线后，然后最终碰上三十号吗？”
	李亦凡微微翻了对方一个白眼，什么智商啊？
	看来像赵嫣然那种长相和头脑具佳的高智商美女，还是非常少见的。
	大多都是眼前这种智商和长相成反比的所谓无脑美女。
	自己之前明明都回答她，上场击败蜘蛛侠男，基本上没有太大的问题。
	那不等于是在直说自己肯定会从自己这组出线！
	然后才将有可能走上球场，击败蜘蛛侠男啊！
	真是不可议，居然连这种明摆着的意思都听不出来。
	智商堪忧啊！
	于是，在秋如烟并不知道的情况下，同样对秋如烟好感直线下降，然后认为秋如烟长相决逼是和智商成
反比的李亦凡，只能颇感无语的费劲回答。
	“这不肯定的吗？我如果没有自信能从咱们这组出线的话，又怎么可能碰得上那个三十号呢！”
	这时，完全不知道自己因为一个太过无脑的问题，就被狠狠划拨到无脑美女行列里的秋如烟。
	更加认为李亦凡就是一个头脑秀逗，和正常人不太一样，有点过于看不清现实的小屁孩！
	只要她随便施展几下本领，还不乖乖的让他往东就往东，让他往西就往西啊。
	只见她脸上笑容大作，一双诱人的杏眼都快弯成了月牙：“呵呵，真是有自信啊，姐姐就喜欢你这样有
自信的人。对了，你有女朋友吗？”
	正在宛惜秋如烟绝逼又是一个白瞎了一副过人长相的李亦凡，突然听到了秋如烟这个过于跳跃的问题后
，他差点有些怀疑自己是不是听错了。
	他扭过头，再次将目光定在面前这个长相十分性感漂亮的年长岁把的异性身上，然后不太确定的问：

	“你刚刚问我什么？有没有女朋友？”
	“是的，你有没有女朋友啊？”秋如烟笑眯眯的再次确认。
	李亦凡听到这，下意识微微勾起嘴角后，轻轻摇了摇头。
	他没有女朋友，也从来没想过自己的生命中会需要这种太过奢侈而又虚渺无踪的东西。
	现在，他的脑海中只有篮球，还有那无数在等着他去征服和挑战对手们！
	“没有啊，怎么会这样啊？明珠蒙尘啊！真是太可惜了！”秋如烟笑颜如花，似乎很替李亦凡惋惜，然
而她却在心中暗暗补了一句，就你这小肚鸡肠的性格还有超级不起眼的长相，能有女朋友才怪呢。

	“其实你挺优秀的啊？只能说现在的小丫头们都太肤浅了。有眼不识货啊！要不是姐姐比你大不少，真
的都想做你女朋友了。然后肯定非要把你追到手不可！还有，你是不知道啊，刚刚姐姐发现自己一会
就要和你亲密接触了，不知道有多么开心和兴奋啊！”秋如烟先是有些惋惜，然后说着说着竟然低下
了头，似乎有些娇不胜羞的感觉。
	在她想来，她这个暗示已经足够明显了，只要李亦凡心动了，对她有了好感！
	最好是非分之想！
	就肯定不会在接下来的比赛中对她做什么过分的事情。
	包括利用对抗，对她进行贴身缠斗，然后甚至极其恶心的故意卡油，占她便宜。
	在过往和男性单挑的过程中，秋如烟最烦感的就是有人在单挑里借着和她缠斗，然而实际上却是在故意
卡油！
	曾经还有人无比过份的摆出了想要背打她的动作，令她气愤极了！
	一个男的怎么能背打一个女的呢！
	除非关系非常亲密的男女朋友除外，一个女性又怎么可能愿意接受男性用后背去撞她胸前的要害之地呢
。
	从那之后，如果和男性单挑，秋如烟都会多个心眼，最好能让那男性对她有好感，然后她才会跟对方单
挑。
	这样至少可认保证，一个对她怀有好感，或者有些想法的男性，是不可能故意占她便宜，做太多那种让
她烦感，大为减分，破坏她心目中形象的事情来。
	当然，真正的流氓无赖除外。
	那种垃圾，她也不会给对方机会去和她在球场上单挑的！
	只要能保证这些，她就有自信，去用她的技术，还有她的脚步和男性们对抗，并且最终击败对方。
	就像那些之前因为她是个女孩，还是一个非常漂亮成熟有味道的大美女，而对她表现的特别有礼貌！

	对决之中一个个文质彬彬，根本不去下流的贴身缠斗于她！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十三章　　被惹毛的美女
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2963 
            更新时间：2017-04-28 10:09:08
        	也就给了她不去在身体对抗中，彻底吃亏，被男性对手们完爆，甚至是故意卡她油，占她便宜的机会。

	然后，她有信心，就能像战胜之前的两轮对手一样，战胜面前的这个小肚鸡肠，让她超级不喜的小屁孩
！
	李亦凡听到这里，有些不解的问道：“你这是什么意思？”
	秋如烟回答：“我去看过对战列表了，下一轮就是我和你对上了。一想到居然能和你一起比赛，姐姐可
兴奋了！”
	李亦凡闻言后紧皱双眉，然后复又缓缓松开，他在一瞬间，很快就想明白了这个全场最漂亮，让不少人
都快蹬掉眼珠子的漂亮女孩。
	为什么偏偏主动凑近自己，和自己攀谈的原因了。
	“要不一会下场之后，你把微信留给姐姐吧，就算姐姐看来是没机会当你女朋友了，也可以认你当弟弟
啊！！！！！”秋如烟自顾自的按照计划实施，怎料便在这时，双眉间变得一平坦然的李亦凡，突然
说出了一句让她无比意外而意极度愤怒的话来：
	“你之前就是靠这样卖弄色相，来让所有男性对手们放水，然后赢得比赛的吗？”
	脸上正泛着迷人笑容的秋如烟，如坠冰窟，脸上的笑意更在一瞬间消失得无影无踪。
	刹时，她那张白里透红，肤若凝脂的脸上，阴沉得快要滴出水来！
	她简直不敢相信自己的双耳，也从来没听过有人这样形容她！对她说过这么难听刺耳的话！
	随后，当她正想开口怒斥李亦凡侮辱人的时候，李亦凡却已经继续开了口：“谢谢你的美意，我不需要
留微信，也不想当你弟弟，然后再奉劝你一句，接下来的比赛中，你最好做好心理准备，因为你是不
可能赢我的，所以还是不要太侥幸为妙~~~~！”
	“你~~~~~！”
	向来伶牙俐齿，能言善辩的秋如烟。气得全身发抖，然后除了恨不得将面前这个让她极度不喜，又一直
在百般忍让的小屁孩子活活生吃了之后。
	居然因为极度的怒火，让身体里的血液直往脑门上窜，气愤至极的短时间内一句话都说不出来！
	便在这时，在她面前，说出了她长这么大以来，从来就没听过的难听话的小屁孩却又一次开了口：“我
说错了什么吗？难道你主动和我说话，不是想获得我对你的好感？然后希望我在接下来的比赛中对你
放水？”
	“不是~才不是呢！”
	秋如烟全身剧烈发抖。她才没有让李亦凡放水！
	她只是希望李亦凡不要利用男性先天上远胜女性的优势贴身缠斗她。然后给她一个可以凭技术完爆李亦
凡的机会！
	还有，她之前的比赛也才不是通过卖弄色相赢来的。
	而是通过完全依靠技术，不让那些臭男人们欺负她身体不如男人的情况下，凭她的本事赢来得！
	“不是？那你跟我说一下，你主动和我攀谈，还有又要认我当弟弟加我微信的原因是什么？难道不是想
取得我的好感吗？”李亦凡一针见血的问。
	“我，我~~~~~”
	秋如烟脸色又红又白，一时间恼怒的都快抓狂了。
	然而让她无比憋屈的是，正如李亦凡所问的原因那样，她之所以主动和李亦凡攀谈，又说要加李亦凡的
微信，认李亦凡为弟弟。
	的的确确是存了让李亦凡对她产生好感，最好是不切实际的非分之想。
	然后盼望李亦凡在接下来的比赛中，对她保持应有的距离
	但是，她才绝对没有卖弄色相呢！
	而且她敢发誓~~~~~她之前的比赛绝对是靠实力赢来得！
	是在不去被人贴身缠斗，然后卡她油的情况下，凭她自己的实力和技术赢到手的。
	才不是李亦凡口中什么无比过份的卖弄色相换来的！
	在她自己看来，她前面两场之所因能赢，和她卖弄色相没有一毛钱的关系。
	只不过，就是利用了女性的先天优势，用了一点小手段，让被她击败的男性和她只能用技术去比赛而已
！
	“怎么回答不出来了吗？算了，不用回答了，因为没有任何意义，就像我刚刚奉劝你所说的那样，接下
来的比赛，我是不会对你放水的，所以你也绝对不可能赢得，所以还是做好心理准备，也别去心存侥
幸了！”
	认为秋如烟理屈词穷，根本无法解释的李亦凡，说出了自己的想法和看法，然后为了不必要麻烦，甚至
提前和秋如烟打好了预防针，希望她不要对接下来的比赛再心存什么侥幸！
	“鬼才要你放水呢？你这个无耻臭屁的小屁孩子！你真以为你多厉害吗？你等着吧，我下场比赛一定会
凭实力打败你的，哼~~~~~！”
	秋如烟低声咆哮后扭头看了看四周，发现已经有不少人注意到她和李亦凡之间的争吵了。于是乎，她一
下站起身，故意当着李亦凡的面前狠狠跺了跺脚，提前宣泄出一些内心中对李亦凡海了去的谴责和愤
怒后，转身一下走离了李亦凡！
	在她看来，就李亦凡那只会偷袭远投取巧获胜的本领，她就算不获得他的好感。也完全不用李亦凡放水
！
	只凭实力，她还是能战胜李亦凡的！
	哪怕比赛时，李亦凡会无比无耻得背打她，卡她油，她也认了！
	只要能打败李亦凡，当着李亦凡的面前证明她才不是靠什么卖弄色相赢的。
	然后最终能在击败李亦凡的时候，好好拿话来反击他，嘲笑他，羞辱他！
	那就比什么都要来得解气和解恨！
	想到这，秋如烟嘟囔着嘴，气鼓鼓的跑到了对面场地边上。
	似乎连和李亦凡呆在一处，都让她觉得超级不爽！
	无比抗拒！
	望着气冲冲离去的秋如烟，那被自己揭穿了真实面目和用意后，有些气极败坏的言行。
	李亦凡脸上浮现出了一个苦笑。
	古人诚不欺我也！
	唯女子与小人难养也！
	哪怕是一个比自己大上五六岁，都快工作年纪的大姐，也还是如此不可理喻啊！
	明明是她自己怀着不良用心故意接近自己！
	然后被自己揭穿了，还非说自己无耻臭屁！
	这一瞬间的秋如烟，和一个阴谋被揭穿的小女孩那彻底恼羞成怒的模样有什么区别！
	表面上看去，又成熟，又美丽，还有些温婉怡人！
	实际本性还是和所有女人一样，就那样蛮横至极，毫不讲理的把一切原因和罪过都怪在了自己身上！

	一点都不讲理啊！
	郁闷，怎么会这么巧啊！
	全场就这么几个女选手，并且打到现在基本上全部都淘汰了！
	就剩这么一颗独苗了！
	这唯一还能留在场上的女选手，却偏偏被自己碰上了！
	而且还是全场最漂亮，最出众的一个。也是最容易遭惹事非的一个！
	自己这到底是超级走运，还是超级霉到家了啊！
	才会让自己碰到了此时全场所有场地里的唯一一颗独苗！
	最终被自己揭穿了小九九，恼羞成怒的离开！
	念至此处，李亦凡又突然想起来了，之前蜘蛛侠男，也就是夏小山没有任何放水得直扫碾压了小胖妹时
，受到了全场狠狠指责的事情。
	随即一丝无可奈何的不妙感，瞬间浮上了他的心头。
	让他一下想到了一句在网上烂大街的话？
	这简直是不同的配方，相同的节奏啊！
	之前他还有过感慨，夏小山真的有够运气不好的，遇到了小胖妹这个女性对手，然后就是因为没有放水
，直接受到了全场女性们的强烈指责。
	现在没想到一转脸，就一下变成他了自己。参照夏小山的遭遇，他甚至可以预感到之后的比赛里，会发
什么事情，或者又有什么结局在等着他。
	就是不知道这个全场最漂亮，最惹人注目的女孩，在被自己揭穿了目的之后，会在接下来的比赛里又用
出什么手段。
	但是，不管对方究竟会耍什么手段，自己今天也只能和她说声抱歉了！
	因为今天自己是必须要赢得，也不会因为任何的理由对她放水的！
	所以也就只能兵来将挡，水来土淹了！见招拆招！
	李亦凡将目光望向趴在另外一个场地上的夏小山。
	很快就能上场击败这样厉害的对手，无疑让他有了干劲和冲动！
	而在这之前，他遇到所有事情和困阻，也就根本算不得了什么！
	因为，没有比击败如此一个强大的对手，更加痛快而又刺激的事情了！
	真是让他一想想，都激动的不行啊！
	。。。。。
	又看了几分钟比赛，李亦凡终于听到工作人员宣布了他和那个被他揭穿了目的，有些恼羞成怒离开的秋
如烟，即将上场比赛的消息！
	此时，他所在的半场上一共就只余下他跟那个恼羞成努的女孩，还有另外两名二十多岁的男生参赛选手
了！
	也就说，跑离交手蜘蛛侠男，已经离他不远了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十四章　　低级趣味的家伙
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3009 
            更新时间：2017-04-28 10:09:08
        	当他和那个一脸冷冰，明显处在气恼中的全场最漂亮的女孩，一八十一号的秋如烟一起走上球场时，立
即从场边传来了漫天的口哨声，还有大喊叫喊。
	“加油啊美女！再赢两轮你就是小组第一了！快用你的突破变向，将你的小菜鸟对手过掉！送他OUT
出局！”
	“美女，我看好你啊，这组小组第一肯定是你的！多来几个转身啊，我喜欢看你转身！不要太帅气啊！
”
	“穿球衣的女孩最漂亮！超喜欢你球衣女孩子！”
	“篮球打得女孩才是真女神啊！女神加油，继续赢下去吧，战无不胜！”
	。。。。。。
	场地四周一下子响起了漫天的助威和喧哗。而这一切都是因为全场中央，此时在一两千人中间最漂亮的
女孩秋如烟。
	足以见得，不管在什么场合，在这个看脸的社会中，美女都是最受欢迎的人群和资源！
	李亦凡面露一丝好笑，但是，也不至于就这样无辜央及了自己吧！
	仿佛自己就是一块用来衬托美女的垫脚石！
	是给女神用来出风头进行践踏的！
	然后谁都觉得自己好捏啊，居然没一个看好自己的！
	李亦凡已然发现，之前一直出于一鼓作气，想用最简单，最省时间的方法迅速终结比赛的自己，看来真
是太低调，太不起眼了一些。
	以至于让全场观众，还有其它场地上的参赛过选手们没一个看好自己的。
	似乎自己连一个女选手都搞不定！
	没有一个把自己当成一会回的！
	然而，自己需要别人把自己当成一回事吗？
	需要别人肯定和认同吗？
	嘿嘿！
	看来今天自己当定了一个破坏女神崛起之路的扰局者！
	而且，要令在场的所有人失望了！
	还是失望透顶！
	大拇指和食指向外伸出，用一个类似手势“八”的动作，托做住下巴的李亦凡，眼中带着玩味的笑容，
回首四周，将全场所有不知是“热血”还是“兽血”抑或是“色血”沸腾的观众们，还有参赛选手们
，微微勾了勾自己的嘴角。
	没错，自己之前的进攻方法也太简单和单一了一些！
	可是，不管怎么说，能够拿到球就投，一投就进，难道不也是一种水平和能力的体现吗！
	想一想，只靠投球就把自以为多了不起的你们，和你们心目中最强大的对象活活投死！
	最终在你们的无可奈何和回力无天中，以最快的速度终结掉比赛，让你们满肚子委屈和不服，然后又根
本找不到地方宣泄，哈哈，怎么看也不失为一个超级不错的选择啊！
	而且挺让己满意和喜欢啊！
	所以说，不好意思了，在场的诸位，既然都认为我会输，除 了投篮没什么不了起的话！
	那就让我用你们最不屑，似乎完全没有说服力的投篮，将你们所有心目中各自才是真正牛逼和强大的存
在全部以最快手段，最迅雷不及掩耳的速度，瞬间终结掉吧！
	“感觉怎么样，是不是特别奇特而又复杂啊！”
	便在李亦凡充满兴趣，要继续用拿球就投篮的方法，以最快最简单的速度，当定今天这个会让全场所有
人失望的扰局者时，他突然听到场边有人发出一声调侃。
	他寻声扭头看去，就见之前还在一号场地上趴着，一副百般无聊模样的蜘蛛侠男，也就是三十号夏小山
，不知道什么时候，居然也跑到了场地边上，而且还离他很近。就和他隔着一个广告牌！
	“还不错，和你这之前一样！”李亦凡笑着回答,然后又问出了心中不解：“怎么不在一边趴着了，跑
这来了？也是过来看美女的！”
	“不是，我是来看你的！之前因为小胖妹的原因，所以接下来所有男性对上女性的比赛我都看了！”蜘
蛛侠男说出了一个令李亦凡无比意外的答案：“就是因为我没有放水，被一群人搞得我火大极了！所
以我要来你们这里找找平衡和共鸣！”
	“呃~~~~！”
	李亦凡瀑布汗！
	听到夏小山这个完全就让他想象不到的答案之后。
	李亦凡第一反应就是家伙是该有多么低级恶趣味，才会因为这个原因来看自己打比赛啊。
	竟然会因为他打小胖妹受到了围攻！
	然后为了找平衡和共鸣，就把所有男生单挑女生的比赛都看了一个遍！
	并且这么做的原因，只是为了看别人怎么受到群起围观和指责的！
	难怪这家伙能如此奇葩的非要戴着蜘蛛侠面具参加比赛。
	果然，还真是一个奇葩到让人难以理解，完全不走寻常路的怪胎啊！
	“嘿嘿~想好了吗？是打算放水，接受全场观众们的善意对待，还是和这个大姐动真格的，从发球开始
就紧缠硬逼，然后受到全场攻击啊！”头戴面具的夏小山一脸兴灾乐祸的问道。
	李亦凡闻言后，用力看了夏小山几眼，在这家伙的眼里，这个吸引了全场所有异样目光的漂亮女性，也
不过就是一个大姐啊！
	嘿嘿，还真是英雄所见略同！
	同时，也从侧面反应出一个问题，这个非常奇葩的偏要戴着面具比赛的蜘蛛侠男，果然年纪没有多大啊
？
	顶多也就和自己差不多，或着略大略小一些？
	要不然也不会喊那个确实挺漂亮的女孩，叫什么大姐了！
	“你是高中生？”李亦凡试探着问。
	由于这个问题问的很意外和突然，居然让猝不及防的夏小山讶然脱口就反问道：“你怎么知道？”
	“因为我也是啊！”李亦凡向对方挤了挤眼！
	“哦～”
	一直打算不去暴露自己身份的夏小山立即叉开了话题：“对了，你想好怎么办了吗？是要放水获得全场
观众的好评，还是要紧逼她，受到全场观众围攻啊？”
	说到这，夏小山不禁出言调侃道“其实啊，对于你来说，最好的方法就是放水了，因为这场比赛即使你
胜了意义没什么意思，第一名肯定是我的，谁也抢不走！”
	李亦凡听到这，就见主裁开始催促自己进行比赛。于是他向让自己快点上场比赛的主裁，示意自己马上
就上场之后。
	他又扭过头，嘴角上勾得孤度更大以后，眼中也泛起同样调侃的笑意，却将一句夏小山怎么也想不到的
话扔给了他：“嘿嘿，不好意思啊，怕是要让你无比失望了！“
	“失望？失望什么？“夏小山极其不解的问。
	“因为今天这场比赛同样是我志在必得的，所以今天的第一名你是拿不走的，因为，你~~~~还不是
我的对手～～～～！”
	说完，李亦凡立即扭回头，走上了球场，独留下戴着蜘蛛侠面具，让任何人看不到表情，然而，却因为
李亦凡同样一句怎么也想不到的问题，而满脸错愕至极的夏小山，在那里呆若木鸡。
	他微微张大着嘴，若不是听力一直超好，几乎都怀疑他自己是不是幻听了！
	刚刚那个比他自己应该还矮上些许的高中生模样的男生，说了什么？
	自己虽然很厉害，但是，有他在？所以自己拿不第一！
	至于原因是因为，自己还是不他的对手？
	！！！！！！！！！
	那照对方这个话面的意思解释！
	就是看过之前自己的表现后，然后对方还是觉得比自己厉害，能完胜自己？
	好吧！
	真的太意外和让自己震惊了！
	甚至真的有点吓到自己了！
	夏小山刚刚真的有在一瞬间，突然猛觉后背一凉！
	只因为李亦凡的话，说得实在太意外了！
	然后又一丁点都不可思议极了！
	并且，甚至不思议到让夏小山一丁点也不能理解和认同！
	要知道，原本在比赛初期是不打算过早暴露实力，一直想着能以最小的付出去赢得比赛，才是最好方法
的夏小山。
	后来因为赢了小胖妹之后，遭到了全场众人围攻。
	让向来脾气火爆的他，眼里揉不得一点沙的他，一直就在心里窝着一团火。
	正好接下来没多久，就遇到了不自量力的健身男，居然敢嘲笑看不起他，于是乎，他一生气，同时也为
了发泄一下因为小胖妹而受到的怒火，决定提前暴漏一些实力，拿出自己认真的水平和状态！
	随后，当全场都随着他的一记记暴扣，而噤若寒蝉，再也不胆对他乱说什么废话，甚至胡乱指责他的时
候。
	夏小山已经决定放开手了，就要随心所欲的一路赢下去！
	反正他头戴着面具，只要打死不承认自己有违反禁令，偷偷跑出来过打比赛，刘叔也不会拿他有太办法
的！
	更重要的得是，他根本就没把办法做到长时间压抑自己的性格和天性啊！
	让那些弱鸡和垃圾们，在他的头顶上为所欲望，以下犯上啊！
	因此，决定死也不承认自己有偷偷跑出来打比赛的夏小山，也就随之决定，彻底的不在压抑自己！
	开始用他的实力和天赋，让全场的所有人为他顶礼膜拜！
	把他当成球场上的国王一样无比尊敬，但又敬而远之！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十五章　狂与更狂　
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3042 
            更新时间：2017-04-28 10:09:09
        	直至最终将那个十拿十稳，注定不会被任何人触及的第一名，一个此时此刻，已经被全场所有人默认为
这场比赛的冠军，以及南淮篮球街头第一人的称号，还有那两千元钱，甚至是之后的更多的奖金，悉
数尽揽怀中。
	可就在他如此肯定而又无比确信的时候，一个只不过，是让他用来解除无聊，打发时间，然后找点共鸣
和乐子的同样高中生的男生，居然冷不丁冒出一句！
	扔下一句话给他，他根本拿不走今天的第一名。甚至是他根本就不是对方的对手。
	给他的感觉，就像是一个大象在看着一只小蚂蚁在挥舞手臂，正在有感于小蚂蚁真是和种可怜的存在。

	有可能一天的努力和成果，还不如自己一瞬间或一个动作时，小蚂蚁却突然抬起头来，对面前正在有感
而发的大象，张牙舞爪，然后反驳大象，
	大象你错了，实际上你的力气还没有我这个小蚂蚁的力气大之后，那个着实被震惊的无以复加，满头满
脑子都是惊愕的大象！
	怀着如此和大象对小蚂蚁相同感觉和无比震惊的夏小山，又怎能不去错愕意外极了，然后第一反应就是
自己是不是听错了，出现了幻听！
	这时，走上球场打算和全场最后一个女生对决的那个扔下一句话后，就把他震惊的无以复加的高中生，
又像他投来了一个笑容。
	那是一个又无比淡然，然后又超级自信的令他发指的笑容。
	一下子，就让夏小山又无比而又肯定的确认，自己肯定没有听错，也并没有出现幻听。
	而是这个看起来和他差不多大，都是高中生的男生，然而长得还没有他帅，个子也比他还要矮上一点的
高中生，真的就这样不动声色，没有一点烟火的，在他未做一丝准备的情况下，向他下达了他来到这
个球场，或者肯定以更夸张一点的来形容道，甚至是他来到这个城市以后所接到的最大也是最震憾的
一封战书！
	左右使劲晃了晃脑袋，让劲椎骨发出咔吧几下脆响后。
	夏小山那隐藏在蜘蛛侠面具后面的双眼中，现出一丝疯狂和嗜血！
	哪怕此时的一切都已经告诉他，向他下达战书的这个同龄的高中生，的确自信的令他发指！
	但是，啧啧～～～～～！
	他还真是不信这个邪了！
	一丁点都不能相信，有人能在这个球场上击败他！
	从他手中抢走，已经被他视为囊中之物的第一名还有冠军！
	并且这人还是一个和他差不多大，甚至比他自己还要矮一些，最重要的是，还没有他帅的高中生！
	是时，夏小山眨了眨充满了疯狂与嗜血的双眼后，用舌尖使劲舔了舔自己的嘴唇！
	好的，你的战书我已经接收到了！
	但是，也请你不要忘了我初来这个场地时所宣告给所有人的那番话！
	我今天来这里的目的，就是奔着第一名还有冠军来的！
	因此谁也别想和自己抢这个第一名还有冠军！
	只要有任何人，敢去染指这个第一名还有冠军的话，那就将必须承受我无比的怒火还有攻击！
	然后永生永世的记住，一旦生气起的我将有多么可怕！
	是一个连我自己都无比害怕，而又无法掌控的恐怖存在啊！
	而你～～～～～～～～又有何德何能，承受生气之后的我，那连我自己都害怕的怒火与疯狂？
	我不相信!
	一点都不~~~~~~!
	。。。。。。
	。。。。。。
	秋如烟率先开始罚球，只见篮球从身材曲线诱人的秋如烟，那双纤长而又玉立的手指下被拨出手腕后，
带着漂亮的孤度和旋转，径直落进了篮框正中央。
	一记漂亮的空心入框罚篮，让秋如烟在和李亦凡的对象决中，暂时取得了有可能先行进攻的机会。
	令人惊叹的是，如此娇滴滴，浑身上下都散发着浓烈女人味的秋如烟，她在投篮的一瞬间，胸前两团浑
园但又不显得硕大，给人的感觉异常挺拔的山丘，竟然随着她投篮时的用力和挺身，而荡漾起了一个
让场边所有男性们集体叹为观止，狂吞吐沫星子，恨不得对很快就能和这对荡漾起伏的山丘主人，一
同场竞技，甚至是亲密接触的李亦凡取而代之。
	场边围观的男性们，集体心脏一凛，双目瞪的滴溜圆，全身血液飞快加速运转中，爆发出了一个比一个
吓人的狂呼与大叫！
	给人的感觉仿佛此时秋如烟投进的球，根本不像是用来争夺先行进攻权的一次罚球。
	反而像极了秋如烟直接二比零后，送李亦出局的最后一球！
	真正的掌声如雷，喊声震天！
	然后各种形容与赞美，像是不要钱似的从场地的四面八涌进场地中央。
	并且齐齐得将无比专注的目光锁定在了秋如烟的脸上，身上，胸前，甚至一双细和双腿上。
	在那看上去就无限美好的人体风景上流连忘返，乐不思蜀。
	只有极少数的人，却能忽略了秋如烟身上的分外美好，而是将专注和认真的目光锁定了在那双郁郁葱葱
，纤长嫩白的双手上。
	有感于这个漂亮女孩的确很有一手，才能让先天上从体力和还有力道方面，差男性太多的秋如烟，居然
非常罕见的能像男生们一样，使用得是正规而又帅气的单手挥腕投篮姿势。
	能用这样单手投篮的女孩，实在太少了，就算是打球人数最多的校园篮球场上，也非常罕见的能够看哪
个女孩，拥有如正规帅气的单手投篮姿势。
	在全场不要钱似的巨大欢呼声中，秋如烟一双水汪汪的杏目中，满是对李亦凡的挑衅和敌意！
	甚至凭空对李亦凡挥了挥那只将篮球拨出手腕后，一下洞穿了篮球中心的右手。
	以此来向李亦凡耀武扬威。展示自己的实力和本领！
	李亦凡见状后，差点笑出声来！
	看来自己之前揭穿了这个美女大姐的不良用心后，着实受到了对方的记恨和不喜啊！
	才让对方居然作出了一个和她年纪完全不符的动作，看在此时的李亦凡眼中，就像是一颗被他无心抢走
糖果的小女孩，深深怨恨上了李亦凡，然后无所不至，干什么都要和他赌气置气！
	呵呵，李亦凡勾了勾嘴角。
	没错！
	你的投篮确实很准！
	而且还是非常难得一见的标准单手投篮的姿势。
	但是，又有什么用呢？
	如果真得只是一个投篮姿势就可以弥被你和男生之间，那真的完全不处在一个竞技水准上的体力、速度
，灵活性，甚至是对抗等全方位差距。
	那么，你也毋须那样主动怀着不良的目的，接近自己，对自己色诱欺骗，然后想要获得自己的好感，最
好能对你放水吧！
	所以说，一切的一切，都是无用功的。
	长痛不如短痛！
	就让自己从罚球开始，以最快速，最直接的手段，送你出局吧！
	然后，击碎你心目中的所有不切实际的幻想和侥幸！
	念至此处，李亦凡接过主裁递过来的篮球，然后向篮框瞄去。
	他打算以一记精准的投篮回敬对方。
	不管是男性还是女性，上了球场以后就是对手和敌人！
	然后，用实力干掉这样的对手或是敌人，在他看来，才是真正的尊敬和尊重！
	并且，今天他的手感可是非常不错啊！
	很有几分之前干翻校队时的那分火热发烫！
	以至于让他在之前的罚球里面，居然连一记罚球都没有错失。
	一挥腕就有，并且绝大多数时，都是和秋如烟同样的空心入框命中！
	左手扶着篮球，右手手腕托着篮球，右手食指指尖瞄准篮框正中的一瞬间。李亦凡用力将手中的篮球向
前拨了出去。
	然而，便在这时，突然从场地不知哪里发出来了一声无比吓人的惨叫！
	那一瞬间的音量和分贝简直就是像在杀人或者车祸的命案现场一般。
	完全就是在指扯着嗓子，连吃奶的力气都用来出的鬼哭狼嚎，拼了命的惨叫，并且是如此的意外，而又
冷不丁！
	顿让已用手指将篮球拨出手腕的李亦凡下意识身体一抖，就连正在拨出篮球的手指亦是不自觉微微一颤
后。
	从手指下面飞出的篮球明显一下失去了控制，向着和李亦凡原本投篮之前所设想的完全不同的方位骤然
飞出。
	“啪～～～～！”
	一声，砸在了篮框的右边反弹而出，径直飞向了用来分隔场地的广告牌，还有广告牌后方的观众们。

	“哈哈，没有进呢，美女先攻！加油啊美女！你是最强的！”
	从之前发出那叫就像是杀人或车祸的命案现场，简直就是在扯着嗓子拼命惨叫的方位，响起了一个无比
痛快而又带着疯狂得意的大喊声！
	李亦凡顺着声音看去。就见一个正面带邀功之意的大胖子男青年，目光根本不看李亦凡一眼的，紧紧盯
着秋如烟大声高呼！
	那一脸的自得和傲娇，仿佛生怕秋如烟和在场的所有人都不知道刚刚那声冷不丁，吓人至极的惨叫，就
是从他那一翻超大的肺活量里面发出来的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十六章　什么才是尊重！
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2891 
            更新时间：2017-04-28 10:09:09
        	听到大胖子男青年兽血高昂的邀功式欢呼，秋如烟先是横了李亦凡一眼，然后对大胖子男青年露出了一
个甜得腻人的微微一笑。
	明显对大胖子刚刚简直就是降命嗝屁似的吓人惨吓声，表示赞同和欣赏。
	李亦凡用力挠了挠头。
	不带这样的好不！
	居然玩起了声波攻击！
	场外干扰！
	让他这个不被全场所有人看好的可怜孩子，情何以堪呢！
	他一边挠头，一边面带问询的向站在右侧的主裁看去。
	然而这时主裁却没有任何疑议的已经开始直接示意秋如烟获得了先行进攻的机会。
	明显默认了刚刚的场外干扰，通过一个吓死人不偿命的声波攻击，干扰到了自己投篮的行为。
	李亦凡见状后，啼笑皆非的晃了晃头，也就不支发表任何反对意见和看法。
	哪怕这种两球决胜负的比赛里。由于决定比赛胜负的先天性条件，进球数实在但少也太重要了。
	往往先行进攻，先下拿下第一球的选手，最终就是那个容易击败对方，取得比赛胜利的一方。
	但是，他一个大男人，和一个女人计较这么多干吗？
	即便这个女人是一个比他大上五六数的大姐存在。
	之前还用心不良的想要色诱他不成。
	可再怎么说，她也还是一个女性啊。
	要知道这个时代，可是女权主议者和她们的跪舔对象的天下啊！
	不讲道理，已然成为了几乎绝大多数女性身上固有和必须的品质。
	既然对方通过一次非对方主动开展的声波攻击，场外干扰，从自己手中抢走了生生抢走先行进攻的机会
，那就给她吧！
	反正今天自己手感真得很好！
	似乎因为一想到马上就能上场击败自己有生以来见过的身体条件最好，也是最厉害的，并且同样是和自
己一样，不到一米八的普通人身高，却能把扣篮当成吃饭睡觉一样简单任性的强大存在。
	就开始处于亢奋和激动中，一直滚热发烫，烫得惊人。
	因此，哪怕对方机关算尽的抢到了先行进攻机会，也还是没有任何用处的！
	只因为这是一场注定不对等的比赛，所以任你机关算计，阳谋阴谋尽出，也是绝对没有改变比赛的结果
和事实！
	更何况，不是他欺负或者看不起女性。
	实际上很多年以来，那个同样技术好得惊人，可以用非常标准的单手投篮跳投出手的赵嫣然，也早就在
上了初中以后，不再和他单挑了！
	原因正是因为男女之间的差别，实在太过巨大了！
	哪怕小时候的确会是女孩子先长一些，也能取得一段时间的优势。
	然而当男孩子生理上先天性的压倒优势，那与女孩的天地之差，被体现出来的那一天到来之后。
	将一男一女两者间放在一起比较，才是一种真正的欺负人和看不起！
	让女人和男人比速度，比力量，比反应，比对抗，简直就是为难女人。
	就好比非要让男人跟女人比生孩子似的！
	那才是真正的欺负人，还让不让人活了！
	。。。。。。
	。。。。。。
	第五组的二分之一决赛，在秋如烟声势浩大惊人的加油助威声中，终于露出了狰狞。
	打算无论如何也要战胜对手，击败李亦凡这个注定不可能会有女朋友小屁孩的秋如烟，一上来就气势汹
汹的展开攻势！
	她将篮球大力扔向了李亦凡，就跟想用篮球把李亦凡一下KO击倒式的！
	李亦凡双手一麻，看着秋如烟又是一阵好笑。
	这位大姐该是有多么仇恨自己，才会把全身的力气都用在砸向自己的之球上了。
	他不动声的双手一推，然后笔直的站在原地不动。
	秋如烟很是得意的接会篮球后，开始持球进攻！
	她试探性的以左脚为重心点，抵住地面不动，右脚虚晃一下，直接踩在了李亦凡身体右边。
	谁料，她一个试探性的脚步踩向李亦凡右边后。李亦凡居然立即后退了一步。
	和她之间保持着和原本一样的距离！
	要知道秋如烟原本已经作好大不了被异常可恨的李亦凡占了便宜，非要在两人对决的过程中，贴住她的
身体，在她身上故意卡油的打算。
	只要不是直接无比过份的用手去摸，尚在她可以咬牙接受的范围之内，她都可以豁出不管不顾了！
	因为最终能够战胜了这个小肚鸡肠的小屁孩子，那就比什么都来得解恨和痛快。
	然而当她拍出篮球，向李亦凡运支的时候，李亦凡却又退了一步，真得没有像她想象中的那样无比可恶
，色狼相颇出的贴身紧防她，然后故意在她身上卡油，占她便宜，而是开始她进一步，李亦凡就主动
退了一步，一直和她保持着和之前一样的距离和空间。
	秋如烟见状心生惊异，不太不理解这个之前只是闻到她身上的香水味，就是无比下流龌龊的当着她面前
用力深吸的小屁孩，怎么会在她自己鼓足了勇气，痛下决心后，即使给他贴防住自己，故意占自己一
些便宜的机会下，也说什么要把打败他的准备之后。
	这个色兮兮的小屁孩子，真得可以将一切的龌龊和下流付诸以行动的时候，他却主动放弃了贴防自己，
占自己便宜。
	而是自己选择了自己进，他就退，似乎根本不想贴防自己，占自己便宜。
	如此这般的李亦凡，让秋如烟心中惊疑丛生，丈二和尚摸不着头脑。
	直到她看到场边那些紧紧盯着球场的观众们，还有其它场地上的参赛选手们，她才一下找到了原因。

	在她看来，李亦凡之所以会这样表现的和她想象中的完全不一样，原因无疑有他，肯定是因为此时在场
的观众们众多，集体都在关注这两人的一举一动。
	因此一时心虚紧张，害怕贴防自己，以及故意占自己便宜后，会受到全场千儿百人的强烈指责。
	想清这点她自己分析出来的原因后，秋如烟心中的一丝紧张和无奈，算是被她彻底放了下来。
	这下好办了，有了全场众人的监督和提放，面前这个色眯眯的小屁孩，看来根本没有勇气和胆量，去像
那个做什么都无所顾及的蜘蛛男一样！
	哪怕对一个长相可爱的小胖妹，亦是非常直接的贴身逼防行径，直到现在，还让秋如烟自己实在搞不清
楚，蜘蛛侠究竟是明着粘小胖妹的便宜，还是对这些事情根本不会在意，脑袋里就只有唯胜而已的胆
量和勇气啊！
	既然小屁孩没有蜘蛛侠的无所顾及，那份胆量和勇气。
	那么，接下来就简单极了，只要利用自己多年以来苦练而出的完全不弱于一般男性们的技术和实力，去
将眼前的这个小肚鸡肠的小屁孩击败就行了。
	心情愉悦，面带笑意，已经看到胜利就在眼前的秋如烟，弯下腰，打算依靠自己的技术和实力，去一鼓
作气的给面前这个小屁孩一点厉害。
	只见她运球的的右手向前一扬，然后整个人作势欲望李亦凡左边冲去后，却在她自己的身体重心向左微
微一动的瞬间，突然将之前用右手扬起的篮球猛然一拉！
	刹时，她明明突向李亦凡左边的身体也随着被拉回了右边后。
	一个漂亮干净的变向运球，骤然出现在身材曼妙玉立，哪怕运球突破中，亦是美不胜收的诱人身影上。

	秋如烟的手中。
	秋如烟脸上笑意大盛。
	她对自己的拉球变向突破满意极了！
	需要积高的手敢还有身体协调性才能做出来的拉球变向。
	秋如烟敢毫不夸张的自夸一句，放眼整个南江工业大学的女子大学生校队成员，也就只有她这个号称得
分王的头号突破高手能够在实战中用出来了。
	并且还用得如此得心应手，随心所欲！
	就算纵观全南江的所有阳光组的女生大学生球员们，也没人能比她作得更好更漂亮了！
	就连之前同样生为CUBA阳光组成名球员的南江工业大学的男子校队的队友们，也曾因为一时小看了
她的突破技术，而反应不及，失去了防守的可能后，被她强行出手命中了一记两分远射。
	要知道，那时她晃开并且当面颜射进一记两分球的可是CUBA的成名球员啊！
	一名南江工业大学的男子校队主力成员！
	校园明星！
	那可是多么了不起和不得了的存在啊！
	甚至怕是连对决的机会和兴趣，都不会给面前这个只会像她们女孩子一样，从远处搞偷袭的小屁孩呢！

	如此了不得的存在，都会因为自己的突破拉出技术太过精彩和实用，一不小心被自己强行拉空间后，措
手不及的被自己偷袭成功！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十七章　什么才是尊重2
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3091 
            更新时间：2017-04-28 10:09:09
        	更别提此时这个身高一把把，连一米七八估计都非常够呛的小屁孩了！
	所以说，这球，自己进定了~~~~~！
	也就是说，自己就这样轻松自在随意的凭自己完全不输于一般男性的实力和技巧，给这个自以为事的小
屁孩子一个惊吓和教训了！
	心念电般划过心头，身体犹自向左漂移中的秋如烟，尚在身体未有完全静止的状态着，就开始左手扶着
篮球，右手托球后，向头顶上举去。
	她打算以最快的投篮速度和反应，完美斜街突步和起跳的动作，第一时间出手射篮，不让任何意外情况
发生的时候，她突然眼前一黑，紧接着举起篮球的双手一轻。
	“啪～～～～”一声大响，篮球从秋如烟的双手中被大力洞穿后，一下砸在了她面前的地面上，擦着她
的脚尖前方十厘米左右的地方，向她的身体左侧高速弹起
	让当她脸上大作的得意和自信笑容，瞬间被彻底冰封住，脸部肌肉僵硬的向雕塑一样。
	而这时，应该是被她的一记连CUBA男子明星球员，也曾一下晃掉的完美拉球变向突破给彻底晃开，
在她预料中，至少也是一秒钟之内，是不可能对她产生任何威胁的小屁孩，
	却从她身边穿过而后，追向了落在她右后方的篮球。
	一直秋如烟进一步，他就退一步，然而，却一直任凭秋如烟晃他突他，却丝毫不为之所动，直到秋如烟
双手抱住篮球，正打算向上举起的一瞬间，才瞅准时机，猛然向前窜出的李亦凡，一巴掌将篮球从秋
如烟双手中一下打掉后，飞快追上了篮球，并且接球后的第一时间，转过身体，当着身形不稳的秋如
烟面前纵身跃了起来。
	他左手扶着篮球侧面，右手托着篮球底部，张手就射，篮球，一下了，被他向前挥动下压的手腕用力拨
出去后，无比精准的洞穿了篮框，上演了一记又快又准的真正抢投命中。
	“一比零！“
	于全场所有人的惊异目光中，一直以来就只是依靠不断投啊投，在所有人看来都是赢得无比侥幸取巧的
李亦凡，却突然将他们眼中技术好得狠，并且真得抛去其他方面的因素，单只看技术的话，的确不弱
于一般男性选手的秋如烟，像是大人对小孩子一样，就这般仍然以最简单的方法，最快速的手段，当
着她的面前把球断下来之后，张手就射，轰下了让所有人很是意外的第一球！
	给人的感觉干净利落极了！
	真正得手到禽来啊！
	率先轰下一球的李亦凡，扭过头，望着脸上泛着不甘表情，似乎极为不服的秋如烟，他不禁微微摇了摇
头。
	不好意思啊！
	你的突破和变向，也许对其他的男生选手来说，实在太罕见和稀奇了！
	但对于和另外一个真正天才不已，最大的志向和梦想就是称霸全国的天才少女相比起来。
	真得要差对方不少，完全不够看的！
	。。。。。
	拥有多年来，和另外一个技术好得不像话，不管是突破还是跳投，皆标准的像是教科书一样，甚至是手
把手的教李亦凡打球，然后就是李亦凡篮球启蒙者的，真正的天才少女对决经验的李亦凡。
	从小到大，不知道和一起长大的天少篮球少女对决过多少次！
	然后真正的经验值都快刷满了，满级了！比此时在场的任何人都要有和女性对决，并且不触及女性身体
的实战经验！
	特别是在那个天才篮球少女长大以后，因为女性身上独有的器官发育了，再也不能让李亦凡和她一起，
像小时候那样贴身肉搏之后的李亦凡。
	自学成材，撑握了一套专门用来和这种篮球技巧特别娴熟！又是可以突破，又是可以跳投，甚至就连撤
步跳投也能随手用出来的女性对手们，相对决时的经验和办法！
	就是她强任她强，她突任突她，她晃任她晃，不管她想要以何种方式取分，李亦凡都丝毫不为所动的放
开一点距离，任凭她在自己面前运球突破，眼花缭乱的根本不像一个女孩。
	直到她自己停下来，打算投球的一瞬间，因为身体条件上的不足，而微微一顿的刹那，一直无所行动的
李亦凡，就会适机而动！
	让那个教他篮球的少女，恨得牙痒痒，然后拿他一点办法都没有的所有努力和功夫全被白费！
	任她运得天花乱坠，也是她运她得，我看我的，直接瞅准时机，在不碰到她的身体的情况下，一掌解决
所有问题！
	如此这般的应对方式，让李亦凡在小学五年级的时候，就把之前喜欢和他对决的赵嫣然给打服了，其实
是惹毛了！
	硬说李亦凡的懒经又犯了，干什么都从懒蛋偷懒，怎么省时省事，就怎么来得角度考虑！
	臭骂李亦凡丫的就是一个狡猾的投机倒把者，功利主义者，白白浪费了她运得锦团花簇，一团花工的运
球表演，然后就是那样粗暴简单，让她无比无语的突然向前一扑后，再紧跟着一巴掌解决一切问题。

	自至那天臭骂过李亦凡之后，那个天才篮球少女，再也不和李亦凡单挑了！
	只因为和李亦凡单挑实在太没劲和自找没趣了。
	而这一切的真正原因，不过是李亦凡时机和判断把握的太好。
	完全撑握了最佳也是最简单的解决这种“花拳秀腿“的女流之辈的防守方式!
	并且，同样的，对一些运球运得很花，然而却在运球过程中，没有什么力量和速度的男生们，李亦凡这
种你运你得，我等我的，直到瞅准时机后猛然扑出的方法，同样有效到可怕！
	甚至因为不有再顾及碰触到身体不太全适的原因，变得更接可怕恐怖！
	几乎一逮一个准！
	一巴掌打出去，就是一声大响！
	俨然成为了之前的天少篮球少女赵MM，还有身体没有长成之前的冯DD的童年恶梦！
	也是之前没有任何争斗欲望李亦凡，为了不去无聊的，又没有任何意义的和两个小伙伴对决来对决去的
最强致命手段，无解免战金牌！
	同时，李亦凡为了绝对不产生任何的身体接触，去给强烈谴责他的投机倒把行为，一次次被他惹毛的赵
MM，因为不必要的身体接触，而找到机会和借口，动手挠他欺负他，而把这种时机和手段，掌握的
炉火纯青，乃至巅峰！
	所以说，此时的秋如烟之前所作的一切手段和诱导，皆是瞎忙活，白白浪费时间和体力。
	并且无疑在李亦凡面前根本起不到任何作用！
	他所需要做得就只是瞅准时机了，一旦秋如烟身上出现了可以避开身体接触后的空档机会后，就会猛然
一扑一拍，然后瞬间解决掉所有的问题，还有瞎忙活！
	是以今天李亦凡对上了水平还不如他印象中，停留在两年之间的天少篮球水女不平厉害的秋如烟之后。

	李亦凡真的是一抓一个准，几乎一扑一拍再一投，就一下解决了所有问题。
	更别提现在的李亦凡，再也不是当年那个没有欲望，没有梦想的懒散少年了！
	再也不是当年那个能坐着就不站着，能躺着就绝对不坐着的懵懂顽童了！
	已然做到了将篮球当成了和呼吸，喝水，吃饭相同重要而又不可或缺的无上存在！
	所以说，秋如烟对上别人还不好说，有可能真的会让她在两球就瞬间分出胜负，有太多意外和可能的情
况下侥幸偷得几场胜利！
	至少对上李亦凡自己，如秋如烟这样的女性特有的篮球技巧，真得是没有任何侥幸和可能，从李亦凡偷
走哪怕一点的胜利和走运啊！
	。。。。。。
	比赛继续，秋如烟俏脸有些发白，呼吸变重加快，脸上尽是不甘和紧张的抿着嘴唇，接过了裁判从地上
捡回来，并扔给她的篮球。
	和之前那球进攻之前完全不同的是，这一次双手抱着篮球的秋如烟，明显带着紧张和慌乱！
	只因为此时的篮球比赛规则，看似简单省时省事，实际上却是真得非常可怕而又残忍的！
	短短的两球决胜负，先到两球的人就是赢者！
	哪怕中间会出于公平转换一下进攻球权，由被进球的人攻击!
	但实际上，由于赛程太短，节奏太快！
	真的就是一不小心，一个不注意，比赛就已经一下瞬间结束了！
	就像之前的其它选手，一个看似能够和夏小山竞争些许，至少也会给夏小山带来不少困难的一米九五以
上的大个子参赛选手。
	一个被全场所有人一至看好的篮球高手，就是因为有局对决时，第一球太过轻敌了，想要主动前冲断球
的时候，一下被对方闪过，并且直接冲过了他的身体和防守后，上突篮得分。
	虽然之后他很恼火的用身体硬打了对方一球，扳成了一比一，结果，当他正打算正视比他矮了十多公分
，只有一米八五左右的对手时，对方接过他回传的篮球后，旱地拔葱，在他措手不及的情况下高高跃
起后抢投三分出手，并且打板后反弹坠入篮框，直接一下了结束了比赛，将全场这个一致被大家看好
的大个子，篮球高手瞬间无比懊恼窝火的一下OUT出局！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十八章　什么才是尊重3
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3039 
            更新时间：2017-04-28 10:09:09
        	而这正是因为本次篮球街头王比赛的赛赛制实在太短了，同时也太残酷，根本没有太多意外和调整的机
会留给任何人！
	所以说，一上来打算先声夺人，先拿下一球再说，想把所有的压力和紧张全部留给李亦凡那边的秋如烟
，此时，真的很是紧张和慌乱！
	她相信如果时间合适，机会充足，凭她的实力，还是能找到机会和可能的，让她最终打败面前这个小肚
子鸡肠，就是喜欢偷袭，大大狡猾的小屁孩！
	然而，受制于这个太短，而又太过残酷的赛制限制。
	现在没有先进一球，反而被对手领先的秋如烟，也就相应的一下承担了所有的压力和紧张！
	如果，她再被对方进一球的话，就等于是她真的要败给这个除了抢投，偷袭以外，什么都不会的小屁孩
了！
	那样的话，她真的会无比不服与不甘的！
	不行，我不能输！
	我也不会输的！
	就算是输也不能输给这个只会投袭的臭屁小屁孩！
	秋如烟用左手用力拍了拍脸颊，打算先稳定下来，再把这一定要进的一球给打进去！
	然后再取思考其它的事情！
	秋如烟脸上的紧张，还有慌乱，让她整个人看上去可怜兮兮的，要有多让人心疼就让人心疼、。
	场边的那些她的支持者们，特别是一开始就为她疯狂加油助威的观众们，还有参赛选手们，忍不住大声
谴责李亦凡起来！
	“艹～～～有没有意思啊，和一个女孩打，还这么无耻得偷袭，有本事是个爷们的话你就直刀实枪得和
人家对决！突破啊，上篮啊，这才是篮球，一种技巧和对抗相结合的球类竞技运动！”
	之前对李亦凡进行了声波攻击，场外干扰的大胖子，第一个极度不满的朝李亦凡大吼。
	“是啊是啊，居然偷袭一个女孩子，利用速度和反应断球后运投出手，这也太欺负人了吧，完全违反了
体育道德，太欺负人了！”一个戴着眼镜，看上去白天像教授，晚上估计就是禽兽的瘦得吓人的销售
难，原本心中对李亦凡能有机会和秋如烟交手，羡慕嫉妒恨极了，此时，更是逮到了机会，大声挖苦
李亦凡！
	“太龌龊了！是男人就拿出风度来，少玩偷鸡摸狗的行为，不是偷袭抢断，就是抢投，也实在太不男人
了~~~~，如果你要还是男人的话，就换一种得分方式，直刀实枪的干了，堂堂正正的和美女对决
！”
	“脸呢，脸在哪呢？敢不敢别老是投啊啊，你是七八十岁，只能原地投篮打养生球的老大爷吗？表现得
一点也不像个男人，是男人就去突破，晃过！这里是街头篮球的比赛现场，不是在玩投篮机，老是投
啊投的，投你妹啊！“
	。。。。。。
	场边的男性参赛选手们，还有观众们，极其所能的一起大声指责李亦凡。
	仿佛李亦凡要有多么不男人，就有多么不男人！
	并且就是一个没有见度卑鄙龌龊的小人。根本不是男人！
	除了不是男人，像七八十岁的老大爷一样打养生球，投来投去之外什么都不会！
	李亦凡扭头张望了几眼，他将场边众人的指责和挖苦全部尽收眼底之后，脸上却没有一点的在意和紧张
，而浮现出一个无比淡然而又自信的微笑。
	呵呵，说得多有道理啊，多大义凛然啊！
	然而你们这些人，怎么没有想过？如果真得出于道德和其它方面的考虑，不去欺负女性。男性就不应该
和女性处于一个赛场上才对！
	这才是真正的尊重和道德！
	也是千百年来从来没有过正规正式的竞技运动种类，会让男女同堂竞技的最大原因所在！
	现在，只是因为一个美女主动参加了不分年龄、性别的街头比赛，然后赢得了全场所有男性们的好感。

	然后，就非得自己也像全场所有人一样的，对她特殊对待，百般照顾、牵就吗？
	不好意思！
	我做不出！
	当她自愿走上球场的一刻，就应该已经想清楚了之后会生的一切。
	这时候，所有的身份和原因，甚至是女性天生带着弱者光环的性别，都应该暂时的从她身上彻底被摈弃
开来。
	然后，丝毫不放水，把她当成一个真正的敌人，去对待，去丝毫不手弱的击败她。
	像是一击败一个敌人一样！
	才是对她，甚至是对她的女性身份的真正尊重与没有歧视！
	。。。。。。
	秋如烟运球缓缓走向李亦凡，为了不让李亦凡断球，她甚至选择了很少有女孩会用，并且能用出来得背
身运球！
	一边有背部对着李亦凡，一边运球向底线抗挤支！
	李亦凡在她身运球，居然选择了背打自己的时候，就秋如烟进一步，他退一步，直到秋如烟背身运球进
了禁区以后，突然一个转身，闪过了李亦凡的防守，打算从篮框的另一侧面把球投进去的时候。
	垫步，前冲，起跳！
	“啪~~~~~~”一声巨响！
	篮球再次从脸上刚有一丝笑意，完成了一个漂亮转身后，正在上举的秋如烟手中一下倒飞出去。
	紧接着就是眼前一黑，有人从秋如烟的身后，猛窜而出，冲到三分红外，追上了篮球。
	秋如烟是时紧张的心脏快跳到嗓子眼上，但见她花容失身色，紧咬贝齿，拼命向三分线外追上篮球的李
亦凡穷追了过去。
	而这时，追上篮球，再转过身，站在三分线外四十五度角孤顶左右的李亦凡。秋如烟眼中那个只会投篮
球抢投的小屁孩，张手就把篮球投了传去。
	等她回身而望时，篮球一下穿过了球网。
	一记无比精准，而又简单到没有一丝烟火气的三分远射，让她定在了当场，似乎失去了全身的力气！

	看上去伤心难过极了！
	这时，场边的众人见李亦主这家伙在他们的谴责下，依然我行我素，冥顽不灵，卑鄙下流的，同一个套
路，同一个节奏的先是偷袭抢断，再加不给任何防守机会的第一时间抢投出手后。
	哪怕这一次李亦凡居然非常罕见的张手就投出了一记三分远投。
	让全场所有人心中很是微感意外，对这个不像个男人，不懂得什么是光明正大，只会投来投去，投的所
有人心里对他不服气极了小家伙，居然连更远一些的三分远投也是张手就有，不得不感叹这个小家伙
今天的手感觉，也太邪乎了，好得出奇了一点。
	然而还是一下激起了众人的愤怒和围攻！
	“艹，要不要脸啊，除了偷袭和抢投，能不能男人一点，换个方法和方式啊，能不能光明正大的来点对
决啊？对一个美女你都这样卑鄙下流的偷袭，是不是态没风度了一点！
	”下去，下去，我们要看激情四射的突破，我们要看得是真正强者之间的对决，才不是没有风度的傻小
子，对一个大美女偷袭抢投！“
	。。。。。
	一时间，李亦凡遭受到了全场所有人的群起而围攻，就和之前蜘蛛侠男夏小山击败小胖妹时同样！
	此时身处现场的几乎绝大多数人，特别是其中的男性存在们，都恨不得口诛笔罚的要李亦凡好看。
	迎着漫天的口诛笔罚，李亦凡却无动于衷，甚至连多看一眼都无比懒得的直接走回了场边进行登记。

	站在他身则，用目光紧紧盯着是他在五号场地上的最后一个对手。
	一个运球真得能运出花来的街球高手。
	“居然会和你争压小组第一，真是让我丢脸啊!”街球高手，看到李亦凡走到跟前，立即嘲一边的广告
牌边上，轻啐一口，极为不耻的反问”我就呸了！你的心肠到底是什么做的啊？还是不是个男人？居
然对一个娇滴滴的大美女这样下狠手，不停的偷袭，连一点正规交锋，用实力和技术决定胜负的机会
都不给她，你也太不是个男人了！“
	年方二十五六的街球高手，他那极为不止的言行，立即引起了场边众人的共鸣，一起用不耻目光怒视李
亦凡！
	李亦凡看了一眼诸人，又望了望站在人中间，双手抱在胸前，正用一副看好戏模样的目光，直直地盯着
自己的面具男后。
	他停下了脚步，扭头对街球男反问道：“这里是比赛，一种竞技的战场！从她上场的时候起，她就应该
想到了会有什么样的结果。她是来这里打比赛的，来这里作战的！难道，我把主动来到这个战场上参
战的她，她当成一个对手，一个敌人去全力的击败她，难道不是对她自愿主动参加比赛的参战行为的
真正尊重吗？难道一定就像你或其它一些人同样，就是要因她是个女孩，又是个美女，所以就必须要
对她特殊照顾吗？能一下子击败她偏不，非要跟她贴身肉捕，来回打不亦乐呼，以示什么才真正是个
男人，有风度，没有欺负女生~~~~~~~？不好意思，我做不到~~~~~~随你们怎么说吧，
非要说我不尊重女性，我也认了！因为你们的那种尊重，我学不来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十九章　  是在装吗？
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2981 
            更新时间：2017-04-28 10:09:09
        	李亦凡目光炯炯的回望着眼前的所有人，包括夏小山之后，又看了一眼身后还在球场上呆立，似乎不愿
意接收被他三拳两脚，用最快速度OUT出局的秋如烟一眼后，昂首挺胸，说出了一句让在场众人瞬
间哑然的话。
	然后，他自顾自的走到场边完成登记后，随意的找个地方坐了下来。
	在他和那个自以为是有风度，够男人，对他百般指责的街球高手对决前，按比赛规定，必须要休息五分
钟，然后才能走上球场继续对决！
	直到这时，因为他的一番昂首挺胸，目光盯着街球男，实则却是在质问全场所有人的议论经，还有他说
话时的表情和动作，被他说得集体暂时哑口无言然的场边诸人，这才面面相视后，集体回过神来！

	“真会扯啊，居然能够鬼扯出一个完全站不住道理来！”
	“哈哈，差点就相信他的话了，然而，真的有实力，足够尊重的话，就去用其他方法啊！非得偷袭抢断
，外加不给防守机会的直扫心虚抢投吗？”
	“是啊是啊，有实力的人说这话，才叫尊重，而你样除了突篮几处没有什么长处的家伙，就完全是鬼扯
和狡辩！”
	。。。。。。
	现场回过神的众人，立马胀红着脸，继续对李亦凡群起而攻之。
	然而，哪怕他们竭尽所能的挖苦嘲笑李亦凡，李亦凡却就那样一副懒得搭理你们的自顾自坐在场边闭目
养神。
	浑然一副你们说你们的，与我何关的不在乎，不经意。
	他的这个态度，却更加让在场的众人恼火愤怒。
	甚至有人直言李亦凡心虚了，词穷了然后在那里装聋作哑不敢应对！
	唯有秋如烟本人，却在缓缓走到场边后，一言不发的用若有所思而又无比复杂的目光望着李亦凡。
	望着那个之前如此冠冕堂皇的说出一大堆大道理来，并且这个大道理的每个字和想法，都是之前的她从
未想到，亦从来闻所未闻的李亦凡。
	在一瞬间，她突然发现自己真的有点看不清眼前这个原本给她的印象就是色眯眯，就是一个小肚鸡肠的
小屁孩了！
	以上那番居然说得如此振振有理，并且一幅大义凌然的言论，究竟真得是这个小屁孩的真实心量写照，
他的独有的风格和态度，还是面对众人集体谴责时的诡辩和胡说八道呢？
	原本和在场的所有人一样，因为李亦凡就像是一个球场老大爷一样，哪怕拿到球就投，一投就还真能进
，然而心里就是觉得自己比老大爷更厉害，老大爷除了拿球就投，并且投进去的准确率高了一点。

	然而实际上，只要自己认真一点，给出了足够大的压力和防守，其实球场上看起来准得吓人的老大爷就
是纸老虎，一逼就不进，一挫就破，其实根本就没有什么了不起的秋如烟，突然脑子乱成了一团麻，
并且一时间，真得有点分不清楚了！
	此时，她凝望着那个在全场诸人的指责和围攻下依然一脸淡然的背靠在广告牌上。
	左腿平伸贴紧地面，右腿弯曲，膝盖向天空竖起，宛如一个三角，然后无比随意的将一只右手搭在三角
顶端的漆盖上，正在那里自顾自的闭目眼神的小屁孩！
	一个实际上说来，也比她小不了太多，特别是望着其嘴唇上一缕极淡黑色，那属于男性专有的一种毛发
，让她可以很是清楚的得知，对方正处于从男孩变成男人的青春发育期。
	实际上对方的真正身份和称呼，应该就是一个大男孩的李亦凡。
	那一脸的淡然与不在意，竟比她有生以来见过的任何表情，似乎都要更加自信和震憾！
	。。。。。。
	。。。。。。
	“加油哥们，把这个就会胡说八道，扯着鬼话来掩饰他的超级没有风度没有品，不是男人的家伙干出局
！”
	“哥们雄起啊，就看你如何替大美女报雪恨了！”
	。。。。。。
	休息了一小会后。
	直言为和李亦凡同场对决。就是一种耻辱的街球男，南淮市移动公司的一句业务人员，魏真，在全场男
性观众们的呐喊声中，耀武扬威的站在了李亦凡面前。
	从他那高昂着的下巴，一脸鄙夷的神情举指，让人一眼就能感觉出，他就是电影里的大英雄救世主。

	然后，李亦凡这个死不悔改的家伙，就是用来给他击败，帮助他涨声威和人气的超级大反派。
	此时的魏真，就要代表正意和公理，顺着民意消灭掉李亦凡这个已经激起滔天了民愤的大反派了。
	哪怕在对决之前的以罚球争夺胜负的过程中，擅长突破花式运球的魏真，没有罚进球，拱手将先行进攻
的权力让给了李亦凡。
	但是，他可不是之前娇滴滴，一阵风也能吹到的秋如烟啊！
	并且他已经做好了万全的准备，特意针对李亦凡投篮厉害，然后只有投球能力的特点，预先想好了如何
击败李亦凡。
	说什么也一定要让他之前一不小心，一时不察之中，居然在李亦凡鬼话连篇的瞎扯谬论冲击，因为一时
的太过意外和根本就没有想到，竟短暂的被李亦凡问得哑口无言后，那让他只感觉有些脸面尽扫的出
丑情况，一下被彻底扭转过来。
	他要用他自己的双手，他的身体去证明，李亦凡之前的那番言乱，绝对就TMD只是在胡言乱语，然后
，不过就是李亦凡这个不是男人的家伙，用来应对全场众人指责的诡辩。
	对决开始，由于李亦凡先前特没男人，没有风度，并且一直从头投袭到尾的无耻举动，让很多人都特意
关注了这场位于五号场地的最终决赛！
	并且几乎所有人都一至认为，这也就是李亦凡这个不是男人的无耻偷袭之徒，留在场地上的最后一段时
间。
	因为他不可能击败能把篮球运出花来，球风诡异的可以用篮球去戏耍对手的街球男，魏真的！
	所以说，在此时的所有人看来，李亦凡这个一路从头偷袭到尾的家伙，定将在这场对决中现出原型来，
然后无比丢人现眼的被直接ＯＵＴ出局！
	五号场地上，
	魏真接过李亦凡扔过来的篮球，又回传给李亦凡之后，立即第一时间向前迈了一步，然后处于一个伸出
手，就能将李亦凡的所有攻击和投篮可能全部封盖住的有效防守范围之类。
	他倒要看看只会偷袭投篮的李亦凡该如何面对他的压迫性防守。
	“嗖~~~~”一声轻响！
	电光火石间，几乎就在魏直传完球，向前迈动步伐的同一时间，篮球一下子从接球后向后立即向后退了
一步，此时，居然主动退到了距离三分线一步远地方的李亦凡手中飞窜而出。
	“啪～～～～～”一声！
	篮球被李亦凡扬手就射，并使得传完球就贴防上去的魏真无语至极回头而望的一刹那，径直砸在了篮板
小黑框的正中间后，一下子反弹坠了框中。
	“一比零！”
	当全场所有人都恨不得擦亮眼睛，静待之前的几轮着表现煞是抢眼，此时，更是代表着公理与正义走上
球场，即将替他们替天行道的魏真，都已经在传球的第一时间，就主动的贴到了三分线附近，打算不
给李亦凡任何抢投空档的时候。
	李亦凡就这样冷不防的，在全场所有人，包括刚刚才向前疾迈一步，完成紧逼贴身防守的魏真目瞪口呆
中，在接球的同一时间，主动顺势后退一步的时候，张手就射，以一记远距离，位于三分线孤顶约四
十公分左右位置上的打板出手，直接反弹坠入了篮框。
	便这般如此随意而又无比轻松的在所有人双眼瞪得向牛蛋似大小，牙疼不已，阵阵倒抽凉气中，轻取一
球。
	先下一城！
	“我擦~~~~~你这是什么运气啊！”
	魏真脸上表情像吃了狗屎一般的痛苦而又复杂憋屈极了！
	知道你小子手感的好的惊人，就和球场上的只会在那站着不动，然后也不管什么配合传球还有队友们，
就只知道接球就射的球场老大爷们有得一拼。
	可是，也不带运气好成这样吧！
	居然主动后退一步，距离三分线四十公分以上的距离，扬手就是一记三分打扮命中。
	真是日了狗了～～～～～！
	这得是多么吓死人不偿命的可怕运球气啊！
	魏真绝逼不相信这是李亦凡实力的体现，尔后，当李亦凡脸上露出开心笑容，对他微笑着说出的话，也
证明了他的推断啊：
	“不好意思啊，就是随手试射一球，我自己都没想过能一投就进，太意外了，看来我今天的手感真是好
到爆啊，感觉面前的篮框就像大海一样，一投就进，一投就有啊！”
	魏真看着面带微笑，如此诚实的向其坦白的李亦凡，简直想找块豆腐一头撞死算了！
	“艹，篮框像大海，大你的头啊~~~~”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十章　  我行我素
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3036 
            更新时间：2017-04-28 10:09:09
        	魏真心中暗骂一句，真不知道今天的他到底拿去了什么霉，一上来就因为李亦凡自己都坦然诚认的一切
运球气，给一下逼到绝路。
	他一脸无语的捡回篮球，重重扔给李亦凡，又接回李亦凡的传球后，他用力深吸一口气，打算依靠自己
最厉害的花式运球技，在能够随心所欲的用运球戏耍李亦凡的同时，干净利索的干掉李亦凡。
	找回颜面！
	扳回这至关重要，一定拿回来的进球！
	便在这时，在他面前被他无比肯定的认为除了拥有一手超级邪门的抢投技巧之外，必定根本就没什么厉
害的李亦凡。
	竟然在他双手持球移向左侧腰部，打算适机而动的瞬间，突然将右手握成拳后，缓缓的举了来，然后拳
背对着他，向他一下伸出了食指，并轻轻的勾动了两下。
	刹时，一股惊心动魄的极尽挑衅浮现在所有人视线中！
	就这样，在全场又是一片因为极度的意外之下，发出的集体倒吸凉气声中，无比挑衅而又狂妄至极的对
魏真勾了勾食指。
	示意魏真放马过来。
	看到李亦凡这个极尽挑衅的可恶之举，魏真眼中一下闪过一道疯狂怒火，
	FUCK~~~~~~！
	原本只是想给这个嘴高手低的小屁孩，一个小教训就算了，没想到你居然敢如此不知死活的做出这样极
尽挑衅的动作，那就别怪我拿出绝技，要让你丢人现丑丢大发了！
	面色冰寒吓人的魏真，将篮球向身前一放，然后同一时间疾跨右脚，猛然运球冲向了李亦凡。
	运球强突的他，速度快的惊人！
	在众人眼中只是猛地一冲，就一下冲到了李亦凡身前。
	好快~~~~~！
	几乎所有人看到魏真将篮球向知前一扔的同时，身体也随着疾跨而出的右脚，猛然前冲之后，那一瞬间
真是快的惊人的强突动作之后，第一反应，就是在心中暗自发出一声声惊叹。
	只有自从接过李亦凡的最强战书之后，就一直用充满疯狂而又嗜血的目光，锁死着李亦凡一举一动的夏
小山。
	不由自主的撇了撇嘴角！
	这样的速度和突破，也能用好快来形容？
	那他自己的突破，还不是直接起飞了？
	快成了闪电？
	说到底，他自己才是跑得最快，也是跳得最高的身体天赋流第一代表，最强存在，所以说，街球男这一
次近乎扔出球后身体一起猛突的动作！
	对他来说，只要他迎着对方拼命一冲。在他和对方身体狠狠相撞的一瞬间，他非得把对方一下撞飞出去
，然后却将篮球留在原地不可！
	那么问题来了~~~~~~~~这个之前不声不响，不带一丝烟火的向他下出了，他有生以来所接到过
的最大也是最狂妄战书的李亦凡！
	一个到现在除了只会抢投和偷袭之外，似乎没有任何起眼超长之处，乃至于连让自己全力心赴之心都没
有生出来太多！
	一个比他自己还要矮，还没有他长得帅的高中生同龄男生，到底会如何应对呢！
	又会不会，估出什么真正值得自己重视，然后愿意全力以赴，将其打倒在地的冲动和欲望呢？
	来吧~~~~~~~！
	快来一点可以让我冲动的举动吧！
	千万~~~~千万别我失望啊~~~~！
	不然的话，如此真正只能嘴上狂妄的你，令我无比失望而又极度愤怒的话，你真得会被我完全没有地方
宣泄的滔天怒火，给一下撕成粉碎的！
	心念如电，用目光死死盯着那个在面对街球男一记放球同时，身体猛突而出，然后似乎真的有被街球男
速度给吓到，就那样一动不动，一点防备和应对之策都全无的李亦凡。
	夏小山微眯双眼，半瞌眼缝中，现出两道让人不寒而栗的目光，他倒要看看李亦凡到底会怎么做？
	会被一下洞穿的连残渣都不剩！
	还是会有什么无比惊奇的连他夏小山都会被深深震惊到的壮举发生？
	这时，魏真突然用脚尖使劲趴往了地面，他的整个人，和他手中运中的篮球，并不没有如众人所想象中
的那样，用这一球的可怕速度，一下子穿过了呆立当场，束手无侧的李亦凡。
	而是骤然强行止住了他向前疾冲的身体后，右手一塞，便将篮球塞回了他的背后！
	猛然开始令人无比惊叹的用两只手置于身体左右两侧，整个人半蹲着，在那里噼里啪啦的疾速来回背后
运球！
	“啪啪啪啪啪啪~~~~~~~~~·”
	响声大作，篮球眨眼间便在魏真的背后来回穿梭了十几下！
	快如疾风，眼花缭乱！
	同时，一缕冲动狠狠浮上了魏真心头，让他脸上随之现出一个特别疯狂而又得意的笑容！
	正如他自己进攻之前所想的那样。他这球是要来羞辱李亦凡的。
	要给李亦凡一个教训！
	所以，他才不会就一步过掉李亦凡这样简单容易！
	他要的是羞辱李亦凡~~~~~！
	狠狠的羞辱~~~~~！
	眼中闪过一丝狰狞，魏真来回背后运球的同时，大幅度左右摆动肩膀，似乎每一个朝左又或者朝右的肩
膀晃动之后，就是李亦凡随时随地的被他一下洞穿！
	便在他状若疯狂，面部表情有些吓人的像是歇斯底里的一刹那，篮球被他大幅度向右侧倾斜的身体，还
有那已经似乎冲抵李亦凡左侧的右手，又给一下狠狠塞回了背后。
	按照之前十数次同样来回大幅度摆肩在背后运球的惯例，接下来的必然又是位于魏真身体左侧的左手接
球后，魏真整个身体继续向他自己的左侧，也就是李亦凡的右边倾斜的时候，他突然在背对李亦凡，
不让李亦凡看到他接球左手的一刹那，猛然一抖手腕，一下子偷偷将篮球从李亦凡身体左侧，也就是
他自己的右边轻轻扔了过去。
	然而，偷偷扔完篮球的魏真，还在那里像是来回巨烈摆动肩膀，仿佛篮球还是在他背后运个不停！
	在魏真想象中，下一秒，当他面前的李亦凡就要无比可怜而又拿他一点办法没有的任凭他在原地“背后
运球”晃动。
	实际上却根本不可能知道，篮球早就被他偷偷扔到了李亦凡的右后方！
	再接下来，就将是他魏真引爆全场的用他的神之假动作空手背后运球，却将那个嘴上功夫牛逼，实际上
就是除了偷袭抢投以外什么都不会的小屁孩，给晃成了傻比，戏耍成了小丑、白痴的敌之大丑，他之
荣耀时刻到来！
	魏真猛用左空手作背后运球动作疾晃了一下，又再全力的向右作空手背后运球劝作，一瞬间，疾晃了一
个来回。
	尔后，当他脸上正带着无比得意的笑容准备欣赏被他空手背后运球戏耍的白痴傻B，还在他面前继续认
真盯防他的时候。
	他愕然发现自己眼前一亮！
	那个原本应该和他处于极近距离，相互身体最多也就只隔着数十厘米，来回隔空晃动的李亦凡，不知为
何，却突然在他自己猛然左右晃动了一下，做出两个超级完美的空手背后运球的瞬间，一下远离了他
！
	就那样无比轻松，闲庭信步般的侧身一跨，再伸手一抄，便将那颗之前被魏真偷偷扔到李亦凡右后方，
在此时的魏真看来，对于李亦凡来说，绝对是李亦凡神不知鬼不觉的篮球，给一把抄到了手中！
	！！！！！！！！
	我艹~！
	怎么可能？
	他怎么没有上当？
	“怎么回事啊？你怎么连球都运掉了还在那里晃什么晃啊？见过运球不稳，球感差的，却没见过比你更
差的，你连球都掉了却完全不知道，就这水平，还要给我好看？真是被打你败了！”
	魏直视线中的李亦凡，完全没被他偷偷扔出篮球，并在空手背后运球的动作给欺骗到！
	反而就那样突然而然的一个侧身跨步，便把他半天的努力全都白费了，然后一边抱着篮球，一边将那句
在魏真听来，简直就是在无比侮辱他的评价，送到魏真耳中。
	魏真气得差点没当场两眼一翻，就就此狠狠晕眩过去！
	要知道，他上一秒钟还在心中无比确信，当那个被他空手运球狠狠戏耍的就像个白痴傻逼一样的李亦凡
，一会之后，发现篮球其实早就不在他手中了！
	李亦凡盯了半天，不过是在盯防一个他魏真故意摆出来的空气球后！
	到那个时候，李亦凡这个除了只会偷袭投篮之外，其实什么都不太会的超级菜鸟，肯定会颜面无存，丑
得没脸见人的恨不得找个地洞钻进去。
	反观他自己，却必将引起全场所有人不要命似的欢呼与呐喊，让他自己像是个盖世无双，风头无二的大
英雄一般，掠过颜面无存，丑不欲生的李亦凡，追回篮球，再上空篮取分!
	可他万万没有想到的是，便在他自己心中已经无比肯定的确认接下来到将要发生什么的一瞬间。
	真正出现在现实中的却是他自己开始疾速左右背后空晃了两下的一刹那，李亦凡根本连看都不看他一眼
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十一章　出丑的那人
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2951 
            更新时间：2017-04-28 10:09:09
        	一脸懒得搭理他的表情，就那么侧身一个跨步，再伸手一抄，就把他自认神不知鬼不觉扔过李亦凡身后
的篮球，给一下抄到了手中！
	此情此景，配合上李亦凡抄过篮球时的那个轻飘飘带着无语的轻蔑疑问。
	仿佛在那一瞬间，真得是魏真他自己一不小心，把球运掉了之后，恰巧被横向移动身体的李亦凡给手到
擒来的一把抄了回来。
	并且最重要是的，真得就好像的的确确是他自己无比丢人的把球运掉了，白白送给了李亦凡之后，还完
全不自知的在那里像个超级傻B和白痴般的来回空摆手臂！
	这般一个发生在球场上，完全和魏真想象中一点点都不一样，根本就是背道而驰的事实和结局！
	尤其是李亦凡那句一个侧移，一伸手就抄回篮球之后的那句见过运球差的，就没见过比这更差的评价，
着实，就像是一颗从天外砸来的弹道重武器，狠狠击中了魏真渺小的小身体，还有那更加渺小的心脏
后，只砸得他两眼发黑，险些无法站立！
	“爸爸，那个叔叔的技术好差，好丢人啊，比我还不如，我都不会运球运掉了都不知道！”
	场地边上突然传来一个奶声奶气的声音。
	那是一个被其父抱怀里，大概六七岁的小女孩。
	是一个去年才开始学篮球，现在已经会拍球的小球迷。
	她听完李亦凡当着全场所有人，对街球男魏真的评价后，立即发表了她自己的小小评价和观感,只听她
继续说道:“嘻嘻，太搞笑了，那个叔叔刚刚球掉了都不知道的运球动作，就像是动画片里被电到的
人一样，全身发抖，好难看，丑极了！”
	小女孩奶声奶气的童言童语，几乎一下子就让她身边能听到她说话的众人哄堂爆笑起来。
	就连知道魏真是打算做什么的几个也喜欢街球的知情者，也在那里也是笑也不是，不笑又憋不住。
	你别说，在完全不知道魏真用意何在的情况下，魏直刚刚空手运球的动作，真是丑极了，丑到爆！
	并且真的就像小女孩那童言童语所说的那样，像是被电到的人那样，在那里抖个不停！
	听到场边某个角落里一下爆发出的哄笑声，特别是哄笑声的起因！
	那个从此时场边左边一个广告牌后方，一个小女孩简直就是在魏真伤口上撒盐，生怕魏真不够疼不够丢
人的童言评价。
	着实让魏真身体又是巨烈一抖后，原本就两眼发黑的视线中，又一下现出了漫天繁星。
	他无比艰难的拼命绷紧了全身，才没在那漫天的金色小星星轰击下，一头扎在球场上！
	然而哪怕魏真拼命挺过了想要晕厥的念头，却仍然感觉到嘴角发甜，几疑被强行憋出了内伤来。
	而这时，容不得魏真两眼一翻，真得一头扎在地上的事情发生了！
	那个在魏真心目中，和无比可恶又超级可恨划上绝对等号的李亦凡，已经运球出了三分线后，直接向站
在罚球线附近的魏直冲过来。
	魏征见状，为了不给手感好到邪门的李亦凡再次抢投，送给他真正致命一击的机会，他连忙强忍内心中
想要喷血的难过劲，一咬牙，面带极致怨恨的主动迎上了李亦凡。
	这时，冲到魏真面前的李亦凡，居然直接迎着魏真跃了起来。
	那一瞬间的他，就像是要抱着篮球，和魏真拼身体，要靠身体撞开魏真的观感！
	魏真望着向自己冲来的过程中，没有任何减速，也完全没有任何投篮准备动作的李亦凡跃 到自己面前
后，他卯足了劲，打算用全身的力量狠狠回撞李亦凡的时候，李亦凡突然手一抖，就把篮球像是烫手
炸药包般，一下从魏真头顶上抛了出去！ 
	我艹~~~~~这是干吗？
	扔球？
	抛东西？
	抛球？
	抛~~~~~~篮~~~~~~~~~！！！！！
	原本打算卯足力气，要让李亦凡好看的魏真，正在百思不得其解，李亦凡到底在搞什么飞机的时候，瞳
孔一缩，一下子在脑海中浮现了一个令他无比惊恐的词汇。
	也是一般街球场上，最少见，但也是最令人防不胜防的非常规取分方式！
	一种异形投篮姿势！
	他自己心目中的国内街球运球第一高手的ISO赵强，就是一个能把这种非正规的异形投篮姿势，变成
一种常规可怕得分武器的牛逼存在！
	难道~~~面前这个手感已经好到吓人，并且花样面出，然后一出手就是令人非常无语的全部命中篮框
的小怪胎。
	居然还能以这种最另类的异形得分手段，把球抛进篮框吗？
	不可能！！！！
	绝不可能的！！！！！！
	心神胆颤欲裂的魏真，满脸惊恐的回过头，他在心中拼了命的祈祷和大吼！
	结果回应他的却是篮球砸到篮框后，在篮框铁圈上飞快旋转的恐怖时刻！
	那一瞬间，魏真耳中全是可怕的心脏跳动声，他全身颤抖的望着在篮框上飞快旋转的篮球。
	就连场边的观众们，也是屏气凝神的紧体盯着篮球，紧紧盯着被李亦凡以一种单手将篮球举在头顶上，
手一抖，就把篮球突然抛向篮框，然后开始在篮框铁圈上飞快旋转的篮球！
	这一秒钟，全场所有人都不由自主的随魏真一起无比紧张起来。
	连大气都不敢多喘一声。
	声怕喘气声音大了，都会影响正在篮框铁边沿上飞快旋转的篮球，最终会落往哪里！
	是落在篮框外面！
	代表着魏真死里逃生，逃过一劫。
	还是会一头坠进框内！
	让魏真死到不能再死，就此短短不到二分钟的时间内，彻底和本界篮球街头王挑战赛说拜拜！
	“咣~~~~咣~~”
	篮球沿铁框转动的声音越来越小。
	直至最终泄去了所有力道，轻轻翻动了身体，一下扬起一朵无比洁白而又最是刺眼的浪花来！
	花起的瞬间，心碎了无痕！
	魏真耳边砰砰巨作的心脏跳动声，一下变成了像是镜子碎裂，跌得满地都是的咔嚓一声尖响！
	随之而来的是，魏真的心脏，也仿佛在这响声中一下碎得满地都是！
	“二比零～～～～！比赛结束，一百六十八号选手成功晋级~~~~~~~！“
	深深咽了一口口水，用来缓解刚刚篮球在篮框上旋转的一刹那，不由自住狠狠绷紧的心弦后，那位四十
出头的主裁，将含在嘴中的哨子放下，用他那混厚的嗓音向全场众人宣布。
	尔后，禹起了漫天的哗然和议论！
	“我靠，这都能进去？就那样没有任何投篮准备的随手一抛就能把球抛进去？这也太假了吧！运气好到
不可思议！“一个不知道这个怪异的把篮球从头顶上高高抛出去动作的年轻人，大声惊呼。
	“是很假，运气爆炸了！但也从侧面证明了168号今天真得要逆天了。我原以为这一局他必挂无疑，
没想到他又胜了，还胜得这么快啊！“一个同样不知道这种投篮方式是什么的学生模样男生回应他。

	“有什么假的啊，这就是一种专门的异形射篮防法，叫抛投~~~~~或者抛篮！是非常牛逼的球员，
因为手感好到了一个顶点，哪怕是单手把球随手一抛，也能找到准确命中篮框的非常规得分方式，不
过，真是没有想到，这个只会偷袭的家伙，还真是要逆天啊，居然连抛投都会！”站在两人身后的一
个中年人唏嘘不已解释。
	“抛投哪有这么其简单啊！都知道抛投完全是靠对球的手感，但是，那也是需要千儿百次练习的，一般
人蒙十次都进不了一次！“
	一个看上去约莫和中年人一起来的同伴，也随之发出一声大为感慨。
	同一时间，整个球场四周的千儿百人，全是发出了同样类似的感慨和议论。
	都在为了以一记完全非常规方式KO街球男的李亦凡，感慨议论个不停！
	听到全场众人议论，魏真深深地低垂着头。
	这一瞬间的魏真，简直无脸面对全场父老。
	要知道他可是带着众人的愿望，顺着民意要匡扶正义，方才走上球场的。
	结果，他却可怜至极的，连一次出手都没有的情况下，便以一个上场之前打死他，他都想不到的悲惨方
式，闪电般被淘汰出局了！
	第一球他可以不服，因为那是绝对运气球，他无比坚信再来一次的话，李亦凡能投进去才是见鬼了！

	但是这第二次，如此意外而又突然的抛投，就像是一个冷面杀手的随手致命一击，却深深的打击到了魏
真。
	让他在无比悲惨的痛之领悟中，体会到了原来投篮也真的能把人投死的这个可怕道理！
	而他自己，什么所谓的运球高手和狂人，却连一个只会投篮的人都根本打不过！
	但是，话说回来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十二章　  能不能不要这么诚实
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3003 
            更新时间：2017-04-28 10:09:09
        	真是憋屈极了！
	哪怕这个瞬间，这个只会投篮的家伙，已经颇有几分冷血投篮杀手的气势。
	可就这样连一点交锋，一个突破，一个防守都没有的却被一下子，闪电般，根本反应不及，活活投死的
感觉，真是无比憋屈，而又一点办法都没有啊！
	“抛球，抛篮？咦？难不成我这完全怎么舒服就怎么来的随手一扔，一种全凭感觉出手后到底进不进我
自己都不能太确定的感觉球！却是一种常见的得分方式吗？是街球独有的？还是正规比赛里也有？“

	恰这时，李亦凡右手摩梭着下巴，满脸好奇不解的喃喃自语。
	曾经因为在小时候手臂上力量不够，而奇思妙想的愣是通过不断偿试摸索，最终发明了一种在别人看来
简直就是异想天开，然而在李亦凡自己看来，不过就是全力从三分线外起跳后。飞在空中，向篮下飞
掠的一刹那，什么都不要多想，完全就顺着心意和手上感觉的把篮球用手指挑出去的三分挑篮入框，
这种到目前为止，只有李亦凡一个人才会这么做，并且还能把篮球挑进篮框的异形投篮开始。
	李亦凡就对各种完全不讲究手形姿势甚至是投篮角度的随心所欲投篮彻底上了瘾。
	他最喜欢的就是在球场上完全跟着感觉走，只要感觉到了，心中突然有了一个灵动的想法时候，他就会
完全顺着感觉把篮球用他自己的方法给扔出去！
	至于能不能进去，又有没有什么实战效果，其实对李亦凡来说并不是一件太重要的事情！
	他在意得只是在那一秒钟，完全的福灵心至的状态中，信手，顺着感觉，将篮球用最舒的姿势给扔出去
。
	只要让他能够尽情的享受在那一秒钟，篮球这个对他来说，就是他最亲密战友和伙伴的特别存在，从他
指尖飞出去之后，飞在空中，就像是他肢体衍生在了飘渺虚无的空气中之后，却依然能够听到他的心
声，顺着他的心意，如倦鸟归巢一般投向篮框的怀抱就行了！
	即使这样做的结果，会有可能连篮框都碰不到。
	然而那又有什么大不了的！
	他已经在出手的那一瞬间，享受到了和篮球在一起时的无拘无束，彻底的在篮球的世界中，无所顾及的
释放出了他自己所有激情和梦想！
	那就足够了！
	已经好得不能再好了~~~~！
	而在被两个童年小伙伴遗弃之后的这么多年以来，一直就只知道埋头苦练篮球的李亦凡，更是在练球练
到有些过于疲乏的时候，通过这种随心所欲，兴至所至的胡乱投篮，来享受篮球带给他的属于一个人
的精彩。
	然后又无意将这种胡乱出手，怎么舒服怎么来的本领狠狠强化了一些！
	因此刚刚在运球前冲的过程中，在最舒服的前跃过程中，随手一抛篮球的李亦凡，在篮球那种完全就是
他延伸在身体外边的外在器官被他随着感觉抛出去后还没有坠入篮框的一瞬间，他的身心就已经充满
了满足的愉悦感！
	哪怕最终篮球坠入了框中，又带给他一丝惊喜，然而和之前的超远距离的打板三分中地一样，他之所会
这样做，都完全是他意兴索然之举，根本就没想过会还有别人也会这样投篮！
	但是，却正是因为所此，所以才让他在听到场边不少人对他原以为是自己发明的投篮姿势却一下喊出了
一个统一和成形的明确叫法后，他才无比好奇的一边摩梭下巴，一边在那里情不自禁的喃喃自语。

	只因为他在之前根本就不知道，还有别人，也能像他这样不计较投篮球结果和出手姿势的却同样的毅然
把篮球信手扔出去！
	然而，李亦凡这个被沟动了好奇心的喃喃自语疑惑，却让离他不远处的魏真，身形又就是巨烈一颤！

	几乎又要两眼发黑，就地喷血而亡了！
	原本就输得无比憋屈，却又连一个不都说不出来的魏真，在听到李亦凡这个似喃喃自语，又似向他寻求
解答的问题后，真得感觉自己马上很快就要喷血而亡了！
	“你自己投的篮，然后还射进了框里的一球，你老人家居然不知道这叫做什么？“魏真呼吸困难，每个
字艰难说出口后，心口都快像撕裂一般的难过！
	能不能不带这样玩的？
	别跟我说又是一次运气球啊？
	这个时候，魏真第一次无比希望李亦凡在和他开玩笑，又或者是在骗他啊。
	而绝对不是又TM的是一个纯运气球！！！！！！
	听到魏真的疑问，向来就是个实诚孩子的李亦凡，如实回答：“我之前的一段时间，很少和人一起打球
，然后一个人太无聊太累的时候，就会顺着感觉胡乱瞎投瞎扔的不亦乐乎，感觉到了，想怎么扔就怎
么扔，就比如刚刚冲到你的面前，面对你的防守，我就感觉应该用那种我刚刚用出的方法，把篮球扔
出手的线路高一点，让你根本碰不着就行了，至于会不会进去，我还没有怎么想过，能进自然是极好
的，不能进也无所谓啊！“
	失去了童年小伙伴的早已习惯了的每日陪伴，李亦凡用来缓解寂寞，或者无视寂寞的就只有那颗小小的
篮球了！
	他甚至连篮球场都不需要，只要有一个块安静的，又只属于他一人的地方，让他那颗总是会用坚强和微
笑掩饰真实情绪，似乎不懂得悲伤和难过，然而，说到底，也还是和所有普通人同样，还是用血肉做
成的心脏，在那无比得寂寞之后，根本不能自抑的产生了一丝在所难免的悲伤时，没什么比看着篮球
变着花样从他指间飞出去，然后，去随心所欲的在空中肆意飞舞，更让他开心和畅快的事情了！
	至于能不能进去，却完全不是绝对大多数的时候，连一个篮框都不能拥有的李亦凡所去奢求的！
	他唯一知道的就只是，当篮球出手的那一瞬间，他就是有那个自信，相信那个唯一对他不弃不离的亲密
伙伴，一定会顺着他的感觉，听到他的心声，向他想要去达的地方，带着他的心灵，一起飞翔！
	因此，从某种方面来说，哪怕懂得了什么叫全场比赛，也懂得了一些全场比赛规则，然而实际上没有受
过一点正规培训的李亦凡，这个无比另类的超级小菜鸟，真的不知道原来在正规的篮球场上，以及街
头篮球世界里面，还有一种名叫抛篮的非常规得分方法，异形投篮姿势。
	“对了，真有别人这样随手扔球的吗？也真有这样的一种非常规得分方式吗？到底是叫做抛投还是抛篮
？“
	心中充满了求知欲的李亦凡，猛然盯着一动不动的站在那里，几乎快要变成一尊蜡像的魏真问道。
	！＠＃＄％＾＆＊！
	自然是极好的你个头啊~~~~~~~~！
	李亦凡如实的描述，还有最后的问题，让魏真脸上瞬间像开染坊式的，先红后紫再白，然后脸色难看吓
人的直接掉头就往场下走去。
	苍天～～～～～大地，我哪里得罪你们了，要让你们如此狠狠戏弄惩罚！
	居然被一个连抛投是什么都不知道的小菜鸟给无比轻易的随手灭杀了！
	而且，居然还一脸真诚的反问于我？
	向我请教？
	还学着电视剧里面说什么能进自然是极好的~~~~~~~！
	我艹～～～～～
	极好的你的头啊~~~~~！
	我才不会回答呢，打死也不～～～～～！
	。。。。。
	听完两人的对话。
	再看到就像深受打击的精神病患者一般，拒绝回答任何问题，直接一头窜出场地的魏真！
	场边众人也是简直都快疯了！
	一个个唏嘘不已的不停围观李亦凡。
	他们一起凝望着那个居然无比奇迹的只是通过不停的投啊，真的投成了小组第一，小组冠军的李亦凡！

	集体张大嘴巴，根本不知如何描述！
	说他有技术吧！
	他就是一个没风度，没身体，没对抗，没突破的，只会偷袭抢投的无敌奇葩！
	说他没技术吧，他又能像球场老大爷一样，活活投死你，投得你无比憋屈不服，然后又拿他一点没法都
没有！
	没看到他都连续两个胡乱出手命中了吗？！
	生生把一个运球运得化得了的街球高手，虐成了一个小女孩口中的小丑不说，还差点没被活活气死！

	邪门了，太邪门了！
	简直不可思议了，无法形容啊！
	众人苦苦在脑海寻思了半天，都无法找到比眼前这个一六八号更奇葩更邪门的家伙！
	哪怕此时在场的众人，就没一个对他服心服气的！
	可是，此役过后，通过如此悲催倒霉孩子的街球高手的现实写照，无疑，开始逼迫众人不得不违心的接
受一个事实！
	那就是哪怕他们再不服气，再不痛快，满心满脸鄙夷！
	此时，在他们面前这个和球场老大爷一样厉害，或者更加厉害的超级邪门的家伙！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十三章　无语的众人
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2835 
            更新时间：2017-04-28 10:09:10
        	即使再没风度，即便再像个男人，可他奶奶的真得拥有一种吓死人偿命，气死人也绝对不带跟人商量的
可怕投篮球命中率啊！
	抑或者，是一种活活能将人虐得死去活回的狗屎运啊！
	。。。。。
	全神贯注的盯着比赛场地，就差没有将视线锁死在李亦凡身上的夏小山，在全场众人对李亦凡大为感叹
，议论纷纷的时候，他却很是失望的重重叹了一口气。
	一直希望李亦凡能给他一些意外和惊喜的他，结果看来看去，看到的就只是失望和无趣，让他渐渐失去
了所有的兴趣和耐心，变得无比的失望。
	没错，李亦凡的投篮，抢投，还有运球，皆是惊人的狠。
	只用了短短二个小时的时间，就从原本让场边众人除了不停的挖苦嘲笑之外，变成了叹为观止．
	然后，这些人哪怕心里还是不服，嘴上却也不得不被李亦凡搞服了！
	然而，此时此刻，李亦凡之前所展现的一切，都并没有引起他足够的兴趣和味口。
	他甚至在看完李亦凡和街球男的对决后，让他自己那一双隐藏在面具后面的双眸中，原本快要浓烈的有
如实质的疯狂和嗜血，都渐渐暗淡的快要看不见了！
	什么偷袭？
	什么抢投？
	还有什么劳什子的异形投篮！
	抛投？
	在绝对的力量还有速度面前，这一切都是空投！
	只要他往李亦凡面前一站，向一体毒蛇一样的死死盯着李亦凡．
	李亦凡此时震惊全场的一切，都会在他手中瞬间灰习烟灭！
	连多浪花都崩不出来！
	这样一个李亦凡，根本不可能会是他的对手！
	甚至连一丝危机感和征服欲都没办法给他。
	然而，却又偏偏正是如此一个李亦凡，竟然敢去给他下达了全场最大，或是是他有生以来的最大也是最
狂的一个封战术！
	他真的不知道，接下来，当如此不堪一击的李亦凡，和他真的一起走上了球场之后。
	那个小胳膊小腿，个子没他高，长得更是完全没他帅的李亦凡。
	到底拿什么来承担他此时内心中只再无一丝兴趣，只剩下的漫天怒火与惊愤！
	。。。。。。
	比赛在众人火热围观中，已经开展了两个多小时。
	此时不管是在场边滞留不走，还在继续观战的被淘汰的参赛选手们，还是观众们，集体都在喝着冰爽的
饮料。
	这是现场主办方百大光明集团南淮分公司免费提供的。
	当然免费的前提是你的得扫二维码关注南百大集团的官方微信公众号才可以领到一杯透心凉的冰饮。

	对百大光明集团这种无处不在，无孔不钻得营销推广手段，已经围以两个多小时比赛，并且随着比赛进
行，越聚人越多的观众们到也没啥意见。
	反正不过扫个码，加一下微信公众号罢了，大不了一会领完饮料料，加完了后发现没用处，又占空间，
直接轻轻一点DEL不就行了！
	说到底，每人或者说每个微信号关注以后都能领上一杯饮料呢，这种送上门的好处，为什么不要呢？

	人傻钱多又有逼格的，非要讲究什么品牌和口格的。毕竟只是极少数人吧！
	一般人，绝大多少人，都是很好解决和满足的！
	也根本没有那么瞎讲究，乱挑剔。
	当观众们都去领饮料，比赛暂停的空档，却给了全场此时唯二还剩下来的参赛选手一线休息调整的机会
！
	然后还可以从场暂时溜开，释放一些水分！
	看到两个身高差不多，体型也没有太大区别，唯一区别就是一个手臂长一点，完全就像是一头长臂猿。
一看就不是一般人！
	而一个与之相反，全身上下却正常到根本找不出什么出奇之处，简直就是一个纯路人，你，我他之流的
男生，一起走离球场后。
	不管场边的众人，还有所有被淘汰出局的参赛选手们心里作如何感谢！
	本届，也是南淮市首届的篮球街头王挑战赛，还是进行到了尾声，比赛的最后阶段。
	将会在五分钟之后，由全场最不受欢迎，但是关注力与舆论力皆是最高的两名无比奇葩的选手，展开最
后的较量。
	即便这是两名用不着全场所有人一起开口承认，但无疑就是全场比赛进行到现在，最最奇葩的两个怪胎
！
	两人奇葩的各不相同！
	但相同的是，同样的不招人喜欢！
	一点群众基础和人缘都全无！
	都是比较以自我为重心，然后我行我素到了极点的家伙！
	一个是从头到尾，仿佛老子天下第一，狂的没边，狂的让人发指。
	另外一个却是不带一点烟火，无声无息的却更让所有人窝火憋屈不已。
	望着那个在全场所有人眼诛口罚中，就那样我行我素，一脸淡然和不经意表情，颇有几分你们说你们，
与我何干关观后感的男生，反而让人感觉这家伙更加不可理喻。
	让人看着他，就会觉得心里憋着一股怒意和抓狂！
	正是因为这个原因，如果非要在两个超级不招人喜欢的奇葩中间选一个获胜者出来，绝大多数都更加趋
向于支持夏小山获胜。
	毕竟夏小山狂是狂了一点，狂到不把任何人放在眼中！
	异想天开的非要无比怪异扎眼的戴着一个蜘蛛侠面具比赛，但是，人家狂是有狂的底气，狂得自有他的
能耐和道理！
	而你一六八号李亦凡呢，你有什么？
	你除了能像是一个球场老大爷的全是神仙球，硬生把人投得一肚子火，一肚子不服之外，对你唯一感觉
就是胜之不武之外，你还有什么可以拿得出手的？
	可见得了人的？！
	然后，至少能让在场的所有人，一起心服口服的?
	没有把？
	所以，如果非要从两人之间选出一个冠军了崃，成为所谓的南淮之王，
	绝大多数人连想都不用想的直接倾向于面具男夏小山一些。
	即便他不是南淮本地人，但是，他至少就是此时这个南淮市第一届篮球街头王套战赛的最强选手。
	强中最强者！
	一个在场的百分之九十九的观众们，或是参赛选手们在现实中见过最可怕的！
	可怕到他们没有一个人敢去挑战，或者有信心与之对抗！
	。。。。。
	。。。。。
	李亦凡走出洗手间，正在洗手的时候，头戴面具的蜘蛛侠男,也从洗手间里面走了出来。
	这个时候，他并没有戴着面具，而是直接露出了一直破面具遮盖的面容。
	只见他留着短发，眼晴大辘辘的，显得特别有活力，同时，他整个人的皮肤看上去也黑得发亮。刹是惹
眼。
	然而观其面相，他脸上所有五官最引入注目的还是那双大辘辘，滴溜转个不停的双眼。
	给人的感觉，让人一眼就能感觉到这是一个非常聪明，至少也是心思超级活道敏捷的家伙。
	“能问个问题吗？你脸上没什么不正常的，相貌也还行？为什么非要戴着面具比赛？”李亦凡洗好手后
，关闭水龙头，侧过身，对身边那个因为之前一直非要戴着面具比赛，此时，早就一脸汗透的夏小山
迟疑问道。
	其实，在之前观看夏小山比赛时，李亦凡就有暗自在心中揣测过，夏小山之所以非要戴着蜘蛛侠面具比
赛的理由，是不是因为脸上有伤，或者有什么不太好看的东西。
	所以夏小山才非要无比坚持的从头屋尾戴着面具比赛。
	说什么也不愿意以真面目示人！
	然而，此时在洗手间里的相遇，待他看清了夏小山那一直被遮盖在面具后面的真实相貌后，才发现实际
情况根本不是那么回事。
	哪怕夏小山可以说是他见过最黑的人了，但同样不可否认的是，这家伙长得可真精神，一点也不难看！

	这时，夏小山正在一边洗脸，一边欣赏着自家那张又黑又帅的脸庞，他突然听到李亦凡迟疑间，向他问
出的问题后，不由立即紧紧皱起了双眉。
	夏小山这个人可是超级自恋的。
	也就是说，他是非常满意他自己的相貌的！
	哪怕实际上他的长相，也许相对于现在大众，特别是女性美的审美目光不径相同。
	现在的女人和女生绝大多数喜欢的是那种长得比女人还白，皮肤比女人还嫩，然后用夏小山自的话来评
价，就是长得一点都不男人，简直就是娘炮的娘娘腔。
	但是，向来做什么事情都是自信到令人发指的夏小山，却依然在心中无比得坚信，喜欢那种娘炮和娘娘
腔的都是俗不可耐的俗人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十四章　 克星和对手
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3038 
            更新时间：2017-04-28 10:09:10
        	真正优秀的，出众的，非比寻常的女人，大美女们，喜欢的长相和相貌，必定是他自己这样黑黑的，帅
帅的，一脸男人味的超级大帅哥。
	所以，当此时，当他听到李亦凡明显是在怀疑他的长相或者脸上有问题，然后才戴着面具比赛的问题，
特别是其中的那句长得还行的评价，立即让他超级不爽的硬生生回道：“我为什么要把我戴着面具比
赛的理由告诉你啊？你管是着吗？还有~~~~~~~什么叫长得还行啊，你有没有眼光啊！什么眼
啊~~~~？我这是标准的大帅哥相貌好不好，超级有男人味的纯爷们！像我这样的真正帅哥长相，
在懂得欣赏的美女们眼中，我比那些长得细皮嫩肉的娘炮们好看多了！完全没有可比性~~~~~~
！”
	夏小山向针扎屁股一样的反应和回答，让李亦凡猛然一愣后，差点没当场笑出声来。
	等他从初听夏小山超级不爽的报怨似回答的不解和纳闷中回过神，并且从夏小山字里行间的意思分析出
来他之所以会像是针扎屁股一样的超级不爽的硬生生回答自己的理由是什么后。
	李亦凡内心中感觉便是实在太搞笑了！
	并且无比好笑极了！
	今天真是开眼界了，见过自恋的，还真是没见过比眼前这家伙还要自恋的！
	明明就是长得黑了一点，像极了宋小宝的大侄子，稍微好看精神年轻一点的加强片宋小宝的家伙！
	一个和东北F4之首的宋“贵妃”，同样黑的发亮，或者也许还要胜之的家伙，居然比说出了比“～～
～～～～皇上非要宠我宠我的”宋“贵妃“还要更加自恋和令人爆笑不已啊！
	居然能在他自己那双绝逼自带美颜和休图功能的自我审美观和自我视觉美化中，愣是把他自己归类到了
什么的标准的帅哥长相，还是什么纯爷们。
	好吧，真是给自己长知识了，大开眼界了！
	感情杆准的帅哥就长他这个模样啊。
	搞笑，实在太搞笑！
	都有点忍不住了！
	李亦凡在那里强忍笑意，想象又不愿意笑的模样，让原本就对他超级不爽的夏小山，一瞬间不爽到了天
边去！
	这家伙在干吗？
	在之前无比过份得质疑了自己对这场比赛的势在必得之后，此时，又在无比过分，简直就是吃了雄心豹
子胆的，胆大妄为，不知死活得质疑自己的长相吗！
	要知道，相对于篮球上的可怕天赋和能力，相对于夏小山本人来言，他对自己的长相，或许比他对自身
的篮球天赋还要更加的自信，或者说就是超级的自恋！
	夏小山先是狠狠怒视了李亦凡一眼，然后看到对方那张其貌不扬，没有任何出彩之处的脸庞后，他猛地
一扭头，满脸不屑的讥讽：“和你这种要长相没有长相，完全就是吊丝的家伙没什么好说的。帅哥的
世界是你这个吊丝不可能了解的！“
	李亦凡听完夏小山这句更加无比自恋的话后，他实在是忍不住了，立即轻笑出声来：“好好，我长相平
庸，我是吊丝，我承认还不行吗，哈哈，帅哥的世界我不懂，一点丁都不懂啊~~~~~”
	李亦凡这番听起来，话里的意思是在赞同，然而配合上他说话时的表情，特别是那一脸强行被压抑住后
，然后好不容易一下爆发出来的愉悦笑容，却瞬间就让原本就因为对李亦凡的超级不爽和无比不满的
夏小山，那张原来原臭的脸色，一下子变得无比阴沉。
	只见他伸出舌头，添了添自己的嘴唇后，发出了很是吓人的声腔：“啧啧～～～～你就好好笑吧，不过
，嘿嘿～～～～你也就只能笑这么一会了。实话告诉你，你之前向我下的战术，已经被我接下来了，
哪怕按理说，以你的实力还有技术，完全没办法获得我的正面对待，但是为了你的狂妄和无知，我决
定赐给你一个原本你不配拥有的无上光荣。～～～～～那就是我决定格外开恩，对你赐于足够的重视
和对待，然后会在之后的的比赛里将你击倒在地，将你的狂妄和知砸得粉身碎骨！“
	“哈哈，打住，打住～～～！！“李亦凡听完夏小山赤裸裸的威胁后，不知为何，反而越发无法控制自
己的笑意
	对方阴阳怪气的声调，特别是对方言词中的”赐予“两个字，让他猛然全身一抖又一抖，一刹那，起了
不知多少的鸡皮疙瘩啊！
	这家伙把自己当成什么人了？
	是高傲的霸道总裁，还是挥手之间就能让人生，让人死的封建帝皇啊！
	居然连让自己身上情不自禁的连续抖了几下的“赐予“这种换成一般人，最多也就是在心中偶尔想想，
但是说什么也绝对说不出口的超级自恋到极点的肉麻字眼，也是张开就来了！
	“哈哈，你别再说了，就这样吧，我等着你在之后的比赛里将我的狂妄还有无知打到粉向碎骨！~~~
~~但是~~~~~“
	一直大笑着，笑得眼泪水都快出来的李亦凡，他揉了揉自己的鼻头：“不好意思啊，同样实话不瞒你说
，不管你再是情愿还是不情愿，或者你又如何打算在之后的比赛里将我击到粉身碎骨。然而~~~~
~“
	脸上纵情大笑已渐渐平息，只剩下一抹淡淡微笑的李亦凡，对面前那个比他自己要高上二厘米左右，活
脱脱就是一个类人猿的男生微笑道：“然而，还是改不变了一个事实！今天的比赛有我在，不管你愿
不愿意还是不愿意，你也只能无比失望的空手而归了！因为有我在，你还赢不了！恩~~~~~~你
，还差得远呢~~~~！“
	“恩~~~~~你还差得远呢~~~~~~“
	脸上挂着一个微笑，就这样突然微笑着把夏小山赤裸裸威胁当成了空气与无物，浑然没把夏小山威胁放
在眼里，并且，真正给夏小山好好上了一课，将那股发自骨子里的自信与狂傲，轻描淡写一个微笑间
展示给夏小山听之后，李亦凡自顾自的转过了身。
	他此时的一举一动，神情姿态，还有那最后一句“恩~~~~你还差得远呢！“的意外评价，猛然让夏
小山双目倒坚起，就连那黑得发亮的皮肤深处，似乎也在一瞬间涌现了抹抹暗红！
	那是无比得惊怒，与漫天的羞恼,只听他暴跳如雷的对李亦凡的背影咆哮来“你凭什么~~~~？就凭
你的投篮吗~~~~~~？真不知道你哪里来的自信？只靠一个破投篮就妄想击败我，还说我差得远
来~~~~~~你也实在太自不量力了一点，并且你根本不知道接下来的你会在比赛中，你会遇到什
么,你给我听好了，接下来的比赛中，我根本不会给你出手的机会，我要把你防得你连一球也别想去
！因为你已经成功的激怒了我，也必然将在之后的时间里承担我的无尽怒火与愤怒！！“
	夏小山咬牙切齿，声音冰冷阴狠至极的死死盯着李亦凡！
	此时的他，就像是一头受到了无比挑衅的山林之王一般，全身上下充满了骇人的极度暴怒与漫天杀气！

	然后，他还在肚子里面又偷偷的补上了一句，那是一种连我自己都会害怕的极度嗜血与无比狂暴！
	“呵呵，把我防得一球都别想进吗？“正打算走出洗手间的李亦凡，停下了脚步，头也不回的摇了摇头
：”没错，这个世界上真的有人能把我防得一球都进不去，估计还不少，但是，不好意思啊，那个人
却绝对不可能会是你~~~~~。呵呵，你打算要防得我一球都进不去吗？那就有意思了，因为我今
天的手感真是好得吓人啊，连我自己都暗自惊奇，还有呢，你别忘了总决赛改为五球制以后，三分球
恢复正常了，可以像正常的一对一单挑一样，三分出手可以算两球了！也就是，我只要挥几下手，就
能轻松把你OU局了！~~~~~~所以呢，请你做好被我活活投死得准备吧！ “
	李亦凡说完，又重新迈动了步伐，自顾自的推开洗手间的木门，从洗手间里面昂首阔步离开。
	在那一瞬间，他的身体挺得笔直的，就是像是一株正在对天空耸立的松柏一般，是如此的傲然而又坚挺
！
	浑然不知道，或者就是丝毫不在意，在他身后，听完他的话后，夏小山的双目中，已然快要喷出火来？

	像来都是在别人面前耀武扬武，一句话就能把人呛得半天说不出来话的夏小山，今天却真得遇到对手了
！
	总是在李亦凡的面前不停的吃瘪再吃瘪。
	就好像李亦凡天生就是他的克星！
	或者是一个比他自己还要无比狂妄的人！
	呵呵~~~，
	夏小山转过头，看着镜子里又黑又帅，仿佛整个人都在熠熠发光的自已，他用右手五指掠过汗水混合后
，有些湿淋淋的短发，对着镜着里的自己，露出一个无比残忍而又疯狂的嗜血笑容！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十五章　从未如此愤怒过的夏小山
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3094 
            更新时间：2017-04-28 10:09:10
        	原来遇到一个比我还要狂妄的人，是这样一种感觉啊！
	真是愤怒惊怨的让我无法承受啊！
	你想活活把我投死！
	和我之前对那个健身男说的话多么相同而又类似啊！
	“我要把你活活突死！”
	然而，那时的我，绝对没有想到过，会在今天，会这个时候，会这片注定出现的原因，就是让我答成所
愿，让我尽情征服的篮球场上，居然有人会反过来，敢把如此过分而又无比刺耳的话，反过来说给我
听！
	有意思！
	哈哈！
	实在太有意思了！
	真是没想到，居然还会有人敢对我说这样的话！
	敢对我这个篮球场上的无上王者，作这样的威胁和逼迫，然后打从心眼里，浑然没有把我看在眼中！

	并且，最最重要的是，是在看过了我征服球之后的一些峥嵘中，还敢有胆量和底气去这样做！
	好吧~~~~~~，
	你成功了！
	你真得做到了！
	让我前所未有的想要灭掉一个人！
	狠不得他吃进肚子里！
	那么~~~~~无以为报，就让我在接下来的比赛中，为了如此狂妄，一个比我还要狂到没边的混蛋~
~~~，我将用出我所有的力量和实力，然后将你整个人，还你那完全就根本没什么底气的不自力量
，不知死活一起撕成粉碎吧！
	“啪~~~~~~”一声！
	偷偷捏紧双拳，脸上满是吃人凶狠的夏小山，将血液直冲到双手之后，就连双手都在一瞬间因为无比的
惊怒，而变得滚烫吓人的双手掌心，重重砸在了洗手盆的石英台面上，发出一声吓人巨响！
	然后，他泛着一双无比凶狠，透着漫天杀意的双眼，快步走出了洗手间。
	在那一瞬间，他的内心中满是要将李亦凡，还有李亦凡的所有一切，全部吞噬的得一干二净，撕成一片
一片的欲望和疯狂！
	。。。。。。
	。。。。。
	在主裁的示意下，一脸淡然的李亦凡，和双眼似乎泛着杀意，整个人凶狠的像是一头择人而噬的野兽般
的夏小山中，先后走上了球场。
	他们面对面的站在中圈前面一点，互相的凝望着对方！
	两人甫一登场，立即就引起了全场巨大喧哗和惊叹！
	“全场最会偷袭投篮的男生，对上了全场最狂最傲的家伙。这下真是要有好戏看了！说起来两人的确太
奇葩了，一个只会抢投，一个只会强突。现在就要看看是抢投的更牛逼一点，还是强突的更疯狂一些
了！“
	场边两个大学生模样的年轻人，一边盯着球场上的两人，一边进行议论。
	“你想多了吧，根本不可能有什么好戏看的，我把话撂在这里撂着，两人的水平和竞技实力完全不是一
个水准上的，不怕说句难听的，一六八号高中生，其实连给三十号面具男提鞋的资格都没有。他打到
现在，最大能耐就是他那手像球场老大爷一样又是精准，又是不符合常规的不可思议进球能力了，老
是能投出一些完全不合理又根本没有什么技术含量的神仙球。连续侥幸获胜！然而，这是因为他有那
个机会去投篮，去抢投，一旦他遇上了像三十号这种简直就是怪物一般，速度快得惊人，弹跳和爆发
力更是让人触目心惊，并且就连身体的对抗力也完全不是外在的瘦小模样所能释放出来的可怕肉体碾
压之下，将会从各个方面，全方位的彻底压制一六八号高中生的。你信不信，比赛一旦开打以后，只
要三十号认真的防，一六八号说不定连出手的机会都没有！”
	另一名看起来非常懂球，自少也是更有自信和底气的大学生，听完同伴的话后，立即大声反驳了同伴的
看法，并且无比肯定的说出了他自己的想法和态度。
	在他看来，李亦凡根本就不可能会是夏小山的对手。
	肯定会被防得连球都没办法出手！
	“不可能吧，一六八号也挺厉害的吗？就算都是不停的抢球，还有几个神仙球，但是那也是一种实力和
水准的体现啊。一般人你就是让他投，他也投不进支啊，你自己看看，一六八号都投进多少个球了？
基本上都是一投就有，简直命中率高得吓人，就跟一个投篮机器式的，更重要得是，他的出手甚至可
以没有任何的准备动作，根本防不胜防啊！”
	“防不胜防？呵呵，在绝对的实力跟前，就没有所谓的防不胜访！一六号号的所有优势其实都只是一种
取技，一种胜之不武！一旦遇到真正足够有效的防守，特别是三十号这样充满进攻性的防守，他所依
持的一切都将在瞬间倾塌的一文不值！因此，他是绝不可能打得过有生以来，绝对是在现实中我见过
最可怕，但也是绝对最厉害的三十号面具男的！“后说话的大学生，又一次斩钉截铁无比肯定的叫嚷
！
	“张鹏，我承认你说得挺有道理的，也许光从身体层面上对比，面具男还真有可能把一六八号高中生防
得根本没办出手，但是，你不觉得，这样不等于是用身体欺负人吗，有些不公平吗！“先说话的大学
生，很快被后说话的同伴，也就是张鹏，给说服了，但是，身为一个投手，擅长中远投出手的他，明
显在替李亦凡愤愤不平道。
	在他看来，能够一出手就有，一出手就能把球投进去，为什么不是一种厉害到超有实力的体现？！
	“小海？你说得什么话啊？哪里不公平了？说到底，篮球，就是一种讲究对抗和突破、脚步技术结合竞
技运动，如果都像他这样没有技术含量的就是拿球就抢投，然后还能一直赢下去，这样才是根本不对
的，才是对其他真正会打篮球的人们根本就不公平。你自己想一下，如果篮球只是一种比投篮的本事
，不如奥运会和世锦赛全部取消五对五的团体赛好了，直接找几个最准的，距离篮框十米八米的逮到
使劲投，只要能把球投进去不就完了！？“名叫张鹏的大学生，大声说出一番让先说话的大学生小海
，脸红脖子粗，然后一时半会，又完全找不到词汇来进行反驳的言论。
	同时，他的这番言论，被他大声说出口后，甚至引起了一些不认识的观众们强烈共鸣，只听立即就有人
大叫道：“小哥说得太好了，真是厉害啊，完全说到点上了！要是真让一六八号高中生，这样没有任
何技术含量和身体对抗，然后一路就是投机取巧的各种抢投，神仙球走大运的人获得了比赛冠军，才
是一件根本就不对的事情，并且无比不公平！说到底，这只是一场发生于街头的单挑赛了，街头篮球
，讲究的不就是不停的运球突破，还有各种高难度的变向和过人吗？更何况就是更加专业正规的五V
五比赛，如果都是这样投啊投得就能获胜，该是多么无趣和没劲啊！不如都比投篮，去玩投篮机算了！“
	“赞成，送上一零零八六个赞啊！说得太对了！一六八号这样的人，如果这样投啊投的就成为了冠军，
成为了我们南淮市的首届篮球街头王，那才是一件绝对的大憾事，并且对所有会打篮球的人来说，根
本就无比不公平！“
	“是啊是啊，附议附议，我也认可这种说法！其实我原本还在因为三十号面具男的个性实在太张狂了一
点，狂傲过了头，并且他又是一个外地人，而不喜欢他，不太希望他能夺冠，然而现在听你们这么一
说，却让我茅塞顿开，彻底想明白了一切~~~~，今天我一定要全力支持面具男夺冠，因为南淮篮
球街头王的称号，如果落在了一个只会偷袭，只会投啊投，根不上不了台面的家伙身上，该是一件多
么不公平而又让人无法接受得事情啊！“一个年龄快三十岁的社会人士，也跟着大声说道。
	他刚说完，就有人紧着叫道：“哈哈，哥们，别担心了，不管怎么看，一六八号也绝对不可能是三十号
的对手，别忘了，决赛可是五个球啊，一六八号高中生就算再怎么偷袭成功了一两球，也不可能会侥
幸战胜三十号面具男的！“
	“对啊，现在是五球的最后决寒，就算是还是会有不可思议的进球和意外发生，最终决赛比赛胜负的绝
对不可能是什么侥幸和见不得人的手段！一定只会是实力的碾压，绝对的技高者胜~~~~~~！”

	。。。。。
	从两个大大学生进行对话的地方，像是涌起了一股巨大浪潮一般，瞬间席圈了整个比赛场地。
	顿让原本就支持夏小山夺冠的观众人数基数，猛然再次激增到了一个吓人的数量上。
	这个时候，如果有人再去回顾整个球场，必然将会发现，几乎是所有人都在为夏小山加油助威！
	皆在认为实力强大如山的夏小山，必然会在五球决胜负的决赛里豪无意外，落花流水般的击败李亦凡的
！
	并且，打从心眼里无比赞同，如果让一个只会投啊投的李亦凡最后获得了胜利，那才是对全场所有人来
说，对所有会打篮球的人来说，该是一件多么不公平的事情！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十六章　什么才是不公平？
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3138 
            更新时间：2017-04-28 10:09:10
        	说到底~~~~这些原本就是奔着最强的肢体与肢体的对抗，最华丽炫目的技术与技术交锋，才会在大
周末，星期六的早上，毫不迟疑的牺牲和奉献了难得休息时间的人们，在此时此刻聚集在这里！
	不正是为了那最让人热血沸腾的比赛，还有那如潮似浪的无恨激情彭拜，才会毅然聚集到这个球场边上
，想要亲身参于，或者尽情观赏一场盛大的，夺目璀璨的篮球盛宴吗？
	只有那最精彩的对抗，最华丽的技巧，最让人如痴似醉的吊炸天表现，才是让他们选择了从全南淮市的
各个角落里，在此时此刻聚集在这里，并且一呆就是几个小时都不迟迟不愿离开的唯一理由！
	因此，他们说什么也不愿意接受如此一场让他们牺牲奉献了，围在场边迟迟不愿离开的比赛冠军，会是
一个如李亦凡那样只会不停的投啊投，投得人无比憋屈窝火，然后又一点都不服气的人！
	若是让如此没有风度，连一个美女都会不停偷袭强投，根本就没半点王者气概，更没有一丝半点技惊四
座表现，打得所有人心服口服的家伙，最后获得了冠军，成为了所谓的南淮之王！
	那样的话，不管是对谁来说，是对亲身参于到比赛里，被一轮轮淘汰下来的选手们，抑或者只是不停围
饶在场边站着，用最大热情和专注力忘情欣赏比赛的观众们，都是一种无比的不公平啊！
	更是一种他们绝对不愿意接受的结果！
	而在其中，尤其是以那些在一两分钟之内，根本措手不及，反应不过来的情况下，感觉自己输得简直就
是郁闷坏了，一点都不服的魏真等人，更为其中最者与翘楚！
	这些在李亦凡各种冷不丁出手之下，和李亦凡一次交锋都没有，一点对抗都全无，却闪电般被李亦凡O
K出局的参赛选手们。
	哪怕最终无比郁闷，而又超级抓狂的走下了球场，但是，在他们心里，他们却是输得一星半点都不服气
的！
	和他们交过手的李亦凡，明明就没有什么力压全场的表现，明明就是除了胡乱抢投之外什么都不会，却
总是在好得逆天的运气球中，一次次把按说不可能会进的球，最终投进了篮框，并且更加过分得是，
面对他们以及全场不少人的开口指责，那个明明就根本就没有什么实力，除了投篮几乎什么都不会的
小屁孩，一个渺小的高中生，却在那里可恶份的强装镇定，似乎有再多人说他指责他也是丝毫不放在
心上。
	如此行径，让他们简直恨不得对李亦凡破口大骂，恨不得下一秒钟就动手去撕掉李亦凡那在他们看来，
绝对就是在假装，在强撑，在故意用来遮盖慌张和害怕，掩饰内心中的没有底气，更没有实力的假面
具，外在违装全部撕下来！
	最终，让那个错非在今天非常不合理的二球决胜负的赛制之下，其他任何场比和比赛里，肯定会被他们
之中的随便哪个人都能把其爆成渣的，一个要身高没和高，要能力更没有能力的家伙，原形毕露，再
无一丝侥幸和颜面！
	而现在，能够在今天实现他们这个愿望的存在，无疑就只有那个虽然同样让他们不喜欢，但是却异常强
大如斯，简直令他们所有人心生无力对抗的夏小山，也就是三十号面具男了！
	当夏小山在接下来的五球里催枯拉朽，落花流水的击败李亦凡，然后揭穿李亦凡那强作镇定，明明没有
实力，却偏要装作一副很有底气的恶心嘴脸真面目时！
	就是他们所有人，能够无比疼快过瘾的随着狂虐李亦凡的夏小山，一起更加畅快爽心的尽情嘲笑李亦凡
的时候到来了！
	。。。。。
	在球场上的所有人，都无比确认比赛的进程走向甚至结局，必然会呈如何一种态势开始发展然后结束的
时候，尤其是其中那些已经开始强行按耐着内心中的渴望与激动，然后苦苦等候李亦凡原形毕露，被
打得落水流水，惨不忍堵的翘首以盼之下，首届南淮市篮球街头王挑战赛的决赛，正式拉开了帷幕。

	然而，当比赛结束的时候，在场的绝大多数人，几乎就是所有人，真得会等到一个让他们无比满意的结
局吗？
	当那些因为接受不了在他们内心中无比弱小可恨，除了强投什么都不会的李亦凡，却偏偏一脸我行我素
，浑身不把他们放在眼中的高中生，被夏小山瞬间秒杀完败的时候到来，做好要要随夏小山一起尽情
嘲笑挖苦李亦凡的淘汰选手们，还有一些自认了不起的篮球迷们，真正等到水落石出的时候，真的会
等到那个让他们此时一想想，都无比舒心痛快的瞬间吗？
	当狂与更狂，嚣张的猖狂遇见内敛的倨傲，两种完全不同样的自信与疯狂，却在一瞬间，真正迎头狠狠
撞上的那一时刻，于电光火石中，举世震惊下，一切自见分晓~~~~！
	。。。。。
	篮球从夏小山的指尖飞了出去，当那颗平常的时候，就不太听话的篮球，此时，居然在篮框上跳了几下
，最终无比意外的一下跳进了篮框里后。
	夏小山笑得很是吓人而又无比疯狂，哪怕此时他又不知出于什么原因考虑，又重新戴上了布做的蜘蛛侠
套头面具，但是，从开在嘴边的大洞里，还是能看清楚他嘴角边，弯出了一个非常残忍的孤度！
	“看来老天都不帮你啊，连老天都在等着看看如此自不量力的你，将要如何在我手中灭亡啊！“
	夏小山扭过头，对早他一步罚篮，然后居然旋框而出！
	篮球愣是在框内转了几圈，最终直接转出框的李亦凡很是凶狠的厉声道。
	望着面露凶狠的夏小山，李亦凡却不置可否的淡然一笑。
	这个世界上本来就没有每一球都投进去的人！
	哪怕是篮球之神，最伟大的球场飞人皇帝陛下迈克，也绝对不可能做到每一次出手后，都必然射进篮框
！
	所以李亦凡对自己这次罚篮没有罚进去，一丁点都没有敢到意外。
	然而，对场边所有在等着夏小山摧枯拉朽，落花流水般击败李亦凡的人来说。
	篮球涮框而出，没有继续保持神奇命中率的李亦凡，无疑就是在强大如斯的夏小山面前，迫于对方有如
实体的可怕压力下，失去了原有的自信和手感。
	然后，再也不复先前的神勇与不可思议！
	肯定马上就会在他们的无比期待中，原形毕露，该到哪和稀泥就到哪和稀泥去。
	夏小山本人也是觉得李亦凡的确是在面对他的强大外在压迫感下，受到了巨大影响，然后开始即将逐渐
领悟到，敢去成功的激怒他，居然说他什么还差得远了，这种简直令他暴跳如雷的话后，到底会承受
一种何等可怕的代价与恶果。
	但是，这一切都是李亦凡自找的！
	李亦凡活该~~~~！
	双手大力把球砸向李亦凡胸前，然后用双手接回李亦凡的传球后，夏小山双手持球在胸。
	是时，他对面前那个在等着他一口吞噬的连骨头都不剩的可恶家伙，露出了他那泛着寒光的獠牙！
	一如之前在学校，在无数球场上，他对那些根本承受不起他的怒火，还有他的全力以赴的弱鸡们做的事
情同样！
	“睁大你的狗眼，看清楚了，这一球，我要你右边进攻！“
	无比凶狠而又极度骇人的话语，从夏小山此时现给李亦凡以及所有人看的“獠牙“中，被他狠狠挤出口
后。
	左手运球，身体重心低到了令人阵阵心惊的夏小山，如离弦的弓箭一般，向前猛然窜去！
	在那一瞬是，因为夏小山的速度快到了一个让人不敢置信的地步，几乎达到了在场所有人能够想象到的
人类这种生物所能拥有的最高极限后。
	明明在突破的一瞬间，除了“啪“得一声放球声半音之外，并没有发出任何其它响动的夏小山，却愣是
通过他这向猛窜的一步，仿佛直接在所有人脑海中，硬是自带音效的生生配出了一个可怕的
	“蹭~~~~~~~！”
	一声闷响~~~~~！
	在分不清楚究竟是真实出现在这片球场上，还是因为那可怕的几乎达到人类极限的速度，掠过球场和空
气时，甚至也在他们的脑海中带出了一记玄之又玄，实际上只是发生于他们脑海中，可怕异幻觉时！

	让所有人只知道，当那一声“蹭~~~~~“的闷响，真得响彻他们的头脑以后，运球猛窜的夏小山，
如一阵风一般，掠过了一丝反应都没有的李亦凡。
	他一脚踩在罚球线上，没有一丝停留减速的直接纵身一跃！
	骤然，充满力量的身体，在夏小山恐怖的爆发力推送之下，一下子飞抵了那个之前就让全场所有人叹为
观止，此时又似乎又较之前的绝对“高空’再次生生就要吓死人的拔出一个肉眼可见的新高度之后！

	眼中快要喷出火来，满是对李亦凡的惊愤与怒火的夏小山，举起了修长手臂，将那双曾让旺龙中学的新
任主教练，叹称为五十年不出一个，天生就最适合打篮球的硕长手臂，猛然劈向前方~~~~~~！

	“哐当~~~~~~~~~~~~~~~~！” 一声巨响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十七章　暴走夏小山
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3140 
            更新时间：2017-04-28 10:09:10
        	篮球应声被夏小山狠狠砸进了框中，然后当篮框都在他无比简单一而又极致暴力的让人触目心惊的一记
重扣下，开始向下不断弯腰臣服时，双目圆睁的夏小山，又是无比骇人的猛一发力
	就见左手单手挂框的夏小山，居然身体不断向上升起，一下子整个头部都超过篮板下沿的高度后，硬是
拽着篮框做了一个让人癫狂的单手引体向上后，他用右手猛然向篮板砸去，就好像狠狠砸在那个了不
知死活的李亦凡身上！
	“啪~~~~~~~~！“
	一声几乎让所有听见的人们，忍不住怀疑那透明的钢化玻璃篮板，会否在这记吓人的响声中，开始崩塌
开裂的瞬是！
	无比解气而又极度痛快的喘着大气的夏小山，从篮框上面带疯狂笑意后，松开手指，砰然落下！
	而这时，之前被他一步就晃了过去，然后连一丁反应都没有的李亦凡。
	那个不自力量，自寻死路的吊丝男，犹自站在罚球训附近呆立。
	就那样面对刚刚完成了一次泄愤式全力辟扣外接单手引体向上猛砸篮板的他自己，唯一能做的就只是转
过身来，用颤抖而用无可奈何的目光，仰望着完全和其不是一个水准和等级上的自己！
	“啧啧~~~~是不是感觉自己像是被一道风给突了过去啊，然后全身上下都充满了无力感，身体跟灌
了沿一样沉重吗？哈哈，我敢打赌，你这辈子都没有见过比这个更快的突破，更狠的扣篮了！”
	夏小山桀桀大笑，目光中满是得意与痛快的在漫天欢呼与助威声中，像是这个球场的无上王者，唯一国
王一般，缓缓跺步，背着双手，走到了李亦凡身前。
	而这时，在他面前的那个无比可笑的弱鸡，一个长都没有他帅，个子也比他还要矮一点的吊同龄人，居
然连一句话都说不出来！
	似乎比他想象中的还要悲催和可怜！
	活活被刚刚所发生的一切给吓傻了！
	“哈哈~~~~~现在就被吓倒了，然后见识到了全力以赴的我有多么可怕了吧~~~~~啧啧~~~
你看看你~都被吓成了什么样，居然连话都说不出来了啊！然而，不好意思啊~~~~~这还只是个
刚开始，我跟你说，就冲着你之前说的那些话，今天咱俩没完~~~~~，早着呢~~~~~今天我
非得把你虐得体无完肤，再也不敢碰篮球！“
	夏小山伸手指着李亦凡面目，他那双隐藏在两个小洞后面的双眼中，尽是嗜血与疯狂！
	这时，在他视线中，那个被他全力爆发的一球，那个一旦愤怒起来，连他自己都会害怕的暴虐情绪控制
之后所情不自禁表现出来的一切！
	给吓到了有些不自觉左右小幅度晃动着脑袋。
	像极了以前那些被他随手一击之下，除了摇头喃喃自语之外，一句话，半个字也说不出来的所有人！

	“可怕啊，你的确很可怕啊，真是没想到完全依靠肉体的力量和爆发力竟然能够做到你这种地步，你说
得没错，这是我有生以来见到过最快的突破，最狠的扣篮~~~~~~~甚至可以说，你在刚刚一瞬
间全力爆发后的速度比我想象中的还要快不少，真的连我都有点被你惊到了~~~~~“
	已经被吓到似乎开始如夏小山之前见过的所有人同样一边摇头，一边喃喃自语的李亦凡，居然垂下脑袋
，说出了让夏小山脸上笑容与得意越发灿烂的忘情评价！
	这个无比认真的描述着内心中感受，然后特别真实，没有一点虚伪和掩饰的评价，让场边那些一直就因
为李亦凡一脸淡然，一副无所谓我行我素表情，而对李亦凡心生强烈不满的观众们，心中立即大为痛
快舒心起来。
	他们一个个用力尖叫呐喊着！
	在他们看来，如实描述着和刚刚站在场边的他们所有人，看到夏小山全力爆发后，生起同样感觉的李亦
凡，必然是在面对真正强大如山如地一般的夏小山之后，仅仅一球就让李亦凡流露出了让他们无边期
盼的胆怯真实情绪！
	再也无法向之前那样可恨且让人极度不喜的强作镇定，故意装出一脸的无所谓！
	尤其是那些之前输得稀里糊涂，内心中一直极为压抑仇视李亦凡的李亦凡手下败将们，更是满脸兴高采
烈，比捡到到钱还要狂喜振奋的和全场所有人一起狂叫尖吼~~~~~~！
	便在他们吼累了嗓子，喊哑了喉头，也完全无所谓的打算咳嗽两声，清清嗓子，然后再随夏小山一起尽
情开口嘲笑挖苦李亦凡的时候。
	球中正中央，即使面对面的站在如山一般强大的夏小山面前，哪怕刚刚垂下了脑袋，却依然将后背，将
自己的脊梁骨，挺得笔直如松的李亦凡，猛然抬起头来，一下现出了一张比此时正在以胜利者姿态俯
瞰于他的夏小山，还要夺目和灿烂的笑容！
	“哈哈~~~~~~一想到马上就要击败如此强大到让我阵阵心惊的你之后，我真的满足快乐的无法自
控~~~~~~~来吧~~~~~~，三十号~~~~~~，让我将你彻底击败~~~~~~让我用
我的双手，将你那副我所见过最强大也是最可怕的身体，砸得千窗百孔~~~~~~一文不值~~~
~~~~！“
	场中那个笑得比夏小山，甚至比阳光都要灿烂的少年，脸上挂着无比开心的笑容，却冷不丁说出了让全
场所有人后心阵阵发凉，不停倒抽凉气的声音。
	所有人，包括刚刚还在以胜利者姿态俯瞰那个少年的夏小山，集体呆若木鸡！
	有若被一种名为无与伦比癫狂的魔法之力，瞬间剥夺了他们的所有行能力，甚到在一瞬间，僵化了他们
的所有思维和一切！
	当那些后背心阵发凉，除了不停倒抽凉气之外，再也无法作出任何动作的人们，从那股极致到了顶点，
再也不会更多一丝半缕的震惊与不敢置信之回过神来。
	开始一副受到惊吓般的向身边所有人寻求解答和答案的一瞬间。
	这才发现身边的所有人，不分男女老少，全部都是一个表情！
	那就是愕然，无比的惊愕，无比的讶然！
	他在说什么？？？？？？？？？？、
	他在那个无比诡异，根本不应该在此时此地出现的灿烂至极的大笑中说些什么~~~~~？
	他说他从来没有见过比夏小山更加厉害的身体和存在了！
	然后，他却激动的不能自已，快要无法控制自己的双手，他要去将夏小山击败到千窗百孔，还~~~~
~~~一纹不值？？？？？？？？？？？？
	这一瞬间，在场的所有人，都快疯了！
	并且一点丁都不敢相信自己的听觉甚至思维！
	当他们每个人都在夏小山那绝对堪称他们有生以来在现实中，用他们的双眼，用他们的身体所见识到，
所感受过的最强身体和爆发力，将他们每个人都彻底征服的快要叹为观止，顶礼膜拜时。
	一个直面夏小山如此可怕的非人类怪物般表现，明明连一个动作，一点反应都作不出来的可怜家伙，居
然敢去如此形容，甚至是肆意践踏在他们心中已经无限等于高高在上，高不可攀，怕是穷他们一生都
不可能会赶上或者超越的恐怖存在！
	竟然说~~~~~已经激动的快要控制不住了！
	竟然喊~~~~~恨不得在下一秒鈡就把如此真正恐怖到非人类的夏小山击败到千穿百孔，~~~~~
~~一文不值~~~~~~~~！
	这种完全就是在以下犯上，以鸡蛋去砸石头的癫狂之语，在无比震惊着在场的所有人同时，不由让他们
每一个人都开始忍不住的去怀疑起来。
	去怀疑眼前这个原本在他们看来只是有点臭屁自以为是的家伙，是不是根本就是一个脑筋根本不正常的
人？
	或许真得只有一个神经病患者，完全没有正常的思约逻辑能力，才能让他这个神经病，在此时此地去说
出如此语不惊人，死不休的话来。
	否则的话，换成任何一个正常人。
	一个能分得清楚现实和虚幻，能判断强大和弱小的人来说，都不可能会在此时此地，还能笑得如此无比
诡异，居然灿烂的像是烈日娇阳一般，或者更有胜者之中，说出以上那番吓得他们除了后背心发凉，
不停倒抽凉气之外，居然在那么短为短暂的一秒钟，或者更短的时间内，连一丁点其它任何动作，甚
至连他们的思维都被暂时剥夺掉的无与伦比，最~~~~~最癫狂之语！
	然而，就是一个此时的所有人看来，绝对只有神精病才能说出来的话！
	“疯了~~~~~~这家伙绝对疯了，根本就不是正常人~~~~~！“
	“神经病啊，这绝逼就是神经病啊，是不是哪家精神病院跑出来的精神不正常的二货啊！！！“
	“他奶奶的，难怪之前怎么说这家伙，他也没有一点反应，并且一点都不在乎别人的看法和评价呢，原
来他真的就是一个神经病，脑子进水了！“
	“天~~~~，我居然生了一个神经病的气，还被他气得不轻，这不是自找苦吃吗，要比让人无语窝火
的话，谁也比不过一个经验满级的神经病啊！“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十八章　原来是个神经病
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3160 
            更新时间：2017-04-28 10:09:10
        	随着李亦凡面带灿烂夺目大笑的抬起头，顺着心中的激动与迫切，说出了那番却吓得全场人快要人仰马
翻，人人都快双手抓头的话后。
	只一秒钟，足足拥有一二千人围观的诺大南淮市体育馆北广场上，顿时怒骂不休，尖叫连连，鸡飞狗跳
，简直快要乱成了一锅粥！
	而这些，还只是场边的众人，一些说到底，其实并没有半点切实利益关系冲突的人们第一反应。
	相对于此时，位于篮框下方，刚刚才完成了一记以最快的速度，最强的爆发力，全力劈扣后再接一个引
体向上打板，狠狠发泄出一些内心中的惊愤与狂怒的夏小山，则是在听闻大笑着的李亦凡，要把他击
得千窗百孔一文不值的话后，他的双眼，都似乎在一瞬间蒙上了一层血色。
	那是气极攻心，被滔天的愤怒包围住了心灵后，让人类那露在外面的心灵之窗都在一瞬间，被极致愤怒
猛然染红的可怕颜色！
	怎么~~~~~~~敢~~~！
	这个没有他高，没有他帅，在他心目中连一切都比不上他的家伙，到底是吃了什么雄心豹胆，连命都不
要了，才敢说出以上那逆言的！
	没错，就是逆言~~~~~~~！
	在自认已经就是这个球场的唯一国王不二皇者，来到这里就是为了征服与统治的夏小山看来，竟敢说出
如此话来的李亦凡，不啻于就是在无比大逆不道的作出逆言！
	夏小山怒极反笑，然后没有任何动作和言论的直接把球扔给了李亦凡！
	“！来吧~~~~~~!哈哈~~~~~，让我看看，你是怎么把我击得千穿百孔，一文不值的~~~
~~~~~”
	面对已经气红了双眼，听起来好像是在大笑，实际上语气和口吻明显是要和自己玩命的夏小山。
	李亦凡微笑回应之后，把裁判扔给他的篮球，又扔给了夏小山！
	按此次组办方制定的比赛规则，进攻一方必须要球扔给防守一方，再接到防守一方的传球这后，才可以
继续开展进攻！
	篮球就这样一导又一回传的瞬间，夹着巨大力量向李亦凡袭来，甚至将李亦凡手心都砸得有些隐隐生疼
。
	“乖乖个咙丁咚，这家伙真是气到极点了啊，甚至把气都撒在了球上。”
	李亦凡心下嘀咕一声，不由摇了摇头，意识到对方真的狠狠恨上了自己，要不然怎么会这么大力传球砸
得自己双手生疼，然后差点没有接住！
	然而，下一秒钟，双手拿稳球的一瞬间，李亦凡正打算顺式往后退步，再次偿试一个三分远距离抢投时
。
	只见他眼前一黑，夏小山已经人随球动，或者可以说就是在把篮球向他自己大力砸来得一瞬间，立即猛
然蹿出。
	闪电般伸出手向李亦凡刚刚拿稳的篮球掏去！
	李亦凡见状后，连忙转过身，把球置于夏小山碰到不的地方，这才避免了被夏小山一把将球打掉了可能
！
	然而，但就这样，夏小山却经过这极速逼抢的过程中，死死盯紧了他！
	根本不给李亦凡任何的出手空间还有可能！
	明显夏小山，真的打算就像是之前两人在卫生间里对话时，他做出的承诺那样，连一球都不会让李亦凡
投进！
	甚至连出手的机会~~~~~都不给李亦凡！
	面对贴身紧紧卡死自己，并且平举直双臂，时不时用充满攻击性目光还在不停掠过自己夹在双掌，藏于
身后的篮球。
	李亦凡绝不怀疑，只要是自己一个不查，一个不小心，就会立即被夏小山像铁板一样坚硬的身体狠狠撞
上后，再让手中的篮球也会被夏小山像毒蛇一样的手掌，给一把咬掉的！
	好家伙，真的卯足了劲要狠狠压迫自己啊！然而~~~~~，这样做真的有用吗？
	要知道，自己手里的篮球，可是对于自己来说，就是不离不弃最亲密伙伴！
	真的可能会被夏小山这个单只看身体素质来说，的确比当年的小道还要惊人，硬是完全胜过自己印像中
见过所有人的夏小山，就能利用死卡紧逼，抢走自己手中的篮球吗？
	不好意思~~~~~~
	答案一定也必须是否定的！
	并且，结局一定会让夏小山无比失望的！
	因为，只要篮球在自己的手中，别说面前只是一个区区的夏小山了，就算是小道当面，抑或者就算是篮
球之神迈克骤然降临这个球场，也别想抢走自己手中的篮球！
	自己这个最亲密也是最重要的唯一伙伴！！！！！
	清秀脸上泛着笑意，因为笑意向下弯曲的双眼，猛然一睁，让那双眼之间的一对黑白分明的眸子，在一
瞬间变得异常明亮，就是像射出了最强大的自信，以及最坚定的决心后，李亦凡不退反进！
	面对一直如毒舌一般，死死盯住自己藏在身后篮球上的夏小山，他主动一转身，猛然一甩手臂，闪电般
将篮球在夏小山冰冷而又嗜血的视线中一下掠过后。
	借着篮球从眼前掠过，第一反应就是侧过身体想要对篮球下手的夏小山，这个微乎其微的出色防守者最
强大的本能反应。
	李亦凡猛然用右肩对准了紧逼他的夏小山胸口正中央，然后用右脚一脚踩在了夏小山身体左侧！
	他的一顶一踩，在一瞬间，就让原本下定决心死死卡住李亦凡的夏小山瞳孔一阵紧缩，然后完全不知道
到底应该是防向左边，还是防向自己的右边。
	抑或者左边和右边，都是假象，真正的目的却是骗得他重心一动的瞬间，就此拨身就起，张手就射！

	当夏小山面对此一个无比艰难的决择时，场边众人却为李亦凡这个不退而进的举动，发出了阵阵惊呼！

	只因为李亦凡这不退而进，并用肩膀顶向夏小山的一脚，正好踩了贴身死死紧逼他的夏小山的要害上！

	那个属于贴身紧逼防守的这种极负攻击性的防守方式最大缺陷和软胁上！
	李亦凡猛然用一种非常规另类的三威胁脚步。
	就不动声色的化解了夏小山的贴身紧逼！
	正常来讲，所谓三威胁是指在拿球一瞬间，做出可以突破，可以投篮，也可传球的预备姿势！
	而这时李亦凡一顶再加上轻轻一脚，却做出来了另外一种另类的三威胁！
	他随时可以左突右晃甚至一下跳起来！
	他就用那么轻轻的一个动作，一个脚步虚踩在侧着身体的夏小山右边之后，就一下子等于是把夏小山的
紧逼防守给彻底破坏掉了。
	猛然换被动为主动，换不利为有利~~~~~！
	此时的李亦凡，下一秒钟可以跳起来干拔远投，直接颜射夏小山，也可以一个顺式突破从夏小山右边一
下冲过去，甚至他还可以就此猛然再次虚晃右脚后，迈动左脚，一个交叉步突破，变向从夏小山左边
突过去。
	总之，就是这轻轻主动把球暴漏给夏小山，让夏小山本能随球而动的一瞬间，骤然一个动作，再虚踩一
步的李亦凡，就已经掌握了绝对的主动权！
	尔后，他只要随意选择某种最有效的进攻方式，就可以瞬间撕裂夏小山的所有贴身紧逼！
	创造出属于他自己的投篮空间！
	这个时候，场边的众人，似乎已经看到了李亦凡就要利用他自己创造而出的空间，对夏小山送上致命一
击了！
	事实上也的确就是如此，当面临选择的一瞬间，夏小山身体只是微微向左一移动之后，啪~~~~”一
声，李亦凡已经突然随他而动了！
	他一个顺式突破，用踩在夏小山身前的右脚为支撑，左脚提离地面后，猛然迈向了夏小山身后的一刹那
，瞬间就瓦解掉了夏小山的所有防守。
	这一秒钟，没有任何人会怀疑，就算是夏小山再厉害，也肯定都会因为已经贴得太紧太近了，慢了一步
，就等于慢了十步一般，只能睁睁的看着李亦凡进入他自己创造的空间后，扬手就投！
	就此被李亦凡打一个时间差成功，并且还拥有了最致命的出手机会！
	哪怕李亦凡此时突然的动作和脚步选择，让众人忍不住怀疑是李亦凡运气好，恰巧在夏小山的贴身逼迫
下，好恰不巧的作出了最正确也是最有效的反应！
	又或者是李亦凡真的拥有不错的脚步突破能力，只是一开始没有人能逼出他去这样应对！
	但是~~~~所有人都知道，李亦凡最揕长的得是什么！
	那就是扬手就投，并且一投就有！
	所以说，面对成功打时间差，抢出空间和出手机会的李亦凡，他们这些场边的观众们，唯一能做得就是
寄希望于之前罚球都没进去，明显神奇不再，侥幸不复的李亦凡仓促出手之下，篮球还是未能准确的
命中篮框 ！
	说到底，现在挡在李亦凡篮框之间的就只有空气，还有命运了！
	这是一个所有人，甚至夏小山都只能束手无策的时刻！
	亦是没有足够的时间和空间，贴得太紧的代价和惩罚！！
	当所有人都怀着这般心里，闭气凝神的想看看直接面对篮框的李亦凡，到底能不能把球投进去的时候。

	李亦凡纵身跃起，双手举着篮球，食指描准篮框，已经没有任何人给以阻挡他的出手了！
	说时迟，那时快，便在此时，那个被李亦凡利用脚步甩开，化解掉所有贴身紧逼的夏小山，却在嘴角边
浮现一个极度不屑的孤度！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十九章　这是什么？
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2134 
            更新时间：2017-04-28 10:09:10
        	他在被李亦凡一个顺步强突了过去，然后晃开空间打算起跳投篮的时候，就像是一个从原地猛然弯起后
再被人狠狠松开的弹簧似的，就那么一弹而出，一个转身横移之后，双脚几乎没怎么发力准备的往面
狠狠一点，整个人一下飞到了李亦凡面前，对着李亦凡举在双手中的篮球狠煽去！
	当全场所有人都以为他只能静候李亦凡的投篮进与不进，然后决定他这次防守的命运时！
	他却偏偏没有这么去做！
	他甚至是连之前故意身体一动后，做出了错误的选择，看似被李亦凡一下晃开的选择，也是他故意作出
来的！
	只因为他心中拥有绝对的自信，对自己强大的身体和实力的无比信任，让他绝不怀疑，在绝对的实力还
有速度力量爆发力的全方位压制之下！
	哪怕他的确被李亦凡一下逼入了僵局，完全不知道李亦凡为什么会一个脚步个动作，就化解了他所有的
贴身防守，让他瞳孔一缩后，完全不怎么是好！
	但是，他就是有那个自信，后发者先动！
	任凭李亦凡如小丑一般的是跳是左突还是右晃，他都有那个绝对的信心，他就是能够依靠他那简直非人
类的可怕身体素质，去将一切局势再次扭转回来！
	彻底让李亦凡所有扎挣和怒力全部变成白费！
	最终，以摧枯拉朽，完全不是一个量级的压倒性毁灭力，催毁掉李亦凡这个不自量力，不知死活的小丑
心目中所有侥幸幻想！
	“给我去死~~~~~~~！“
	心中一声大喝，愣是利用自己可怕的身体素质，后发先制，奇迹般一下飞临李亦凡和篮框之间夏小山，
眼中满是疯狂与得意的对着即将被李亦凡射出手指的篮球，用力砸出了手臂！
	在这一瞬间，他整个人威武的就像是从海陆空全方位彻底包围住了李亦凡这个小弱鸡的擎天巨人一般！

	只要他大力一掌，就能解决一切问题。
	一下子将篮球从李亦凡手中砸掉！
	然而，就在他的手臂，即将砸到篮球的上的一刹那，在他视线中，按理说，应该根本没有想象到他能够
做到后发先制，完全利用他那可怕的身体素制，再次强行彻底扭转了局势的那个长得没他帅，个子也
没有他高的小弱鸡！
	居然一下子抢动了双臂，愣是迎着他向对方砸去的手臂，猛然转了一个圈！
	瞬间躲过了他的偷袭后，就像是要在他的面前完成一个不可思议距离篮框十万八千里远的抡臂飞车扣篮
。
	双手抱着篮球，一个抡臂，一下子躲开夏小山狠狠砸出的手臂，在空中猛然划了一个圆圈之后，李亦凡
将篮球从眼中疯狂与得意正在最为浓烈的夏小山头顶上，砸向了夏小山身后的地方！
	!!!!!!!!
	这是干吗~~~~~~？
	抡臂风车扣篮吗？
	不可能啊~~~~~！
	此时距离篮框还有好几米远，就算是真正的长臂猿也不可能把篮球扣进去吗？
	连碰到篮网的边也绝不可能！
	那么~~~~~，这样做的目的是什么呢？
	是因为被自己后发先制给吓到了，本能的为了躲开自己，强行做出了一个没有目的的被迫动作吗？
	是了~~~~~！
	~~~~~肯定是这样~~~~~！
	绝逼就是这样！
	一次势在必得，十拿九稳的后发先制的迎头大帽却在李亦凡突然一个让夏小山以及在场的所有人皆是无
比意外，百思不得奇解，就像是在罚球线附近，隔空抡臂风车扣向空气的举动后。
	蓦然让全场所有人脑中都和夏小山一样打满了问号，然后有些心思极快的人，也如夏小山一般心念电般
掠过心头，一瞬间就得出这个动作，极有可能就是李亦凡受惊之下，强行作出的无意识躲闪动作时。

	篮球，直接划出一条高挑的令人震惊的孤线后，径直打在小黑框正中间，砰然反弹进了篮框里面。
	球落~~~~~！
	声静~~~~~！
	人傻~~~~~~！
	口呆~~~~~~！
	一下子便让全场所有人眼晴瞪得像牛蛋一样大，跌碎满地眼镜。
	身为当事人，也是刚刚飞在空中，十拿九稳的确定李亦凡刚刚突然不可思议的一抡臂动作，绝逼就是被
他太过突然的后发先制，给吓到了，是在受惊以后作出来的被迫无意识动作的夏小山。
	他在篮球砸在小黑框上，又一下反弹进篮框的一瞬间，因为极度的意外受惊，一下咬到了他自己的舌头
！
	只疼得他脸部肌肉和神经瞬间扭曲得吓人！
	“不好意思啊，又让你失望了，这才比赛刚开始没多久，我就又进球了啊！”正在他疼得想死的心都快
有的时候，李亦凡笑眯眯走了过来。
	夏小山一边歪着嘴，挤着眼，在那里吃疼冷哼，一边还是在那里盯着砸板后反弹滚向内场的篮球死死不
放。
	明显哪怕痛得想死，也还是一副到现在都还不敢相信的模样！
	“怎么，还是无法相信这球会进吗？或者根本没想到有人会这样投篮吗？嘿嘿！“李亦凡揉揉了鼻子：
”像我这种小菜鸟，之前没什么大志向，就是比较喜欢研究各种稀奇古怪的出手和投篮，越是不可思
议，越是非常规别人都想不到越好，就像是刚刚这个抡臂把球扔向篮框的投篮，就是因为我之前没办
法像你一样真正的跑去偿试扣篮的时候，又太过想尝试在空中抡臂是一种什么感觉，所以就多试了几
次，又找到了一种另类的出手方式。然后，不瞒你说，嘿嘿，我刚刚也没想到，居然也是一下就进了
，看来~~~~~今天我的手感真是太好了，好到爆~~~，所以呢，估计将会在接下来的时间，比
我想象中还要容易的将你打爆啊！投得千窗百孔“
	！@@￥%%&***（）
	夏小山在这一瞬间，急怒攻心，差点咬碎满嘴钢牙！
	他总算明白街球男魏真是怎么被李亦凡快逼成了神经病的啊！
	然后和魏真同样的差点被活活憋出内伤来！
	而且更在一瞬间懂得了有时候，并不是声音高，音量大就能把人呛得说不出话来。
	就比如此时这个明明带着致歉口稳，实际上明摆者就是在狠狠膈应自己，让自己气不打一出来，连吃人
的心都快有的了家伙，才是真正的嘴上功夫无敌啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十章　小缺点？
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2106 
            更新时间：2017-04-28 10:09:10
        	绝对的铁嘴毒舌，杀人于无形之间啊！
	然而，这个时候，之前明明承诺过连一球都不会让李亦凡进去的他自己，却已经承诺等于放屁，愣是被
李亦凡投进了一个简直就是在开国际玩笑的杂耍一般的奇葩球！
	所以说，此时他就算说什么，也是无力而又最为苍白的解释。
	唯一能够做得就是暂时装聋作哑，不去理这个能把人轻描淡写之间，活活埋汰死的超级毒舌男。
	外加超级走运男！
	夏小山才不相信李亦凡的鬼话呢，也打死不相信李亦凡还能再继续投出这样无比不可思议的杂耍投篮！

	因此，只要他在转换进攻以后，用他的速度和力量同样将李亦凡像过木桩一样的过掉，直接碾碎李亦凡
的所有狂妄与无知，那就可以了！
	足够他稍微的解气，报上一箭之仇了！
	想到这，遮盖在蜘蛛侠面具下的脸色又黑又青的夏小山，深吸一口气，打算在进攻局里面找回自己的优
势了！
	持球站在三分线外的夏小山，眼中人过一丝疯狂之后，他瞄了瞄李亦凡那个比他自己相对来说，还要矮
一些，还要瘦一些的身板！
	他猛然运球往后急退了两步后，又猛然向前窜去。
	他一步就冲到了罚球线上，速度已经快得惊人的他，再次猛拍篮球，外加继续狂冲后，两步就冲进了三
分线，照着站在罚球线上静立以待的李亦凡，直接狠狠撞了过去！
	是时，目光中泛着疯狂与嗜血，明显就是对着李亦凡的身体狠狠撞去，打算在突破李亦凡同时，一个变
向直接将李亦凡撞飞出去的夏小山。
	右手运球，身体猛地一扬，作势冲往李亦凡左边的时候，他猛得一个身前变向，把球交向他最擅长，也
是最舒服的左手之后，
	他要在下一秒钏，以一个变向突破过程中，让他可以不用进攻犯规的动作，狠狠给李亦凡一点颜色看的
时候，他却猛然发现，不知什么时候，在他的左手和篮球之间，突然插进来一支手掌！
	然后，就么地挡在他的左手之前，对准从面弹起的篮球飞快一拍！
	“啪~~~~~~~”一声脆响过后!
	那个仿佛早就在那里等着篮球弹向他的左手的手掌，将球从他身前一掌拍下，猛然从他的身侧倒飞了出
去！
	同时，就那么一个轻飘飘的转身，一下子躲开了他蓄积了全身力量，狠狠撞去的身体之后，导致他直接
撞到了一团空气上，然后，犹自不能控制身体和脚步，无比狼狈的空着手向前空跑了足足好几步。

	一脸懵逼，完全不知道发生了什么的夏小山，闭住呼吸，依靠可怕的身体控制能力，彻底避免了因为什
么也没有撞到，重心顿失后的脚步踉跄，猛然转过头来，就见追上篮球的李亦凡，转过身，一边微笑
，一边对他摇头：“啧啧~~~~~你果然最后还是得把篮球交到左手里啊，哪怕你先前一直在用右
手狂突，却也改变不了你最后不管是从哪个方向进攻，必然都只是会用左手去终结篮框的致命缺点~
~~~~~你不会用右手进攻！”
	李亦凡轻笑着，摇头晃脑间，却说出了一个让夏小山如遭雷击的震憾之言来。
	那一瞬间，夏小山那张比普通人黝黑不少的脸蛋，那隐藏在面具之下的肌肤，都在瞬间映射出一种完全
没有血色的蜡黄！
	三年前才接触篮球，并且最讨厌的就是枯燥无味的基础训练，总是希望用身体和爆发力解决一切战斗和
问题的夏小山。
	的确不管怎么突，怎么运，最终都还是要把球交回他的惯用的左手去解决战斗！
	因为到目前为止，他一直就还没怎么学会用右手这个一般人的惯用手，而他自己却怎么用都非常别扭，
哪怕被迫训练了三年，也还是除了可以自如拍球以外，就是没办法做到终结篮框，把球打进框内的出
手能力！
	哪怕曾经旺龙中学的教练，他的刘叔，就直言过这是他现在的最大隐患，一旦遇到了手上速度奇快，并
且眼力头奇准，然后能够抓到夏小山这个不是毛病，却非常致命的重大致命缺陷时。
	夏小山一点会立即处于绝对劣势。
	甚至是会为此吃大亏的！
	但是，夏小山却从来不反自己的右手没有终结能力，无法进攻得分，当成一会事！
	更不屑于在通过三年的训练，就掌握了可怕的左手进攻能力后，再用他那个非常别扭的右手去再花更多
时间，苦练他的右手出手能力！
	就像他从来就是不怎么愿意去认真练投篮一样！
	在他看来，他恐怖的速度还有爆发力，已经让他在球场上只要跳起来，只要他突起来，就没人能够挡得
住他！
	他甚至能在全场比赛里，在空中高来高去的打，能在篮球未落回地面，甚至别人去挣抢篮板未跳起来之
前，他却能利用他可怕的爆发力还有弹跳力，一下子跳起后，让所有人束手无策，只能眼睁睁从地面
往上看着的时候，提前在空中解决了一切问题！
	他无坚信，他现在拥有的一切，已经足够他掩盖住这个在他自己看来，根本就没什么，也完全不算是什
么缺陷的小毛病！
	小缺点！
	毕竟他再厉害也不是神，不可能完美无缺的！
	所以一个小毛病，小缺点，对如此强大近乎完美的他来说，根本就算不得了什么！
	实际上也的确如此，不管是在学校还是在哪里，所有人都被他那可怕的身体素质吸引了全部的注意力。

	就算有极个别人的发现了他的缺点，却也从来没办法有那个速度和机会去真得对他手中的篮球起到威胁
。
	直到今天，在这个他来之前就是奔着征服与统治的街头露天篮球场上。
	当他甚至为了不暴漏自己的全部实力和样貌，不得已，只能戴着布做的面具比赛的情况下，居然会真的
有人一下抓住了他的这个缺点，并且还将这个缺点，变成了真实的致命因素，成功对他送上了无比致
命的一击。
	就好像早就看穿了他的一切想法和行为，就那么的把手提前往那里一防，然后就等着他自己把球运回左
手的一刹那，一下子把球抢拍掉，一把抢走了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十一章　　我不相信！　
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2061 
            更新时间：2017-04-28 10:09:10
        	难道，刘叔说过的那种可以克制他的人，可以将在他看来，根本就没什么大不了的小毛病小缺点的厉害
人物，真的出现了吗？
	又出现在此时如此一个根本不值得他太过重视和全力以赴的露天球场上！
	不可能~~~~~~~~~！
	这是绝不可能的！
	没人能够真的抓住这个缺点的！
	刚刚只是一个意外，绝对就是一个意外！
	是自己太不小心，才给了对方一个无比意外的机会！
	要知道，眼前这个自大的小丑，这样一个根本不值得我全力心赴，然后只是因为惹到了我，让我无边的
生气，真正激怒了我，才让我改变初衷，打算破例的全力以赴的同龄高中生，怎么可会真的抓住自己
这个致命缺点，然后，还真的有那个手速和眼力头去将自己的小缺点小毛病，真得一次次变成最致命
的因素啊！
	不管怎么想，这也是绝不可能的！
	绝对就是个意外！！！！！！
	所以说只要自己在接下来再小心一点，把球护得更好一点的话，这个和自己差不多的小丑家伙，绝对不
可能再对自己形成威胁的！
	要知道，学校里那么多校队队友都知道自己有这个毛病啊！
	可是有谁能够真得去抓得住自己这个毛病的！
	一个人都没有！
	根本就没有人能够办到！
	所以，没问题的~这一切就是一个意外！
	一个绝对的意外！
	恩~~~~~就是这样！
	就这样去做吧！
	先好好防守，把球防下来！
	然后全力的进攻，全力的护球，证明一切都只是对方又走了狗屎运，哪怕发现了自己不会右手进攻，也
还是没办法对自己真得造成威胁的！
	这一瞬间，从来就不知道紧张是一张什么情绪的夏小山，一下子变得有些紧张起来。
	甚至整个人都一下变得有些疯头疯脑，神经兮兮，完全不正常起来！
	需要他自己对自己进行一番自我鼓气，并且自己给自己解释了李亦凡刚刚的断球到底是怎么一回事之后
！
	他从重新镇定了下来，然后咬牙切齿的绷紧全身，再次一贴向了李亦凡！
	他要回断或着大帽李亦凡一个！
	他也绝不相信李亦凡还能用之前那种不可能会进第二个的抡臂投篮，再把篮球像是开国际玩笑一般的随
手扔进篮框的。
	结果，事实也的确如此，上次像是戏耍一般抡臂扣篮的扔出篮球的李亦凡，这一次并没有继续大玩杂技
，而是和之前的夏小山一样，运球向后退去！
	夏小山看到这里，瞬间明白了李亦凡想作些什么！
	他的眼中立即闪过一丝不屑，这家伙是打算学刚刚被意外走运断下篮球的他自己，想要退后几步，拉距
离，然后利用加速度，将自己撞飞掉，然后一下过掉自己吧！
	真是不知死活，异想天开，居然想和自己拼身体！
	夏小山绝不怀疑，当眼前这个运气好到爆炸的家伙，如果真得敢去无比自不量力的硬撞自己的话，一定
会瞬间被自己一下子撞飞出去的！
	夏小山眼中刚刚闪过一道快意的目光，就在那里等着李亦凡过来自寻死路时，退后到一定距离的李亦凡
，猛然如夏小山想象中一样的向他狠狠冲了过来！
	啪啪~~~~~两步！
	李亦凡这一次的运球狂突居然速度不慢！并且令夏小山很是意外的是，目标也并不是他自己，而是向他
右侧一边的地方猛冲了过去！
	迫他只能转过身，向李亦凡突破的方向猛追了去！
	然而，他刚刚追到李亦凡，李亦凡却在几乎就要踩中三分线，此时脚尖距离三分线只有几厘米的位置上
，一下子无比意外而又突然的纵身跃了起来。
	夏小山在这一瞬间，心中莫名一颤，明显都被李亦凡上一次太过开玩笑似的杂耍投篮打板命中，给扔出
心里阴影来了！
	他居然一下子大为紧张起来。
	只因为他完全就不知道，这个运气好到爆炸，简直就是在把篮球当杂技胡扰扔着玩的家伙，又想做什么
吗？
	从几乎要踩中三分线，然而却还是处于三分线之外的地方，直接抱着篮球起跳，难道是想自带特效的开
起外挂，像吊威亚一样的从三分线外直接起身扣篮吗？
	心里阴影面积硕大的夏小山，居然在一瞬间，浮现出一个让他自己都哭得不得，然而又一点都不可能变
成现实的答案！
	只因为傻子都知道那是不可能的，绝对不可能有人做到，别说三分线外了，就算从罚球线起跳扣篮，也
是夏小山他自己，都打死也绝对做不到的事情啊！
	那么，这个运气好到炸天的奇葩男，到底又要搞什么飞机啊！
	怎么会突然就抱着篮球从三分线外纵身跃了起来啊！
	在这一瞬间的夏小山心里真是疑惑到了快要怀疑人生！
	然而，不管李亦凡到底要做什么！
	又到底要搞什么飞机！
	反正拼尽全力的随他一起跳起，然后完全不给他任何空档和时机就行了！
	几乎就在李亦凡从三分线外纵身跃起的一刹那！
	只是微微一迟疑的夏小山，紧咬牙关，猛然全力瞪向地面，愣是紧随李亦凡一起从三分红外纵身拼命跃
起！
	他已经完全不在乎李亦凡这一球起跳的原因到底是什么了！
	又或者李亦凡这个脑洞大开的家伙，又要搞什么飞机！
	他只知道，自己只要死死的跟住李亦凡，哪怕是随李亦凡一起飞在空中的时候，也绝不给李亦凡任何机
会和可能就够了！
	“嗖~~~~！“
	“蹭~~~~！“
	两声微不可闻的轻响过后，李亦凡带着在他身前猛然追着他一起纵身跃起的夏小山，从三分线外向篮框
笔直蹦去！
	仅仅一秒钟后，抱着篮球的李亦凡，就如夏小山想象中的一样，开始力竭之后，在禁区前沿向下落去了
！
	也总算被他自己彻底防了一个二次起跳的死球出来。
	当李亦凡双脚落地，彻底被吹死球违例的时候，他就可以马上展开进攻和报复，证明李亦凡上一次听起
来说得和真的一样，仿佛抓住了他的小辫子，实际上不过就还是一次走运和意外罢了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十二章　中国花式投篮达人秀
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2028 
            更新时间：2017-04-28 10:09:10
        	“去~~~~！”
	身体开始向下落去的夏小山，面上神情正为放松和愉悦，开始一脸轻松的时候。
	他的耳边突然响起一个炸雷式的清喝！
	同时，在他收回了一直紧防李亦凡在空中又玩出什么花样的双手，开始静候李亦凡违例死球的时候，脚
尖已经落到距离地面只有十数公分，眼瞅着下一秒钟，双脚落实地面后就是一声尖锐哨响的李亦凡，
就在夏小山心里最放松，已经完全失去警觉的一刹那，爆出一声轻喝后，并将篮球从指尖一下挑了出
去！
	“砰~~~~~“这是李亦凡首先落回地面的响声！
	“啪~~~~！”这是受惊过度，以至于落地时下意思用力把地面砸出一声脆响的夏小山，重重落在地
面的动静！
	然而，根本没人关心这时候，两人落地的响声为何，又有什么区别！
	所有人都在那里双目圆睁，嘴巴张大的可以赛进一个拳头的无比震惊中，凝望着在空中划出一道优美孤
线的篮球，恰巧在飞抵篮框正上方的一刹那，猛然失去了所有前进和飞翔的力度后，一下扎进了下方
正张开怀抱，巨大得宛如像大海一样的篮框里！
	溅起一朵在李亦凡看来，像浪花一样好看迷人的花朵，却在夏小山看来，就是白色死神一般恐怖的烟花
！
	。。。。。。
	落回地面的夏小山，一动不动的保持着用来泄力的双脚微微弯曲的姿势。
	他脸上的表情，即使有蜘蛛侠的搞笑面具在遮挡着，也还是能看出他整个人，他的双眼，他的嘴巴，全
部僵硬的像是再也合不上了！
	同一时间，场边的所有人也在一瞬间，随夏小山一起再次若被石化！
	并且比上一次石化，有过之而无不及！
	这TM的到底是什么？
	又TM的到底怎么进去的？
	最TM的是，这到底是～～～～～～此时算作两分的三分远射，还是距离篮框较过的一近低手挑篮球！

	所有人都在一瞬间彻底傻了眼，完全不知道该如何形容这一球，甚至连判断这是两分还一分也分清楚！

	甚至连这球是怎么进去的，又怎么可能会进，也一丁点的想不明白！
	他们只知道，距离既之前的那个简直就是玩把戏的抡臂扔篮命中没多久，这个真得似乎不吓人，不把人
活活玩死就不过瘾不偿命的家伙。
	一个愣是把篮球这像他们之前所有人心目中的单纯竞技球类运动，一下子变成无所不能的中国篮球花样
作死达人秀的家伙。
	又TM的就这样无比意外的来了一记从三分线外直接起跳，在空中滑翔到禁区左右的时候，强行在快落
地之前用手指尖把篮球挑出去的，简直就是无法让他们断定这到是三分运身，还是低手挑篮的极度无
语动作！
	一个又是他们之中的所有人，从来没有见过，甚至从来就没有想象过的匪夷所思，坑死人不带和你商量
的奇葩得分方式！
	最令人无语活活被吓疯掉的得是，和之前完全就是运气球使然的打板命中不一样的是，这一记从三分线
之外向篮下滑翔的挑篮还是直接空心扎入框中的！
	连一丝篮框和篮板的边都没有沾到！
	真正意义上的空心球！
	空心中的！
	着实让在场的所有人都傻眼了，甚至一时半会都不敢再继续用什么运气球，走了天大的狗屎运来形容！

	整个脑子乱成了一团浆糊！
	唯一还能够知道也许便只有，今天这个球场上，不管是谁，就连强大如斯的夏小山，也许~~~~~~

	也许~~~~，
	在千儿百人的下意识的情不自禁哽咽吞津中，然后，才敢去接着往下想！
	也许~~~~~~~真得会被活活投死！
	又或者会被完全吓疯了~~~~~~~！
	。。。。。
	。。。。。
	熟悉的节奏！
	熟悉的配方！
	比赛还在继续！
	当篮球再次被李亦凡就那么不可思议的猛然一扇手臂，就从红着眼，咬着牙，向前不顾一切疯狂强突的
夏小山手中，一把打掉时！
	全场观众安静地除了一起猛然缩了一下头，又或者仰了一下背之外，居然没有太大的动静和喊声！
	“没有的，我已经找到彻底击败你的方法了！不管你愿意还是不愿意。只要你最后只能用左手去终结篮
球的话，就等于是把机会送给我，让我随手送给你最致命一击！“
	运球出了三分线的李亦凡，又一次“大放厥词“，说出了一句在夏小山听来十恶不赦，恨不得被他一拳
砸飞出去的忤逆之言来！
	然而，场边的观众们，却没有随夏小山一起对李亦凡这个吓死人不偿命的言论，作出太多太大的回应！

	似乎都已经开始有点麻木！
	见怪~~~~~~不怪了！ 
	在经历过之前连续数次的非要把他们集体投到怀疑人生，或者怀疑自己是不是在做梦，还未清醒的中国
花式投篮作死达人秀的“巅峰”时刻之后。
	哪怕在场的众人此时，听到了李亦凡更加挑衅的直言他已经完全找到了击败夏小山的方法。
	并且把夏小山真的奚落的一纹不值！
	但是，他们真的已经开始彻底分不懂谁才是他们真正有生以来见过的最强者了！
	是那个身体素质好到爆炸了！
	跳起来后简直就是在空中飞转腾挪的夏小山。
	一个非人类的怪物般恐怖存在！
	还是那个就那样从头到尾的不停贯彻初衷，说要把夏小山活活投死，就在用他的一言一行，一个比一个
还要惊世骇俗神奇表现!
	真正防不甚防，也无从防奇的神仙球，硬生生把夏小山这个他们见过身体素质最恐怖的家伙，投成了一
个疯头疯脑，除了不停发出玩命低声嘶吼之外！
	居然拿李亦凡一点没法也没有的“羸弱“之人？
	完全不是对手？
	这时，运球出了三分线之外的李亦凡，举起双手，作出了要远投的准备姿势。
	一直死死盯着他，将泛红双眼锁死在他身上的夏小山，猛然恶狗扑食一般的向李亦凡全力扑防过来。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十三章　　真正的最狂
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2109 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	说什么也不能给李亦凡轻松出手的机会！
	现在已经是三比一了！
	两次出手就把他逼到绝境的李亦凡，如果再次三分命中的话，他就只能带着无比遗憾与不甘的立即被完
灭了！
	就此五比一，闪电出局！
	真得输得像狗一样，或者比狗还要狼狈！
	面对夏小山的凶狠追防，刚刚出了三分线之外的李亦凡，举着篮球的双手，往下一收，整个人也同时往
地面微微一蹲，一个假动作，一下子直接将夏小山猛扑而来的身形，从自己头顶上晃飞了过去之后。

	李亦凡这才纵身跃了起来！
	当他跳到最高点的时候，那个身体素质好到吓人的夏小山，此时，还在他身后的空中，继续向外飞翔！

	然而他那如此可怕的身体素质，却在这个时候的李亦凡面前，被对比得如此渺小而又无力！
	没错，他是跳得又高又快，而且速度弹性皆是惊人的狠呢！
	但和此时，就那么稳如泰山一样，将一种他强任他强，我自清风抚山岗的超乎寻常的稳！
	一种哪怕他明明没有言喻，没有去和任何人述说！
	然而在此时所有人心目中，就是将真正千百次，无数次血汗锤炼之下才能拥有的平稳，体现的这般淋漓
尽致！
	此时，无声似有声~~~~~！
	李亦凡举着篮球的双手，来到身体起跳的最高点后，他左手像磐石一样扶着篮球，右手指尖描准篮框正
中尖，再用不大也不小，最舒服最合适的，那种千百次成千上万次才会拥有的力度，将篮球从指尖一
下拨出后。
	篮球带着飞快旋转，划出一道无比优美的抛物线后，就像是自动巡航的导航一般，死死锁定了篮框的正
中间！
	然后，无比高冷得篮球，根本不屑于和任何冰冷金属框状物体相接触的纵身就势一钻。
	猛然洞框而出，再次惊见一朵白色的浪花。
	是时，一个标准的像是教科书一般，也是全场比赛打到现在为止，李亦凡投得最缓慢，却又最是稳当，
最正规漂亮的一个挥腕投篮命中后。
	全场落针可闻，安静异常。
	那个从比赛最开始到现在，一直狂傲的就像是球场上唯一统治的夏小山！
	一个拥有所有人见过最强，最可怕野兽之躯的非人类怪物！
	这个没把全场任何人放在眼中，甚至直言全场所有人都是弱鸡的恐怖存在！
	却在这一秒钟，连回过头，向篮框看过去的勇气都似乎没有！
	直到良久后，裁判冲到李亦身边，指着李亦凡已然踩在三分线内的右脚，发出一声“出手前已踩到线了
，这是一个只能算作一分的两分球“之后，才在全场爆发出的一阵可怕喧哗声中，同时，让那个一直
不敢回过头的夏小山，完全就是一身冷汗，死里逃生的转过头来！
	原以为听到了那美妙的响声，那刷地一下的摩擦声，就已经在这一次出手后，给夏小山上了一课，并且
就此终结比赛的李亦凡，听到裁判的声音之后，不由微微一愣。
	他根本没想到过自己居然会被判了一个踩线射球！
	居然并没有如他预料中那样的一球OK掉夏小山。
	但是，如果他没记错的话，他起跳的时候，应该没有踩线啊，只是下落的时候才踩到线了啊。
	“我刚刚起跳的时候，并没有踩线！”李亦凡对裁判置疑！
	“踩了，踩了一点！”
	四十多岁的裁判对李亦凡反驳道，并且非常的坚持己见！
	“行，随你吧，你是裁判，我听你的。”李亦凡没有多计较，只见他的嘴角边向上勾起一个柔和的孤度
后，对裁判，也是对场边所有人，更是对那个此时心脏还因为之前的害怕，而到此时还在巨烈跳动的
夏小山微笑道：
	“呵呵，没什么是一记投篮解决不掉的！如果有，那就再来一记！
	蓦然，一个轻飘飘，没有任何重量，就是在微笑之中随口说出的话，却让全场观众们集体静若寒蝉！

	一股真正狂到没边，从骨子里面透出来的倨傲和自信，便这样不带一丝烟火，没有一缕硝烟的却在那个
轻笑着的少年嘴角边徐徐流出！
	明明他还没有站在一旁的四十多岁的中年主裁个子高大，甚至就连大概快有一八米的夏小山，也比他高
上寸许！
	然而却在此时，让所有人在依稀之中，仿佛一下看到了一个背影通天，或者比天还要高的巨大身影，正
在球场的最中央，在万众瞩目中熠熠生辉，光芒万丈！
	。。。。。
	闭住呼吸，绷紧全身肌肉！
	真正经历了一次类似濒临死亡体验的夏小山，全身上下，但在短短几秒钟就出了一身冷汗！
	那种真正像死了一败的失败感！
	前所未有的无力感！
	实在太可怕了！
	可怕得哪怕连命都不要了，也绝对不要再次偿试！
	怎么办啊~~~~~~~
	到底该怎办！
	难道就这样悲惨的比狗还要狼狈的被面前那个简直就是自己有生以来遇到过的最大也是唯一克星，就这
样轻轻松的如此击败啊！
	不可以~~~~！
	绝对不可以~~~~~~！
	我夏小山可是五十年不出一个的篮球奇才！
	天生就是最合适打篮球的天才！
	不过才练了三年篮球，就已经所向披靡，战无不胜了！
	我怎么可能会在此时此地，输给这样一个哪怕真的能将我击败，也是让我打死不服的同龄人啊！
	不~~~~~~~~~！
	我绝对不允许~~~~~~！
	我一定要打败他~~~~~~！
	我一定要证明~~~没有任何人会是我夏小山的对手！
	一特别灵透的双眼，飞快旋转了几下后，一瞬间，仿佛真要打算和李亦凡以牙还牙，以血换血的夏小山
，猛然运球向李亦凡冲去！
	又来吗？
	李亦凡轻笑摇头，这种狂突对别人也许是种震摄杀伤，但是对他自己来说，就等于是送上门来给他抢的
！
	视线锁死篮球，并判断什么时候才是最好的出手点，然后只等着篮球脱离夏小山的手掌，再从地面上弹
起的一瞬间，就是他猛然一掌打出，在篮球将会弹起的路线上，将球一下破坏掉的最佳时机！
	就在李亦凡做好了一切准备的时候，篮球却一下子被冲到他身跟前的夏小山猛然扔向了篮框！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十四章 恢复自信的夏小山
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2275 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	再等不明白夏小山是在做什么的李亦凡微一迟疑的时候，夏小山已经风一般的从他身边猛然蹿了过去！

	他一脚踩在禁区线上，迎着那颗被他砸向篮板后向他反弹而来的篮球，拼尽命力的纵身跃起！
	“哐当~~~~~”一声巨响。
	夏小山飞在空中，双手接住反弹落向他的篮球后，猛然双手一按，将篮球直接砸进了框里！
	尔后，他从篮框上面猛然落下，双掌按在地面上，像一头红了眼，拼了命的受伤野兽一般，不停巨烈喘
息，发出噗刺噗刺的沉重呼吸声！
	便这般，一个令人触目心惊的自抛自投的双手接篮板反弹球的疯狂扣篮。冷不丁，没有任何防备的骤现
于球场上！
	又一次将夏小山那骇人的速度弹跳还有那爆发力展现的必露无疑！
	哪怕这一球扣出之后，连夏小山他自己都显得不太好受，估计着实是连吃的力气都用了出来！
	实在被李亦凡逼得太凶太狠，就像一只打死不服的受伤野兽一般作出了以牙还牙，以血换血的自残式玩
命攻击！
	但是，哪怕这一球过后，夏小山他自己都有些站立不稳了，然而在他脸上，在他露在面具之外的嘴角边
，还是浮现出一抹自信的笑容！
	“臭屁家伙，你的确很厉害，让我还没有想到怎么防你~~~~~~呼呼~~~但是同样的是，你也绝
对不可能防得住我的！你我之间，与生俱来的差距和完全不同层次天赋，~~~~呼呼~~~~注定
让你和我今天的战斗，最多只可能会是平手，又或者你一不小心，神奇手感不再，那么，最后哪怕你
再不情愿，再不接受，获胜的也一定是我！呼~~~~呼~~~是的，就是这样~~~~~，我如果
一开始就用对了方法，现在你~~~~已经早就输了！”
	照着自己胸口就是重重一拳，无比解恨痛快的夏小山一边巨烈喘息，一边从比赛开始到现在，第一次张
嘴对李亦凡作出了大声反击！
	这是因为他已经找到了对付李亦凡的办法，~~~~~那就是他要去利用他的身体素质，那个老天赐于
他的恐怖天赋去硬干李亦凡！
	不给任何让李亦凡碰到篮球的机会！
	并且他无比坚信，就像他刚刚说的那样，他只是用错了方法而已，如果一开始他就这样完全不给李亦凡
碰球的机会!
	然后打到现在，哪怕李亦凡神仙球百出，但是，已经获胜的人一定只会是他自己！
	诚然，他的确没见过比李亦凡还要难看得家伙，整个人滑得像个泥鳅，总是在他最不好受，或最不舒服
的地方和角度，和他缠斗来缠斗去，让他一时半会间很难找到怎么防住对方的方法！
	的的的确就是一个事实！
	但是，更真更大的一个事实却一定是，他和李亦凡在与生俱来的弹跳，速度等等各个方面的天地之差，
注定李亦凡更是绝对不可能防得住他的！
	只要他用对了方法！
	就比如刚刚，他把球砸向篮板后的双手自抛自接的扣篮！
	他会无比自信，比他还要矮一点，比他还要瘦一些，然后最重要得是，完全长得就是一副吊丝相，根本
没他有男人味，没他帅的李亦凡哪怕拼了命，也别想再碰到那飞在了天赋与异品之上的无上篮球！

	并且，他不要太坚信，只要李亦凡神奇手感不再了！
	一不小心！
	他一定会立即将李亦凡彻底击败的！
	让他能够狠狠践踏李亦凡的身体还有一切！
	夏小山的霸气宣言，让场边那些活活被李亦凡投得不敢发出任何声音的支持者们，又一下重新找到了活
力和全新的燃点，只见他们又开始大声狂呼大叫起来！
	哪怕比赛打到现在，他们真是无可奈何，简直无语问苍天的活活被李亦凡投怕了，投晕了！
	投得心惊胆颤！
	可是，在此时的他们看来，李亦凡不管再怎么投，并且再如何奇葩的怎么投怎么有！
	纵使李亦凡真得无比侥幸的愣是投出了一个冠军来！
	他们也还是无比不服气的！
	就是说什么也不服连一次帅气的突破都没有，连一次充满力量的对抗都全无，完全就只知道凭借着吓死
人不偿命的逆天手感。
	愣是把一场原本激情四射，唯强者故往矣的南淮市首届篮球街头王挑战赛。
	强行花样百出的投成了中国花式作死投篮达人秀现场。
	看上去一点激情和热血都不复。
	更让他们一个个郁闷无助到了极点！
	便这般，此时夏小山一记如星火燎原一般的又是技惊全场的自抛自抢自扣的无比热血而又暴力至极的疯
狂表现之后。
	特别是听完夏小山那个霸气外露，重新荣光焕发的宣言后。
	他们心中强行被压抑了半天的激情与热血，又一下子重新回到了他们的身体内~~~~~！
	让他们情不自禁的随夏小山一起狂呼大吼起来！
	是的~~~~！
	夏小山已经找到了击败李亦凡的方法！
	而他们，就是夏小山绝地大反击的最大也是第一见证者！
	他们在等待着奇迹上演！
	等着让篮球重新回归无尽的热血与无限的激情中！
	。。。。。
	场边一直在那里无声观注比赛，和全场大部分观众不太相同的秋如烟，也在这时有些无力的叹了口气！

	其实从李亦凡花招百出，一个比一个骇世惊俗的像杂耍一样的投篮命中开始！
	这个骄傲的，自认并没有哪里不如李亦凡！
	认为如果能和李亦凡在同一种身体素质和水平之下，再次开展一次较量，觉得自己应该还是能有机会战
胜李亦凡的南江工业大学女子篮球的MVP，南江大学校花！
	才知道原来和她对决一局的李亦凡，其实真的没怎么认真对她！
	要知道，就连她见过的身体素质也是最可怕存在的夏小山，都拿就是不停投啊投啊的李亦凡一点没法也
没有，并且直言不知如何去防李亦凡！
	那么，更别提她这个身体素质连和夏小山放在一起对比资格都没有的女流之辈了！
	哪怕她再怎么怒力，再怎么拼命，她最终的结局也是会被根本防不胜防的李亦凡，真得同样活活投死的
！
	因此，当李亦凡越来越精彩，越来越不可思议的投篮接连出现。
	并且在上一次，简直就像是教科书一般帅气的让她有些失声哽咽的假动作晃开夏小山之后的踩线三分远
投无比精准命中篮框时，真是把她激动坏了。
	以至于让她居然开始觉得这个比夏小山还要臭屁的小屁孩子，简直在那一刻又帅又强大的另她心脏加速
，面红耳赤！
	要知道，她自己最擅长的就是投篮了，而此时李亦凡的表现无疑为她打开了一扇妙不可言的新世界大让
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十五章 坏人
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：3270 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	让她豁然得知，原来真的只有想不到，没有做不到啊！
	接下来，再等李亦凡对裁判，又或者对夏小山，以及对她们场边的所有人，说出那句“没有什么是一记
投篮解决不了的，如果有，那就两记“一句轻描淡写，却又霸气的举世无双的话后！
	她在一刹那，甚至能感觉她自己，她心脏中最坚硬的某块东西，都在一瞬间咔嚓一声，彻底蹦碎开来！

	尔后，等她怀着一种莫名奇妙的心情，在那里和全场大多数人完全不同的怀着一种激动和喜悦在等着真
正将帅到无形容，吊到让所有人无言以对的李亦凡，就此击败可怕的夏小山，一举获得比赛冠军时。

	却心神震颤的突然看到夏小山以一记再次引爆全场，完全就是不可敌挡的野蛮和暴力的最强体现！
	一个自抛自抢自接自扣的双手轰框以后！
	秋如烟听着全场漫天的欢呼与呐喊，让她不得不重重叹了口气！
	身体素质上的绝对差距，还是在此时继续体现出来了啊！
	已经强大到吊炸天的李亦凡，却又一次连球都没碰着的就被夏小山闪电般扳回了一球！
	如果再接着这样下去，再接着让夏小山利用他那可怕的身体素制，重新找到了防守李亦凡的方法！
	抑或者李亦凡一不小心，神奇手感真的不再复有了！
	那么，今天的比赛怕是真得没法善了！
	完全可以想象的到，那个被李亦凡之前吓人的手感和无比疯狂的想象力，愣是投得狼狈异常的夏小山，
一定会猛然抓住机会，对李亦凡当头狠狠痛击！
	疯狂报仇雪恨的！
	只因为，哪怕秋如烟再不承认，但是，和她此时在场的所有人一样！
	真的只用了一秒钟，一次进球！
	就被夏小山那种完全将篮球里最可怕、最吓人的力量与速度完全结合在了一起之后的恐怖表现！
	那种一球轰下，篮板都快坍塌碎裂的花恐怖冲击，给狠狠吓到了！
	就这样又是通过一次非人类的怪物般表现，便让那个无可阻挡，力可擎天的夏小山又回来了！
	回到了这片球场上，回到了这片必然只属于他一人的万众瞩目中。
	让她真得无法推断，接下来，万一手感一个不好，或者准心顿失之后的李亦凡，究竟该如何是好？
	。。。。。。
	听完夏小山重新恢复自信的反击，还有场边那漫天欢呼和呐喊，李亦凡脸上浮现出一个特别玩味的笑容
！
	敢情、貌似，好像，自己又~~~~~~扮演了一个反派角色。
	有感而发，完全不受众人欢迎的李亦凡微笑着向夏小山反问：“看来在你内心中，你是对我一点都不服
气啊，似乎认为我现在能够压制住你，并且在上一球差点就把你活活投死，完全是因为你自己用错了
方法，然后，打从心眼里认为我根本不是你的对手是吗？“
	夏小山听到这，位于红色布料后面的嘴角立即狠狠下弯出一个孤度，然后不置可否的一下扭过头，虽然
他并没有直接回答李亦凡的问道，但毫无疑惑得是，一切都尽在不言中。
	夏小山用力撇了撇嘴，怎么这家伙才发现吗？
	难道事实不就是这样吗？
	如果不是我用错了方法，非要和手上快的吓人，眼力头也是又准又狠的你这家伙，不停的来回纠缠！

	非要以我之短对你之长！
	白白给了你这家伙大逞威风的可乘之机！
	而是像刚刚那样，就随便把篮球轻轻松松的往篮板上一砸，在接几个爆扣后，早就直接送你这家伙出局
了！
	“好了，我明白了。“
	李亦凡微微一笑：“呵呵，是不是你们也觉得我到现在为止的表现都是侥幸和运气，同样认为我侥幸和
走运极了！！”
	面对漫天为夏小山欢呼呐喊的尖叫声，李亦凡转过头，对场边所有人轻声笑问！
	猛然，不消怀疑，回答他的是漫天大吼和尖叫！
	“没错，就是不服你~~~~~~你除了会瞎JB胡乱投外，你会什么啊！”
	“就得~~~~~~~~~~就是打死也不服你~~~~就算你投出一个冠军，我也说不服，就不服！
”
	。。。。。。
	场边的大叫尖叫，大吼此起彼伏！
	着实让李亦凡感觉，他自己就是一个搅局者！
	最强、最大的反面BOSS啊！
	完全站在了人民群众和舆论大众的对立面上！
	呵呵，怎么办呢~~~~！
	是等着没有实力的我，一直侥幸投到现在的我，被什么实力惊人得夏小山彻底击败呢！
	还是响应他的要求，还有你们的号召，将除了身体很是牛逼吓人以外，其实篮球智商，特别是篮球经验
和基本功都差得令自己发指的夏小山，打到千窗百孔，一纹不值，原型毕现呢？
	答是肯定的~~~~~~！
	决对~~~不会再有第二个答案！
	哪怕在此时，真的让自己面对群情激涌的众人，甚至感觉自己的确就是一个千夫所指的大坏人！
	然而，别忘了，也完全不要忽略~~~~坏人也是有尊言的哦，坏人~~~~~也是有武器的！
	既然们你们提出了要求！
	非要逼我作出改变！
	非要看我这个大坏人才去什么真正的原形毕露，惨绝人寰，那么~~~~~~！
	李亦凡左手抱着篮球，右手随手抓了抓脑袋，然后他低下头，望着篮球的双眼中满是没有任何人可以了
解和窥见的自信与疯狂。
	他缓缓将抓过脑袋的右手，重新按在了篮球上，然后使劲一捏！
	那么~~~~~，我就满足你，满足你~~们所有人~~~~！
	今天这个坏人，我当定了！
	今天这个最终的反面BOSS，我也认下了！
	但是，我只是希望，当最终的结果，还有那个不是你们所要的结局出现时~~~~~！
	当我按照你们的要求，原型毕露一把，去用我最喜欢也是最擅长的方式，却将一个也许你们根本就无法
接受的原型毕露，惨绝人寰带到你们面前时~~~~！
	我只求~~~~，
	我只是希望~~~~~！
	你们所有人～～～～～～千万，千万不要被我吓到~~~~~~！
	。。。。。。。
	打定足意要当坏人，还要当一个大坏人的李亦凡，猛然感觉到自己的身体居然变得无比亢奋而又极度迫
切后，他重新抬起头来，再次发出一声轻笑：“呵呵，你能不能告诉我如何才能够把你打服了，打得
心服口服！“
	说完，他目光平和，没有任何攻击性的看向夏小山，又瞄了瞄场边众人，此时，他的脸上还是那么淡然
平静！
	一脸云淡风清！
	只是没有人注意到，在那淡然平静之下，在那云淡风清后面，到底正在酝酿着一种何等的癫狂与野性！

	夏小山听到这，重新将头又扭了回来！
	“你要是有本事得话，就来面对面的打我一个~~~~~！用你的身体，用你技术，用你的本领，用你
的一切从我的身边突过去，从我的身体上跨过去，如果那样的的话，你还能把球打进篮框，才是真正
的本事，才是真正的男人所为！”
	“好的～～～～～～！”
	李亦凡将篮球用双手放在脑后，又用双手放在了胸前、身体左右两侧！
	然后，他大力左右晃了晃自己的脑袋！
	就好似拿着篮球做了一个伸展筋骨的热身运动之后。
	他在所有暗自不屑、鄙夷，认为他在装逼的视线中，突然将篮球在指尖上飞快旋转起来。
	＂如你所愿，这一球我决定换一种方式进攻！我要从你左边突破进去，把球打进框中！“
	“哈哈，你要突我？还什么从左边一下突进去，再把篮球打进去！”
	夏小山仿佛一下子听到了什么无比可笑的言论。
	并在心下认为李亦凡是在面对众人的指责，还有自己的不服气之中，想学之前那个提前把进攻路线告诉
对手，却仍然打得对手没脾气的他自己之前的想法！
	“真是搞笑，你居然想从我的防守突过去，就你那三脚猫功夫，还有比我还瘦还矮小的可怜身材，你怎
么可能突破得了我？还想学我提前告知突破方向，你这简直就是在找死，以短对长，以卵击石！”

	“怎么~你怕了吗~~~~~~？”
	李亦凡不答反问，双眸明亮的仿佛正在闪闪发光！
	“哈哈，我怕了？对哦，我怕了，怕极了~~~，我怕你一会输给我之后，就去找借口说你输得不服，
不擅长突破强攻！”夏小山捧腹大笑，然后还顺势尽情嘲笑了李亦凡一把。
	然而，回应他的却是篮球从李亦凡手中一下飞了出来。
	显然李亦凡不打算再跟他废话，而是要动真格的，开始进攻了！
	双手一抖，夏小山将球重重扔回李亦凡！
	既然这个脑子发热，被自己和场边观众们的逼宫和言语，刺激到开始不知死活的放弃最强大的投篮，运
气球抢投，反而要学自己突破强攻的李亦凡说什么也要自寻死路！
	那么，他才不会管李亦凡这样做之后，到底会输得服不服呢！
	他只知道，他的机会真得来了！
	已在进攻方面找到无敌的方法，然后又在防守方面马上就能把球一把抢回来的他！
	一下子真的仿佛看到了胜利的曙光，就在他眼前！
	然后那个就要有仇报仇，有怨还怨的时候也总算到来了！
	太棒了！
	没有比这更好的了~~~~~~！
	眼中满是痛快与疯狂的夏小山张开双臂，等着李亦凡自罗网，
	在他设下的天罗地网中，死到不能再死！
	“啪啪~~~~“
	篮球突然在之前很少作过多运球动作的李亦凡胯下，猛然左右晃动了几下！
	快得像是数道闪电，又或者只是视网膜上的数道虚影！
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十六章  狂与傲1
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2075 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	在场边所有人印象之中，从比赛开始到现在，按理说应该只擅长各种抢投和偷袭的李亦凡，这个一直没
在运球上有所建树和抢眼表现的纯投手！
	就这样突然冷不丁的站在原地，作出了一个此时在场的百分之九十的人，都无法照做的极速原地跨下来
回穿插运球后。
	当篮球闪电般连续从李亦凡跨下钻入他背后，又重新被他左右手带回身前，以至于让那无比娴熟的球感
和让人触目心惊的运球速率，一瞬间引爆了整个南淮体育中心北广场的这片球场时。
	彻底让所有人集体傻了眼，然后其中的绝大多数人，根本没办法以相同的频率照着重做一遍。
	并且退极大一步来说，就算是不强求能用相同速度和频率照做一遍，哪怕是放慢了很多速度和频率之后
，能像此时李亦凡这般，腰挺得笔直，身体和脚几乎没有什么移动，就像是在原地随意曲了几下腿，
便把篮球在胯下身前，左右手中来回运了数遍，怕是也是此时在场的百分之八十以上的人们，根本很
难同样做到的！
	故此，当李亦凡组如此高难度的，并且快若闪电的跨下连回原地运球，就这样随着他胜似庭胜步的随意
曲了曲腿，便在他跨下身来回穿梭的引爆HOLD全场以后。
	就连站在李亦凡面前，距离此时的李亦凡最近之处的夏小山，那个哪怕是明明落后于李亦凡好几球，并
且一直在和李亦乎的争斗之中处于下风，然而却就是能够依靠强大的天赋与实力，自信自己能解决一
切问题，一直坚信自己最终还是会一举击败李亦凡的这个内心中强大到让人发指的面具男，非人类怪
物存在，亦只能是和场边众人完全一样，就那样目光呆滞的直勾勾盯着李亦凡傻看！
	完全不知道李亦凡是怎么办到的，       并且又根本想不明白，这个比他自己还要自屁的家伙
，到底又是如何能够把一个运球这种往日里让他最不喜欢的，感觉最浪费时间的无趣基础练习小把戏
，一下子变成了如此骇人听闻，简直就是让他瞳孔紧缩的数道在他双眼之中来回穿梭的闪电！
	桔黄色虚影！
	只见他脸色惊讶中带着震撼，震撼着带着疑惑的就那样愣愣地望着李亦凡在他面前运球。
	却把之前的所有打算和想法全部抛在了脑后。
	他就那样张着嘴，一动不动的完全被从比始最开始到现在一直就没怎么运球和突破，就是有突破和运球
，也是最简单的直接运球前冲，或者运球抢投的李亦凡，突然在此时冷不丁的施展出这种令他心头巨
震，简直就是超出他想象的骇人运球技巧时，蓦然，他突然发觉自己的心脏无法自制的为之一紧，似
乎要有什么完全不在他预料之内的事情将要发生
	尔后，等那种极度不妙的感觉，充斥他的脑海甚至全身的一恍惚中！
	他就听见眼前那个一脸微笑的家伙，突然张嘴轻喝出二个字来：“技巧！”
	夏小山闻声后，双目砰然圆睁到极点，他紧张至极的对李亦凡张嘴轻喝出来的“技巧”两个字又是满头
雾水，又是心生极度不妙的一瞬间。
	根本由不得他去认真思考这两个简简单单，却没来由得让他心中紧张至极的字眼，一个技，再加一个巧
字，到底是什么意思？
	又有什么用意时？
	那个在夏小山心目中，比他自己还要臭屁可恶，堪称宇宙第一毒舌男，绝对是他生平以来所见过得最让
他无奈，亦是最让他恨得龇牙咧嘴的家伙，已然突施冷箭，向他猛冲了过来。
	“啪~~~~~~！”
	随着李亦凡向前疾冲的身体，朝夏小山所在方向和位置突然一倾斜，篮球顿时朝着李亦凡跨下猛地一钻
！
	李亦凡一个潇洒而又漂亮得令夏小山咂舌的跨下变向过人，运球疾突夏小山左侧。
	这一瞬间，身体反应力惊人，身体控制力和爆发力更是吓人的夏小山，这个单单只是依靠可怕身体素质
和一往无前的进攻式压迫防守，就坐实了一个单防超级高手的夏小山。
	虽然的确从一开始被李亦凡的冷不丁连续极速跨下原地运球给惊到了。
	但是，一个超级防守专家的本能和身体自身强大的反应能力，还是让他在面对李亦凡的突施冷箭突破时
，不由作出了应对，并且还在脸上露出了一个不屑的冷笑！
	但见他就那么猛然一扭身，再狠狠一甩头，就像是一支飞扑猎物的毒蛇，死死咬向了李亦凡。
	便这般，居然让人触目心惊的后发者先至，一下子就闪电般重新抢到了李亦凡前方
	诚然，夏小山之前的确被李亦凡这个大大狡猾的家伙，一直隐藏着没怎么施展过的运球技巧，特别是那
能将篮球运得快若雷鸣的本领给真的吓到了。
	但是，还是那句话，在他那绝对的实力和天赋面前，一切都是无用的！
	在他与生俱来的最强天赋、实力和差距面前，别说李亦凡只是因为骇人球感，能把篮球运成了快像一道
虚影和闪电！
	就算李亦凡真的能把篮球运成了一道闪电！
	运出了花来！
	也还是没办法逃出他夏小山的五指山！
	在他碾压一切的实力和天地之差的巨大差距面前。
	李亦凡是龙得给他~~~~~盘着！
	是虎就也必须给他~~~~趴着！
	就算李亦凡真得是那只不知天有多高，地又有多厚，妄想与天争高的某猢狲，也得乖乖的在他这个如来
佛的手掌底下给他压着！
	哪怕再怎么挣扎反抗，也是绝对逃不出他的五指山~~~~！
	说时迟，那时快，便见一脸不屑和冷笑的夏小山，就那么一扭身，后发先至的重新挡在李亦凡身前，正
打算对不自量力，居然想硬突他的李亦凡下狠手时！
	在他视线中，身体正在因为一记漂亮而又完美的堪称教科书般的跨下运球变向，向他左侧继续移动的李
亦凡，猛然身体一顿！
	就好似李亦凡根本没有想到，明明一个不经意间，应该是被他一步晃过的夏小山。居然不可思议的再一
次重新挡在了他面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十七章   狂与傲2
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2056 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	然后本能被夏小山这个李亦凡有史以来见过的最强大也是可怕的非人存在的行为，给震住的时候，李亦
凡微微上勾的嘴角，却越发深刻浓烈起来！
	一点也没有因为夏小山几乎就是移形换位的后发先至的可怕爆发力，重新挡在他自己的前方的表现，而
产生半分惊慌和意外。
	反而整个人脸上神情，满是一种早就洞悉、甚至通晓了一切的自信和坚定，面对重新挡在他身前的夏小
山，他自顾自的身体向反方向狠狠一扭，顺式疾迈左脚，同时用刚刚接住从跨下弹起的持球右手，将
篮球闪电般往自己跨下再次一塞~~~~~！
	“ 啪~~~~~~~~~~~！“
	篮球“嗖”一下，几乎刚刚完成第一次穿越李亦凡的跨下，就没有任何停留的第二次穿过李亦凡跨下后
，交到了他左手上，然后他顺势向左一扬手，再次作出了一个技惊全场的连续跨下运球变向来！
	这时，原本正打算适机出手的夏小山，发现李亦凡身体微微一顿之后，展现出来的并不是他原本预料中
的意外和惊慌，而是直接立即做出了一个让他无比意外的第二次跨下变向运球。
	似乎打算依靠再一次远超他想象的球技和技巧，妄想变向从他的右侧突破他时！
	他猛然一咬牙关，愣是将刚刚那才豁出全力后发先至，挡在李亦凡面前的身体，再次不顾一切的全力扭
向了李亦凡正在变向突破的方向！！
	夏小山打算再一次依靠他那与生俱来的恐怖身体素质和反应能力，死死咬住李亦凡，一定要让对方记住
，玩身体，玩突破，玩对抗，玩一对一～～～～～～，李亦凡哪怕再怎么垂死挣扎，也绝对不是个！

	根本不是他的对手！
	然而，就在这时，又是一声清脆悦耳，让其他人听着很是舒服，可在此时的夏小山听来却是骇人至极的
响声突然掠过他的双耳后！
	只见那个被他连续两次依靠可怕的身体素质还有控制力，连续两次强行变向，强行扭转身体体之后，在
他看来，必然被他彻底咬死，绝对没办法逃出升天的李亦凡，却用骤然用原本微微一扬的左手，向跨
下第三次闪电般疾速按出了篮球。
	“啪~~~~“第三下完全相同的响声过后！
	扭头，转身，右手接球，李亦凡骤然冲向了夏小山左侧！
	嗖~~~~~
	在那一瞬间，在所有人不敢置信双眼中，位于孤顶三分线正前方，短短电光火石间，在夏小山面前连续
三次跨下变向，就仿若身体和篮球，一起在夏小山面前不要命地连续左右左猛然摆动了三次，几乎快
要把他们双眼都晃花的李亦凡，终于从夏小山的左边一冲而过~~~~~！
	是时，李亦凡那无比潇洒，轻松写意到极点的运球低身突破身姿，和在他身后，好不容易紧咬钢牙，在
第二次连续变向时，几乎豁尽了全身力量，打算第二次重接挡在他身前的夏小山，猛地交错而过，背
道而驰，形成了一个这般鲜明而又骇人的对比！
	就仿佛两个向着不同方向全力奔跑冲刺的人影，正在完全背道而驰的向两个完全不同的方向，向着各自
想要前往的方向和地点，一起背对背，扭着头，转着身体，然后将要就此一别分开后，再也不会产生
半点接触和交叉！
	只不过，所有人都在心脏震颤中，已然提前得知到了，等待着两个背道而驰，身体和头部向着完全相反
两个方向的二人的却是一个完全不同的世界与未来！
	绝对绝对无须怀疑，等待着那个骄傲如斯，自信比天高的非人类存在的，必然是一团束手无侧的空气，

	一个终结掉一切希望与未来的地狱~~~~！
	然后，等待着那个让全场所有人不服，哪怕一次次亮瞎了众人双眼，还是让所有人憋屈不已的脑子不正
常家伙！
	然而，那个在此时，却帅气潇洒的就像是在球场上跳舞，愣是把他们的双眼和心脏一起晃成了花的无上
舞者的，却是一个没有任何阻碍得了，完全不设防的红色圆形铁圈，以及那无限光明和拥有一切的未
来~~~~~。
	无上天堂~~~~！
	便这般，通过三个不管是对身体控制能力，还是对手下运球功夫，都近乎极致的，往往只会出现在最顶
级职业赛场上，并且必然还是最厉害最优秀的后卫球员，在遇到身体素质爆炸，没办法依靠简单突破
运球摆脱掉的可怕防守队员时。
	专门针对这种可怕的防守队员，用来撕破对手超级防守的他强任他强，我偏偏就是利用你的身体，利用
你吓人的速度和反应，反而却彻底将你击败打溃的，连续三次闪电般胯下变向运球突破。
	愣是利用夏小山可怕的身体素质，却让他自己败在了他自己的速度反应之下！
	目不暇接中，所有人都心神震颤的望着就那么的第三次快若电闪雷鸣的身体左右左连续摆动的李亦凡，
骤然从第二次打算原本后发先制，再一次等着李亦凡自投罗网的夏小山面前三次连续跨下运球变向后
，从那个两人最开始面对面效锋的地方，从一开始早就无比霸气的提前告知夏小方所在的方向和地方
，一马平川，轻松写意到不能再轻松写意的一下突了过去之后。
	一下子引发出了全场阵阵倒吸凉气声。
	还有那下意识屏住呼吸的时刻！
	所有人都在屏气凝神的李亦凡完成击杀。
	在等着这个在他们想象中，完全就是只有职业选手，只有电视机里面那些无所能不能，简直就是在用篮
球跳舞的顶尖超级后卫明星球员，比如保罗，比如欧文才做得出的一种看似简单极速，实则需要一种
在场众人根本想象不到的可怕而娴熟高超突破技巧，真正堪称恐怖球感的连续三次跨下变向，彻底撕
破了夏小山防守，还有他骄傲的那个球场舞者，会用什么样的方式为夏小送上这最致命的一击！
	彻底结束这场比赛，就此问鼎南淮之王。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十八章  他在干什么？
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2145 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	就连夏小山本人，也是一动不动的呆在原地。留给他得是无比的不甘和无奈，以及再一次想要拼命变向
未果之后，重心顿失，完全不得已之下，只能拼命用双手狠狠撑住地面，不让自己的身体，却在自己
最引以为傲的爆发力和反应力做用之下，差点把自己扭倒在地的力量缓冲和宣泄。
	“完了！”
	夏小山心若死灰，实际上这一次，哪怕他再怎不服，再怎么不甘他也只能接受被那个比他自己还要臭屁
和可恶的家伙，就这样轻松的令他发指和抓狂的侥幸击败他了！
	如果，他早知道，对方还有这样的运球本领，他一定不会~~~~~
	这一瞬间的夏小山完全忘记了之前即便没有施展这样的运球本领，也是差点被李亦凡活活把他投死的事
情！
	他只是在极度的不服和不甘中，充满了被李亦凡的欺骗和恼羞！
	他绝不怀疑今天所有事情，不过就是一个意外和专门针对他的阴谋！
	最终是因为他被眼前的这个超级毒舌的家伙给彻底欺骗了。然后才让他不得在今天，在此时无比痛苦而
又无奈到极致的憾败给对方了！
	饮恨而归~~！
	可恶啊！
	太可恨了！
	并且输得一点都不服啊！
	打死也不服！
	要是我早知道~~~~~早知道这个毒舌男还有这样的本事~~~~~我一定·~~~~~非把他活活
干死不可！
	双手按住地面，宣泄完所有力量的夏小山，一边在心中大声狂叫，一边缓缓在气得全身发抖中，无比艰
难的站起身来。
	突然，“啪~啪“的运球声响起，由远及近！
	夏小山被声音吸引，转头看去，就见那个之前明明已经利用他根本没有想到的技巧还有那不可思议的运
球能力，愣是把他差点被他自己的速度和力量晃到的可恶家伙
	一个乘他不备，对他下了一个大套子在等着他往里面钻，绝对是用了阴谋诡计才侥幸从他手中偷走一场
胜利，然后必然会借机尽情侮辱他，嘲笑他，最终让他哪怕再怎么不服不甘，也只能咬牙把满头满脑
的委屈和愤怒、不服悉数往肚子里面强咽的，那个天下头号最毒舌，最阴险臭屁的家伙，不知何故，
又脑子里哪个神经不对头，犯了什么抽，居然重新运球回到了他身前。
	夏小山见状后心脏立即砰砰直跳，他在莫大激动和惊喜中，一脸不解的望着这个按理说应该去上空篮，
去轻松结束比赛，去在他的无比不服和不甘中活活从他手中偷走一场胜利的家伙，不知怎么又重新回
到了他的面前。
	哪怕他完全不知道对方为什么没有上空篮，并没有彻底结束比赛后回到他面前尽情羞辱他，嘲笑他的原
因是什么。
	甚至他就连对方怎么会就这样再次不可思议至极的回到他面前，都郁闷奇怪不解极了！
	然而，不这是因为什么，又有什么理由，总不，绝对不能否认得是，哪怕是根本想不明白这一切到底是
为了什么！
	那个全天下最毒舌臭屁阴险的家伙，又到底脑子犯了什么抽，才没有结终掉比赛，才又一次回到了他的
面前！
	可是他自己那砰砰砰砰砰~狂跳的心脏跳动声，却让夏小山在无比紧张和激动中可以清楚得知，也许~
~~~~！
	夏小山情不自禁的喉头用力耸动了一下，大口吞了一口口水后，才能够继续往下想！
	也许~~~~一切并没有结束~~~~
	也许他在今天，并不是没有机会报仇血恨，挽回悲惨与不甘的机会！
	哪怕他直到现在都根本想不明白这个机会是怎么来的，对方又到底是怀着何等一种理由和想法。
	并且场边的人，又会如何看待这一件事情，甚至会不会觉得和认为，也许是对方想让他，不想击败他，
才重新回到了他的面前！
	但是，他根本不在乎这些~~~~~，更绝对不管别人是怎么想，又如何看的！
	他只知道~~~~~~！
	他唯一知道的就只有一件事~~~~~！
	他真得~~~马上就可以在今天在此时，有仇报仇，有怨还怨了！
	“呵呵，是不是还是在心中认为，如果不是你大意了，或者不小心了，你还是能够击败完，轻松完胜我
！”
	李亦凡在夏小山心中激张和紧动快要达到顶点，以至于让他整个人脸色胀得一片通红的时候，突然轻声
微笑着朝夏小山问道。
	夏小声闻言后重啐一声，“就得，一点都不服！说什么也不服！打死也不服！并且从没有怀疑过~~~
~打败你对我来说不是一件所当然的事情！”
	没错~~~~也就是如此~~~~，哪怕刚刚真得又一次差点输了，但是他就是说什么不也不服！
	打死也不~~~~~！
	并且，现在因为对面那个家伙的脑子犯行为，说不定~~~~也许~~~~~！
	从来不知道激动和紧张是什么的夏小山，竟然在这一瞬间，激动紧张的不能自抑，甚至于有点不敢和不
愿意往下去想！
	只因为他真得太过担心和害怕，如果他在接着往下去想，会不会突然得知，实际上比赛已经结束了！

	而此时的一切，这个在他眼前的，绝对是脑子犯了抽，才会回到他面前的李亦凡，根本就不复存在！

	一切的一切，其实，实际上就只是他输得太不甘心，太不情愿后产生的一种幻想和奢望~~~~！
	“很好，太好了~~~，就是喜欢你这样打死也不服的性格！因为没有什么，比彻彻底底的一次又一次
击败你，更让我痛快和过瘾的事情了！”
	原本一直强行按捺内心中的激动和紧张的夏小山，猛然神情惊愕极了~~再等他听清楚李亦凡到底在说
些什么好，立即气得他全身发抖，瞬间，就让他从前所未有的激张和激动中一下挣脱出来，~~~~
~
	我艹~~~~
	这家伙的嘴巴实在太可恨，太让人抓狂了！
	简直快把他气得要吐血了！
	让他真得好想拿起拳头，就向对方笑眯眯的脸上不顾一切的砸去啊！
	夏小山心中无比冲而又迫切的想道，可这个时候，如果他真得这么做了，那么之前的所有怒力和辛苦也
就白费了！
	更别提骄傲如斯的他，根本就没必要这样做。
	只要他能在接下来。。。。。在之后。。。。。！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十九章          扳回一切的机会？
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2077 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	夏小山想到这，心脏又一次随之砰砰狂跳起来！
	忍一时风平浪静，退一步才能有更大的力气把贱人干倒！
	已经做好了要用接下来的一切，让李亦凡这个大骗子，大贱人最终真正败给自己的狂妄与无知的夏小山
，又一次选择了沉默！
	他偷偷握紧双拳，不能自抑，而又无比亢奋的期待着~~~~~！
	静候，那个重要的时刻来临！
	“强吃！”
	恰这时，在全场所有人的极度疑惑不解中，在夏小山心下的狂喜和激动中，李亦凡又喊出了一个让所有
人，甚至连夏小山本人都莫名奇怪的话来！
	强吃？~~~~~
	强吃什么？
	总不能是强吃身体素质和反应能力甚至能好到差点连续两次后发先制，并且因为身体的速度和爆发力实
在太好了，在一瞬间的来回变向过程中，甚至差点自己把自己晃倒的那个爆扣空接自抛自扣，样样精
通，什么都会的那个非人类怪物，夏小山，他自己吧？！！！！！
	随着夏小山震惊的无以复加同时，场边的观众也不比他好到哪去！
	没有一个人能够相信李亦凡这个技术好到爆炸的，冷静聪慧的令人发指的家伙，会选择用身体强吃夏小
山，这种在此时，哪怕一次次被李亦凡的技术给征服得死去活来的观众们，还有那些越来越没底气的
曾经败给李亦凡，然后原本一直不服，此时却被生生打得心服口服的对手们，手下败将们，也实在不
敢置信，李亦凡会真得头脑发热，以已之短，对敌之长的自寻死路，自找苦吃
	只因为他们所有人都绝不怀疑，只论身体的话，只论那堪称恐怖的外在天赋，怕是全场最重的那个二百
好几十斤的家伙，都讨不到巧去，根本就拿那个就像是铁打钢铸，非人类的怪物般存在毫无办法。

	更别提此时在他们面前的这个文质杉杉，只能依靠头脑和技术打球的李亦凡了。
	这般的李亦凡，那个在所有人心目心都想不明白为什么会在突过了夏小山之后，又不知发了什么神经，
脑子犯了什么抽的家伙，真得放弃了投篮，并且回到了夏小山面前，然后张口说出得这句让所有人百
思不得奇解的“强吃”两个字之后。
	竟然没有一人，愿意把一个强一个吃所组成的最最简单的两个字眼。
	去和其实，实际上，就是那么无比简单直白的一个答案，联系在一起。
	就那样一起和夏小山将无比困惑得目光像是被电焊焊住一般，死死焊在了李亦凡身上时，这个让全场所
有人都困惑到百思不得奇解的大男孩，突然又动了！
	只见他将篮球没有任何技巧和多余动作的往夏小山左边一扔，紧接着身体猛然一矮，整个人骤然向着夏
小山疯头疯脑，不可思议的强冲了过去。
	一步就杀到了夏小山的跟前！
	他在那一瞬间猛然爆发出的速度，和那个一扔球后就不顾一切的向前猛然一窜，让他整个人一下子仿佛
化身成为了一道狂风一般的最简单强突！
	“嗖“一声，就从呆若木鸡，没有一点反应的夏小山面前晃了过去！
	而夏小山的感觉，就像是一道可怕的狂风，从他左面一冲而过！
	那种一瞬间完全不比他弱上少，或者说在突然性，还有爆发性上，也许比他自己还要更加狂野，更让人
无法触及的极致与最快！
	一下子让夏小山的心脏简直快被吓停了，他从来没想到会有一天，会从一名其他对手身上看到完全不下
于自己，或者在某种爆发力上面，还要比自己更可怕的第一步，近乎闪电一样的猛突！
	他甚至从来就没有想到，有人的第一步，竟然能够快到这种连他自己都被恨恨吓到一种至恐怖速度！

	以至于给他的身体带来的本能反应就是一阵无法自制的巨烈和颤抖后，甚至连场边的所有人，也被李亦
凡这快到无法形容的第一步给吓到了！
	再等夏小山本能反应就是像着李亦凡拼命的狂追的时候，猛然和李亦凡一起以一种让所有人连呼吸都快
被剥夺掉的可怕速度，有如两架烈马般相隔着一个身体距离，一前一后直冲篮下时。
	在前方那个领先了快一个身体距离，并让身后那个非人类怪物存在，哪怕豁出全力追敢也还是被对方提
前一步冲进禁区的身影，呼啸冲过禁区线的一刹那！
	猛然让所有人真在一瞬间，竟然体会到了什么叫快若闪电的一恍惚间。
	所有人才在无法呼吸的阵阵从心脏处涌起的战栗惊恐中突然懂得了，之前~~~刚刚明明已经突破了夏
小山，然后一边张嘴接连“技巧”还有“强吃”二组词汇，足足四个字眼的李亦凡究竟是在做什么！

	又在宣泄表达着一种何等的自信与疯狂！
	“技巧~~~~~~~“
	是指第一次通过三次保罗欧文般最顶尖的超级后卫才能施展的连续跨下运球变向，从夏小山的面前生生
将他差点晃倒。
	而“强吃~~~~！“
	那个一开始众人完全不能理解，甚至根本就无法置信，往那上面去想的二字，则更是简单了，
	那就是等于在再向夏小山和他们所有人宣告！
	当我面对你的时候，我不管是在技术还是身体方面都能硬干甚至是完爆你！
	强吃你！
	所以我才明明能无比轻松的晃过你之后，将你随手彻底kILL掉，却偏偏不这样做！
	反而回到你的面前，要在你最骄傲，最擅长的地方！
	用你的方式，用你最喜欢和最自信的能力，再一次，彻彻底底将你击败！
	随心所欲的爆成渣！
	就像之前所说的那样，非要将你打得千穿百孔，一文不值不可！
	一想到这，一想到这其中要做到这一切的李亦凡，到底怀着一颗何等狂到无边，傲到极至的心脏与自信
之后！
	在那股简直快让心脏都被撑得炸裂开来的无与伦比冲击震撼之下。
	所有人都被李亦凡骨子里的疯狂和自信给活活吓的半死瞬间！
	一脚踩入禁区线之后，打算打时间差，上空篮的李亦凡，刚刚从地面上跃起，便猛然查觉一道黑影紧随
他而动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百章   疯狂的夏小山
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2070 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	无他~~~~~！
	正是夏小山这个在全场众人心目中，就是最强的身体，最恐怖天赋代名词的非人类存在！
	他在此时，又一次作出了让人惊骇的举动。
	就见明明慢了李亦凡半拍，在第一步时更落后于李亦凡一个身位的夏小山，却在一瞬间，就像是一头骇
出全命，不自功就成仁，哪怕连命都可以不要，也绝不束手待缚的垂死野兽。
	居然通过连续几个玩命的大步冲刺后，每一步踩过地面时，都像是快要将脚下的橡胶地面踩得破碎开来
的一瞬间，在所有人视线中就好比眼前一花般，又一次骤然冲到了脚尖都开始从地面渐行离开的李亦
凡右前方。
	竟然真得无比骇人的追上了李亦凡！
	并从李亦凡前方，点地就起，紧随李亦凡一起向着篮框跃去。
	他在那一瞬间所爆发出的速度还有快到匪夷所思的弹速，让所有人心脏都忍不住发出阵阵麻痹的时候。

	李亦凡已经举起了篮球，作出了要单手上空篮的动作！
	这时，看到李亦凡作出单手上篮动作，后发而制的夏小山，眼中满是恨意与疯狂的对着李亦凡手中篮球
狠狠砸了过去！
	他感觉自己受到了李亦凡的无比羞辱和彻底欺骗。
	在心中不停狂吼骗子、骗子、骗子、骗子、骗子~~~~~的他，真得双眼都快变成了一片血红！
	他在一刹那间~~~比任何人都要快得想明白了李亦凡居然从比赛打到现在为此，才开始刚刚和自己认
真，才开始刚刚和自己全力一搏，甚至还在明明利用自己的意外和没有想到晃过自己的情况下，然后
又重新回到了自己的面前，再次践踏自己的骄傲和自尊，最终连续两次晃过自己的夏小山！
	此时，哪怕可以不要生命，可以不要一切，也绝不允许李亦凡把这球打进去！
	即便他才刚刚懂得，无比心碎得知，李亦凡第一步快得吓人，也许比他自己还要快上一线！
	然后，李亦凡的运球和突破技巧，更是能把他这个只会用身体突破的篮球初学者，爆成了渣渣！
	但是~~~~在这里，在此时，在这个半空中！
	在夏小山他一人的绝对领域里！
	绝对绝对~~~~没有任人何能够与他这个无上王者一较高下，更也绝对不会有什么人~~~~能够当
着他的面前，从他视线中，从他的绝对领域里，从他双手之前，把篮球打进篮框！！！！！！
	只因为，他才是全场速度跑得最快的人，他才是最强爆发力，最强弹跳力还有最强身体素质~~~最最
厉害无边的不二王者！
	身体飞在空中的夏小山，瞪着眼，张着嘴，吱着牙~~~骤然超过了李亦凡后，一边用困兽般的嗜血疯
狂目光盯住了李亦凡，还有李亦凡举在手中的篮球，一边猛然发出了一声响彻全场的大吼声！
	“滚~~~~~~~~~~~！’
	气吞山海的炸雷式大吼轰响全场~~~~~置身于最强爆发力和最恐怖弹跳力作用下的夏小山，像是不
过乌江死不还的楚霸王般，居高临下的飞在李亦凡身侧右前方，然后对着李亦凡举在左手中的篮球狠
狠砸去！
	他在这时~~~已经飞到了超越在场所有人能够触及的绝对高度了!
	那片必然在这一秒钟，只属于他一人的高空和领域里！
	也就是说，他马上就可以尽情的等待着掌到、球飞、人滚的无上快感了！
	那种真真正正的报仇雪恨，彻彻底底的全部释放~~~~~！
	与此同时，场边观众们也是集体眼神巨烈震颤，死死盯着从李亦凡右前方居然真得又一次追上了李亦凡
，并且还能在慢李亦凡一步情况下，愣是随李亦凡一切起跳的那个在此时，完全就是吱着牙，咧着嘴
，双眼满是血丝的夏小山！
	这个论连续爆发力和速度来说，除了第一步之外，还是比李亦凡要快上些许的恐怖家伙！
	又一次上演了吓死人不偿命的绝对大反击！
	可怕~~~~~实在太可怕了！
	不可能会有比这家伙更可怕的存在了！
	那么~~~·接下来得就是~~~~~
	就是~~~~~~~~~~！
	时间仿佛都在众人视线中快要凝固了！
	因为没有任何人会去怀疑，夏小山此时又一次后发者先至的举动，到底会给身为当事人的李亦凡带来何
等的震撼！
	那种真正是先天上，与身俱来的差距和天赋！
	又一次在此时显示的淋漓尽致而又触目心惊！
	纵然李亦凡第一步已经快得让他们叹服和震颤，但是这般的李亦凡，却在更加可怕的非人类怪物面前！

	在夏小山的对比下~~~~~
	竟又显得如此渺小和无奈！
	李亦凡再快，哪步第一步快成了闪电，但他也还是毕竟只是一个人！
	又怎么可能会是一个非人类般的怪物存在的对手啊！
	更别提此时正在半空中向上升腾的两人，马上就要彻底进入这个非人类怪物最擅长，也是完全统治的绝
对高度了！
	一旦到达和进入了那片只属于那个非人类怪物存在的绝对高度之后，就算李亦凡之前的表现再多么了不
起，再多么吓人，怕是也只能无可奈何的功亏一篑！
	最终溃败在非人类怪物，还有那吓死人不偿命的能力与天赋面前！
	这一瞬，于心脏发出的阵阵快要破裂的震颤中，所有人全部鸡皮疙瘩爆起发麻，绝不怀疑之后半秒钟，
最多最多也就不过一秒之后，正在向上飞腾的两人，到底会发生些什么！
	其中那个明明先起跳，却在此时处于后方和下方的那个人，又到底会在接下来要承受何等的悲惨与溃败
！
	实际上，就连身为当事人，哪怕豁出了自己性命，赌上自己的一切，也说什么誓死不让李亦凡在此时，
在这片半空中从自己手中讨到半点便宜的夏小山本人！
	当他那紧紧绷紧的心脏，当他那个充满了无比被羞辱和欺骗，已然快要化作一只垂死怒兽恨意和怒火，
开始伴随着他自己向上越飞越高，越飞越将要掌控一切的身体，蓄积全身力气向下砸去时。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零一章     一声轻笑！
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2104 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	他绝不怀疑接下来会有任何的意外和可能！
	然而，却没有任何人注意到，那个此时被夏小山再一次后发先制的追上了~~~~并且超过的另外一个
当事人，也是所有此时事情和局面的始作俑者，却仍然云淡风情的仿佛根本没有看到夏小山这般吓死
人不偿命的举动~~~~~
	而是在面对夏小山渐渐超过他，比他更快的速度、更强的弹跳力后，就那么用力勾了勾嘴角！
	‘呵呵~‘
	一声在内心中绽放的无声轻笑。
	却是真正的此时无声胜有声~~~~~~！
	向上跃起，并作出上篮动作的李亦凡，在死死咬着嘴唇，表情狰狞吓人的夏小山视线中，便这般突然在
嘴角边绽放一抹灿烂的无声微笑后！
	他猛然用那个从一开始就微微置于篮球下方的右手，愣是在夏小山那蓄积全身力气的手掌，快要砸到他
举在左手的篮球之前，生生快了夏小山一线，抢先按在了篮球上，并在双掌一上一下猛然夹紧了篮球
的第一时间，全力向下抡动了双臂。
	“蹭~~~~~~~~~！”
	所有人脑海中仿佛发出一声脆响~~~~~~！
	夹紧篮球的双手，猛然向下轮出后，一下子就躲过了夏小山蓄着吓人力量的手臂，并在所有人视线中，
再次凭空划出了一个让所有人熟悉异常的圆圈出来！
	一如之前在罚球附近时，被那双手的主人抡出来的那个完全相同的闪现于众人视网膜上黄色圆圈！
	又是一个躲闪掉封盖的异形抡臂投篮吗？
	然而此时离得这么近，怕是没办法向上一球那样，精准的找到篮板，然后打板反弹进篮框吧！
	夏小山及场边所有人，在心中肯定的如是判断！
	然而，就在这时，突然让所有人，包括身在空中的夏小山，猛然瞳孔一阵紧缩后，一下发现了一个让他
们感觉极度不对劲的地方。
	只因为此时，和之前那个在罚球线附近完成了一次打板命中的黄色圆圈又完全不同的是！
	此刻，这个在空中闪电般掠过，就仿佛在所有人视网膜上划出一道刺眼金黄色圆环的手臂主人，居然还
在不断向上攀升！
	就仿佛连那每个人都无法逃脱的地心引力都在一瞬间，彻底随着这个闪烁在所有人视网膜的桔黄色圆圈
，在空中从原本只是在篮板上方的高度上，猛然向下一抡再一转，一瞬间转出了一个近乎三百多度的
圆圈后，重新转到回顶点时，却已然完全超出了那根红色圆型铁圈的最高极限。
	完全不是一个躲开封盖后的抡臂异形投篮动作和需要！
	而是~~~~~~~~~~~~！
	而是~~~~~！
	所有人都在无边恐怖和不停颤抖中，不约而同的都想到了一个极度疯狂的而又一点都不真实的吓人可能
性~~~~~，
	可是~~~~
	可是~~~~~细思惊恐之中，没有一个人，敢去彻底想清楚这个可能性到底是什么，又究竟会不会真
的变成现实！
	他们唯一知道的就只是，当那个完成了一记空中划圆抡臂躲闪动作的身影，猛然以一种让他们的心脏，
仿佛在零点零一秒之内，狠狠抽搐了十数下的恐怖频率，猛然让他们只感觉心脏快要被抖出身体，又
或者整个胸膛都快炸裂开来时！
	一下回到了最开始的地方，彻底逆袭在上，居高临下的砸向了下方的手臂，还有那个纵观全场此时所有
人，也是屈指可数有人能够碰触到的红色铁圈上！
	“哐当~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”一声石破天惊巨响过后！
	好似一道闪电狠狠打在了所有人心脏上！
	那道从一开始就让所有人无比胆颤心惊的金黄色虚影，终是划出了一个最后也是最完美的笔画后，强行
碾压过夏小山的手臂，将那无与伦比的力量与美学在一瞬间结合得令所有人仿佛目睹了一场致强也是
致恐的无上视觉冲击盛宴时。
	开天劈地般，一下轰碎了夏小山的手臂、防守，还有他那颗从来不知道什么是失败与害怕的心脏！
	狠狠将他那个骄傲自大的心脏砸得粉身碎骨，满地皆是！
	。。。。。。
	午后的阳光是如此绚烂耀眼。
	那是众人所见过最明亮和辉煌的色彩。
	可是，相比于此时，那个迎着阳光耸立，明明不会发光，却比任何光芒都要夺目的人影相比较起来，众
人才豁然得知，什么叫做超越生命和一切的精彩。
	此刻，能够围在球场边上，从比始最开始一直看到比赛结束最后一秒的所有人，无不是热爱篮球。
	或者对篮球有一定了解和熟悉的人们。
	然而，没有任何一个人，却能够在踏上这片球场，走近这边土地之前，会想到能在今天，在此时，在这
里~~~~看到了这种真得会让生命变得如此精彩而又充满了意义的一幕。
	一球！
	一球出~~~~~~而天下惊~~~~~！
	当李亦凡那在阳光反射下，像太阳战神一般的身体，从篮框上方强行压着在所有人原本印象中，已经就
是最强、最快、最高的代名词，非人类怪物般存在的夏小山！
	直接以一种最原始也是最彻底的方式从半空中将夏小山从他的绝对领域，无上神坛上一把拉下马来，一
球砸回地面，直接面对面的碾轧掉了夏小山的一切。
	愣是将下方那个原本在此时，让所有人都不敢直视的非人类怪物存在，砰然从九天云霄上打落在地，一
瞬间变得像他最开始留给所有人的印象那样，不过就是一个套着红色蜘蛛侠漫画头套的中二少年后。

	整个球场，这个明明是在露天的室外橡胶场地上举行的一场街头王篮球争霸赛，却在一瞬间一下子形成
了一个让人目瞪口呆的真空区域。
	以偌大的，数个篮球场，被一千多人层层包围到水泄不通的区域！
	以此时那个在所有人眼中明明不是太阳，也不会发光，然而却就是用他那无与比伦的行为和表现，震撼
了所有人的生命和灵魂之后，愣是衬托的他在此时，在太阳光照射下，整个人熠熠生辉的让所有人不
敢直视，又不得不去直视的身影为中心点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零二章    什么才是真正的狂与傲1
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2008 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	仿佛空间都从那个中心点上开始向外一下崩塌开来。
	塌陷成了一片和远处草地、运动馆或者其它建筑设施和所在地完全不同的异度空间。
	是这般诡异，而又让人胆颤莫名！
	就仿佛在这片区域内，被一种看不见摸不着的力量给在短时间完全隔绝了，以至于形成了一片肉眼不可
见更不可查的绝对真空带！
	一下子和原本还在远处轻微响起的人声、车鸣种种动静，形成了这般彻底的对比和不同。
	现出了一片真正的寂静！
	绝对的寂静！
	只见所有的人都保持着上一秒冲那受到极度的冲击和震憾的表情！
	一张张脸上，不分男女性别，不分年龄大小，满是一丁点都不敢置信的惊恐莫名表情！
	明明在他们视线中，明明在他们眼前，那个此时像太阳战神一样在仿佛闪闪发亮的少年。
	一个被他们从头到尾就没有看好过。
	哪怕一次次向一副缓缓打开的画卷一样，一次次亮眼了他们双眼，一次次展露出比之前还要让他们震惊
无语的行为。
	哪所之前已经足让他们震惊得一次次无以复加的家伙。
	那在此时，将那从海平面之下猛浮现出来的仿佛将天都一下捅破，地都狠狠轰烂，最终连面前那个在他
们之前所有人看来，都已经统治了这片球场上的非人类怪物存在，彻底彻底击败，并且没有任何可能
和侥幸的一球完败之后！
	所有人都被他那挣脱掉地心引力后，完全不受地心束缚的身体，还有手臂所完成的那个躲开对方手臂，
抡臂小回环爆扣，震得魂不附体！
	以至于让所有人心生一种惊愕，明明刚刚那发生的把他们心灵和灵魂一起轰碎的壮举和人影，就站在他
们眼前站着，就在他们脑海中不停一次又一次来回冲击着他们的心灵还有一切。
	可他们怎么就是如此的不敢置信，也不能置信到甚至没有任何一人，会相信眼前发生的一切都是真的！

	都是千真万确的事实！
	真的就这样没有任何理由和可能的，却真得又有一个比他们之中的很多人都远远不足，看上比他们还要
普通，或者比他们其中的绝大多数人还要不如的高中生。
	就这样着一下子化身成龙，变身成了真正的最后赢家和冠军。
	成为了此时这片球场上所有人之中，不管是参赛选手还是观众之间，绝对是最厉害的，厉害到彻底超出
他们想象的伟大存在！
	砰~~~~~~！
	心脏还是耳边，分不清边界和方向的地方，猛然传来了几乎快要猝停后的巨大轰鸣和跳动！
	所有人的呼吸，甚至心脏都似乎在那个黄色小圆圈闪现过他们视网膜的一刹那!
	在那仿佛开天辟地一样的可怕响声中，彻底被轰停和禁止了！
	唯一知道的就是一动不动的在无与伦比的震撼冲击中直视，凝视，再仰视。
	仰视着那个仿佛隔绝了一片空间和时间，让整个世界都变得越来越黑暗，唯有从心脏中一点一点炸裂，
并且越来越壮大的情绪和疯狂，在那里掀起了星火燎原的第一序幕。
	又是一声“砰~~~~~~~~！”的心脏跳声后。
	这一秒钟，目睹了超级极限和超越生命的无上冲击和震撼，在所有人心脏中疯狂冲撞!
	然而，还是没有人动弹，还是没有一人呐喊！
	甚至都没有一人呼吸！
	一切的一切，都在那快要爆炸和冲天的火焰猛然从心脏燃烧全身上下的无比震撼中，一动不动！
	仿佛永恒！
	。。。。。。。
	直到数秒钟后！
	健身男傻傻的瞪着李亦凡，他的眼珠都要快掉出了眼框外面。
	一丁点也不敢相信眼前所看到的一切！
	他看到了这不是神，但也绝对不能在用人这个字眼去限量和形容的至高存在！
	这人怎么能这么厉害！
	厉害到这么吓人！
	厉害到把另外一个非人类的怪物存在，对比得就像一个小丑，和可悲存在！
	。。。。。
	秋如烟花容失色，那张绝美而又成熟妖娆的俏脸上，一半苍白，一半艳红。
	那是受到了极度恐吓之后而又产生的最大崇拜。
	太酷了~~~~！
	太帅了~~~~~！
	真得帅到爆炸，酷到了极点！
	帅到绝对，酷到唯一不二！
	。。。。。
	与此同时，和两人完全类似，或者更有甚至的感受，充溢在此时在场边所有人的心头上。
	这是真得吗？
	这真得是现实吗？
	一个绝对绝对一米八高都没有的高中生！
	竟然能在空中居高临下的抡动双臂和篮球之后，愣是将那个之前被他们所有人在内心中判断为非人类存
在的恐怖家伙，在闪电中，在所有人措手不及，没有一丝丝防备的情况下，强行从半空中一下当头压
头爆扣了下来。
	吓人，实在太吓人了！
	要知道，之前那个比他还要高上一点，估计在一米八左右的家伙，一个因为自身的实力和天赋都太过恐
怖，所以非常另类的硬是带着一个搞笑的漫画面具，却用那无比狂与傲，让此时在场所有人，没有一
个人，敢再去讥笑他的行为，还有他脸上面具。
	甚至在面对他时，除了深深的，无法形容的无力感之外，再也升不起任何感觉的家伙。
	非人类存在，就这样生生干趴下来，痛殴得落花流水。
	直让对方所有的一切和一切，什么全场第一的速度还有弹跳力，什么一旦认真起来，必须要赢，也一定
会赢的宣言，却在时，变成了一个破天荒的可笑至极的大笑话。
	让所有人忍不住笑掉大牙的不自量力之后。
	哪怕眼前明明发生的就是事实！
	哪怕那让他们无法言语，不能动弹的超越了生命极限之后的高傲身影，还有那比天还要大的心脏，伴随
着晃过他们视网膜的金黄色圆圈，尚在他们心头上，不停的回放再回放。
	冲击再冲击！
	但是，就是没有人敢去相信！
	没有人能敢相信，眼前发生的一切都是真得！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零三章   南淮之王
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2178 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	那个看上去有些神经脱线，一脸无害的邻家少年。
	却又是一个更加可怕，更让他们无语，似乎真得能像他之前的描述那样，能把一个在他爆发之前，在所
有人心目中是就是最强最厉害的非人类存在，又一次对比得一文不值的超级~~~~~怪物。
	比非人类存在，还要非人类的魔鬼或者一个神！
	一个此时碾压了这片篮球场，甚至于这片天地的篮球之神！
	。。。。。
	是时，当所有人在生命的本能驱使下，夺回了呼吸这种生物最本能也是最基本的重要生理机能之后。

	如海啸似浪一般的惊天狂呼与呐喊，在那片与众不同，极为诡异的绝对寂静的空间上猛然爆发开来！

	喊声震天！
	叫声刺耳！
	到处都是情不自禁，忘乎所以的狂呼与呐喊。
	那是至高无上的最强宣泄，与咆哮。
	“天~~~~~我的老天啊~~~~~他刚刚跳了多高啊啊！九十厘米，~~~~~~不止，九十厘米
不一定能够做到！要知道，在他面前的面具男都至少能跳九十厘米高度了“
	“一米以上，绝对是一米以上了！操，太吓人了人，这真得是黄种人吗？这家伙的弹跳力简直让人不敢
置信！好到吓人！“
	“我的天~~~~~~额的神来，这真的是在篮球最为匮乏的南淮吗？这真得是在全国篮球都排在倒数
地位，甚至连一个CBA职业球队都没有的的，一直在所有篮球爱好者们心目中，就梦想着冲击CB
A，冲击中国男子篮球职业联赛的南江省吗？“
	“不敢相信，，，，，，，不能置信啊！哪怕我刚刚亲眼看到了一切，我还是一点都不能相信啊！“

	“这是职业球员能够做到吗？~~~~~~~~~或者说，还有其他中国人能够做到吗？！“
	“太厉害~了~~~~~~~，厉害的就像是一个神，一个篮球之神，一个此时的南淮之王~~~！”

	“对~~~~~南淮之王~~~~~~~~~南淮之王，当之无愧的南~~~~~淮~~~~~之~~
~~~王~~~~~~~~！“
	“南淮之王~~~~~~！“
	“南淮之王~~~~~~~~~~~~~~！“
	当情不自禁的在那里放声狂呼的某人，一下子大叫出了南淮之王的字眼后，猛然引起了全场所有人的强
烈共鸣！
	刹时间，整个篮球场上满是南淮之王，南淮之王的撕吼和尖叫！
	只因为，在这个时候，站在所有人视线中的李亦凡就是最强最厉害的南淮街头王，南淮之王。
	。。。。。
	半个小时不到。
	李亦凡如愿以偿的领取到了包在一个红色大信封内的二千元现金，并将自己的联系方式留给了南淮百大
集团的网络运营部负责人。
	“小李同学，你实在太厉害了，你是不知道的哦，刚刚那一下子哦，看到你居然完成了一次小回环抡臂
扣篮之后，差点把我吓得心脏都快骤停了。“
	带着黑框眼镜，约四五十岁的南淮光明大百集团负责人，眼中满是惊叹的对李亦凡称赞。
	李亦凡闻言后嘿嘿一笑，如实说道：“谢谢夸奖，不瞒你说，今天这个扣篮我也是第一次偿试，实际上
抡臂投篮我倒是真心练过很多次，但是抡臂扣篮，却也是我在现实中第一次办到。就是脑子一热，也
不管成功与否的，先不顾一切的扣出去再说！“
	说到这，李亦凡眼前闪过了一个身影。
	难怪别人都说，和强手过招才最能激发斗志啊。
	今天自己能在那个面具男同样令自己无比震惊的身体条件和天赋之下，被对方深深刺激到了以后，进而
迸发出了前所未有的欲望和斗志。
	在那几乎除了小道之外，前所未有的斗志和欲望驱使之下，今天的自己就是觉得自己能够办到。
	就像自己一开始所说的那样，就能相信自己能将最强大，也是最不服输的面具男击败到落花流水，并且
用他最自以为傲，最擅长和自信的方式，却将他打得一文不值！
	真是太过瘾，实在太痛快了！
	并且，如此的刺激而又令自己着迷啊。
	以至于自己在明明已经晃过了对方的情况下，还是又一次被对方追上的斗志爆炸中，居然完成了从未偿
试过的抡臂小回环扣篮！
	着实不得不感谢面具男啊！
	正是他的不服输，他得狂傲和自信，才让自己前所未有，无比得想要在他最自信的方面猛然将他一下击
败啊！
	“什么，第一次？我的天~~~~~~~~“戴着黑框眼镜的南淮光明百大负责人，照着自己的脑袋就
是一拍掌。
	不知为何，他突然在这一瞬间很是同情那个从李亦凡完成一记爆扣之后，就一直没有说话，或者根本不
知道说什么后，让他忍不住怀疑，是否有些不敢面对现实的家伙。
	那个叫做夏小山的面具男了！
	要是让对方知道，居然李亦凡是第一次偿试抡臂小回环扣篮，真不知道这个狂到没边，没有朋友的家伙
，到底又该做何感想。
	想到这，脸上挂着好奇心和放肆笑意的中年人，又和李亦凡随意聊了几句后。开始直奔正题起来。
	“小李同学，你实在太强了，毫不夸张的说一句，你是我在现实中，或者以我的眼界来说，见过最最厉
害的篮球运动员了！不管是你的运球，投篮，甚至是最后无比疯狂的抡臂扣篮了。都是我见过最厉害
的！所以说，我真得非常非常看好你，并且无比期待着你在之后的南江街头篮球王比赛，甚至全中国
的街头篮球王比赛里再折桂冠，屡创新高，直至最后问鼎全中国街头之王，中国之王~~~~！“
	说话声音越来越大，情绪也随之越来越激动的光明百大集团南淮负责人，总算说出了自己最想表达的东
西。
	没错，他在目睹了李亦凡那真正震颤了他的心灵甚至他灵魂的实力和强大以后。
	他已然有了要带领着李亦凡越走越运，越走越高的冲动。
	要知道，李亦凡可是他从南淮推送出去的球员，如果以后一旦李亦凡真的成为了全中国的首任街头篮球
王，那么，这里面绝对少不了他的一份功劳。
	甚至让他因此一下进入光明集团总部最高层的视线，或者得到更多更好的机会让总部集团高层领导们了
解他这个下属三四线城市负责人，并对他委以其他重任的可能，也将就此展开！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零四章     有理由不答应吗？
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2005 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	按照光明百大集团内部文件的相关指示，只要李亦凡能在接下来的分省赛区，甚至全国赛区一直一路赢
下去，他是可以全程陪同李亦凡参赛的。
	所以说，在认识和了解到，李亦凡比他所知的任何选手，甚至是一些中国的职业球员都要强大以后。

	他真的忍不住开始与之荣焉。憧憬和李亦凡一起冲向更高的未来了！
	也许某一天，要不了多久，光明集团向外省扩张的数十个区域负责人位置，就少不了他的一份。
	然而，当名为郑西兵的南淮光明百大集团负责人，越来越激动的表达出他内心中的迫切，以及他对李亦
凡本人的无限期许和盼望后。
	换回来得却是李亦凡脸上突然而来的一丝为难和困惑。
	“怎么了？有什么困难的地方吗？如果有就说出来，我们来解决它，要知道这可是一个难得的机会啊，
不管是全中国篮球街头王，还是最终的代言合同都是机不可失，失不再来的！”郑西兵有些着急的问
道。
	他今年才只有四十多岁，距离退休还有很多年，他不是没有机会升到总部，或者被委派到总集团任职的
。
	而眼前的李亦凡，就是他的一个契机和机会。
	结合光明集团的运营战略方针，其中大有可作文章的可能和丰富的操作性在等着他！
	李亦凡感受到南淮光明百大集团负责人郑西兵的一丝迫切后，习惯性摸了摸鼻子，终于坦露出了他自己
的为难和困惑。
	“我现在是一名高中生球员，马上就要参加高中篮球联赛了，因此，在今后的数个月内来说，对我来讲
，最重要的就是征战全国高中篮球联赛了，这是一件对我来说非常重要得的事情！“说到这里，李亦
凡又突然加了一句，语气斩钉截铁：”不，或者可以说没有比这更重要得了！“
	郑西兵听到这里，原本有些着急的表情，却立即瞬间缓和下来，只见他面带微笑的说道：“原来是这样
啊，呵呵！我可以理解，高中生球员，谁不想参加全国高中联赛啊，但是这并不影响我们的街球比赛
啊！要知道，我们组办方在举行比赛之前肯定会考虑更种相关因素的，而这其中，穿插举行的高中，
大学，甚至是极少数的初中联赛，我们都会全部避开的！所以你就放一百个心等着参加比赛的通知吧
！”
	“啊，是这样啊！“听到这里，原本还在困惑，决对不能因为街头王的比赛，而对自己备战全国高中生
篮球联赛才产生半点影响的李亦凡，面色不由一轻。
	如果真如对方所言，那么如此一个可以和全国的高中生们，甚至是大学生们或者更强大不可测的存在们
，各种不分年龄的篮球高手们一起单挑论高下的机会，他有什么要的理由和可能要去白拍错过呢！

	更别提，如果能够这样一路赢下去，直到最后万一真的拿到了全国代言合同，那么，一定可一定可以给
现在经济状况较为窘迫的爸妈缓解巨大的经济赤字吧。
	“好了，那么这个困难就已经解决了，你还有什么其它困难吗，可以都说出来，我们一下解决掉，或者
即使今天解决不掉，也可以拟定一个针对性方案。”这时，李亦凡对面的那个中年男子郑西兵，气定
神闲的又向他问询道。
	“没有了！”
	李亦凡用力摇摇头，是的，只要不影响自己最大的梦想，最不能错过的事情，那么，他真得没有什么理
由，要去错过这个和全国高手们一较高下的机会！
	没有！
	。。。。。
	。。。。。
	当李亦凡在南淮光明百大集团临时在体育场内部借用的一间办公室内，和光明百大集团南淮负责人畅享
未来的时候。
	和他一墙之隔的地方，从比赛结束后就一直就没有说话，哪怕在领取了第二名奖金时也是一言不发。

	整个过程中，全程除了时不时全身上下不停微微发抖，就连隐藏在面具之下肤色，也是胀得通红的夏小
山。
	却在办公室外面咬牙切齿的盯着一墙之隔的某人。
	那个他夏小山从出生到现在，一十五年以来就从来没有见到过的会比其更可恨，更无耻，更阴险的家伙
。
	一个超级无敌的大骗子。
	没错，就是一个超级无敌的大骗子！
	从比赛最开始就阴险下流至极的布置好了一个接一个的连环圈套，然后在等着他自己往里面钻。
	一步接一步的不停迫害他，直到最终从他手里偷走了一场胜利！
	着实快把他肺都气炸了！
	并且打死他，他都说什么也就是不服！
	哪怕对方从他头上抡臂爆扣了他一个的一瞬间，真得有吓得他差点心脏猝停。
	因为他从来就不知道，更没有见过有和他同样身高，或者比他还要矮上些许的家伙，能和他一样在实战
中扣篮！
	并且还是在他自己的头上，完成了一记让他无比惊骇的抡臂小回环爆扣！
	然而，等他从震惊和意外中走出来，最终想明白了一切的前因后果之后，他满头满脑除了无比气愤和恼
怒之外。
	就只剩下不服，说什么也不服，打死也不服！
	没错，他绝不否认，哪怕他自己都没有想到过，会有这么一天，他夏小山这个教练口中百年不出一个的
篮球天才。
	球场怪物。
	也会有如此羞愤难当，简直没脸见人的一刻。
	要知道，他在比赛之前真是一丁点都没想到，那个用来张显他的与众不同和个性。
	证明他的强大和他的可怕的蜘蛛侠面具，却在刚刚被那个全宇宙最无耻下流阴险的家伙意外击败后，成
为了一种他从来没有体验过的东西。
	遮羞布。
	没错。就是遮羞布
	当他几乎恨不得将什么劳什子的第二名的奖金砸在地上的时候，他整个人都处于前所未有的极度愤怒中
。
	甚至生平首次懂得了什么叫做没脸见人，或者不好意思见人是一种什么样的感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零五章 打死也不服
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2022 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	那个瞬间，当他望着全场众人看向他的目光中再无一丝敬畏，甚至很多人的双眼里似乎都泛笑话和轻视
，就像是在用一种同情失败者，或者直接就是一种看小丑的眼光，在时不时把目光从他身上扫过，或
者在他身上停留不走的时候。
	他居然在那极短的时间内，下意识垂下了高傲的头颅，甚至生出了一种非常庆幸他好在没有用真面目示
人，好在他脸上此时此刻带着一张蜘蛛侠面具的想法。
	然而，等他的骄傲，他的自信和自尊，让他从这为时不过几秒钟的庆幸中回过神来。
	猛然意识到自己在想些什么，又或着在做些什么之后。
	一种快要把他整个人在羞怒中活活烧死，一点灰烬不剩的奇耻大辱，瞬间涌入了他的心头。
	眨眼间，就让他整个人气得快要脑冲血而亡了。
	他是什么人。
	他怎么可以这样？
	他有什么理由要去这样？
	他可是初一才开始打球，初三就已经所向无敌，然后直接被刘头带到南淮来，被南淮市旺龙中学，当成
旺龙中学冲出南淮，甚至带领旺龙中学征踏全国高中篮球联赛的绝世天才啊！
	真正的球场有他无敌啊！
	球场怪物啊！
	他绝不接受自己会有这样的想法。
	哪怕只是在一瞬间，几秒钟不到的时间，生出这种在他看来，就是最大奇耻大辱的想法。
	也绝对绝不可以的！
	更别提他今天只不过，是因为落入了那个阴险些至极的家伙圈套。
	才在上了对方的鬼子当之后意外败给对方的！
	他敢打赌！
	他敢赌咒！
	如果~~~~~~他从一开始就知道对方的真实本领。
	一开始就能知道对方的第一步会这么块，对方甚至能以比他自己还要矮上一二公分的身高，随意完成扣
篮的话，他~~~~~一定~~~~一定不会败给对方的！
	或者退一万步来说，也一定不会是要今天这样如此轻易的败给对方的。
	一定也必须的！
	要知道，从比赛最开始，一直就在和所有人的比赛里放水，没有全力对抗的人，可是他自己啊!
	然后，是一直就没把这场比赛当一回事。
	一直就没把所有对手放在心上，哪怕被对方彻底激怒了，也还是没有绝对认真的他自己，一不小心，上
了那个全天下最下流、无耻、阴险家伙的鬼子当了，才以为对方只是乱投神仙球的球场老大爷，又或
者只是一个技术流，直到最后一步输而百步输，根本就不知道对方便连速度和弹跳也是能和自己硬刚
的厉害存在，这才无比意外的最终错败给了对方。
	一不小心阴沟里翻了小船。
	但话说回来。
	当他从震惊和愤怒中走出来之后，他还是一点都不怕对方的。
	他甚至绝不怀疑，如果他一开始就知道了那个阴险家伙的全部实力，从最先就知道那个家伙的本领所在
，一上来就和对方玩命对抗的话！
	他还是能够战胜对方的！
	至少也会让对方脱下一层皮来！
	用力握紧拳头的夏小山在领完奖，再想明白了一切前因后果之后，他在众人目光注视下，恨恨地望着李
亦凡被工作人员带走的背影，微微思索片刻后，眼中布满了自信和疯狂，一下揭开了他自己的面具。

	他才不会没脸见人？
	也完全没有这个必要。
	这世界上就没有人会是他的对手。
	哪怕就中这个能够和他在某些方面硬刚的天下最无耻阴险的家伙！
	也不行！
	在愤怒和疯狂中满是自信的夏小山，伸手揭开了面具后。立即间引起了全场众人的震惊。
	“我靠，这家伙看上去好小啊，是不是初中生啊，或者顶多顶多才刚上高中啊。”一名二十多数的男性
观众，看到面色黝黑发亮少见，然而面容却明显泛着青涩和幼稚的夏小山，不由大声惊呼。
	和他下意识惊呼的内容一样，他是真得一点也没有想到，夏小山居然只有这么大，看上去明显比刚刚那
个高中生模样的南淮之王还要小上一些。
	“真是日了狗吗？现在的天才少年都是扎堆聚团的吗？白瞎我打了十几年篮球了，靠~往日里我连一个
能够实战扣篮都从没见过，没想到今天一见就是两个，而且还是一个比一个疯狂，一个比一个年轻。
”
	“是啊是啊~~~真是不得了啊，万万没想到，原来蜘蛛侠男竟然么这小啊，比南淮之王还要小啊，以
后肯定会更厉害的。“
	。。。。。。
	表情倨傲而又疯狂的夏小山，听到了那些因为看到他隐藏在面具之下的观众们惊叹后。
	兄见他极为不屑的撇了撇嘴，然后那双黑白分明的双眼中，在一瞬间变得更加充满自信和疯狂起来。

	~~~~~~切，~~~~~现在,才发现自己比那个无耻阴险的家伙小啊！
	现在才确认自己以后必然会更厉害的啊。
	不用你们说，我也知道。
	因为这就是一个事实！
	以后的我，必然是会更厉害的，越来越厉害！
	最厉害的！
	所以说，如果今天不是我，一不小心上了那个家伙的鬼子当，我是不可能会败的。
	并且，退一万万步来说，就算今天我意外败给那个阴险的家伙，以后，最厉害的人，能够一直胜下去，
永远站在上风的人，也一定一定还是我~~~~~！
	。。。。。
	在众人不绝于耳的惊叹声中，后背越挺越直，心中自信又一次暴涨到顶点的夏小山穿过人群之后，径直
走向体育场内部。
	他在通向办公区的地方，无比自信，而又带着浓浓恨意的等着那个完全就是依靠了无耻阴险才从他手中
偷走一场胜利。
	偷走了他的冠军，和南淮之王桂冠的大骗子出来。
	然后向对方下达他的战书之后，立即无比潇洒的转身走人。
	对方不也是高中生吗？
	那个技术如果还不是校队成员。
	那真的才见了鬼了！
	所以，就让他在今天，无比霸气而又自信的把战书下给对方以后。
	在真正重要的比赛里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零六章   谁才会笑到最后
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2078 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	在全南淮的高中篮球赛里，如果再次碰到了对方，然后去一雪今天的奇耻大辱。
	用左手大力搓了搓右手掌手之后，咬牙切齿的夏小山在心中狠狠埋怨。
	艹~这个大骗子到底在和南淮百大的工作人员谈什么啊？
	干！
	有什么好谈的，敢紧随便聊几句，然后拿着奖金走人不就行了？
	想到这，夏小山突然挤吧了一下眼，下眼皮狠狠抽动了几下！
	原因是因为他一想到奖金两个字，就立即想到了到他自己打算买一个3DVR游戏机的计划已经彻底泡
汤了！
	恨~~~~~~无比狠！
	今天这个大骗子算是和自己接上死仇了！
	不管是对方无极度无耻阴险的从比赛开始就设下圈套，等着自己往里面钻的卑鄙行为。
	还是对方抢走了自己的第一名，彻底剥夺了自己时间内买到那台让自己一想起来就直留口水的游戏机。

	反正，两人之间的事已没完了！
	仇大了天去！
	敢这样坑害我，还阻挡我购买游戏机，这就是天下最头等大的仇。
	什么杀父之仇，夺妻之后，都是一样的！
	同等的！
	没有比这更胜的了！
	夏小山死死握紧双拳，已经决定了如果在高中联赛里面碰到了对方，一定要让对方没有好果子吃！
	往死里的摧残对方。
	让对方才知道，谁他TM的才是一纹不值的家伙！
	。。。。。
	暂且撇开在那里自己和自己飙戏，愣是在自己的内心里自己和自己上演了一场内心大戏，对某人的无比
谴责和愤慨的夏小山不谈。
	在和夏小山距离一墙之隔的地方。
	完全不知道自己已然被人列为杀父之仇，夺妻之恨，同等生死大仇的对象，也就是李亦凡同学，却从椅
子上站了起来。
	他在加了南淮百大光明集团负责人的微信，约定以后有时间在网上多沟通，甚至邀请了这名叫郑西名的
百大光明集团负责人，有时间的话一定要去看南淮二中的比赛后。
	李亦凡在对方主动伸手握手告别的情况下，有些不太适应的缓缓伸出了自己的右手。
	试着回应对方的伸手握手告别。
	握在一起，上下抖动，然后话别之后又一缓缓分开。
	你别说，这种很是成熟，似乎特别正式的告别礼节，还真挺别扭的。
	不过，怎么说呢，好像成人的世界，或者说踏入社会以后的大人们。
	不都是这样做的嘛。
	似乎，就是一种成人这间的最基本礼节。
	所以也没什么不好的。
	也应该试着学习和掌握一下。
	缩回了被对方紧紧握住的右手，亲身感受了一下对方内心中对底对自己有多么“重视”的大力握手之后
，李亦凡转身拉开办公室木门，然后一边在那里回忆郑西兵握手时的力度和动作、姿态，一边若有所
思的走了出去。
	尔后，等他正在思索这其中是不是有什么要多加注意的地方时。
	就看到一个长得特别精神，或者来说，有些黑得发亮所以显得双眼黑白分明，特别有神，就连偶尔间，
在双唇间浮现的牙齿也是雪白干净的小男生。
	一个初中生模样的小家伙，突然从一只脚贴在墙上，身体背靠在墙壁，完全依靠另外一只一直站在地上
的脚掌，去维持身体重心的家伙。
	猛地用贴在墙上的脚尖，使劲往土墙面一点，蹭得一下，纵身往李亦凡蹦了过来。
	“啪~~~~~“一声！
	没看到什么特别准备动作和蓄力过程的初中男生，就这样冷不丁的跳到了李亦凡身前不到一米地方。

	然后，就见他从地面上豁地一下站起来，伸直弯曲的双腿，眼中似乎满是怒意和不满的瞪着李亦凡。

	“怎么现在才出来？”黑得发亮的家伙站直身体的同时，张口就向李亦凡大声埋怨。
	“你是？！”
	正在思索成人世界的握手礼节是不是有哪些细节要撑握，比如说先伸手的人要握得有力一点，并且主动
撑握和带领对方手掌一起上下晃动的李亦凡。
	着实被这个突然，像极了一只只大猴子似的，一下跳到自己面前的初中生长相男生，给弄地猛然一愣。

	满头雾水的根本想不明白这家伙在干吗？
	并且，在听到对方那句站直身子同时，张嘴就来的大声埋怨后，越发心中莫名其妙，纳闷极了！
	这个黑得发亮得初中生是谁啊？
	自己和他认识吗？
	又或者有在哪里见过？
	“你是？”
	李亦凡不太确定的试探性问道。他在脑海里搜索了一气，还是真的一丁点都想不出这个主动和自己搭话
，甚至于非常怪异的一下蹦到自己面前的初中生模样小男生到底是WHO。
	“我是。。。。。“
	初中生模样的小男生，眼中闪过一丝倨傲，正打算向李亦凡揭露自己的身份，用自己看上去要小很多，
也帅很多的真实年龄和身份，让这个只不过比自己多打了两天球，多长了一些年纪，然后完全就是通
过不光明手段，才从自己手里偷走一场胜利的大骗子，永远记住自己的时候，他却看到李亦凡突然向
他面前闪电般一伸手。
	用右掌一下举在了他面前，并用竖直的右掌掌心对准了他，做出了一个标准的NO或禁止的手势：“~
~~~等等，我见过你？这身衣服，还有这双罕见的手臂。你是~~~~~？！“
	李亦凡突然轻叫道，声音中充满了惊奇和震惊！
	他的言行举止，却让夏小山在猛然一怔后，立即有些飘飘然起来！
	呵呵，看来对方记住了自己啊，猜到了自己是谁？
	不过，这也难怪。
	就像周星星电影里描述的台词那样，像自己这么拉风帅气而又与众不同的男生，或者天才。
	哪怕这个大骗子在无耻阴险，再多么故作忽视，也别想否认自己在所有人心目中，甚至是他自己的心中
，绝对留下了足够深刻，而又不可抹灭的印象。
	是时，体育场办公区入口处，夏小山内心中飘然、膨胀到了极点，就连那张清涩脸庞，也一下浮现出一
丝掩饰不住，否则说是根本就是从来不屑于掩饰的强烈自得时，他却愕然听到了一句让他所有的飘然
和膨胀，瞬间彻底肢离破碎得话来：
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零七章    怎么会这样？
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2138 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	“我靠~~~~~你不是刚刚那个手臂长得过了份的类人猿吗？就是带蜘蛛侠面具的那个小菜鸟~~~
~~！靠~~~难怪刚刚就活像个猴子一样的突然跳了过来，把我吓了一跳！原来是你啊~”李亦凡
不加任何思考的立即脱口就道。他如实说出了自己的惊讶和震惊！
	却不知道自己这句如实表达内心中震惊和惊讶的叙述，却一不小心，瞬间让某颗正在无比自得和膨胀的
心脏，就此一下膨胀过了头，“嘭”得一下，炸得满天都是！
	！#%……&*（
	夏小山只觉眼前一黑，差点没被活活憋出内伤来！
	我艹~~~~~~~~~~这家伙在说什么？
	！！！！！
	在说自己那双上天赐给自己的宝贝手臂长得过了份？
	以至于就像是一个类人猿！
	然后还说自己就是一个大猴子，还是大猴子菜鸟。
	“靠~~~~~你怎么说话的？你才是类人猿呢，还有~你才是大猴子菜鸟呢~~~~！全家都是~~
~~~”夏小山气得嘴角抽搐，脸红的好似快要滴血，他扯着对李亦凡疯狂咆哮。
	这个时候，看到夏小山就是像被踩住尾巴的猫咪一样巨烈反应，李亦凡才猛地意识到自己嘴上没有把门
的坏习惯，那个总是想到什么就说什么的臭毛病居然又犯了。
	一不留神，竟然把对方留给自己的第一印象，还有自己给对方在自己心目中贴上的标签，居然没有任何
修饰润色的给直接张开就道了出来！
	看把对方气得抓了狂，让李亦凡绝不怀疑，如果这里不是人来人往的公众场合，怕是都要急红了眼，上
来和自己拼命了！
	李亦凡想到这，不好意思的摸了摸自己的鼻头，心知自己没占任何理的李亦开始张口致歉：“不好意思
啊，我真不是有意的！”
	说到这里，的确真心实意在试着做解释的李亦凡，又很是愧疚的伸手挠了挠自己后脑袋：“我就是刚刚
一时口误，没想太多，下意识的想到什么就直接说了出来。真是对不起啊！你别介意！“
	听完李亦凡的道歉，还有李亦凡脸上流露出来的不好意思表情。
	特别是听清楚李亦凡究竟是因为什么原因，才会这样形容自己，然后尤其是李亦凡连续的，用来表示之
前无心之过的接连道歉后。
	身为当事人和被道歉对象的夏小山本人，却猛然眼前一黑不说，还顿漫天都是小星星，在那里闪啊闪啊
闪得他双脚发软，天旋地转！
	他整个人一下重心不稳的直接又向之前靠在那里靠着的一长溜过道墙壁扶去！
	愣是通过伸手扶住墙壁之后，才找到了可以用来依靠支撑的支撑点，没有立即一头栽在地下！
	！@##￥%%…………&&**（！
	这一瞬间，夏小山简直快要凄绝人寰了！
	他愣是被生生气得站都站不住了！
	原本就因为李亦凡之前的形容，气得全身抽搐的他，更是在听完李亦凡所谓的道歉和解释之后，愣是被
一下生生又气又撇得出内伤来了。
	这TM说得什么话？
	又道的哪门子谦。
	什么叫做一时口误，不是有意的？
	什么又是没想太多，就只是下意识的就说了出来。
	真是日了狗了！
	有你TM这样道歉的吗？
	有你TM这样道歉到却非要活活把被道歉的当事人，气得连站都站不住的吗？
	干~~~~~~~~~
	还不如根本就不道歉了？
	这不等于完全就是故作隐晦的告诉自己，自己留在他心目中的所谓深刻印象，就是一个手臂长得过份的
类人猿，又或者最多不过就是一只超级菜鸟的大猴子？
	操~~~~~操操操操操操操操操
	一手按在自己胸口上，以防止内里的某颗正在以每秒钟数百数下频率在那里疯狂跳动的某种主管人类全
身所有血液运行的最重要脏器，一不小心当场炸裂开来的夏小山，用另外一只手紧紧扶住墙面，然后
对天誓赌咒！
	这家伙绝对就是故意的！
	才不是什么无心和无意的！
	就是故意一开始就认出了自己来！
	然后装作一幅完全不知情的模样，好用来尽情嘲笑和侮辱自己的人格，狠狠践踏自己的尊言。
	他敢打赌~~~~~赌上他一辈子都干不过这个无比可恶的家伙，甚至一辈子都买不到他最想买的游戏
机！
	这家伙绝对绝对才不是无心和口误的，绝对绝就是TM故意的！
	故意激怒自己，借机挖苦自己。
	这一瞬间，愿意对天赌咒，甚至赌上一切用来证明李亦凡这斯绝对不是无心的，绝对绝对就是故意的夏
小山。
	突然想起来了一件无比重要而又让他深深痛恨的事情！
	之前，好像在那里埋怨和编排了半天对方不是和罪过的他自己！
	居然忘了那个最最可恨家伙，还有一个最大的超级可恨特性。
	那就是~~~~~~毒舌！
	气死人不偿命的超级毒舌。
	能把人气得死去活来的恶毒言语！
	天下第一毒舌！
	简直都快能用嘴巴杀人了！
	。。。。。
	“你怎么了？没事吧你？是不是贫血了？”这个时候，看到夏小山不怎么地，突然身体一软，一下子扶
住墙壁，弯着身体的模样，李亦凡不由出声问道。
	他完全不知道刚刚自己的所谓道歉和解释，却反而在夏小山心里的伤口上狠狠撒了一把盐，几乎就是将
好不容易才通过之前半天的内心宫庭独角大戏，重心建立起来了的信心和自得，送上了一记最致命的
封喉一刀！
	一下子就将夏小山之前半天好不容易通过自我调整，自我安慰，自我暗示，自我膨胀起来的小心脏，刺
得像梭子一样千窗百孔。
	惨不欲生！
	正在那里一手扶墙，一手有若古时绝色美女西子捧心架势，生怕自己活活被李亦凡当场气到心脏爆炸而
亡的夏小山，立即狠狠翻了李亦主一记白眼！
	靠！
	贫血~~~~！
	贫你个头啊~~~~？
	就哥们这野兽一般的身体素质，也会有小女生还有娘们儿才能有的臭毛病吗？
	装吧~~~~！
	你就装吧！~~~~~！
	只管装！？
	你真以为我会相信你是无心和故意的？
	你真以为我这个天才，还会像之前那样继续上你的鬼子当？
	做你的春秋大梦吧！
	我才不会上当！
	等我先平缓一下情绪之后，就立即向你下完战书后闪人而去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零八章  说什么也不上当
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2163 
            更新时间：2017-04-28 10:09:11
        	做好决定，打算李亦凡说什么也不相信的夏小山，才不会给对方彻底激怒，非要气疯自己的机会。
	夏小山用手掌在自己胸口狠狠捋了几下，稍微平复了自己的漫天怨愤后，他站起身，一把打开了按在他
肩膀上，在他看来，就是李亦凡故意装作关心的手掌，然后，转身对其嘶吼道：
	“滚~~~~别在这里假腥腥故作姿态了，你心里到底是怎么想的，你又是什么样的人，你和我~~~
~都不要太清楚！”
	听到夏小山言辞犀利的低声嘶吼，李亦凡立即又犯起了迷糊？
	完全丈二和尚摸不着头脑！
	假腥腥？
	故作姿态？
	狂晕？
	我哪里假腥腥了？
	又哪里故作姿态了？
	这家伙有毛病可是？
	难不成身患传说中的受迫害妄想症？
	正当李亦凡不及细想，只是突然觉得对方是不是身患某种传说中的超级奇葩才能患得一种精神疾病时，
他根本就没料到，因为看到他一言不发，以为被自身聪慧和敏锐一下揭中心思的夏小山，又对他继续
嘶吼！
	“怎么样~~~~~~~~~~怎么样？是不是被我说中了心思，然后没话好说了可是~~~~~~~
~~~好啊~~~你这个全天下最毒舌的大骗子，你以为你通过一系列阴谋诡计，最终从我手中偷走
了一场胜利就可以永远侥幸赢下去吗？我跟你讲~~~~~~~~你等着吧，我将在之后即将展开的
高中篮球联赛里们回报今天的一箭之仇~~~~~~~~~~~我会让你知道你今天的阴谋轨迹所谓
来的胜利，到底会受到什么样报应和结果~~~~~~~~~~~~你等着受死吧~~~~~~~~
~”
	夏小山扯着嗓子，满是恨意而又极度疯狂的指着李亦凡胸口咆哮，仿佛他的每一句言辞，每一个字眼，
皆是对李亦凡所犯罪行的一场指控，一场血泪和心酸的陈述史！
	李亦凡听完后目瞪口呆，他的双眼和嘴巴立即张成了O型，然后，他越发确定面前这个对自己咆哮，仿
佛自己就是杀父仇人，不共戴天之仇的家伙，铁定就是传说中的受迫害妄想症患者啊！
	天~~~~~自己哪来一丁半点的阴谋轨计啊？
	又何来一丝半缕的被对方猜中心思了？
	“你什么意思？我哪里有什么阴谋诡计了？“李亦凡头大如山的问道。
	“装，接着装~~~~~！“
	夏小山猛然收回指着李亦凡的右手：”你敢说你没有专门针对我，为了让我轻敌，然后从头到尾就在隐
藏实力，以便最后乘我一不小心，根本就没不知道有你这样的能力和进攻手段的情况下，意外被你偷
袭成功了，然后，让你无比侥幸的在我头上暴扣了一个嘛？“
	听完夏小山满是指责，然而却全部莫须有的指责和罪名后。
	李亦凡不由摇头晃脑的狠狠摇了摇头，然后第一时间作实了这家伙的身份。
	李亦凡从头到尾，从左到右的将这个身体素质的确好到极点，以至于整体速度和爆发力甚至要强过他自
己一线，甚至于能在最后时刻，做到后发者先至，在明明被自己一步甩开的情况下，居然还能极其不
可思议的重新追上自己的怪物存在！
	但是，这个怪物完全不是想象中的那种怪物啊！
	简直就是一个超级大奇葩！
	比自己想象中的还要奇葩！
	不愧是传说中的存在，往日里一直只听传闻，不见真身的被迫害妄想症，居然就这样没有一丁点防备的
出现了！
	竟然能把他自己原本就只是懒经犯了，因为比对手较多，所以决定以最简单，最容易的方法，在一切以
结省体力为前提的条件下，用最省时省力方式结束所有比赛的想法！
	当成了什么阴谋轨计，又什么专门针对他一人，为了侥幸击败他而故意设下的隐藏和圈套！
	好吧！
	这家伙真是天下第一奇葩啊！
	没谁了！
	李亦凡面露好奇和惊叹，开始用看国宝一样的稀罕目光，盯着夏小山猛瞧，他知道自己就算如实说出了
自己的想法，面前这个明显身患中度被迫害妄想症的家伙，也是绝对听不进去，更一点都不会相信！

	更何况他根本就懒得说，也不想说，有这个时间，还不如观察一下如此奇葩的存在，还有什么与众不同
的地方。
	就这样，李亦凡很是稀罕的再次认真观察起夏小山。
	只看得夏小山莫名奇妙，突然有点心里发毛、乃至背后都有些隐隐冰凉的一瞬间，夏小山不由打了一个
冷颤后，再也受不了李亦凡这种无比怪异的眼神和气氛，张口对李亦凡继续挑衅和质疑：“怎么，又
说不出来了话吧？我跟你讲，在我这种天才面前，你的一切阴谋和诡计，都早就被我看透了！并且，
给我听清楚了~~~~你所有的计谋和阴险方法也就只能用这一次了，再用得话，对我来说，就没效
果！因此，这一次让你侥幸取得了一场胜利，将成为我们两之间的第一次，也是唯一一次，最后一次
~~~~~~~~下一次， ~~~~~~~~下一次赢得人一定是我~~~咳咳~~~~！“
	说到兴处，夏小山情不自禁的重咳两下，清了清嗓子后，目光如利剑一样直视李亦凡。
	“将你之前的所有话全部还给你~~~~~你这个家伙，做好输得准备了没有？等着输吧你~~~~~
~~~~~~！还有，~~~~~你将一次次的被我击败~~~~~~有我在南淮的这一天，你就永
远没有出头之日~~~~~！“
	这一瞬间，右手像寒光闪烁的剑尖一样，直接隔空指在了李亦凡胸口，夏小山完全不顾及任何人，或者
，也向来就根本不在乎人任何人的言行！
	他的大声挑衅和咆哮，他满脸的严肃和郑重，让他整个人，看上去锋利的就像是一柄即将出鞘的利剑！

	在他自己看来，一定会让李亦凡这个完全就是依靠阴谋轨计才能侥幸赢他这么唯一一次的家伙，心惊胆
颤，惊恐莫名的！
	因为这是他夏小山长这么大以来，从未如此严肃的做过保证！
	亦是他夏小山无比光辉而又极其解恨的复仇之路上最响亮惊人的第一步！
	在这一秒钟，他绝不怀疑，自己的这番行为和言语会给李亦凡这个阴险卑鄙的家伙，带来何等震撼和触
动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零九章  突如其来的握手
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2135 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	甚至让这个阴险卑鄙的家伙，就此产生了无限畏惧和害怕，也不是没有可能！
	要知道，连他自己都激动亢奋到了不行！
	从来不知道自己也有如此严肃而又郑重的一面！
	怎料，就在他对李亦凡展开复仇和宣言的气势和姿态，将要达到最顶点！
	以至于让他整个人亢奋自得宛如要乘风归去，然后打算就此转身离开，连一句废话时间，一丝半点反应
都不给李亦凡这个大骗子的时候。
	他那个就好似寒光闪烁剑尖的右手手指，却被人突然握住了！
	在一股非常大力，而又无比意外的力量带动下，开始不由自住，出乎意料到极点的上下抖动起来！
	“好的~~~~~~！“
	几乎就在夏小山最后一个字说完之后的同一时间，一下伸出右手的李亦凡，紧紧握住了夏小山的右手。

	然后开始按照脑海中的回忆，有学有样的像之前的郑西兵那样，和夏小山握起手来。
	并且，结合于电视中，曾经看到过的剧情，又或者是现实中曾经在哪里无心瞥见过的记忆，他开始一边
大力的握紧夏小山右手，带着夏小山的右手一起上下抖动，一边用左手轻轻拍了拍夏小山的右手手背
：“好的，我知道了~~~~~你的想法我明白了，但是同学，听我一句劝啊，这打篮球很重要，但
是病也得治啊，绝对不能自暴自弃、拖着不治啊，否则得话，迟早有一天混乱你的思维和现实的！还
有~虽然我不知道你上高几，但一看，你就是年轻的狠呢，所以有时间敢紧去医院看看吧，我相信~
~~~~你还是能治好的！“
	语重心长的说罢，一直大力握着夏小山右手，带着整个人有如机器人一般的夏小山在那里抖了抖手，又
轻轻拍了拍夏小山手背的李亦凡，以一种非常怜悯的目光深深注视了夏小山一眼，然后收回了双手，
施施然走出了体育场办公区。
	独留下头脑当机，完全不知道发什么了什么，就在那里双眼若牛铃般望着自己之前被李亦凡紧紧握住的
右手，并且加以不可抗拒力量在那里狠狠抖动几一下的夏小山，视线发直的盯着他自己的右手发愣？

	？？？？？？？？？
	夏小山整个人都当机了，完全搞不清楚，刚刚一瞬间到底发生了什么？
	李亦凡在做什么？
	他自己又傻傻地配合李亦凡做了什么？
	最最重要的是，李亦凡之前一番语重心长的话，到底是什么意思？
	又有几个意思？
	良久后，当李亦凡施施然，然后速度却一点不见慢的消失在办公区进口的墙壁后面。
	他才猛然意思到刚刚发生了什么！
	并且~~~也总算想明白了李亦凡到底是什么意思！
	又几个意思~~~~~~~~！
	只一秒~~~夏小山心脏紧缩，胸口重得无法呼吸！
	全身上下的肌肉蹦紧得仿佛随时会断掉！
	刚刚面对他的战书，面对他长这么大以来从未有过的严肃、认真和郑重，李亦凡的回应却是对他的最直
接和赤裸的羞辱~~~~
	一点丁没把他的话，他整个人放在心中。
	直接无视他所做的一切，然后居然和他握了手~~~~
	然后~~~~~~~~~~
	然后~~~~~~~~~
	夏小山全身发抖，居然因为无比的怨，极度的恨，发现自己没办法继续想下去！
	然而一切都得继续~~~~~
	他也绝不允许自己连想都没法想下去！
	他必须得继续分析和想下去~！
	李亦凡然后，然后还故作关心的拍了拍他的手背，还~~~~~
	还~~~~~~~~~夏小山无比坚难，几乎咬碎钢牙的继续想下去~~
	还~~~~
	把此如前所未有严肃和郑重的他自己，所做出了的最神圣的宣言和战书~~~~当成了一个有病的患者
~~~~~~~
	并且绝对绝对就是精神方面的病患~~~~~
	所才丰劝自己不要胡思乱想，不要自包自弃！一定有病治病，否则的话~~~~~~~~~~~~
	否则的话会思乱自己的思维现~~~~~实~！
	“~~~~~~~~~~~我操~~~~~~~！”
	痛不欲生，五内俱焚的想清楚了所有前因后果之后，夏小山活似一只大猿猴般一蹦老高，并且在一瞬间
脸红脖子粗，就连额头上的青筋也突起跳动的吓人！
	让人很是怀疑，如果一直持续这样的濒临崩溃状态下去，要不了多长时间，夏小同这不停突突而又疯狂
跳动的青筋，会不会‘咔嚓“一下彻底碎裂开来！
	便在这时，在所有路过的体育工作人员或是不解或是疑惑的目光围观下，他仰天发出一声大吼：
	“毒舌男，大骗子，你给我等着~~~~~~~~~~~我和你没完~~~~~~~~~~~“
	声震八方，吼惊四野，震得整个办公区的楼道都来回响荡的大吼声，在那群完全不知道发生什么，但是
，绝对被彻底殃及池鱼的体育场工作员围心惊胆跳中，疯狂向外传播散发开来。
	似乎其中包含着无法用言语表达和形容一二的极度的恨，无比的怨！
	然而，非常可惜的是，这个时候，身为绝对当事人的南淮新任篮球街头之王，却早就没把这一切放在心
中的自顾自走远了！
	陷入了一片同样前所未有的困惑和为难之中！
	体育馆北广场，此时，由于比赛结束了不短时间，原本在此聚集的大量人群，早就各回各家，各找各妈
了！
	然而，他们今天所有人都目赌了一场前所未有的，简直就是吓死人不偿命的街头篮球盛宴。
	在从未体会过的至高刺激中，带着无比亢奋和激动的姗姗离开了球场。
	一路上，或是通过微信和微博，向所有喜欢篮球，或者关注篮球的亲朋友好友们传播起了今天他们所看
到的一切！
	不管是让他们从头震惊到尾的蜘蛛侠男，还是从头就让他们无语到尾，直到最后一秒才露出无比狰狞而
又可怕爪牙的，用那强中自有强中手，一山还比一山高的恐怖实力和身体素质，将原本如山一般高大
的非人类怪物蜘蛛侠男，对比得真得有点那么一文不值，不堪一击的感觉。
	最重要的得是，从今以后，其中的太多人才真正懂得了篮球竟有如斯的魅力！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十章    等在门口的另一人
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2049 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	并且将在今后的无数日子和时间里，随篮球一起狂呼和雀跃！
	然而，在这其中，最最震撼，似乎整个人都受到了一场心灵洗礼和无比冲击的无疑要数原本就一丁点都
没把李亦凡放在心中。
	甚至一度认为李亦凡就是一个脑子有毛病的中二少年的篮球美女大学生秋如烟了。
	这个几乎以最出众的相貌，那天生而成，后天俞胜的妩媚和女人味，站在了所有同年龄同性别学生球员
，整个南淮最巅峰存在的大学女MVP。
	一个向来认为女孩子，女学生球员，甚至女人并没有哪里不如任何男人的大学女子球队队长。
	在李亦凡那简直就是直入她灵魂最深处的强大和可怕震撼之下。
	竟然生平首次发现打篮球的异性，居然能强大到让她生不起任何一丝攀比或对比！
	面对那如山似海的强大与可怕，面对那简直就是高高在上，有如神明一般完美的他，明明已经二十二岁
出头，不再青涩懵懂的她，正在考研的她，已经站在女性一身中最美好年华尾巴上的她，唯一能做得
就是激动的，不能自抑的，就像是一个情窍初开的小女孩一样，在那一瞬间心里满是崇拜和仰慕！
	以至于甚至觉得对方简直帅到了掉渣，酷到了极致！
	和学校那些任她为所欲为，在她一声温柔话语，一个迷离顾盼眼神之下，就晕头转向，除了傻呼呼的用
充满色欲的目光围着她转的牲口们完全不同！
	简直吊爆炸了天！
	帅到了不能再帅！
	说要从你左边进攻，就一定会从你的左边在你的防守下，连续两次将你过掉后！
	面对你的防守，却依然强行抡臂将你连人带球一起征服！
	说要将如此强大的非人类怪物，打到一文不值，就会把对方所有缺点和不足，暴漏的淋漓尽致，惨不仁
睹！
	直至，最终让她整个人的灵魂和身体都在李亦凡那快要将天都扣碎的惊世一扣中，在那晃过了她视网膜
，撕裂了她心灵的金黄色圆圈，在那不张扬，不霸道，却在云淡风情之中将骨子里的狂与傲，若支手
擎天般，恨不得将这整片天与地都盖住的无与比伦中彻底沉伦，不愿醒来！
	砰然让从来没把异性当成一回事！
	从来在内心深处，看似对所有异性都很温柔亲切，从未任何冷眼相对过，其实血液里，内心深处对所有
异性都无限轻蔑和看轻！
	从来不会对一个异性心服口服的她，秋如烟，生平第一次为了一个男人，一个异性产生了无法抑制的疯
狂心跳和根本按不住的砰然心动。
	哪怕，她也明白，比任何人都要懂得，这只是一个比她小太多，根本就不可能有任何可能和冀望，也完
全就一丁不会合适的小家伙~~~~~！
	可是，即便明白这个道理，也知道这样做是根本没有任何意议的事情！
	但是，那砰砰地，疯大作的，根本无法抑制的，哪怕隔着她的胸腔，隔着她的身体，却依然能让她无比
清楚感知到在疯狂大作的心跳声！
	却让她同样比任何人都要知道，都要清楚，此时此刻的她自己，到底是有何等的心动与意乱！
	纵然，明知眼前就是一片无法回头的火海和深渊！
	然而，却依然根本无法自制的想要走进去，不顾一切的冲入这片火海里，奋不顾身得坠入这片深渊中。

	就算，最终一切都是一场空，什么都不会得到！
	可是~~~~~~和这最直接而又砰然的心跳比起来！
	和这从未有过的意乱和心动相比起来！
	一切，又算得了什么呢？
	。。。。。
	双手交叉着按在自己胸前，感受着那里面，一想到那个臭屁的小家伙，一想到那个小家伙从天空中，甚
至从她灵魂深处一晃而过的身影。
	秋如烟胸腔里，那颗和她玉手握成拳后一样大小的心脏。
	就会在那里砰砰得~~~，疯狂的，紧张的，而又特别慌乱的跳动。
	甚至，她在想到自己一会应该用什么样的方式，去将李亦凡拦下来，去试着和他搭话时，她竟然真的有
如一个青春懵懂的小女孩子家家，心生羞涩和紧张的，完全不知如何是好。
	一脸扭捏和慌乱。
	便这般，在体育场办公区大楼外，没有任何人注意的角落里，竟然让那顾盼之间，自有烟波和媚意横生
的双眸，浮现出几分惹人分外着迷和怜惜的软弱。
	让人心生强烈保护欲！
	这般的秋如烟，若是被之前那些大学里，像花蝴蝶般，在她身边大献殷勤的仰幕者们看到。
	看到那平日里总是高高在上，游刃有余的像个女王般在所有仰慕者和献殷勤对象之中肆意周旋，对所有
异性呼之即来，挥之则去，还让所有异性都说不出来一个不字的南江工业大学校花！
	居然也会有如此让人从未见过的小女孩家家姿态和神情。
	那一脸无助、紧张和慌乱。
	一定会让所有人无比震惊，然后更加为之着迷疯狂吧！
	可是，这般的秋如烟，是其他人根本见不到的。
	能够让她这样对待的，到目前为止，怕也就是只有那个之前让她不能自制的疯狂心跳存在了。
	于是乎，在所有人面带亢奋的离开球场之后，秋如烟却远远的离开人群后，目视着李亦凡去向，然后在
距离体育场办公大楼唯一出口处不远的大树下，莫名紧张而又期待的等着李亦凡从内里走出来。
	期间，就连随后揭开面具，猛然分开围观人群，耀武扬威，一脸倨傲和自得的走进办公大楼的夏小山，
她都没有认出来。
	一方面是她早早就跟着李亦凡离开了举办比赛的露天球场。
	根本就没有看到夏小山一副自我鼓励，自我暗示后，直到无比气愤的当场揭面举动。
	另一方面则是是因为当时的她，在她双眼中，在她视线里，怕是也就只能看到那个一脸淡淡然自信笑容
。
	哪怕任凭场下众多观众们肆意嘲讽，以及球场上面对面的被一些球员们随意挑，然后，还是在那里他强
任他强，我自清风抚山岗！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十一章        无法自制的心
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2024 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	从比赛最开始，就一直在把自己针对这场比赛的初衷，进行到那个最后的小家伙。
	一个明明怕是最多成年没多久，顶多顶多也就是高二高三，比她自己至少要小上三到四岁。
	然而，却不管是在面对什么样强大的敌人，什么样困难的局面，总是会云淡风清的用淡然自信而又无比
有感染力的微笑面对一切的，那个心里年龄超乎自身实际年龄狠的她的第一个心动存在！
	心动异性身上！
	只有秋如烟自己才知道，从对方言出必行的获得了南淮之王称号，并且还是以那样一种摧枯拉朽的王者
姿态，直接不管是是从身体层面，还是技术层面，一起彻底碾压了那个已经是她见过最强大的非人类
怪物的那一秒钟起。
	秋如烟的视线，或者说是她的视界，她的心灵，都一下子变小了。
	小到了极点，再也看不到其的东西，甚至世间。
	任它天有多大，地有多宽，只知道从那一瞬起，秋如烟的视线中就只有那个身影，只有那个哪怕是问鼎
了南淮篮球街头之王后，仍然荣辱不惊的只在嘴边挂着一抹淡淡微笑的小家伙，大男孩！
	如此这般，一直在距离体育场办公大楼一定距离的地方，远远注视着办公大楼唯一出口处的秋如烟。

	在那里又是着急李亦凡到底什么时候才回出来，又是希望时间在长一点的揣测不安等待着。
	向来擅长查人眼色，辨人心思的秋如烟，是知道之前想要把这个让她不能自制的心动大男孩，当成一个
中二少年，又或者是一个嘴上把事的小色狼时。
	她所习惯性的用出的示敌以弱，故意媚惑对方，让对方心生好感和幻想，不忍心粗爆对她，占她便宜的
心思和手段，无疑引起了对方的强烈反感和大为鄙夷。
	所以说，这一时半会，她还真是没有想好，要去如何和对方解释和澄清这一切。
	若让对方心里存着这样的心思看她待她，那么接下来，两人搭话的结果，无疑怕是根本得不到她想要的
善果。
	于是乎，就在这种既期盼李亦凡早点出来，又希望李亦凡还是晚点出来的极为复杂情绪中，在体育场办
公楼不远处，随李亦凡的身影，用她自己的视线一起进入体育场办公大楼的秋如烟。
	她在等了像是一个世纪，又或者刚刚只过去几分钟，反正让她一时半会如果不去查看手机上的准确时间
，只是让她本人进行估计，根本估计不出来正确的时间流逝的乱如麻心思中，那个只有一米七六、七
七左右。
	就是一个路边随手都能拉到得，普通到不能再普通，甚至是在现代的九零后尾巴上的小屁孩里面，身高
绝对较普通水准偏矮很多。
	错非此时此刻，此情此景之外，秋如烟怕是连多看都不会多看几眼的身影，一个长相上没有任何俊美和
英俊可言。
	顶多顶多也就是长得比较阳光，看起来很舒服，然后最大的特点就是和蔼可亲的邻家大男孩走出了大楼
，出现在秋如烟视线中。
	其时，那张乍一看没有任何出彩之处，然而越看越舒服，越看越想多看两眼，以至于显得整个人非常耐
看和分个文静的大男孩，就这样一脸淡然和自信的向秋如烟所在方向，也就是前往北广场出口处的方
向走来。
	“砰砰砰砰砰~~~~~~！”
	看到对方那张明明就是平平无奇，然而却在此时的秋如烟心目中，内秀的会让秋如烟恨不得将双眸，就
在其身上紧紧锁死的身影，那在嘴角边似有似无的微微上勾的孤度后。
	秋如烟的心脏，立即又一次开始疯狂的，不受自制的猛然加速跳云烟起来。
	然后，竟然让她因为心里没来由得紧张和慌乱，完全不似往日里的情场高手，随意一个眼色一个眼媚儿
，就能让异性们死去活来的交际专家，就此沦落为了一个神经兮兮的小女孩子家家。
	开始忍不住担心自己脸上的笑容似乎太故作了一点，又或者笑得不够美，不够端庄。
	总之，再无一丝平常的回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
	只见她怯生生，很是僵硬的从石椅上站起来后，脸上摆着极其妩媚的笑容，然而在笑容背后，却是一丝
无法掩势的紧张和慌乱。
	如此一个秋如烟，在李亦凡一点一点向她走近，一点一点走过她的身边，然后隔着五六米远的地方，居
然连看都没往她所在方位，一个大树下石椅上多看一眼，就直接目不斜视的从秋如烟双眼中走了过去
。
	而就这样目睹着李亦凡一点一点走远的秋如烟，居然连一个别走，停下，都试着努力了半天，然而却还
是一个字都没说出来！
	重重叹了口气，用力搓了搓因为无意识和太过慌乱作出来得搓手掌心动作后。
	秋如烟直到李亦凡快要在她视线中消失，然后远处的体育场大楼内，也突然传来了一个就好像在降命般
垂死挣扎的吓人大吼之后。
	她才神情一愣，杏眼圆睁后，不顾一切的拔腿向快要消失在她视线中的人影追去。
	。。。。。
	马路边上，李亦凡不紧不慢的向前走着。
	此时，他的裤子口袋里，装着得是已经捂得发热的两千元钱！
	他总算可以买一双能让他在表面上打有专业比赛用蜡的木地板球场上，随心所欲奔跑跳跃的专业内场篮
球鞋了！
	当然，那双红面绿水晶底，颜色超级好看的的罗斯球鞋，以及其它同等的，价位至少在大几百块钱左右
的篮球鞋，哪怕他再心动，还是绝对不会考虑的。
	要知道法，他目前的心里承受价位，最多也就只有三四百元钱！
	再多一点，再奢侈一下，也就撑死五百块钱到把了。
	没办法，穷人家的孩子早当家，李亦凡父母都是机械厂双职工，然而这几年因为效益不紧气，已经好几
年涨工资，收入大为跟不上物价膨胀的速度，并且，还有着高额的房贷要还。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十二章    抠门的李亦凡
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2017 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	这样的情况下，过得紧巴巴，而又特别懂事成熟，拥有远超同龄人心志的李亦凡，自然根本就不舍得花
钱。
	至少，在他自己身上，他是一点都不太舍得的。
	更别提，对他身为一个运动狂魔，几乎常年从不间断的大运动量训练的他来说，一双太好，太贵的鞋子
，也根本就不适合他。
	就他那种超大负荷的训练量和极费鞋子的运动动作，再金贵，再质量好的鞋子，对他来说也没有太大的
意义。
	即便一双价格过千的鞋子，指不定他根本穿不了几次，就会被他过于疯狂的巨烈动作和超大的训练量给
几下子就摧残到脚破鞋亡的。
	所以说，撑死到把了，最多也就五百元钱的球鞋，算是到他可以接受的极限了。
	更何况这可是他人生中的第一桶金啊！
	第一次依靠他自己的本事和努力挣来了金钱。
	这样一笔非常有意义，而又不比寻常的收入，除了满足他自己紧迫和重要的篮球比赛用鞋之外，他还可
以为了因为要还房贷的压力，总是节衣缩食的妈妈，买一件当季的漂亮衣服，然后，再给同样喜欢打
游戏，在之前不打篮球的时候，总是和他一起组队打CS和穿越火线等枪战游戏的爸爸，加一根显卡
或内存！
	对他来说，这些，才是对他最有意义而又无比重要得事情。
	也是他能够非常情愿的将钱轻易花出去，花得心甘而又痛快的地方。
	好吧，那就这么愉快的决定了。
	给老妈买一件衣服，再给老爸的电脑升级一个配件。
	到时候他们一定会开心吧！
	面带愉悦笑容的李亦凡，顺着马路边，向前走去。
	他仿佛已经看到了爸爸妈妈脸上的惊喜和笑容。
	“同学~~~~等一等！“当李亦凡走出体育声，足足十于分钟之后。
	一个突如其来，有若黄鹂般悦耳，然后带着几分糯糯感觉的女声，从背后一下传进李亦凡耳中。
	与从同时，就在被打断了思维的李亦凡，顺声转头的一瞬间，一股异常芬芳，充满了极为诱惑的香味，
是时钻进了李亦凡鼻子中。
	这个味道是？
	闻到这个充满诱惑的香味同时，李亦凡脑海中闪电般浮现出一个特别成熟妩媚的身影。
	然后竟然不自觉得感觉是有点喉咙发热，身体血液加速？
	那是一个之前在比赛里，特别有女人味，脸上总是带着妩媚，就连说话声，也是柔声细语，风情万种的
女大学生。
	“大姐？“
	李亦凡在脑海中浮现对方身影，然后又在现实中看清了，果然就是那张媚意天成的如花笑脸后。
	他立即下意识的脱口就道。
	不消半秒，那张媚意天成，风情万种的如花笑脸上笑容猛然一僵。
	也让张口就是大姐称呼对方的李亦凡本人，立即意识到自己这狗改不了吃那啥，甚至在几分钟的不久之
前，才激怒惹到了一个受迫害妄想症患者的臭毛病，居然又犯了。
	在李亦凡想象中，听到他这个称呼后，对方的反应必然是笑容顿失，一脸仇视。
	因为他自己也很清楚，对于向来最在意年龄的女性同胞来说，大姐，这个称号，绝对是一个太不好听的
词。
	其实，说起来要不是之前对方老是喊他小屁孩，又故意施展美人计，惹他厌烦，他也不会之前一直大姐
大姐的故意喊对方，然后，居然喊得此时太过习惯，也就成自然了。
	张口就是一句不太好听，很不顺耳的大姐。
	所以，很快，对方脸上妩媚和好看的笑容就会一下消失了吧。
	李亦凡一边无奈自责，一边如是相道。
	可他根本就没有想到的是，在他面前的那张妩媚天成的笑脸上，只是微微一愣后，居然并无一丝中他预
测和猜想中的笑容瞬间消失全无。
	而是在微微一愣后，就见一双快要滴出水来的水旺旺大眼睛中，满是荡漾迷人波光的轻晃了两下之后，
浮现出了一丝名为羞涩的颤抖。
	两只楚楚动人的杏眼，都一下弯成了漂亮而又迷人的小月牙后，柔柔糯糯的向李亦凡回应：“喊什么大
姐啊，多见外啊，我只不过比你痴长了一、二岁罢了，所以，你可以喊我姐姐，学姐都行，或者直接
喊我的名字，如烟，秋如烟也行！“
	“啊？“
	李亦凡见状后满脸惊愕？
	这节奏不对啊？
	并且这又是要闹哪样啊？
	之前打比赛之前，对方不是一听到大姐两个字就像是炸毛鸡一样，浑身毛孔倒竖的得不依不绕，横眉冷
对吗？
	怎么，这才过去多长时间，撑死掉，也就一两个小时吧。
	同样一个称呼，同样一个被称呼的对象，怎么却来了一个大变脸，居然会收获了两种完全不同的回答和
反应呢？
	“你怎么了？没事吧你？“
	李亦凡极不适应的问道。在他看来，对方的这种回答和节奏都太不对头了！
	“没事，姐姐我能有什么事吗？“秋如烟美艳的脸上，含羞泛涩的微微一垂眸。
	那张美不胜收，艳丽不可方物的俏脸上，伴随着两人此时离得极近之后，最多最多也就只有半米左右的
距离，一下子充满了混杂着成熟女性原本体味和香水味的诱惑幽香，猛然让李亦凡心中一咯噔后，整
个人视线都有点发直。
	在那一瞬间，他居然想到了一句以前在书本上看到过的诗句，最是那一低头的温柔, 像一朵水莲花不
胜凉风的娇羞。
	此时在他视线中的秋如烟，真是自有风情万种，于对方眉眼流转不休啊！
	微一低头，复又重新抬起的秋如烟，无意中发现对方直直地盯在自己脸上，那一双哪怕年龄尚小，也极
具侵略性的目光后。
	看见这道就像是平日里，那些因为她的美艳和妩媚而为她着迷疯狂的异性牲口们同样的发直目光时。她
居然发现自己没有任何以往时的不快和鄙夷。
	有得只是一种强烈的自得和窃喜。
	看来面前得这个小家伙，也没法抗拒自己的魅力和诱惑啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十三章  妖孽想做甚
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2010 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	秋如烟又是得意，又是兴奋的想道。
	然而，秋如烟的得意和兴奋还没有持续到三秒钟，她却突然发现，面前这个小男和往日里那对她面露痴
迷的牲口们完全对不同的是，对方那直直落在她脸上为她发现的惊艳目光，只是微微直持了数秒钟之
后，便立即恢复了清明和透彻，再无一丝异样和侵略性。
	就仿佛只是为了她那艳丽动人的脸，多作停留了一下，有些少少的惊艳之外，很快就恢复了正常。
	然后她向她的目光，也变得一下清彻无害起来。
	甚至可以很坦然，平静而又自然的望着她，顶多顶多也就只是能在那清澈透明的双眼深处，还能观察到
一丝若有若无的欣赏。
	不过，也就只是如此而已罢了！
	和往日那样，为她的妩媚笑容，而心神荡漾的不能自抑。
	要么就是赤裸裸，满眼欲望和龌蹉心思的盯着她猛瞧！
	恨不得把她整个人一口吞在肚子里，连骨头渣子都不给她留。
	要么就是一边眼神飘忽不定的装作不去看她，然而，在和她视线没有相接，认为她发现不了的角度，却
总是用那种带着下流和色眯眯的眼神，在那里偷看于她。
	总之，秋如烟就从来没遇到过像李亦凡这样能够如此快的自行恢复淡然和平静，和她双目相接的目光中
，除了一丝若有若无的欣赏之外，再无任何其它意外的异性。
	他的目光，平淡的就想看着一个路人，或是完没有想法和在意的不怎么关注和在意的事物。
	发现李亦凡的目光就这样飞快的，自动恢复平静和淡然之后，看向自己的双眼中，清澈透明的仿佛对自
己没有太多的在意和想法。
	按说往里日，应该为这种事情，有这种目光，并且能做到这一切的异性。
	感到更加开心和满意的秋如烟。
	不知为何，或许正是应了那句老话，女人心如海底针。
	当她发现李亦凡就能这样无视和不在乎她的美丽和诱惑失。
	反而再无一丝往常的心态。
	有的只是浓浓得失望和委屈，还有不甘。
	鬼神差地，心里很是季屈、失落和不甘的秋如烟，突然轻轻咬了咬下嘴唇，自己给自己鼓足了勇气后。

	她向前突然轻迈一步，然后一下子距离李亦凡的距离变得更近了！
	完全突破了两个不太熟悉的陌生人，所最多能承受的距离界限。
	达到了一种非常亲密的关系或着背景，才能保持如此近的距离，不足三十公分的面对面交流。
	吐气如兰，说话时从红润的嘴唇间带出的气旋儿，仿佛挠痒痒一般打在李亦凡脸上，让他一瞬间变得莫
名紧张，甚至于整个人的表情都有些呆滞，并且，就连身体都一下变得无比僵硬的刹那，就听声线异
常柔和而又甜美撩人的秋如烟，在李亦凡根本没有反应过来的情况下，在如此近距离，对李亦凡轻声
调笑道：“哪有你这样的啊。居然盯着姐姐就不放了可是？不过呢，让你这样让人心动的男生盯着姐
姐猛瞧，姐姐我的小心脏，真是噗通噗通跳得我受不了啊！“
	连自己都不知道自己在这短短一句话中，到底有多么风情万种，娇艳浴滴，只知得在浓浓委屈和不甘中
，半真半假的借机道出了自己的心思的秋如烟，
	那听起来腻得发人，但却一点不惹人反感，反而只觉得刹是诱惑勾魂的女声，轻轻钻进李亦凡耳中的时
候，就像是在用鸡毛抖子，微微拂过李亦凡的耳膜和心间。
	一下子就让他的耳朵和心里麻麻的，痒痒的，感觉快要受不了了！
	同时，又因为此时和秋如烟那张吹弹可破，秀色可餐，并且浑上身下充满了女性自身的体味和极其诱惑
味的香水，混合在一起的浓烈女人香，女人味，充斥了几乎李亦凡每一个细胞。
	猛然，便让李亦凡心脏一凛，几乎不能和不敢呼吸之后，却又让某一处，根本不能为人所道的地方，一
下子，有了一种从未有过的异样感！
	仿佛是那已成长了十七、八年的血液里，骨子深处，从出生那天起，就已被上天按排和注定的渴求和迫
切，都被一下碰触和唤醒了！
	一下子就让李亦凡那正值人生雨季的年龄，那已经完全发于成熟的身体，那最本能的原始欲望和生命悸
动，开始偷偷向上抬起头来。
	胆战心惊的李亦凡，查觉得到身体的一丝异样，以及那种越来越明显，越来越强烈的无比迫切和极度渴
望之后。
	他这个乳臭未干的半大小子，哪里受得了这种近乎挑逗的刺激，这样充满诱惑的暗示啊。
	只见他浑身一抖，像是受到了莫大的惊吓一般，立即一个后撤步，从秋如烟面前向后拼命跃去！
	一个瞬间暴发，没有任何蓄力准备的后撤步，竟让李亦凡不可思议的一下跳到了距离秋如烟将近两米远
的地方！
	足以见得，他在刚刚一瞬间，心惊肉跳的查觉到身体那种真得有吓到他的异样后，他的小心脏和小身子
板，究竟受到了何等的惊吓和慌乱。
	才让他向后一下蹦出了这么老远！
	然后，哪怕落在地面上，距离秋如烟如此远了，还是仍有一种想要逃离和躲闪，甚至不敢和秋如烟直视
的冲动！
	天知道~~~~，如果刚刚没有多闪，一蹦老远，还是像之前那样，距离秋如烟这个全身上下都快熟透
了，一举一动无不充满了成熟女性极致媚惑的大姐，或者姐姐如此近距离的话。
	他自己的身体会到底产生什么样他不能接受，而又无比尴尬的本能反应啊！
	更何况，，，，，
	更何况，~~~~~~等等~~！
	这不对啊~~~~~！
	太不对了~~~~~！
	一丁点都不对~~~~~~！
	要知道，这个之前想用美人计，温柔香，攻陷自己，让自己在比赛里放水，然而却被自己一眼识破，并
且在拒绝后，半直言调侃的美女大学生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十四章   想太多的大姐姐
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2130 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	她和自己~~~完全就不是这样的关系和角色啊。
	按理说，按照之前的表现~~~！
	她不是明明很讨厌和超级不爽自己的吗？
	她不是应该对自己没有好脸色，横眉冷对的敌视自己吗？
	那么？
	她刚刚，怎么会这样对自己吗？
	几乎就是~~~
	李亦凡红着脸，心砰砰跳的想：
	刚刚她在~~~
	她居然在，
	居然在调戏自己？
	莫须有的说自己盯着她不放。。
	并且还说自己让她很是心动？
	最后，还什么劳什子的，说~~~~~
	李亦凡身体又是狠狠一抖~~~~~
	居然说自己看她得噗通噗通，让她的小心脏跳得她都快受不了？
	最重要得是，她说这话的距离，说这话的神情和姿态，那已经离自己近到可以闻到她说话声嘴里的味道
，还有说话的气息都打到了自己的脸颊还有耳根上。
	如果，这还不是调戏的话？
	还能是什么？
	面红耳赤，满脸不敢置信的想到这里，李亦凡心头又不自觉浮上一丝警觉和困惑？
	然而，她为什么要这样做？
	为什么要去这样，简直就是在调戏自己呢？
	不，不是简直，这就是调戏！
	李亦凡惊愤交加的确定！
	可她这么做得需要和理由又是什么呢？
	难不成又是一个美人计，还想过来诱惑自己？
	然后在自己身上实现某些不可告人的目的？
	可是，完全没这个必要啊~！
	现在，比赛都打完了，胜负也分出来了，一切都结束了！
	她还能从自己这里得到什么呢？
	她还能诱惑自己去做什么呢？
	最最重要得的是？
	自己~~~~~又有什么值得她诱惑的呢？
	要她这样牺牲付出？
	要她昧着良心，说她对自己心动？
	呵呵！
	自己都想笑了！
	就自己这个都被童年的小伙伴，抛弃不要的可怜存在！
	一个除了学校里同样有些怪癖的雪唯诺之外，连一个异样朋友，甚至连一个可以好好交流说话的女同学
都没有的99999K纯金吊丝一枚！
	又怎么可能会让她这种一看就是烟视媚行，不知道有多么受欢迎的大美女，对自己说什么她对自己心动
呢？
	甚至是为了调戏自己，而出卖色相？故意奉承？
	这~~~~~~~~一切，到底是为了问么？
	。。。。。。
	“不管是大姐，还是姐姐，又或者是学姐~~~~咱们有事说事好吗?你到底想怎样？又想做什么？”

	思来想去半天，越想越糊涂，越想越觉得秋如烟那笑得媚死人的脸蛋背后，是否包含着什么专门针对自
己的祸心！
	然后心生强烈警觉和戒备的李亦凡，一边极为警慎的保持着和对方足够“安全”的距离。
	对方向前跨一步，他就立即向后跟着倒退一步！
	说什么也不让自己继续轻易被对方调戏和设计的李亦凡，一边无比戒备的盯着秋如烟，这个在他看来，
无限等同于烟视媚行的女魔头。
	“哈哈~~！“
	向前迈了两步，然而和李亦凡之间的距离，却依然保持着两米左右距离不变的秋如烟，在看到李亦凡的
反应之后，再等她一想到李亦凡之前就像受惊的小动物一般，从她自己面前一个后撤步，能有多远就
一下跳出多远的举动。
	以及最后，观察到对方在一脸戒备的背后，那胀得通红，明显是因为害羞而霞飞双颊得极不自然神色。

	向来游走在被追求者的包围中，以戏耍同龄异性为乐的夏如烟，一眼就看出来了李亦凡刚刚所升起的某
些此时故意用警备和防范掩饰，实则心里不要太尴尬、羞涩的微妙生理变化，和不要太复杂的心里现
状。
	一想到这，秋如烟心里的委屈和不甘几乎一扫而空！
	同时，那张艳丽不可方物的脸上，反而笑得更加张狂而又充满媚惑了！
	“呵呵~~你别害怕啊，姐姐我没有任何坏心。对了，你是高中生球吗？球打得怎么这么好啊？”
	“恩，我是一名高中生球员，球打得也就还行吧！”李亦凡一脸戒备的随便回答。
	“哈哈，你别这样防着姐姐啊。我的帅弟，姐姐一点坏心都没有，也没想做什么。不过~~就是因为刚
刚看你打球，一下子被你的球技征服了~~~~~然后觉得你帅到了极点，酷到不行，都快让姐姐我
整个人都为你沦陷了，你是不知道啊，现在，姐姐我一想到你之后，小心眼子都快从嗓子眼里面跳出
来了！“
	素来善于交际，也因为过了女人那过于容易青涩害羞的年纪。很快就从紧张和慌乱中恢复过来的秋如烟
，开始试着按照自己的节奏和想法，娓娓向李亦凡表达出她的好感和亲近！
	也许，她的确不可能和比她小这么多的李亦凡发生点什么。
	毕竟两人的年纪在那里摆着。
	对方才是一名高中生啊！
	哪怕是一名打球非常厉害，厉害到让人不可思议的高中生天才球员。
	但是，话说回来，哪怕对方再厉害，甚至不比职业球员差到哪去~~~可是，不管怎么说，对话，也还
只不过就是一名高中生啊！
	一个半大的孩子！
	大男孩！
	而自己呢，却是已经快要过了女性一生中最璀璨美好年纪的大四准研究生了。
	所以，两人之间的差距实在太大太远！
	可说一千道一万，纵然两人之间有着过大的年龄悬差。但是，这也不并代表着她就不能和李亦凡走得近
一些。
	甚至以一个姐姐，或者红颜知己的身份，和这个非常有意思，让自己怦然心动，忍不住主动上前亲近的
小家伙，大男孩，成为非常特别而又亲近的关系啊！
	如此思量，亦是这般不停自己给自己鼓气的秋如烟，渐渐又转变成了那个烟视媚行，让人无疯自制、疯
狂的女王。
	或者女魔头了！
	李亦凡听完秋如烟仿佛眼儿都带着媚意的轻笑话语后。
	忍不住又是一阵面红耳赤！
	妖孽啊~~~~~~！
	太厉害了！
	果然就是一个妖孽和女魔头。
	然而对方的这种说话方式，哪怕明知有鬼，明知不对头，可是怎么听起来就是这么顺耳舒心呢？
	心中没有任何排斥和反应，然而脸上神色却反而越发戒备的李亦凡。
	根本就不相信秋如烟的这番又是自白，又是暗示的话。
	她这样着对自己屈意奉承，到底图什么呢？
	自己这里有什么是她想要的呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十五章  三十六计之最强
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2074 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	不管怎么想来想去，也就是不敢相信秋如烟这番其实真多过假的轻笑言语，李亦凡眼神中逐渐流露出了
深深的怀疑，然后他对秋如烟继续问道：
	“好了，能不能别说这些不着边的了，你觉得我会信吗？还有？这位貌似姓秋的学姐，又或者大姐，你
到底找我有什么事啊、有事你说事，没事我可要走了，我还要去赶公交车呢！“
	“哎~~~真是让人伤心啊~~~~~姐姐我第一次这么不受自制的对一个异样心生好感，结果还被人
家当狼一样去防备，可悲可叹啊，还真是自古红颜多薄命，我本将心照明月，奈何明月照渠沟啊！？
“
	秋如烟嘤嘤怯怯，好不伤心委曲的许许道来。
	那一副妻有心，郎无意的模样，要有多么惹人怜惜，就有多么惹人怜惜。
	如果换成一个同龄的，早就懂得风情的成年男性，怕是早就一把将秋如烟搂在怀中肆意爱怜了。
	怎料，她遇到和倾诉的对象，却是根本就没解过风情，甚至连自己初吻对象到底是谁，还在不在都一脑
袋浆糊，并且，平日里要有多聪慧，就有多聪慧，可在某些事情上，因为被打击的太深，而一直对某
些事太过戒备，或者引以为戒的李亦凡来说。
	秋如烟越是这样说，李亦凡反而越觉得太假了，太不像真话了，甚至让他心升一丝烦感和不耐！
	“好了，打住，你再这样，我就直接掉头跑走了！“
	李亦凡有些不耐的出言制止了还在那里自以为有多么我见犹脸的秋如烟。
	听到李亦凡声音中的特别严厉，秋如烟这才发现，经由她的一番自怨自怜的暗示表白，怎么李亦凡的反
应却和她想象中的完全不一样？
	刚刚，之前，这个大男孩，明明就有被自己的美丽深深感染到啊。
	哪怕持续的时是不长。
	可是，之前自己和他离得极近了，然后向着他近乎半真半假的坦露心声时。
	明明，对方身体上的反应，以及那一蹦多远的心理下意识行为，根本就作不得假啊？
	怎么看，也应该或多或少的就是对自己还是挺有好感！
	至少是挺有感觉的！
	怎么，这一转眼，自己才刚找回自信和勇气，对方却一下子彻底变了个脸呢？
	又变得像之前最开始那样，对自己充满了最深层的抗拒，甚至是一丝厌烦？
	再一次发现李亦凡的确和她之前所接触的所有同龄牲口们完全不同。
	根本不是她可以轻易掌控和了解，甚至连轻易走近他的身边都很艰难之后，秋如烟深深看了一眼李亦凡
。
	当她从对方充满戒备的眼神中，从对方似乎有一些烦感和不奈的面容中，她虽然弄不清楚到底是什么原
因！
	唯一知道的就只是自己似乎有点太着急，或者太自信过了头，以至于用错方法了之后。
	她不由轻轻摇晃额头后，重重叹了口气，然后口气又幽又怨的说道：“哎~~~~~~~~其实我真没
什么恶意，你根本没必要这样。实际上，就连我把你喊住，也只是想跟你交换一个手机号码，或者留
一个微信，然后和你认识一下，看能不能当一个朋友，仅此而已。“
	李亦凡听完后，还是不太相信的直言：“如果是这样的话，那就先再见吧，咱们萍水相逢的没有留手机
号码，或者加一个微信的必要吧！“
	李亦凡出言拒绝了秋如烟。
	诚然，面前这个属于他未接触过年龄层次的女大学生。
	一个篮球打得很好，就连过人突破运球，也是有板有眼的美女大姐，真是一个不可多得成熟尤物。
	和李亦凡之前所能接触到的所有差不多年纪的高中女生们，初中女生们，完全就不可同日而语。
	对方一频一笑间，似乎都有着一股成熟女性所独有的特别魅力！
	再配合上那极具诱惑的香水味，以及吐气如兰的动人芬芳。
	真的有在一瞬间，那么一时不查中，让他的身体，因为被对方轻笑间调戏时有了一些让他无比尴尬的反
应和冲动。
	说起来，的确是一种让人无法心生抗拒和体验和经历！
	然而，对话后来说的那些充满自怜自怨的话，就实在太过了！
	根本就不可能，反而让自己抗拒和不喜极了！
	并且也由此可见，对方绝对是一个不得了的情场高手，超厉害的交际花，玩死人不偿命的女魔头角色！

	因此，本着多一事不如少一事的原则。
	自己这个也许就根本没人喜欢的小菜鸟，还是不要和这样随随便便就能把什么心动了啊，征服了等等词
汇挂在嘴上，明显就是一个老江湖、老司机的存在，产生过多的交流和接触！
	要知道，就是那段属于自己最懵懂青涩时期的异样情感和眷恋，都在自己还没成长到，可以来及细细品
味这份异样情感和眷恋到底是什么的时候，就被彻底抛弃和PASS了！
	如此一个自己，又怎能不知死活的，再去接触这样怕是能把感情和表白当成游戏和儿戏的，绝对吃人都
不吐骨头的女魔头多多靠近呢！
	所以说，做人要有自知之明。
	不属于自己的东西，或者不是自己能接触的人和事，还是一定要保持足够的距离为妙！
	正是因为这些心思和过去产生的不好阴影，所以，李亦凡说完了以上那番拒绝之后，都没给秋如烟反应
的机会，又立即脱口就道：“这位秋姐姐，咱们今天就先聊天这里吧，我要去敢公交车了，拜拜！“

	说完，李亦凡转身拔腿就跑，一点也不给秋如烟任何反应和解释的时间和机会。
	“你别走啊~~~~~~~~“
	喊完之后，下意识举起一只手，然而却没有收到任何反应，反而发现李亦凡原本就很快的速度，又一加
速，一眼眨间就跑得没影子之后。
	秋如烟花容失色，面露一丝苍白的直直望着李亦凡的背影，飞快地消失在马路拐角处。
	许久，她才缓缓收回了那个望着李亦凡背影，然后下意识举起来的，似乎想试着将李亦凡挽回的玉手。

	最终，她幽幽地垂下脑袋，然后很是失落而又无奈的长出一口气来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十六章   醉得像条狗
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2158 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	真傻~~~~~而又可笑极了！
	怕是连一个初中生都不如！
	明知道什么都不可能！
	明知道这样做什么都得不到。
	明知道这样子做其实根本就没什么意义。
	那么，心里，怎么还是如此的难过，仿佛心都纠在了一起？
	明明你的脸上没有酒窝，明明你就不是我应该去关心的存在！
	为什么我就是想走近你的身边
	让你的身影长留我视线？
	然后，整个人醉得像条狗！
	可怜的，没人信的小狗？
	然后，连自己都不敢相信自己究竟在做些什么？
	。。。。。
	好吧！
	你赢了~~~~~
	姐姐我承认，姐姐我算是毁了，也完蛋了！
	竟然能为了一个比我小这么多的半大小子，感到从未有过的无奈，无力，而又一点办法都没有。
	哎~~~~~~~~只能说，一切都是命啊！
	你就是上天派来折磨姐姐我的克星啊！
	极有可能就是姐姐我这么多年来不知戏耍了多少牲口们并引以为乐的代价啊！
	所以呢，姐姐我只希望，姐姐能在有一天，和你真的接近以后，千万能从你的身边走出来。
	千万千万别像姐姐以前最看不起的虚构人物小郭襄那样，
	一遇杨过~~~~~毁终生啊！
	好吧，今天你就给我使劲跑吧！
	跑得越远越好！
	但是，姐姐我可是不会轻易辜负上天的“良苦用心的！
	因此啊，小屁孩，你给我等着！
	你这个弟弟我收弟了~~~~~！
	不是高中生球员吗？
	行，有本事你就不要打高中篮球比赛。
	否则的话。姐姐我~~~~一定会找到你！
	让你知道姐姐根本不是你想象中的那种人，并且又何到底对你怀着何等单纯而又无害的心思！
	一定~~~~~~！
	。。。。。
	体育场门附近的马路边上。
	再一次，像一个比自己实际年龄小上很多的小女孩子家家一般，用力对李亦凡背影狠狠挥了挥粉拳的秋
如烟，转过身，步伐坚定有力的向前往南江工业大学的公交站台走去。
	然而，在此时她心目中，却在怅然若失的难过劲之余，竟然，还升起了一种从未有过的力量和劲头。

	开始在她从来不服输，从不觉得女性哪里就不如男性，并且只会越挫越勇的身体里面疯狂漫延！
	那是一种名为心动，而又不能自制的无限美好！
	纵是，她天生就喜欢游走在花丛中，像来片叶不沾身躯。
	一向就不把任何异性放在眼中，看在心里。
	然而，等真正遇到了，那份属于她自己的心动和美好来临时。
	即便她高高在上的就像个女王，但是，也绝对别想止住那份冲动。
	抹去那缕念想！
	因为，也许这真得就是一种命！
	命中注定!
	任何人所做得一切，不是没有代价的！
	说不定哪一天，就要用一生去还！
	。。。。。。
	。。。。。。
	延着马路以百米冲刺的速度，一口气跑出一公里多远的李亦凡。
	绝对的逃之夭夭。一下从感觉自己完全不是对手的秋如烟面前选择了我跑跑跑跑跑！
	他一直跑到一公里之外的公交站台之后。
	回头，看不到任何心有余悸的身影时，他居然有狠狠松了口气的感觉。
	幸事啊~~~~~总算从这个女魔头的手中跑了出来。
	切~~~~~
	真以我跟那些围着她转的色狼们一样，都是那么被她好骗的啊！
	哥们眼睛雪亮着~~~~才不吃她这一套呢！
	更况何，她说的也太玄乎了！
	什么被自己给征服了，对自己砰然心动。
	这些东西，别说是她这样的大美女了。
	就算是一般的普普通通漂亮小女孩，也不会啊！
	要是说，她因为一场球崇拜上了自己，自己到可以相相信接受。
	可是，她那说得也太夸张，太不着边，根本就不切实际了！
	要知道，如果打一场篮球，看一场比赛就能让一个人就此心动的话。
	那么，学校里那些看了自己打球的学姐学妹们还不都得被自己一下征服，狠狠对自己心动啊。
	可实际上情况却是，除了那个有点小家碧玉的学妹，把自己当成了偶象看待以外，根本就没有其它的学
姐学妹对自己另眼相待啊！
	况且，就算这个说把自己当成偶象的小学妹，也还不知能不能继续把自己当成偶象，对自己继续崇拜下
去！
	木有办法~~~~。
	另外一个比这个大姐大女魔头，还要可怕的小神经病。
	那简直就是豁出一身刮，也要把自己脱掉一层皮的狠劲，实在太毒了！
	居然将一个全二中最花心的大萝卜，强夺走了她的初吻，将她的便宜都占完了，就想拍拍手走人，装什
么也没的搞死不承认骂名，强架到了自己的头上！
	天啊~~~~~~！
	如此滑稽的事情怎么可能是真的~~~！！！
	更TM滑稽可笑的是，居然绝大多数人都相信了她！
	哪怕是自己的好友加铁党的李昂，居然也TM对此深信不疑。
	然后~~~还把自己当做了情圣，非要自己将如何把妹的秘籍传给他，然后帮他搞定班花孙晓娇。
	TNND，一想到这，李亦凡就一肚子火啊！
	任凭自己解释半天，说根本就不是这么一回事。
	自己才没有什么沾过了对方的便宜，然后抹抹嘴就想装作什么都没有发生过的直接走人！
	并且，就连那个到底算不算初吻的强行血之KISS，也是对方把自己扑到在地，然后自找苦吃的还牵
连迫害到了自己好不！
	然而，不管自己怎么说，还是根本就没人相信自己。
	让自己百口莫编的只能一边双手拼命说不，一边无比抗拒，又不能不的背负下了一切骂名！
	继成为了足球名校二中建校以来史上最矮的足球守门员，以及成为了从足球到转编到篮球队第一个跨运
动种类的校队队员等等后！
	第N次名动全校~~~~~！
	又一举成为了一心争创省示范高中的二中，这个连学生高调公开淡恋爱都没人敢去碰触的区重点高中里
，同样是建校以来的最大薄情郎，负心汉。
	无限等同于花心大萝卜的禽兽不如存在！
	~~~~好家伙！
	这样一个讲理说不过自己，就和自己玩命！
	明明不是自己的错，却把一切过错都怪在了自己身上，哪怕和自己同归于尽，也非要拼死搞得自己一身
骂名，一裤裆黄泥，跳进黄河都洗不清的小妖精，指不定从今天下午开始，每天都要朝夕相处，日日
相对。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十七章    惹不起就躲呗
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2110 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	让自己一想起来之后，就头大如斗，头痛欲裂，根本不敢多想！
	这一下，又来了一个把烟视媚行，调戏异性当家常便饭儿戏的女大学生魔头。
	自己如果还想多活几年，还想把自己想要参加全国大赛然后带领二中篮球走向称霸全国道路的自己。

	还是惹不起，能躲多远就躲多远吧！
	少沾为妙。
	天吃道这样吃人都不吐骨头的情场老司机，一频一笑之间，竟然能让人骨头都快酥软的女魔头。
	一个甚至能让自己那种陌生的，又无比尴尬不为外人所道的原始冲动欲望，都产生被唤醒苗头的恐怖存
在。
	自己才不敢和对方加个什么微信，多多联系交流呢。
	否则的话~~~~~就自己这个没有一点道行的小菜鸟，指不定哪天被她卖掉了，还一脸屁颠屁屁颠的
帮她数钱呢！
	所以说，本着多一事不如少一事的原则。
	很是清楚自己在和人相处，特别是和异样相处的本领上，有几毛钱本事的李亦凡。
	根本没给秋如烟任何多作解释的时间和机会！
	然后，就已经直接祭出了他从小到大，用得最多的三十六计最强计~~~~~！
	走为上策！
	一抹烟的一下跑开了~~~~~任
	任你口如悬河，嘴里抹了蜜，满肚子的迷魂汤，我不给你接近的机会。
	你总没法子，捏住我的鼻子硬往嘴里面灌吧。
	所以说，在一下甩开了秋如烟之后。李亦凡心里竟然真的有了狠狠松了一口气的感觉。
	他感觉彻底杜绝了，被那个吃人不吐骨头的女魔头狂灌他迷魂汤的机会。
	摸了摸此时最在意，也是最重要的两千元奖然，还在裤子口袋里稳稳而又无比安全的呆着。
	并没有在自己一路狂奔之中，被自己一不小心弄掉了！
	此时，自认为无比妥当的解决了一个巨大隐患的李亦凡，面带轻松的掏出手机，开始选择公交巴士手机
APP，打算查看一下目前他所要等的公交车，距离他身处的公交站台还有多远起来。
	熟练的查找路线，选择站点之后，李亦凡通过公交车的GPSR定位程序，发现从此时他目前身处的这
个公交站台，开往体育用品一条街的G6路公交车，此时，距离自己还有十数个站台。
	也就是说，他至少要等二十分钟到半小时左右的时间，才能等到公交车。
	发现还有这么久才能等来公交车，李亦凡索性走到公交站台的不锈钢长椅上坐了下来。
	他打算或是玩一会手机，或是找点其它事情做，边坐，边等着公交车到来。
	就这样，李亦凡坐在了不锈钢长椅上，开始考虑自己到底选择买哪个品牌，价格最多不能超过五百元钱
的内场专业篮球鞋时。
	大概过了五分钟左右，他突然听到了一个很是愤怒的嚷嚷声！
	“我靠～～～～～～～～你们真行，就把我一个人扔在了体育场可是～～～～～～～～～什么，怪我喽
，打我几个电话不接，还以我不来了呢？～～～～靠，我怎么会知道这开到荒郊野外的就突然熄了火
，怎么打也打不着了～～～～～行~~行，我在那里修车修了半天也没修好，最后只能叫公路救援了
～～～～好了，别废话了，快跟我说说比赛结果～～～～～”
	说话间，一个体型巨大，并且中气也是异常充足，完全不像一般大胖子那样虽然体型巨大，但是，不管
是说话还是行动间总是感觉气息不足的又高又胖的中年大叔，走到了李亦凡身前。
	“我靠～～～～～不会吧，出现了两个怪物，实力强得吓人～～～～～～啪～～～～～“
	说着说着，这个走到李亦凡身边猛然坐下来的瞬间，愣是让被死死固定在水泥地砖上的不锈钢长椅，也
颇有一些随受不住的随之产生了一丝明显轻微晃动的大胖子，照着自己那怕是能改李亦凡二、三个左
右的大腿正面，狠狠拍了一巴掌。
	“不会吧~~~~~~~~居然咱们南淮还有这样的两个非人类怪物，还都是高中生~~~~~~他奶
奶的~~~老子要换车，那个小破驴天天都没坏，怎么在今天这么关键的时刻却一下掉链子了~~~
~~~艹！“
	中年胖大叔一屁股坐下，再一拍掌狠狠拍了拍自己的大腿，一下子就把正在手机上查找对比各种平价篮
球鞋性能和指标的李亦凡，给吸引了过来。
	李亦凡视线从手机上离开，一转头，就看到了一张给他的感觉，就是像小型面盆子大小一样的巨大脸庞
，正在他的左侧，一脸肉跳的大作惋惜：“什么，你们没拍录像？~~~~没想起来？~~~~只顾
着在看比赛，实在是太精彩了，太投入了，所以真得没想起来，所以，也就没拍那个新任的南淮街头
之王和蜘蛛侠男强强对决的视频~~~~~我靠，~~~~你们几个败家的玩意~~~~别给我瞎扯
看什么太投入了，比赛太精彩了，所以又根本没想到~~~~~一切的理由都是用来掩势你们的SB
~~~~~靠，一群自私得二货~~~~，下午可去打球？不去，~~~心情不好~~~~~开了几
个小时的长途，累了，不打~~~好了就这样，还拉什么拉啊，挂了~~~~~！”
	说罢，中年人一下按断了通话，然后将那个对于一般人来说，绝对很巨型的小米MIX，一个具说国内
很难买到，李亦凡也只是在网上和同学们口中听到过的无边框手机，对比得像是以前的功能机一般大
小的巨大手掌，一把捏住后，顺式塞进了胸前口袋里。   
	李亦凡一边随意打量着这个巨型的中年大叔，一边有些好笑的听着对方在那里挂掉手机之后，还在那里
气愤不行的咒骂自己坏在半路的汽车。
	以及那些只顾着看球，居然不懂什么叫做分享的二货同伴们！
	而其中一部分，至少也占了平均一大半的原因！
	却恰巧就是因为李亦凡他自己！
	听起来就是因为车坏在半路，后来没修好，再等公路救援来了以后，急急冲冲赶到体育馆的大胖子，居
然扑了一个空，比赛早都结束了！
	并且还跟几个约好一起看球的伙伴们失去了联系。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十八章   这个大叔好眼熟
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2036 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	然后，因为几个二货不懂分享的伙伴，没有录到他和蜘蛛侠男的最后对决，还有他这个新任，也是首届
南淮篮球街头王抡臂小回旋扣篮视频~！
	猜测和整理了一下前因后果，又看到挂掉手机都有一会了，还在那里一脸郁闷和不爽的胖大叔！
	李亦凡一边低下头，重新向手机看去，一边露出了个会心的微笑。
	听到别人在为自己震惊，然后背后议轮自己，却不知道自己就在身边的感觉，真是非常奇怪，而又特别
奇妙啊！
	总结成一句话，就是真得挺爽的！
	南淮之王啊~~~~~
	的确是一个不错的称号啊！
	同时，这个大叔真了不起啊！
	怕是有五十多岁了吧！
	对于这种年龄和状态还在打篮球，还甚至是因为开了几个小时车，从往地外南淮赶，并且最后急急冲冲
的赶过来，就是为了看一场精彩的篮球比赛，最后因为来晚了，没来得及看到同伴口中的精彩比赛而
在那生闷气的大叔，李亦凡其实对这个拥有巨大体型的中年大叔还是挺佩服的！
	能在这么大的年龄还把心思全部扑在了篮球上，这般痴迷热爱篮球，何尝又不是一种对篮球的不离不弃
啊！
	同样真正的一喜欢上篮球，就是一辈子啊！
	便当李亦凡收回充满欣赏的目光，然后在嘴角边挂着会心微笑时，他脑海中突然闪过了一道白光！
	啊~~~~~
	等等~~~~~
	如此一个特别胖，以至于脸上的肥肉能把五官挤成一团，看上去就自带几分喜气的中年大叔！
	一个一看就是球场上的老油条，老球痞的大胖子中年人。自己好像在哪里见过~~~~~！
	而且，还好像留下过很是特别的印象！
	想到这，李亦凡刚刚落到手机屏幕上的视线，又一下转了回去。
	紧紧地盯在了那张硕大的，又肥又圆脸盘子上。
	然后，他发现越看越熟悉，越看越面善啊！
	一定好像在哪里见过他！
	只不过，有可能是因为时间和距离太过长远了，以至让让他脑海中的记像和印象都有些模糊了。
	所以，一时半会的明明见过对方，却就是怎么想也想不起来到底是在哪里见过这个热爱篮球的中年胖子
！
	一个一看起来，就是爱上篮球一辈子的球迷大叔！
	下意识的伸手用力挠了挠后脑勺，李亦凡眉头皱成了一个川字，开始使劲回想寻思。
	他到底是在哪里见过这很是特别的形象，这个如此年纪还疯狂热爱篮球的存在？
	是在哪里呢？
	一会转头观察，一会底头思索的李亦凡，时不时望着那张越看越眼熟，越看越感觉就要脱口而出的肉乎
乎胖脸，突然，仿佛被一道霹雳当头打在了脑门上！
	在他漆黑一片的脑海深处，一下子仿佛时间空间和一切都消失得一干二净！
	唯有一双不消言语，不屑争辩，整个人百分之八十时间都看上懒洋洋的，似乎特别疲懒，就连双眼中视
线也在大多数时间处于无神处态，然而，一旦使劲睁开，一旦充满了认真和不容置疑之后，仿佛一下
子会喷出火焰来，会将面前的一切敢对他说不的人和事，全部一下烧尽，一球干飞的霸气无双，不可
一世双眼！
	那对自己轻吐一句话之后，没有任何动作，没有任何技巧可言的完全依靠那与生俱来的恐怖天赋，突然
像是从地面上纵身飞起一般，猛然从篮球赛场上，从自己的眼前一闪而过。
	哪怕自己豁出了全力，连吃奶的力气都施展出来，然而在对方第一次认真，也是不容置疑的绝对疯狂之
下，最终投入了所有的精力和怒力，还是功亏一篑的彻底败给了对方！
	那个一想到对方之后，李亦凡的身体，李亦凡的胸腔，甚至李亦凡整个人都像是快要爆炸开来，无比期
盼，从未有过的想要打败！
	哪怕用他自己的一生，和所有生命余下的时光，也要去换那一秒钟的飞翔，去在对方头上回扣一个的最
想击败的唯一存在！
	李亦凡陡然打了一个巨大的激灵之后，他的双眼一下圆睁到了极点。
	他骤然想起了这个年过半百，特别肥胖肉乎，似乎要比以前见到对方时~~~还要胖上不少的球场上的
老油条，老球痞是谁了！
	一个爱篮球到了这般年纪，还是不离不弃的肥胖中年人是谁了！
	不就是那个当年因为自己手太痒，又再加上好几天没碰篮球了，所以抱住场边的一个篮球在那里运得不
亦乐乎时，因为一边的队友凑不齐，临时起意，突发起想的把在场边运球运得不亦乐乎的自己找上场
救火，凑个人数，然后让自己无意中体会到了全场比赛的魅力，到底有多么巨大，并且，最最无比重
要得是，让自己得以对那个现在不知道身在哪里的超级天才小道，许下了以后一定要在小道头上回扣
的一球时！
	那个让自己可以拥有今天的所有一切！
	一个最大的命运推动者！
	那个根本不可能会忘记的胖大叔！
	陈胖子~~~~~啊！
	李亦凡豁地一下站了起来，他面上带着一丝无法言喻的狂喜，他在回想起这个大胖子的身份之后，也相
应而然的立即忆起了这个被称做陈胖子的胖大叔，其实和小道的父亲非常熟悉，至少也是有着一分敌
对宿怨的老对手。
	想到这，李亦凡立即无比冲动，而又不根本能自制的对那个比三年前自己初见时，还要胖少一圈的大胖
子伸出了手掌。
	他一巴掌拍在了对方肩膀上！
	“陈叔~~~~你好啊~~~~，好久不见了！”
	李亦凡心中激动坏了，有些情绪失控的出声招呼陈胖子！
	这时，还在那里对今天接连发生的不少霉运，感到极为不爽的陈胖子，也就是陈杨闻声后，扭头向李亦
凡看去。
	是时，印入他眼中的是一个长相非常普通，甚至有点不起眼，基本没有什么过人之处和特点，顶多顶多
只能算是有些清秀无害的大男孩。
	这谁啊？
	怎么喊我陈叔？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十九章    比李亦凡还迫切的大叔
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2043 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	我认识吗？
	陈杨眉于间浮现一丝困惑。
	然而，能张嘴就准确无误的喊自己陈叔，按理说，肯定是很熟的人。
	至少也是和自己有过一些接触的人啊。
	为毛自己居然对他没什么印象，
	实在想不到自己有在那里见过对方啊！
	“你是~~~~~？咱们在哪见过。”
	陈胖子有些不好意思的问道。
	虽然此时在他面前的只是一个比他家小孩大不了多少的高中生模样大男孩。
	但是，别人能准确的记住你，你却没把法把别人对号入座，在陈杨看来，这本身就是一件很是失礼的事
情。
	“~~~~我啊，你曾经的队友！就是当年我在场边运球，然后被你拉上球场组队的那个！”
	李亦凡边比划边解释。
	陈胖子听完后，越发尴尬的抓了抓后脑，然后还是没想起来这个有些清秀的男孩是谁。
	可不知为何，他心中却突然同样浮现一丝异样，似乎有什么特别重要，但是却隔得太久的事情和人，被
他暂时性遗忘了！
	李亦凡见状，连忙做出了空手比划着在篮下来回运球的动作，然后他对陈胖子补充道:“我在场边来回
运球，你临时起意喊我上场凑数。对了，就在万达广场，万达门口附近的篮球场！
	“哦~~~~~！”
	陈胖子随口哦了一声，然而还是没有立即想出来李亦凡到底是谁，直到看到李亦凡在那里来回运球空手
比划的动作，还有最后喊出的万达广场这个他经常打球，然后给留下过一个非常深远而又巨大遗憾的
记忆之后！
	他才突然心中一凛，从那太久远，足足三年之前的记忆里，一下子把眼前这个明显长大到了不少，也长
壮了不少，至少不再像以前那么精瘦，就像个小猴子似，并且要长得比以前要顺眼一点的大男孩，和
记忋中一个之前的很长一段时间，让他很是惋惜和叹气的天才少年对上了号。
	猛然，就见体型硕大的他，同样满脸激动到不行的一下从座位上跳了起来，然后伸出蒲扇一铺的肥大手
掌，一把拉住了李亦凡胳膊，张口就大叫道：“~~~~~我靠~~~~~~是你小子啊~~~~~
你小子到底躲到哪个山窝里去了！真是把我找苦了啊你！”
	正打算和对方续上旧，然后打听一下小道目前身在何方的李亦凡，突然发现对方在认出自己之后，似乎
一下变得比自己还要激动，并且，还说出来了什么你小子躲到哪个山窝里去了，真是把我找苦了啊你
~的话后。
	李亦凡不由为之猛然一怔。
	他想不明白胖大叔这是什么意思？
	又为什么要比自己还要激动！
	最重要的是，他找自己干什么？
	还什么找自己都找苦了？
	“大叔？你有找我~~~？你找我干吗的！”李亦凡脸上流露不解和迷糊的问道。
	陈胖子听完李亦凡的问题，他用力摇了摇头，然后神情无比复杂的把李亦凡拉到马路边上的一家咖啡店
，开始徐徐向李亦凡全盘道出他为什么会比李亦凡还要激动，并且真得找李亦凡找得苦极了!
	......
	原来，当年CBA远方俱乐部的助理教练，兼青训总监的黄威，自行在南淮当地不少初中校队里面苦寻
不知叫什名谁的李亦凡同时，也在私下里拜托过和李亦凡一起打过球，并且身为南淮本地人的陈胖子
，帮他寻找李亦凡。
	黄威将自己非常钟意李亦凡，特别想把拥有惊人才华的李亦凡，带到远方俱乐部里以最专业和顶尖的资
源教导李亦凡的心愿，告诉了陈胖子。
	于是乎，陈胖子在震惊李亦凡居然在黄威口中，哪怕黄威没有直说李亦凡更厉害，更不得了，只说李亦
凡在某一方面拥有极为不得了的天赋与才华后。
	他一边和黄威保持着联系，一边在南淮本地大海捞针的四处寻找起来。
	一直到去年年初时，已找了二年多的陈胖子，才在和黄威的通话中，无比惋惜得知，他已经不用再找了
，哪怕再找到也没什么意义了！
	同时，两人也隐隐得出了李亦凡肯定不是南淮人的判断！
	要知道之前的种种迹象表明，说着一口标准普通话的李亦凡这个当年的初中生，其实并不是南淮本地人
，这才像是石沉大海一样，哪怕黄威都在当年媒体报纸尽最大努力刊登了寻找启示，希望当事人的李
亦凡，看到消息后，可以去和陈胖子联系。
	哪曾想，还是什么结果都没有得到。真得就是石沉大海一样，根本就遍寻不着李亦凡的任何消息啊。

	(木有办法，当年的李亦凡，连其父母都不知道他有什么篮球天赋，也不可能想到报纸上那个被人登报
寻找的天才少年，就是自家小屁孩！李亦凡本人也一不是校队的，二也从来不看报纸，就连和人沟通
都很少，只是在那里受了刺激之后埋头不停冲击自己生命极限！)
	再加上时间久了，黄威对李亦凡的心思也随着淡了，最重要的是，在黄威看来，李亦凡已经错过了最宝
贵的飞速成长期！
	到这个时候，也没有打出来名气来，不为人知的李亦凡，也就不可能会有什么做为了。
	就这样，因为李亦凡已经直接错过了最专业的训练机会和时间
	绝对已经就那样无比遗憾和惋惜的沦落为泯泯众人了。
	所以，黄威在找了快两年之后，也就彻底放弃了继续寻找李亦凡，并且通知陈胖子也不用再找了。
	彻底绝了把李亦凡拉到远方俱乐部培训成职业球员的念头。
	是以，看到已成事实，哪怕同样替李亦凡无比惋惜和遗憾的李亦凡曾经队友，陈胖子，也在绝了寻找李
亦凡的心思后，又过了一年多时间，都快把李亦凡这个人，从脑海中彻底忘记的时候。
	让他万万没想到的是，当年那个已经被他和黄威判断估计肯定不是南淮人的李亦凡。
	又这样在他措手不及的情况下，奇迹般的再次出现在他面前。
	还是在他最郁闷无奈的一个南淮体育场附近的公交站台上！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十章     那些错过的美好与震撼
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2049 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	又怎能不让陈胖子激动极了，然后心里又狠狠为了一错过，就是眨眼三年。
	实在错过了太多太多的李亦凡，而感到心情复杂的无以复加呢！
	可惜啊~~~~~~实在在可惜了！
	一边味如嚼蜡的吃着牛排，一边将李亦凡所错过的机会和一切全部说给了李亦凡听。
	并且在述说同时，重复最多的几个字，就是可惜，实在太可惜~的陈胖子。
	便这秀，在李亦凡做梦都不可能会想到，没有一丝准备的情况下，将一个李亦凡当年完全就不知道的事
实，还有一个极有可能无上辉煌的未来，全部告知了李亦凡后。
	李亦凡真的被这个巨大的消息给惊呆了！
	并且真得一点丁都不知道，原来在自己的身上曾经有过某种什么才华，会让李亦凡平日里连想到不会想
到的，对他这样的平头老百姓来说，绝对就是远在天边的中国最高男子篮球职业联赛的一名助教，都
对自己无比动了心，还曾进行过这样疯狂过寻找过自己的壮举。
	以至于让自己在自己完全不知道的情况下，居然距离哪怕是到现在，也是想都不敢想的的职业篮球的大
门，可以把篮球这种最爱的运动当成职业的,这种只会存在于梦里的职业机会如此近过！
	几乎就站到了已然打开的职业大门外边。
	然后，只要和抬腿，一迈步，就可以纵身而入！
	那么，照这么想来，如果当年不是发生了那个突然让自己疯头疯脑的从球场上一下跑离的意外。
	自己现在说不定已经成为了一名真正能把篮球这项最爱的运动，当成一生的职业的职业篮球运动员了？
！
	砰~~~~~~！
	李亦凡脑海中仿佛响起了开天辟天一般巨大而又轰鸣的心跳声！
	职业球员！
	把最爱的篮球~当成一生的事业！
	真正和篮球不离不弃，不弃不离！
	这些此时的自己仍然可望不可及，或者从来就没敢去设想和奢望过的东西，就在这样自己完不知道的情
况下，被自己无比遗憾，而又万分可惜的一下错过了！
	并且，还是在经历了那样痛苦挣扎而又不堪回首的事情之后。
	这样想来，若不是当年的自己，因为嫣然的意伤受伤，还有被嫣然和冯思明的约定，而受到了前所未有
的打击！
	整个人消沉得仿佛被这片天地都抛弃了！
	若不是想要扣篮的那个无比疯狂和最大执着，还有心底那份连自己都不知道的对篮球的超级喜爱！
	真正一经喜欢上，就再也无法放弃的痴迷，让自己从被两个小伙伴的抛弃中，又重新找到了新的梦想和
支持点的话。
	怕是自己到现在，还在那里消沉和没办法接受现实吧！
	然后，根本根本就不知道自己错过了什么！
	甚至也许真得错过了一辈子！
	一生啊！
	李亦凡重重的垂下了头颅！
	原来，
	原来，他错过的一切，比自己想象中的还样多，多到不可思议，不敢置信！
	仿佛有一条命运线，在撑控着一切！
	在狠狠玩弄着自己！
	环环相扣的让所有一切，其实早就注定了自己当年根本就不可能知道职业篮球的大门，曾经距离自己这
么近过。
	也根本就不可能会相信，连光明省实验中学的大门，都没资格踏入的自己，身上却有着令一名高高在上
的，简直不敢想象的CBa青训负责人都无比心动的才华和天赋！
	哎~~~~命运是何其残酷，而又有善于捉弄人啊！
	自己这个被高中篮球狠狠拒绝过，甚至在小伙伴眼中，也根本就不适合打专业篮球的可怜小男孩！
	却居然曾经离职业篮球的大门那么近过！
	曾经，离全中国最高水准的篮球世界，就那么小过！
	仿佛只要自己当年对那个如今就是妹妹的最特别存在，少那么一份关心。
	多为自己活了那一点点。
	也许现在的一切，早就有了翻天覆地般的巨大变化！
	然后，自己也不会经历那么一段灰暗，而又无比欲死迎生的岁月。
	所以说，的确很可惜，又无比的遗憾啊！
	在陈胖子不停惋惜中。李亦凡脸上带着浓浓得的震惊，然后一直低着头，一言不发一言不语。
	他的样子，以及那不用言语，不用说话，却仍然扑面而来的，想来无比悲伤的情绪，越发让陈胖子眼中
，充满了同情和无奈。
	“陈大叔，你和小道的父亲还有联系过吗！小道他现在哪！是在那个远方俱乐部吗？能把他的所有近况
说给我听一下吗？”
	一直就这样静静的陪着点了一份意面，却几乎没吃过的李亦凡，在餐桌边安静坐在的陈胖子，听到半天
没有说话的李亦凡，总算又张开了口。
	然而，等他说出了这个问题的答案，怕是对方的难过和失落，又会变得更加巨大吧！
	用那无比遗憾的眼光，盯着李亦凡看了几眼后，陈胖子这才悠悠回答李亦凡：“其实我和他们家现在联
系的很少了，但是小道的事情我一直有在默默关注，小道现在已经是远方俱乐部的正式签约球员了，
并且很快就要在成年之后，被远方俱乐部在中国篮协注册为一名真正的CBA中国最高篮球殿堂的职
业球员了！同时，他现在还是中国U18国家青年的集训成员，也是国青队里面非有实力的锋卫摇摆
人。一名极有可能，很快就要身穿中国国家队的国字号球服，然后出征U18亚洲篮球锦标赛的国字
号球员了！”
	陈胖子肥嘟嘟脸上，带着无限惋惜和遗憾的说出了小道现在那个无比吓人的身份还有近况！
	哪怕，他说出这些，是因为李亦凡主动要求的，然后他才说出了这些！
	可是，对于已经因为错过了那么多，而如此失落难过的李亦凡来。
	此时在听到小道的近况后，想来会一下子变得更难过和无助吧！
	因此，他在说完后，甚至都有点不忍去看那个随着他的描述越来越震惊，嘴巴越张越大，然后在自己说
完后，却除了一动不动的保持呆若木鸡表情之外，居然一个字都说不出来的李亦凡时。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十一章    让人无限惋惜的惜日 天才
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2027 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	他完全可以理解，此时，听完小道近况的李亦凡心中，究竟该有多么失落和难过！
	要知道，当年两个就像是针尖对麦芒一样，在球场上那样你来我往，各尽所能的战个不分上下的两人！

	可是直到拼到了最后一秒钟，才由小道被逼极了以后，为了比赛胜利，为了实行自己的承诺，然后才无
比认真的强行拿他的身高~还有弹跳，在李亦凡没有任何失位的防守下，强扣了李亦凡一个，然后才
无比艰难的从李亦凡手中抢走了比赛胜利！
	最终，让李亦凡成为了黄威哪怕没有明说过，但陈胖子却能一眼就看出来，实际上，百分之一百，在黄
威心中当年才是最被黄威重视的天才少年啊！
	而今，这个天才少年，还曾经当着小道的面前说过一定会击败小道！
	一定会当着小道的面前回扣小道一个！
	那时的他~~~是何等意气风华，虽败犹荣啊！
	然而，这才仅仅三年多的时间过去了！
	两人之中，那个本来似乎处于劣势的小道，却如日中天的已然成为了全中国最厉害的高中生球员！
	一个还没有成年就将身披中国国家队字样的征战全亚洲的国字号球员。
	另外一个，那个绝对更有才华，更被看好，并且只是身体和个头不如小道，实际上才是更厉害更牛逼一
点的更胜一头的昔日天才，却在这几年来一点变化也没有！
	连身高也只是长高了那么仅仅几厘米！
	并且错过了最好的成长和训练期，注定这辈子也别想再去实现当年的诺言了。
	实际上，别说什么远不可及的职业篮球，还有更加远在天边的击败一个国字号球员了，就连在高中篮球
里面，也是默默无名，一点名气都没有了！
	甚至就连对方还在打不打篮球，陈胖子都很是怀疑。
	要不然的话，以对方当年留给自己的印象，甚至能让一场球，那在当年能在和小道的对决中，哪怕最终
还是败给了小道，可实际上却还是更胜一头的天赋和实力。
	怎么可能会在如今的南淮高中篮球里面一点名气都没有呢。
	甚至连最为观注南淮篮球比赛多年的陈杨他自己都不知道，有一号名叫李亦凡的篮球好手。
	天才高中球员！
	也在打篮球呢！
	所以说，陈胖子此时非常理解李亦凡的心中到底怀着一种何等难过而又悲痛的心情！
	李亦凡错过了怎么多！
	错过了几乎就是再也回去的一生精彩，无限未来。
	李亦凡该是有多么的深深遗憾，而又无比痛苦难怪啊！
	换成他自己的话，在多年后，一切已经来不及的情况下，得知了当年的这个消息，还有那一旦错过就不
会再有的良机之后，肯定要悔不当初的连肠子都要悔断了吧！
	如果真的能回到过去。
	怕是眼前的这个大男孩！
	哪怕被活活打死，就算是再有什么十万火急的事情。
	当年的他，如果没有那样打玩比赛，就疯头疯脑的不知道到底因为什么的一下跑掉了！
	而是多在场上停留了哪怕是一分钟时间。
	怕是，现在，保守再保守的一点来说。
	不说一定能和如今必须要所有人仰视的小道那样，已然成长了让人无法直视的存在！
	但至少至少，还是能和小道处在一个层面上，绝对不会被他甩到如今这般完全不可同日而语。
	再也再也没办法相提并论的悲惨地步吧。
	一个飞在天九之上，任意翱翔！
	一个却在地面上，泯泯众人矣。
	哎~~~~！
	一切的一切~~~只能说天意弄人啊！
	命中注定了这分曾经无上荣耀和光辉未来，根本就不属于眼前这个只能和自己这样的普通球迷，坐在一
起喝茶拉呱，顶多顶多也就只能是把篮球当成一项爱好的普通人吧！
	“原来如此啊，小道已经走得这么远了，变得这么厉害了啊！”
	听完小道身份后，又一次把头低下去，似乎连说话的劲，都再也提不起兴趣的少年，在那里似自语般的
发出一句无限感慨的话后。
	陈胖子越发确定而又坚信对话的心中到底有何等的绝望和苦闷！
	甚至在他耳边，也响起了一句无比悲呛的旋律和歌词！
	一首只有他和李亦凡才能听到的BGM！
	背景音乐！
	~~~~~命里有时，终会有！
	~~~~~~命里无时，莫强求~~~~~ 
	。。。。。
	。。。。。
	时光飞逝。
	眨眼间在咖啡馆里一直培着李亦凡沉默的陈胖子。
	因为感受到李亦凡的难过和绝望后。已经变得不敢多提小道，也不敢在多描述当年的事情。
	他就那样很小心的吃完自己面前的意大利牛排后，陈胖子用餐布抹了抹嘴，然后一边非常安静的喝着淡
然无味，是因为他心里的惋惜和难过太盛，而变得喝不出来什么味道的咖啡。
	一边在那里静静望着李亦凡。
	说实话，他很想为这个让他感到无比遗憾，然后又让他分外心痛的少年，一个昔日的绝对天才。
	然而却在此时此刻，已然错过了一切美好，已被时间和岁月，还有那最无情的命运，生生折断了原本可
以同样自由翱翔在九天之上的翅膀后，此时，也就只能和他一样的，呆在地面上仰望天空的大男孩做
些什么！
	希望能够开解到对方，帮助对方从这份必然是无比的难过和失落走出来。
	甚至在此时，他唏嘘不已的已经有点搞不清楚，两人的相遇，到底是不是一件幸运的事情？
	又或者还是他今天倒了血霉的霉气之一。
	最终，平白无故的带着这个一桌之隔的大男孩一起倒了血霉。
	要不然的话，他怎么早不遇到，晚不遇到，偏偏非要在今天这样，他这种霉事不度的时候，才遇到了这
个应该其实早些遇到才对。
	然而，在今天的此时此刻，实际上却根本不应该再相遇的大男孩。
	其实，有时候，无知，什么都不知道，就那样简简单单的生活在自己的小快乐和小世界中，何尝不是一
种幸福和幸运？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十二章   自责的陈胖子
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2032 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	如果~今天不是自己倒了血霉，坏事不断，最后以至于牵连到了这个小家伙，让对方无比倒霉的在最不
该和自己相遇的时间，却偏偏遇到了自己。
	然后，就让对方像之前的几年那样，一直都完全不知道当年发生了什么。
	也不知道他到底错过了何等精彩的未来。
	想来，他还是可以过得很开心，很快乐的。
	再不济，也绝对不会像此时这样，悲伤难过的竟然到半天都不吃不喝，甚至连一个字都说不出来。
	陈胖子心里充满了自责。
	多希望两人今天根本就没有遇到一起。
	他在这一瞬间，感觉对方和自己的相遇，就是对方的一场绝对不幸。
	正是因为不该相遇的两人，就如此好巧不巧的在今天相遇了。
	正是因为他自己的突然出现，才让面前的这个曾经的战友，一个惜日的天才，才变得如此难过和失落。

	怕是一时半会，甚至很长一段时间都要深受影响，并且根本很难从这其中，从那些原本都可以轻易拥有
的美好与精彩，却在此时带来的无比深深难过和失落中，彻底走出来。
	想到这里，陈胖子越发真的好想为李亦凡做些什么，以求帮助他快点从这种，其实在此时此刻，不管是
对于谁来说，即使就是对李亦凡本人来说，也没有任何意议的难过与悲伤之中，彻底走出来。
	毕竟，人不能总活在过去啊。
	哪怕曾经有一条那样光芒四射的金光大道就铺在这个大男孩的面前，只要他走到跟前，抬起脚，就可以
随时随地的踩上去。
	但是，说千道万。一切都已经来不及了，也再也回不到过去了。
	所以不论怎么，把过去的一切忘记，活在当下，向前看，眺望远方才是最重要，也是唯一有意义的事前
。
	为此，他甚至主动找李亦凡要了微信，留了电话号码，他决定以后多和李亦凡联系，带着李亦凡一起打
球。
	将他们这些命中注定了，只能是打打快乐篮球的，普通人所能拥有的篮球带来的最大快乐和美好，发挥
到极限！
	可是，当他主动要了李亦凡的微信，并且加了李亦凡微信，成功加为好友之后，他试着说了不少让李亦
凡心里好过一点的话。
	但可惜的是，任他口若悬河，不停开导，李亦凡反应却依然麻木的像是一个机器人一样。
	一言不发，就像是一个接受指令的机器人，依言做完了陈胖子吩咐的所有事情之后，李亦凡脸上仍然一
点表情都没有的立即点下了头。
	似乎就那样沉浸在自己的世界中。
	无法走出！
	是时，那份无比的难过与悲伤，让陈胖子看到后，心里内疚的简直不行。
	艹~~~~~都怪我这张破嘴啊！
	当年的事情，过去就过去不就行了~~~~~我非要他妈嘴贱多舌的和他说这些干吗啊？
	内心中狠狠鄙夷和唾弃了自己一番，欲言又止的陈胖子，最终无可奈何的摇了摇头。
	他深知，面前的这个大男孩一时半会是难过的根本没法平缓了！
	然而，这一切都是可以理解的！
	换成谁，哪所换成是他自己的话，当年，曾经，有一个那样一飞冲天的宝贵机会，在等着他，然而却被
他的无知和冲动给生生错过了！
	一错，就是一辈子！
	他肯定也会难过到不想吃饭，不想说话，然后没法接受现实吧！
	哎~~~~~~~~
	陈胖子心里重重叹了一口气，然而，此时的他唯一能做得就是陪着李亦凡。
	陪着李亦凡在如此心醉和难过的悔恨中，快能一点的从里面走出来。
	回到现实！
	。。。。。
	“职业篮球~让人心动的天赋~！原来我的身上也有这些吗？呵呵！”半天没有说话，也几乎就动也没
动的李亦凡，突然似自语，又是感慨的发出一句轻笑！
	然而，他的这轻笑，在陈胖子听来，却又是李亦凡陷入魔征，不能也不愿意受事实的表现。
	“小凡~~~你别这样啊~~~~~~你这样~~~”陈胖子皱着眉头，然后打算哪怕是开口骂李亦凡
，也一定要把李亦凡骂醒！
	他觉得自己不能在这样无声安静的看着李亦凡沉浸在过去的回忋中，无法自拔了！
	在这样下去，李亦凡怕是一辈子都要活在过去和难过之中了！
	“职业球员，中国国家青年队，身披国字号球衣代表国家征战全亚洲，原来我要打败的人，我向对方发
过誓，一定会在对方回扣的人，已经变得这么厉害了吗？！哈哈~真好啊~没有比这更好的了！”

	陈胖子还来及开口，哪怕是大骂李亦凡也要将李亦凡骂醒时，李亦凡又一边摇头一边轻笑自语。
	可他越这样，越是让陈胖子急坏了！
	以为他出了什么状况！
	是因为当年意气风发，语不惊人死不休的李亦凡。
	一想到自己错过了什么，几乎就是错过了一生。然后，距离那发过誓，做出过承诺过，说什么一定要打
败对方，并且一定要在对方头上回扣一个的诺言，已经变得遥不可及。
	今生不再了！
	从而一下了让李亦凡绝望到整个人都陷入了无法承受的难过中，甚至变得有点不正常了！
	“小凡，你别这样啊，胖叔知道你很难过，也懂你在想什么？可是人呢，这一辈子谁没有遗憾和不完美
的事情呢。失落、绝望、后悔都是一种必要的经历，都是人生的种种啊。因此，人要学会向前看，要
把握自己所能把握的美好和幸福，并且学放弃和舍得一些已经错过的不切实际的东西。人啊，如果总
活在过去之中，那必然会连现在所拥有的一切都全部失去的！”陈胖子脸上写满了焦虑和慌张，真的
很怕李亦凡会因为一时承受不了打击。而出了什么意外！
	“哈哈，胖叔，你以我为在难过，我在失落，我在说胡话吗~~~~？“李亦凡缓缓抬起头，然而却是
大笑着反问。
	陈胖子没有回答，但无疑是默然了这个由李亦凡自己说出来的答案。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十三章   不言后悔
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2155 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	是啊，李亦凡必然是难过的，痛苦的，而又悲痛欲绝的。
	就像他之前的表现，以及他刚刚所说的那些明显入了魔怔，变得不正常了，才会说出来的吓人胡话。

	“胖叔，我为什么要难过，我为什么要伤心，难道，在未来，必定会被我击败，然后在对方头顶上回扣
的那个人，变得越厉害，越伟大，成为了职业球员，成为了中国男篮青年队的成员，乃至成为了真正
的中国国家队成员了，又和我有什么关系？对于一个不管他是什么身份，不管他走得多远了，唯一在
呼的就只是想要打败他，然后在他头上回扣一个的我来说，难道~~~~~不是他越厉害，越伟大，
然后在我将他击败的时候，在他头上用他最擅长而又一点不讲理的动作，去当头痛击他，去回扣他一
个，才越痛快，越过瘾，越让人无比期望吗？“
	陈胖子满脸震惊，一点都不敢相信自己双耳的紧紧望着那个在缓缓抬起头来，然后此时正用目光向他看
来，那个在他想象中，绝对就是沉浸着在悲痛欲绝界中大男孩，却说出了一番如此语不惊人死不休，
仿佛要与这天争一下高底，和这地比一下宽阔的声音主人时，他却猛然发现，在对方说完话后，已经
和他面对面相视的头颅上，那双原本在他想象中，应该充满了深深绝望与无与伦比痛苦，被悔恨与绝
望交错的清瘦脸庞上。
	此时，竟然没有一丝半缕的伤心、难过。
	没有一丁半点的害怕与悔恨！
	有得只是一双似有雄雄火焰在内里疯狂燃烧跳跃的双眼。
	还有那一颗欲与天公誓比高的雄心万丈~~~~~！
	一如当年在万达广场上，在所有人都为小道那让人唯有仰望，不敢心生任何反抗的强大而又恐怖的实力
面前，感到深深地绝望和无力时，那个当着所有人面前，当着强大到让人感到绝望和可怕的小道面前
。
	然后，突然面带狂热微笑，眼中更像是烧起了一团要去将这天地都焚烧干尽的极致疯狂的战意之火后，
一手指着小道，张开口作出了语不惊人死不休的承诺！
	一个明明就在当时的所有人看来，根本就不可能会实现，更绝对不会变成现实！
	一个却又根本不容任何人怀疑，实际上也根本就不在乎任何人怀疑的吓人誓言！
	总有一天~~~~~~！
	总有一天~~我一定~~~~会在~~~~你头上回扣一个！
	回扣一个~~~~~~~！
	回扣一个~~~~~~~~！
	是时，一个连普通人的身高，连一个同年纪的普通九零后男生身高都大大不如的少年，却当着另外一个
高大的，站在他面前，就像是一座高山一样需要他去仰视的存在面前，满脸疯狂，没有一丝怯意和怀
疑的对其下达了一封让所有人听到后，瞬间心惊肉跳，后背发寒的吓人战书！
	惜日~~~~记印中永远不能抹灭的画面。
	那语不惊人死不休的无限万丈豪情壮语仿佛历历在目，犹在眼前。
	那天，那一句话，就让陈胖子吓得灵魂出跳的霸气无双身影，又一次充斥了陈胖子的整心灵。
	这一瞬间！
	那让陈胖子终生难忘，并在当时震惊到无以复加的震颤画面，还有那无比的狂，绝世的傲，又一次在他
脑海中浮现。
	然后，又猛然和眼前此时这个仿佛散发着摄人魅力，让他不敢直视的不可一世风彩人影，瞬间狠狠重叠
起来之后！
	陈胖子整个人都快傻掉了！
	他战战兢兢的站起来后，无比艰难的硬是从嗓子深处抗挤出了一句话来。
	“小凡~~~~~小凡~~~你~~~你真是这么想的吗？~~~~~~~~~~~你~~~~这个想
法~~~~不~~你~~~的这个梦想，也太~~~~~吓人~~~吓人了！“
	几乎连吃奶的力气都用了出来，然而，还是没法将自己过于受到惊吓，而变得磕磕跘跘的舌头捋直，简
直就像是跑了几公里远的陈胖子上额头上冒着冷汗，脸上五官都快挤作了一团后，才将心里的震惊和
疑惑，总算结结巴巴的道出口来！
	他根本没想到会在此时此刻从那个原以为在他看来，必然是沉浸在深深的难过与绝望中的大男孩，会说
出这样差点吓傻他的话来。
	会说出这样又一次语不惊人死不休的狂言。
	就像当年那次那样！
	真的吓得他都快灵魂出窍了！
	不~~~~~~~~~~~！
	应该比当年还要让他感到惊吓和震颤！
	要知道~~~~当年的小道可没有现在这么厉害！
	当年的小道，也完全不是现在的身份和实力啊！
	所以说，此时陈胖子心中的震惊和惊吓，陈胖子心中的无法置信，绝对绝对比当年第一次初听这份狂言
，初窥这份狂傲时，还要成百上千倍的震颤和惊恐！
	这到底是何等的，已经容进血液里，从骨子深处，或者说从娘胎来就带出来的自信与倨傲，才能让他在
此时此刻说出这样又一次除了用语不惊人死不休。
	不吓人他就不偿命~~~~~之外，其它的任何词汇，任何形容，怕都不能表达一二!
	仅仅就只能用这二句最直观，也是最直白r字眼儿，才能最多不过去形容出一二分的骇人听闻的豪言状
语？
	抑或是神经错乱啊？
	又是一句绝对不可能实现的梦呓？
	好家伙~~~~~~也太吓人了！
	直言要打败一个如此高高在上的职业男篮青年队成员。
	一个中国男篮青年成员。
	一个未来的中国国家队国字号成员！
	天啊~~~~~~！
	疯了~~~~！
	真是疯了！
	并且绝对疯透了啊~~~~！
	除此之外，还有其它的可能和答案！
	可即使这样，这人的心到底是用什么做吗？
	是用铁打钢铸的吗？
	根本不是用肉做的吗？
	然后，根本就不懂得什么叫做害怕和胆怯！
	根本就不道什么是梦想和现实吗？
	所以，他才能如此没有一丝胆怯和害怕的，并且根本不顾及任何旁人感受和想法的，说出这种等吓死人
不偿命！
	然而，根本又一丁点都不可能变成现实的狂言和梦呓吗？
	陈胖子实在不敢相信，并且也一点没法相信，他只能提心吊胆，坐立不安的无比怀疑李亦凡是不是因为
受得刺激过大，而有点分不清楚现实了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十四章   被吓到的陈胖子
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2060 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	只听他颤抖失声的向李亦凡问道：“小凡～～～你没事把，～～你～～～～要不要紧啊！“
	陈胖子说话间，甚至伸手隔着桌子去向李亦凡额头摸了过去。
	他承认，刚刚那一瞬间的李亦凡，几乎就和他记忆中，当年那个意气风华到不可一世，甚至连实力那么
惊人让人感到恐惧无力的小道，也亦是在某些方面被李亦凡完全抢了风光，愣是强压了小道一头的那
个留在他脑海深处的骇人形象，狠狠重叠在了一起。
	然而，当年是什么情景～～～～啊，如今～～～又是什么状况啊！
	当年，这两个小家伙还都只是把篮球当成爱好的篮球少年而已。
	而现如今，一个已经高高在上的成为了全中国最顶尖的职业篮球俱乐部的青年队成员。
	甚至一名马上就要征战亚洲青年篮球联赛的中国国家青年队成员。
	而另外一个则是明明在南淮生活了很多年，却到现在一点名气都有有，估计顶多顶多也就是最多还把篮
球当成一个不轻不重小爱好的高中生。
	这样完全不可同日可语。
	甚至连放在一起作比较，亦是对其中的那个处于劣势的高中生，完全不公平。
	一个把篮球当成了一生的职业。
	一个最多也就把篮球当重了无关紧要的小爱好。
	休闲健身运动！
	这样的两人放在一起对比，相提并论，才是真正的不合适。
	一点公平都没有吧！
	可在这样一种前提下，那个明明连和对方放在一起对比，一起相提并论，其实才是一种真正不公，绝对
绝对处在劣势的高中生。
	一个最多也就把篮球当重了无关紧要的健身小爱好，却说什么，大笑间说要把一个把篮球当成了一生的
职业的家伙，要对其回扣一个，击败对方！
	这样的话，不管是谁来听到了。
	怕是都不可能相信自己的双耳吧。
	最可能和容易接受的选择，反而更多却是怀疑对方是不是出了什么意外，然后连神经和逻辑都变得有点
不正常了吧？
	只因为这一切，实在太不可思议，并且一点都不附和逻辑啊。
	所以，哪怕陈胖子明明听清楚了李亦凡说得每一个字。
	也深切感受到了李亦凡说这话时，到底怀着一种何等的战意与斗志。
	可他就是仍然没法相信，这会是李亦凡此时此刻最真实，而又最清醒的想法。
	感受到陈胖子此时的怀疑和不敢置信后，李亦凡微微勾了嘴角，然后伸手挡住了陈胖子探向自己额头的
右手：
	“呵呵，胖叔，我没事，也多谢你的关心，但是，我真得就是这样想的，并且，想得太久了~~~~~
~~久到都有点控制不住自己了。因为这么多年的，每一天，每一夜，我都是在无比的，没有比这更
的期待着回扣小道，打败他的这一天到来！“
	说话时的李亦凡，仿佛用自己的目光穿透了时间和空间，看向了一个朦胧的，已经不知道变成什么样子
，但是，就是他自己心目中最高大，最高高在上，一直飞在天边的身影！
	其他人根本就不知道。
	李亦凡这么多年以来，能从一个连篮框都摸不到的普通存在，走到今天，可以随意的在实战中扣篮，然
后真的有像当年他许下承诺时所渴求的那样。
	真得用他一生的时间，用余下的所有生命去做到了换来了，那哪怕一秒钟的飞翔之后。
	这其中，到底李亦凡是凭借着何等的欲望和疯狂在支持着，鼓励着他，然后，才能让他度过那一个个不
堪回首、无限煎熬的日日夜夜！
	那些，哪怕此刻一想起来后，第一反应，他身体的肉体最深的记忆和感受，就是就是不尽的酸疼与可怕
折磨！
	这世界上没人能够不劳而获。
	李亦凡能无数次冲击自己的生命极限，不停的，一点一点的不断超越自我，直至将不可难 变成了可能
！
	这其中的很大的原因，正是因为在目睹了小道飞在空中的潇洒和霸气后，而在李亦凡心中最深处所一下
萌发出的，一经出现过，就在也没法熄灭的无比渴望和极度迫切。
	正是在这种无比渴望和极度迫切不停的鞭策着。
	每分每秒都在渴望着终有一天，他自己也能体会一下，在一瞬间，挣脱掉与生俱来就无时无刻不在随时
随地，紧紧束缚着他的地心引力之后！
	那尽情的跃在空中，不顾一切的用他全身的力量，去将双手直接砸向冰冷金属篮框后，通过高速摩擦与
碰撞，让他双手以及全身血液，甚至他的心脏，都在一瞬间彻底点烧的致命快感了！
	正是在这种无法自制，几乎快要将他的身体和血液一起沸腾到燃点的欲望和疯狂，无时无刻都在激励着
李亦凡一天比一天多一点，一月比一月强一些，一点一点再进步些的不停向前走去。
	才最终让李亦凡一点一点的进步，一个脚印一个脚印的一直无比艰辛的走到了今天。
	然后，却同样无时无时刻，从来也就没有忘记过，并且一直就在无限期盼着，终有一天，当他真得重新
遇到了当年那个让他全力以赴之下，最终还是不得不惨败给对方的那个厉害存在时，他该以何种的方
式，何等的敬意，夹以何等的力量~~~~~~去用他的双手，去用他的生命，去用他的一切，去在
对方头顶上，回扣对方一个！
	将对方击败啊~~~~~~~~~！
	实现三年前，他在万达广场上所立下的那个人生中的第一个誓言中同样！
	这样的一个他！
	有必要伤心难怪吗？
	这样一个他！
	有必要悲痛和绝望吗？
	没有~~~~~根本就没这个必要！
	的确，今天遇到了三年未见的陈胖子之后，他所了解到的事实真相，所探知到的信息，可以说是完全超
乎了他的想象。
	甚至是可以毫不夸张的说一句，陈胖子口中所说的每一件事，每一个事实，都像是一道又道的晴天霹雳
，接连打在了他头顶上。
	将他震惊极了，甚至根本不敢想象，陈胖子所说的一切都是真得。
	都千真万的存在过！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十五章    李亦凡的心
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2086 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	心灵空白极度震撼中，真的有种让他在无比震惊之余，感觉他自己~~~~~像是错过了一辈子。
	错过了太多太多！
	他竟然错过了可以打职业篮球的宝贵机会。
	他竟然错过一个职业队助教的无比赏识。
	他竟然错过了只要点个头，说个愿意，就可以一辈子以最爱的篮球为职业。
	他竟然错过了咬住当年就如此强大的小道，现如今更是强大的就像是远在天边的神明一样，让他李亦凡
也许只能去抬头仰望的伟大存在的机会。
	小道现在是一个职业联赛的青年队员，中国国家青年队成员。
	即将征战全亚洲的国字号成员。
	当一个比一个更加震撼的消息接连钻进李亦凡耳中后，李亦凡整个人真得都快惊呆了！
	所以他才半天没有说话，更一动不动的在那里消化他一时半会根本无法接受的事实和真相。
	然而，和陈胖子想象中完全不同的是。
	李亦凡除了震惊到无以复加之外，其实，他并没有什么太过难怪和无比后悔的。
	只因为他明白，也很懂得，哪怕他再后悔，再难过，也根本就回不到过去了。
	也根本没办去更改一切了！
	更别提其实，实际上，对当时的他自己来说，最重要的事情，还并不是篮球啊。
	而是那个带领他走入了篮球世界，直至和篮球结下不离不弃誓言的那个最特别存在啊！
	不管是为了什么？
	是为了当年那个最特别的存在，还是为了现在已经和篮球不弃不离的自己。
	他就从来没有后悔过自己当年的选择！
	如果真得能够回到重前，回到那不被命运如此捉弄和嘲笑的那一天。
	他必然还是毅无返顾，没有任何一丝迟疑的作出和当年一样的选择！
	因为在那个时刻，在那个瞬间，那就是对他最重要的选择，最大的意义所在。
	也是他不可或缺，不可缺少的最宝贵人生！
	少了其中的任何一项~!
	没有经历过那种灰暗的快要失去人生意义的痛苦经历，他绝对不会变成今天的李亦凡。
	不是真正的他自己！
	要知道，他这么多年来的每一天，都是过得无比充实和有太多意义的。
	几乎就没有一分一秒是虚度和浪费的！
	也许他的确不能和最专业的训练，和最优秀的职业篮球培训相比。
	但是，不管如何，这三年来的每一个日日夜夜，每一个付出了所有汗水后，在不停的颤抖和无尽煎熬中
，痛苦挣扎着才能半睡半醒度过的所有个夜晚，都是他这一生中~~~~最大的财富和宝藏啊！
	如果没有对命运不公的反抗，如果没有对小道无时无刻不在心中燃烧的斗志督促，哪怕他自己当初真的
少对嫣然关心那么一丁点，多为自己活上那么一点！
	真得没有错过了如此精彩而又充满无限可能的一种未来。
	但是，他相信，也绝对不可能比现在的自己，要付出得更多，要做得更好了。
	因为只有他自己才懂得和知道。
	他在这三年来所经历过的所有一切，所付出的每一滴汗水和眼泪，都是他的生命中最重要也是最大的经
历和收获了。
	是让他知道，他已经做得很好了，不能比这更好的最大底气。
	然后，甚至只要篮球在他手中，哪怕是篮球之神出现在他面前，也别想轻易击败他，从他手中抢走篮球
的最大依持和绝对自信！
	所以说，这样一个他，这样一个几乎一分一秒都没有虚度光阴，浪费青春的他自己！
	已经能够用他自己的双脚，在无数冲击他的生命极限后，最终真得最到了能够在一瞬间，挣服了地心引
力后，飞在高中，瞭望那片无限渴望的高空美景后，用他的双手还有他的生命~~~不顾一切的向篮
框拼命砸去的他的人生！
	他真得有必要去难过，去失落，去伤心和去绝望吗！
	没有的！！！！！！
	根本就没有这个必要~~~~~！
	“~~~胖叔，我知道我说的话让你不敢相信，甚于怀疑我是不是有点不正常了！我也知道，也许，我
现在距离小道越来越远了！也许，小道已经比我所了解的小道，当年在我记忆中，那个让我豁出全力
后还是只能饮恨而归的小道，还要厉害数倍，十倍！甚至，已经成为了一个高高在上的中国国家青年
队成员！但是，这一切都不是我李亦凡要放弃当年的誓言，然后连自己都不敢直视我内心中的最大渴
望与无比疯狂的一个理由。你知道吗~~~~我一想到我要击败的人，无时无刻不在再渴望在对方头
上回敬的一个存在，已经成长到如此厉害的地步了。
	那么~~~~~~，如果真有一天~~~~，
	我能够在如此强大到高高在上的伟大存在头顶上~~~用我自己的双手，用我自己的生命去将对方一起
连人带球砸在地上。
	将他彻底击败时~~~~~~~~！
	我一定会痛快到无法形容，整夜整夜都无比亢奋的根本没法入睡吧！
	只因为对我来说，再也，再也没有比这更让我亢奋而又渴望的事情了。
	所以，请你听好了，然后帮我转达给小道。麻烦你跟他说~~~~~~~装嫩的家伙，你现在真的很了
不起，比我想象中的还要了不起啊！然而~~~~，我还始终顽强而又固执的坚信，也从未怀疑过~
~~~~~~下一次，当你我再次见面的时候，我一定会像当年在万达广场时对你所说的那样~一定
会在你头上回扣你一个~~~~~~然后，彻彻底底的将你击败打溃~~~~~~~~~~！“
	李亦凡情不自禁，情非所已，完全不能自抑的也一下站了起来，他双手全力撑在桌面上，然后豁尽全力
的对着陈胖子作出承诺！
	然而，在他此时的视线中，他看着的却根本不是陈胖子。
	而是那个他日日夜夜，无时无刻不是渴望的，迫切的，没有比这更的想要打败的身影。
	哪怕~~~~这个身影此时距离他是如此遥不可及。
	仿佛远在天边，翱翔在九天之上！
	可是，就像当年那样，就像曾经的他~~~所发过的誓，作出的承诺那样！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十六章   终有一天
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：2537 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	哪怕穷其一生，用他一生所有的时间，甚至是用他余下的所有生命，也要去换那飞在空中的一秒钟，也
一定分用他自己的双手在小道头上回扣一个时所要做到的一切那样。
	总有一天~~~~~~！，
	终有一日~~~~~~~！
	他一定会将他的这个愿望~~~~变成现实！
	要让他这个被所有人看轻和不看好的梦想变此实现！
	要让最渺小和卑微的存在，也有振翅高飞的权力~~~~~~！
	然后，去试着将那翱翔在九天之上的最高王者拉下马来！
	要让对方感受到他那虽然很渺小，但必然不容任何人忽视和无尽战意和斗志。
	永远永远记住~~~~~~~~！
	篮球是圆得~~~~~~~~！
	所以~~~~~~没有什么不可能~~~~~~~~~！
	其时，位于马路边上的咖啡店内，那个逼近十八岁的半大孩子，竟然是如此的让人不敢直视。
	他那有如刀削斧凿的脸庞，将他内心中的倨傲和疯狂，彰显得这般刺眼夺目。
	明明他口中是在述说着一个让陈胖子胆战心惊，几乎怀疑是不是自己耳朵听错了，要不然怎么会此惊恐
吓人的事情。
	可是在他脸上，在他的神情中，却是如此的淡然而又平静。
	就连那微微上勾的嘴角，也只是轻微勾出了一个不大不小的孤度。
	根本感受不到说出这话时他内心中到底是一种何等的态度和情绪。
	唯有那双清澈透明的仿佛内里让人一眼看到心灵最深的双眼中，那缕代表着无限疯狂，极度自信，以及
从骨子里散发而出的倨傲，所汇集在一起后，所点燃的那双快要将面前的一切全部烧成灰烬的瞳孔，
尚在迸射着一股不容置疑，或者就根不在乎任何人怀疑的慑人目光！
	平静中尽显惊天的战意与斗志！
	然后似对自己，对众人，对远在天边的小道，对面前的陈胖子本人，甚至对这片天和地做出了他自己最
庄严而又无比认真的承诺！
	终有一天！
	~~~~~~~我~~~~~~
	李亦凡，会回扣你一个！
	将你击败·~~~~~~！
	。。。。。
	。。。。。
	出租车上。
	夏小山脸色黑沉！
	纵然他本身就黑得发亮，比一般人要黑很多。
	但是，如果此时有一个熟识他的人，呆在夏小山身边的话。
	他一定会发现此时，夏小山即便本身脸就过黑，然而，此时在他脸上，他的脸色,要比往日里还要黑上
些许。
	以至于让他整个人都显得一幅生人勿进，我心里烦着来~~~都别TM来惹我的阴郁表情！
	其实，也难过此时原本就黑得发亮的夏小山，会在出租车上，显得脸上更加发黑。
	要知道，不管是换成谁，被那个大骗子，夏小山长这么大以来就从来没见过得的天下第一毒舌。
	一个简直能用舌头杀死人，还不偿命的家伙。
	那样狠狠的，不能再的侮辱羞辱了的那么淋漓尽致。
	那么过分，令人发指！
	愣是把夏小山这个自视超高，一种就绝对自己是南淮第一天才的家伙，当成了一个神经病不说，还一边
握手，一边关心夏小山，劝他赶紧有病冶病，快去治疗。
	也一定会被生生气到吐血的！
	TNND~~~~~~！
	一想起来那个无比过分的史上最坏的大骗子，天下第一毒男，究竟对他做了些什么！
	又到底把他当成了什么以后。
	夏小山就恨不得连将李亦凡生吃活剥的心都有了！
	正是因为这种极度愤慨心里，夏小山从上了出租车的那一刻起，就开始在这里黑着脸，一脸人神勿尽的
暗自咬牙切齿！
	然后，心里唯一能做得就是不停幻想设计着如果在联赛里真得遇到了李亦凡之后。
	到底要如何和李亦凡算算总账~~~~！
	然而，等他回到学校的时候，他又发现了一件让他无比气愤的事情，他居然因为极度的气愤，然后在体
育场里，哪怕是出了办公楼之后，还是不停边蹦边骂，居然不知道把刚刚才领到手的五百元钱二等奖
奖金，给一不留神，一不小心掉到哪里去了！
	气得他又一次差点吐血了~~~~~然而，他的学校旺龙高中级学，距离体育场光是打车都得半个多小
时时间。
	他就算是现在立马拍马赶回去，也绝对来不及了！
	他那还没有捂热的五百元钱，肯定不知道被哪个走狗屎运的幸运儿给捡跑了，说不掉还已经花完了！

	所认，他除了气得又一次在一路上，连蹦带跳的跳回了宿舍之外，已然放弃了在打半小时的出租车回去
寻找，并且根本也什么都找不到的白白浪费来回车钱的打算。
	可他万万没想到的是，这还早着呢，根本没有完。
	他一回到寝室就听到了一个扑面而来的噩耗！
	把他带到南淮，带到旺龙中学，享受最高等特招生待遇的旺龙中学篮球队教练，居然因为他不请而别，
一上午没有参加训练，不知道跑到那里狠浑去了，而大发了雷霆！
	训练时就说要让他好看，并且通知了他的室友，让他一回到学校，就立即滚去见他！
	听到这个消息后，原本就快吐血而亡的夏小山，立即吓得半死不活的，强拖着千窗百孔，疲惫不堪的受
伤心灵，强撑着最后一口气，直奔他刘叔的办公室内！
	结果，还没有进门，正躲在门口观察，就听到了刘叔那不怒而威，让他小屁股正正发凉的声音！
	“这家伙太过份了，居然敢这样偷偷溜出去鬼混，要是他出了意外，乱打什么垃圾比赛受了伤，耽误了
我关于这次南淮高中联赛的种种布局，我非得把他的皮扒掉不可！~~~~~~“
	听起来四十多岁，充满了愤怒的男声，在办公室内大声咆哮。
	夏小山猛然一哆嗦~~~~~直完自己要完蛋了！
	“教练你消消气，小山就是任性了一点，不过有实力的人不都这样吗？越有实力越有个性，更何况，小
山那身体素质，那实力，怎么可能轻易受伤啊~~~~~~~~~~更别提，就算联赛马上就要开始
了，可是放眼全南淮的高中联赛~包括您答应了校长，一定要狠狠击败玩弄的南淮二中在内的所有学
校，也根本用不着小山上场啊，只要凭您出色的临场指挥，还有各种战术的配合运用，就已经足够让
我们直接继续卫冕南淮之巅，不会有任何意外和问题的！实际上~~~~用得着小山上场的即便放眼
全南江，那也是绝对普只有光明，还有方湖的全省最强球队了！“
	一名男生对看不见脸的中年人进行劝解后，夏小山称呼为刘叔的中年男人，明显态度缓各了很多。
	“话虽然如此，全南淮也的确不可能会有球队是我们的对手，但是，我们的目标是何其远大和重要啊~
~~~~目标可是冲出南江，甚至是帮助南江球队创建全国高中联赛排名的最好成绩和神话~~~~
因此球队的纪律不是一定要贯彻到底的。这家伙不狠狠修理，也绝对不行！“
	中年男子顺着男生的话，接着向下说去，然而字里行间的那根本就没把南淮所有高中球队当一回事的轻
描淡写，以及他高中的真正目标，却足以窥见，在他心目中，南淮联赛，于他看来，就算不用夏小山
，也绝对就是他的囊中之物！
	甚至，他想的只是如何冲出南淮后，冲击南江后，带领南江的球队，在全国联赛中，创下更好的成绩和
神话！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十七章    旺龙中学的南江
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：6032 
            更新时间：2017-04-28 10:09:12
        	正在门口偷偷观察情况的夏小山，心中猛一咯噔。
	他明明不是第一次听到刘明昊说出这样的规划和目标，也不是第一次得知自己这个曾经打过CBA男子
职业篮赛的篮球启蒙教练，他刘叔，到底怀着一种何等的志不在南淮，甚至志不在南江，而是志在整
个全国，志在全天下的莫大野望。
	可不知为何，他在此时，他在经历过今天这种他从来就没有经历过的挫折！
	一种超级霉运之后。
	他又一次听到他刘叔的这番惊世骇俗的志向和野心时，他的第一反应，竟是在他眼前闪过了一张让他恨
得牙齿发酥的无比欠揍脸庞。
	那是一个明明没有他高，也根本没有他快，并且就连长相也远远不如他的阴险面容。
	对方那总是一脸超级臭屁的顾作微笑和淡然模样。
	让他一想起来，就恨不得照着对方那必须也绝对是故意摆出来的假面具，那令他无比作呕的淡然笑容，
就是夹杂着他漫天怨恨的拼命一拳。
	然而，实际上来说，哪怕在他心底，他一直无比期待着能在之后的高中联赛里边，碰到对方，甚至很是
期望着，让他能够在真正重要和有意义的赛场上和对方有仇报仇，有怨还怨。
	誓要用对方的身体和还有血肉，来偿还他今天所受到的一切屈辱和怒火。
	但是，如果真的有一天，真在联赛里面遇到了对方，那么，到时候，他自己的高中，他的那些猪队友们
，真得可以在他不出场的情况下，就轻松战胜拥有那个阴险无耻而又超级毒舌的家伙，以及对方所在
的某所不知名的强大高中学？！
	不可能~~~~~~！
	夏小山心念飞快急转，立即得出了一个无比肯定的答案。
	诚然，不管他再怎么不愿意承认，那个家伙又到底有多么就是一个阴险无耻而又超级毒舌的天下第一臭
屁男。
	可不管怎么说，对方的实力，还是远远在他的那些猪队友们之上！
	就算算上一直在他身后拍他马屁，对他很是奉承，从来没有严厉言辞和态度，再加上身份非常特殊，无
限等同于球队助教的球队队长的那个旺龙中学之前的明星球员，南淮顶尖小前锋赵国栋。
	这个自打他进校以来，就没有和他怎么认真的交过手的特殊队友。
	然而，即便这样，仅从夏小山自己在训练和比赛中观察到的外在实力来说。
	夏小山还是可以毫不迟疑的得出，赵国栋决绝不可能会是那个天下最阴险的毒舌男的对手。
	至少，在一对一的情况下，赵国栋是不存在任何能够把那个天下第一阴险毒舌男单防下来的实力，还有
那个可能性。
	甚至于，说得难听一点，就是那个天下第一阴险的毒舌男在一对一的情况下，一定会把成赵国栋虐成了
渣！
	更何况抛去对方的身体速度，还有爆发力不谈，单单只是对方神出鬼没，完全不可思议的神仙球得分能
力，就连他自己，也是一不小心，就会让他好好喝上一壶的。
	会如今天这样上了对方的鬼子当。
	然后，他要想击败对方，怕是非得他自己从到头尾就豁出全力的咬死对方，不给对方任何施展阴谋诡计
的机会才行。
	所以说，让他指望赵国栋，还有那些连赵国栋都远远不如的猪队友？
	就能在他不出场的情况下，战胜那个天下第一阴险臭屁男所在的球队吗？
	更别提前提是说会不会有可能，那个臭屁男的队友们，要比自己这边更强大一些。
	如果真的存在这种可能性?
	夏小山突然手中一紧，咬牙节齿的接着想道。
	如果对方拥有一群比自己的这些猪队友们要强大的队友的话？
	那么，一定会令自己都无比困惑吧！
	哪怕自己也最终出了场就~~~~~，就一定能够战胜那个臭屁男和他所在的球队吗？
	想到这里，夏小山不自觉的握紧双拳。
	要知道，一直就对刘明昊打算保留实力，把他自己当成奇兵和秘密武器的所谓保留实力战术，夏小山心
底其实是要有多么不屑，就有多么不屑。
	在之前的他自己看来，强大如他这般百年不出一个的篮球天才。
	不过三年时间就让他站到了高中篮球的最高水准上的传奇身份和本领！
	是根本不需要任何的战术和隐藏实力的。
	在他绝对如山、似海一般的绝对性压倒实力和能力面前。
	一切的敌人和对手，都将被他摧枯拉朽的随手推倒和征服。
	哪怕是有部分人，提前得知了他的实力，知道他有怎样吓人的水准和能力。甚至专门为此，为了针对他
而布置出了什么样的特别性的针对战术。
	但是，最终的结果也必定是竹篮打水一场空，白白浪费心机而已。
	在他那真正的最强实力还有无人能及的恐怖天赋面前。
	一切的敌人，对手，还有所谓的战术，甚至是阴谋诡计，都必定无法阻挡他无上神勇而又盖世威猛的身
影和步伐。
	不可能会有任何人是他的对手，或者能够阻挡他前进的步伐。
	最多最多也就是在他征服南江高中篮球联赛的打算和计划中，为他添上一些小麻烦，设置了一二个小障
碍而已。
	然而，他万万没想到的是，他今天的这种前所未有的超级霉运。
	一个愣是通过了专门针对他的战术和阴谋，最终让他无比不甘心，极度不情愿的败在了对方的阴谋和诡
计之下。
	让他在满头满脑的愤恨和不服之余，不得不开始思考和在意一些之前的他，根本不会多加考虑，甚至根
本就一点都不会放在心中的事情和问题之后。
	他居然本能反应就像是被毒舌咬了一口那样，心中立即升起了浓浓而，无比强烈的忌惮之意。
	甚至，一下子就在心中升起了一丝控制不住的担忧和不好预感。
	他可是比任何人都要清楚的知道，他的刘叔，刘明昊，可是和他一样的，从来就没有怀疑过拥有他的旺
龙中学，会在南淮遇到什么难缠的对手。
	会有什么人能够阻挡他，帮助他的刘叔，证明身身实力和价值，证明他刘叔比绝对也必须比之前那个忘
恩负义的被什么南淮二中这样的无名球队给挖走的张姓教练更有本事！
	更加适合旺龙中学这样的顶尖强队。
	然后刘明昊的出现，就立即临危授命，瓦解了旺龙中学因为主教练被他校挖走后，而道产生的巨大空缺
陷，以及整个篮球校队的球队动荡。
	直至最终，将旺龙中学的篮球队，带向一个全新的，崭新的~~~~前无古人的新高度上。
	继续保持住旺龙中学在南淮市的常胜冠军之姿不说，然后甚至要代表全南江的高中球队，创下一个对于
整个南江的高中篮球历史来说，都是最好也是最强的辉煌战绩。
	一个属于旺龙中学的传奇神话。
	一直就是这样规划和预想的刘明昊，之所以会有这么大的自信和信心，其中的很大原因，或者说是最强
大和重要的一个因素，正是因为刘明昊对夏小山这个由他亲手挖掘出来的，用刘明昊本人的话来说，
的的确确，就是中国篮球十年，五十年，甚至百年不出一个的绝世天才。
	正是因为拥有了如此强大到只能用可怕去形容，不过才打了三年篮球，而且几乎就不怎么主动训练，然
而就已经是刘明昊眼中同年龄小球员中，绝对是独占鳌头的夏小山。
	刘明昊才敢和有自信，把他自己和整个旺龙中学的篮球队目标和前影，都定在了如此骇人听闻的地步。

	甚至在刘明昊本人，来到旺龙中学以后，从来就没有方湖或光明的一些盘距了南江省高中篮球界最顶峰
的数支强队手中取得过一场胜利的历史交锋记录之下，就敢于妄言要在战胜了以上的所有球队之后，
去代表全南江，开创南江高中篮球联赛的全新神话，和新的无上传奇。
	天天面对着如此一个刘明昊，又无时无刻不在身处这样一种情况和氛围之下的夏小山，也就自然而然的
将目光和未来看得极远而又超高。
	并且也一只就活在这期待和等候中。
	同样无时无刻不在期待和等候着，由他夏小山，和挖掘了他身上恐怖篮球天赋的他刘叔，一起越过了所
有不自力量的，位于全南江的敌人们尸体后，真正可以代表整个南江，去征战全国，甚至是向着每一
个胜利，每一步脚印，都是将南江高中篮球历史荣誉和成绩，推向更高峰的争霸全国的时刻到来！
	这般一个心眼高到了极致，视线从来就不在自己身边的这个城市停留的夏小山。
	却在今天里阴沟翻了船，简直就是出身未捷身先死的在从来就没看在眼里的自家大门口，却被人打得双
眼发黑，一头栽在了地上。
	愣是几乎鼻青眼肿，一头是胞的品偿到了人生中的第一次失败和挫折之后。
	又怎么不令夏小山，在还没有真正从这种失败和挫折走出来的时候。
	几乎整个人，满脑子都是被对方狠狠羞辱的感觉体完无肤，快要活活气死气疯得瞬间，突然又听到了刘
叔那一直就因为对自己的无比厚望。
	完全就可以说是建立在了自己身上的梦想和野望之后。
	本能第一反应，立是即心生一丝极度不妙的紧张和担心。
	很是担心他和他刘叔，一直以来就在憧景和等候的目标和计划，到底会不会如他们想象中的变为现实。

	要知道，他可是连他们南淮市的大门都没有迈出过啊。
	然后，就在一场，之前的他根本半点也不放在眼中，并且给自己的定位目标，他之所以会出现，会来，
就是来征服的街头篮球比赛里。
	却被人像是小丑一样的狠狠羞辱和击败了！
	纵然，最终他还是坚信，他的实力一定会比对方更加强大的。
	他只是败在了对方的阴谋和诡计之下。
	根本没想到对方也会拥有那样吓人的身体素材和能力。
	然后一不小心，没有任何准备的被对方打得他措手不及，这才无比不甘而又超级意外的败给了对方！

	但是，说千道万，他在今天真的败给了对方之后。
	偿到了他人生中最痛苦也是最无奈的味道时。
	又突然再次听到了刘明昊那声音不大，但是充满了指点天下，堪称布局整个江山的计划和未来之后。

	夏小山的第一反应和唯一反应，就是不自信，还有那股极度不妙的预感。
	他一想到他连南淮大门都没有迈出去，就遇到了如此强大，在实力和技巧上真的完爆了他，然后在身体
上，也只是略略不如他的李亦凡之后。
	夏小山突然很是担心，他真的能在短短的一个月内，就能击败那么实力极度逼近他自己的李亦凡吗？

	而且还是在五对五，要打整体篮球的情况下？
	在这样一种有太多不确定的因素和可能之下，
	他和刘叔的目标，真的能实现吗？
	在那沉得如山一样的突然压力袭来这下，夏小山在一瞬间，从未有过的迟疑和不确定了。
	只因为~~~哪怕他再不承认，再怎么否认，也无法不承认李亦凡的，李亦凡整个人。
	李亦凡的强大。
	李亦凡那能把他自己最看不起的篮球基础练习。
	一种运球的小把戏，却一下变成了如此令他惊悚的杀人不眨眼武器之后。
	李亦凡的一切，这个人的在存，皆是对夏小山的身体，以及对他一直以来就从来没把天下任何人放在心
中和双眼的里无比骄傲来说。
	皆是一种可怕而又难以接受的莫大冲击和震绝对撼啊！
	是他一时间根本无法抛去和忽略的沉重打击和无比挫折！
	。。。。。
	就在夏小山心神不定的时候，他突然听到有人指名道姓对他怒吼：“鬼鬼祟祟的躲在门外干吗？还不快
点给我滚进来。”
	夏小山闻声而看，这才发现由于他刚刚心神不定的在那里因为队友的事情而为刘叔的计划和野心担忧，
居然没有注意到，不知道什么时候，他刘叔，刘明昊，居然走到了门前，此时，正一脸愤怒的狠狠盯
着他。
	“刘叔~~~~~”夏小山心中一咯噔，然后硬着头皮走进了房间。
	每次当他看到刘叔这样的表情，就知道对方是真的对他气极了。
	也就代表着他自己马上就要没他的好果子吃了。
	然而，此时此刻他已经被对方发现了，也就只能先进屋再说了。
	“给我滚到一边抗着杠铃做深蹲去，然后，等我和队长说完事情，看我再怎么好好收拾你。”
	刘明昊用手猛一指办公室角落里的一个加上铃片至少有一、二百斤的杠铃，然后不容任何转置疑对夏小
山说道。
	他话音刚落，那个之前在所有队友还有对手面前，要有多么嚣张跋扈，就要多么嚣张跋扈，不可一世至
极的夏小山，却像是一只听到主人发号施令的小狗狗般，没有任迟疑的一下冲到了角落里。
	只见他用双手抓住怕是快有二百多斤，绝对比一个成年男子还要重上不少的杠铃后，却都没见他怎么发
力，就那么猛然向上一提后，便一下举在了头顶上，再放到脖子上，紧接着双腿下沉，腰板挺得笔直
，保持了一副很是骇人的模样。
	真的如刘明昊所言般，肩扛比一个成年男了还要重的杠铃，然后飞快的不停深蹲起来。
	一下，二下，三下，四下，五下。。。。。。十下。。。。。
	眨眼间夏小山就抗着看上去比他自己整个人还要重上不少的杠铃，飞快而又无比轻松的做着深蹲。
	从他的行动和反应，足以见得对夏小山来说，这种抗着杠铃不停深蹲的受罚把戏，绝对不是一次二次了
。
	早就在日积月累和不知不觉中，成为了一件对他来说不要太习以为常的事情。
	看到夏小山做出来的如此这番很是骇人悚听的举动。明明早就知道夏小山这个非人类的怪物存在，是拥
有这种把骇人能耐和壮举，当成家常便饭能力的赵国栋，还是为之忍不住的一阵暗暗咂舌。
	“好家伙，能够把如此骇人的超负重深蹲当成这般小把戏的，绝对也就只有夏小山这头活牲口，非人类
了。”
	然后，拥有了这样一名队友的旺龙中学，还有我自己，必定将做出旺龙中学历史最佳成绩。
	真正的前无古人啊。
	每一个脚印和步伐都是在不断的刷新纪录，冲击新的辉煌和高度。
	“好了国栋，就让这种莽撞的蠢驴先吃点小苦头，做个一会接受好好惩罚的热身活动，咱们先不理他，
还是继续汇集南江省的所有有可能会成为我们对手，或者我们争冠阻力的球队数据资料。”
	“好的教练。”赵国栋收回了望着夏小山的那种又带着惊骇，又带着庆幸的复杂目光。
	他转身从自己的书包里拿出了一份材料出来：“教练，由于您不是南江人，也对南江以前的高中篮球不
太了解。所以我按照你的指示，把过往和未来有可能需要重视的球队信息全部汇整如下。咳咳~~~
~！“
	赵国栋清了清嗓子，接着说道：“教练，今年最强的，也是我们夺冠之路上最大阻力和对手的无疑还是
南江的常胜王者光明实验中学篮球队。这支号称是没有王牌球员，又或者用他们主教练的话来说，他
们队伍中的每一个正选队员全都是王牌超级球员的光明实验中学，今年还是一如过去几年那样，强大
到让所有对手们有些绝望，整体实力水平远超全省几乎所有强队。每一个位置上都拥有非常强大的配
置和个人单打实力，并且就连板凳深度，也完爆一般的参赛高中主力球员！”
	“呵呵，好一个什么没有王牌球员，或者每一个球员都是王牌超级球员啊？~~~~居然一个小小的高
中篮球主教练就敢说出这等狂言，呵呵，只能证明他到底是有多么的无知者无畏啊。”
	发出两声冷笑，曾经因伤退役，被迫早早离开职业篮球的刘明昊，表情看上去要有多不屑，就有多不屑
。然后，创见又用眼角余光瞄了瞄还在那里不停深蹲，怕是已经连续深蹲了好几十下的夏小山。
	虽然他此时并没有继续说出他为什么这样评价光明实验中学的理由所在。
	但实际上，也根本就完全用不着透露他会这么评价光明实验中学的理由是什么。
	只因为，别说球商和智商皆是不凡的赵国栋了，就算是一个傻子，在此时此地，也能立即得出刘明昊之
所以会这么评价光明实验中学的信心和理由所在。
	这一切的一切，他的所有自信和底气，无疑，也必然肯定就只是因为眼前那个能把超级负重深蹲这种对
于一般球员来说，每一个动作，每一个蹲倒再站起来，都是无比痛苦和折磨，然而对于那份惊世骇欲
的天才和能力来说，却不过就是一项真正受罚之前的热身和开胃小菜的夏小山。
	这个真正的超级天才，超级王牌球员身上。
	勾起嘴角，和教练一起又望了望还在那里埋头苦干的夏小山之后。
	赵国栋重新一边盯着手里的资料，一边对刘明昊说道。
	“除了光明实验中学之外，我们最需要注意的就是方明师范附中了，向来稳坐南江省第二或者第三把交
椅的方湖师范中学，今年又得到了去年最佳新人王球员武秋雨，让他们球队找到了第二个最有利强攻
点。武秋雨身高一八七，体重八十七公斤，身披11号球衣，司职峰卫摇摆人，其实，以武秋雨的身
高来说，就是一个标准的控卫身高，但是，他却在球场上充担以得分为已任和第一要务的峰卫摇摆人
，足以见得，其在得分能力上，特别是个人强攻单打上，拥有惊人的实力和才华，这才让他完全以就
是一个标准控卫的身高，却成为了南江省最厉害的锋卫摇摆人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十八章   绝对不会再输
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：5949 
            更新时间：2017-04-28 10:09:13
        	“有点意思，一米八七的锋卫摇摆人？拥有惊人的实力和才华？”
	刘明昊摩挲自己的下巴，然后眼神中泛着一丝兴趣的回望赵国栋：“一个高一新生就能做到这种地步，
去年他在初中组的比赛你看过吗？或是有什么深入针对性了解吗？”
	“有的，很巧，或者也不是很巧的是，就是为了专门研究调查，去年武秋雨问鼎南江第一初中生的比赛
，我有到现场亲眼看过。”
	“哦，那感情好，你给我如实评价一下，这个武秋雨的水平到底怎么样，真的有那么厉害吗？”
	刘明昊很是好奇的向武秋雨问询。。
	赵国栋闻言后先是没有立即回答，而是扭头向还在那里吓死人不偿命的一个劲不停深蹲的夏小山看了一
眼，然后才将目光移回刘明昊身上“教练说句实话，在认识小山之前我一直以为武秋雨就是那种真正
的天才中的天才了。如果不论身体素质，不论那种可怕的压倒性防守，以及所有外在的条件，武秋雨
的实力至少不在小山之下，更别提他在先天条件上要胜过小山，他的身高要比小山高上将近八公分。
”
	“天才中的天才？实力至少不在小山之下？先天条件山要胜过小山，哈哈，看来实际上我也是小看了这
个南江高中篮球啊。”
	刘明昊喃喃自语轻笑。听他的话，似乎很是自嘲，然后观其面部表情，实际上，就呆在距他不足一米之
处的赵国栋，却并没有在他脸上窥视到半天自嘲的神色，更重要的是，当刘明昊一边听起来是在自嘲
的轻笑，一边将目光移向夏小身上时，他的眼神深处，满是让人无法忽略的自信和底气。
	“但是，真正的天才中的天才，注定不会是这个武秋雨，我倒不信了，全华夏，至少是全南江，有人能
比我刘明昊亲手带出来的，明明只不过打了三年篮球，接触篮球的时间又晚又短，然而现在实际上，
就已经可以无视任何同龄人，甚至于只说个人单打实力，都不在一般职业球员之下的小莽驴更厉害的
？对吗，咱们旺龙中学的真正天才！”刘明昊撇了撇嘴角，然后发表了自己的所谓天才武秋雨的看法
：“有没有信心，让这个所谓的天才，所谓先天条件还要胜过你的天才中的天才，却败在真正的天才
之下？”
	一直一边埋头苦干做着深蹲，哪怕此时都累得越做越慢，并且舌头伸得老长，就像是一只累得快要不行
的哈巴狗的夏小山，立即大叫：“我有信心~~~~~什么天才中的天才，全都是狗屁，在我夏小山
的面前，所有天才都只是凡夫俗子，不堪一击！”
	已经连续做了几十个深蹲，此时累得腿都发抖，但是却依然刘明昊没有喊停，就在那里继续接着做负重
深蹲的厦小山，此时正在骇出全力的上演苦情戏，以求通过自己不要命的深蹲，搏取刘明昊同情，然
后避免接下来刘明昊又会不会做出一些真正非要把他折磨半死不活的惩罚来专门对待他。
	“呵呵，国栋啊，你看看，这人的脸皮厚就是吃块肉啊，这头小莽驴简直就是一个自大狂啊。”
	“哈哈教练，有实力的人都这样，自信，无比得自信，也是所有实力的天才最大特点之一。”赵国栋查
觉到刘明昊的话语中的潜藏含意后，立即出声附和。
	刘明昊面赵国栋的附和，不置可否的微微笑了笑，然后转头却对夏小山嘲讽：“怎么样，心动了吧，这
样的比赛才有趣吧？所以说你自己说说你今天到底哪个脑子犯抽了，非要偷偷摸摸去打什么街头篮球
比赛。你自己服你的脑也也去想想，这种纯业余，或者不过就是用来娱乐大众的表演性篮球比赛，你
也非要偷偷跑去参加，真不知道你的脑子到底犯了什么毛病？怎么样，现在过瘾了？拿了所谓的第一
，冠军，可你这所谓的第一和冠军有什么用处？轻轻松松的拿了一个没有任何反抗之力的冠军回来，
然而，这样的比赛又有什么意议呢？你说你自己是不是无聊极了！更别提万一那些业余到不能再业余
球痞们万一输急了故意把你弄伤，让你没法再去打真正有意的比赛，你又亏不亏啊你！”
	刘明昊极尽所能的嘲讽挖苦夏小山，却没有注意到刚刚还在那里高喊要对武秋雨这个什么小天才喊打喊
杀的夏小一阵，然后整个人就那样抗着杠铃愣了足足好几秒钟，才回过神来，然而身体去显得非常僵
硬和便扭的继续做着深蹲。
	看到夏小山的异样，以为夏小山是做深蹲做累了，才突然顿了一下，然后就连身体都有些僵硬的继续做
负重深蹲的刘明昊，狠狠瞪了夏小山一眼：“怎么这就做不动了？你不是精力充足的狠吗？不是胆大
包天的无法无天吗？怎么才做了几十下负重深蹲你就不行了，要缴械投降了可是？我跟你讲，没门，
今天这一百下负重深蹲只是一个开胃菜，对于你这种脑子犯抽，胆大包天的家伙，我后面还有很多好
戏在等着你呢！快，快点做，接着做，速度给我加快点，再给你五分钟时间，做不到一百下就给我重
新开始，从第一下重新做起！”
	刘明昊有些微微解气的说完后，懒得再去多看夏小山，而是又重新和赵国栋研究起现在和未来有可能会
成为旺龙中学争冠道路上的阻力和和对象起来。
	两人一个介绍，一个倾听了好几分钟后，自觉已经初步了解的差不多得刘明昊，突然一歪头，盯着赵国
栋问道：“对了国栋，怎么南淮二中你们没有提啊，虽然二中的实力不怎么样，可是也是我们要明确
击败的目标之一啊，因此，不管是对你的承诺还是对校长的承诺，我们今年的目标之一，都是要狂胜
二中，甚至将他们的球队、球员，以及教练一起彻底击败。所以不管对方的实力再怎么弱，你也介绍
给我听一听吧。有备无患对吧！”
	“好的教练！”
	听刘明昊听起南淮二中之后，赵国栋眼中闪过一丝掩势不住的恨意：“其实我原本就打算在球队资料汇
整最后单独向教练您汇报的，实际上二中今年的实力，已经不再向往年那么赢弱了。因为二中今年已
经特招了历史上的第一批篮球特招生。一下招了二个初中特长生，并且这二个特长生里面，还有一个
很厉害的初中生球员，甚至可说在初中篮球生球员里面，这个高一新生的家伙，估计能在全南江排进
前十，甚至是号称原本的新人王有力竞争的种子选手之一，只是后来因为武来雨的横空出世，以及那
远胜同年龄球员的压倒性强大，才让这个高一球员淡出了人们的视线。但是没想到他再次出现在公众
视线中之后，却来到了咱们南淮市，还成为了现在我们旺龙中学死敌的南淮二中的第一批特招生之一！”
	整个人在说话时，显得特别压抑，并且，每次提到南淮二中几个字，就似乎带着无比怒气的赵国栋，那
种发自骨子里的仇恨和怨气，让刘明昊一下就不要太清晰的感觉到了。
	刘明昊从办公桌前站了起来，伸手拍了拍心中和话里行间皆是充满恨意的自家球队队长右肩：“好了国
栋，管他们什么特招生还是特长生，又什么排名前十的初中生球员。反正你和二中之间深仇大恨，教
练我替你全盘接了，别得我也不多说了，你就好好的替我带队训练习，然后等着在球场上有仇报仇，
有怨还怨的时候到来吧！你放一百二十个心，我刘明昊在这里说了，二中，我们旺龙中学的这个最大
死敌，今年必定会被我们旺龙中学打到生活不能自理的，甚至于以后每一天，每一分，每一秒都要活
在我们旺龙中学的阴影和强大之下！”
	“谢谢教练，我等着！”
	赵国栋对刘明昊感激极了，他甚至发现自己的双手都开始被仇恨的血液充斥、点燃，一下子变得火热火
热，然后无比需要一种名为二中篮球队鲜血的液体，去替他宣泄止渴！
	以此，来偿还他和旺龙中学篮球队，就像一块破抹布一样，破人用完后，就没有任何价值和挽留的直接
抛弃的无比耻辱，不尽折羞！
	“好了，今天先这样，你回宿舍好好休息吧，只要有我刘明昊在，相信我，未来的南江篮球是属于你们
的，而你赵国栋就是我刘明昊手下的开国大将，将会和我一起去缔造一个属于我们旺龙中学的篮球王
国和全世界！’
	“好的，教练！”
	赵国栋无比激动的一鞠躬后，转身跑出了刘明昊的办公室。
	望着赵国栋后背上都能看出对方到底此时心中有多么激动，所以才会在那里微微颤抖的刘明昊，脸上挂
着慈祥的微笑，然后不自觉得轻轻摇了摇头，并在心中自语道：“呵呵，哪怕是个无比聪明而又特别
有眼力的孩子，但是，孩子就只是孩子啊，就是那么的容易热血和冲动啊！‘
	刘明昊轻笑自语间，他收回落在了赵国栋快速远去背景上的目光，然后重新走回到办公桌跟前坐下。

	“莽驴，你听到了我和队长的对话没有。“
	“听到了。”
	为了在限定的时间内完成进度，拼命连续做负重深蹲的夏小山，已经变成了十数秒种才能站起来一下。
并且，他此时全身上下像是被水淋透一样，到处都是豆大的汗水，然后咬牙回答道。
	“听到了就好，同样的话再说一遍给你听，我刘明昊，是绝对不允许在高中联赛开始之前出现任何意外
的。所以，我再郑重也是最后的向你通牒，以后你要是再敢向今天这样胆大包天的偷偷跑去参加什么
无聊至极的街头篮球比赛，为了您那所谓虚荣心，去夺得一个没有任何意义和价值的纯娱乐表演的篮
球比赛冠军，看我不把你的腿打断算你厉害！”
	“好的，我知道了刘叔！”夏小山头都抬不起来的回答。
	“恩，那今天就这样吧，做完一百个负重深蹲之后，就给我滚回你的宿舍去。”
	夏小山闻言后无比费的的点点头，然后咬着牙，鼓着腮帮，然后继续做着深蹲。
	看到夏小山无比顺服的听话表现，心中很是满意的刘明昊这才背着手向办公室门口走去，然后当他正打
算走出门的时候，又突然转过身来，很是语重心长的对夏小山说道：“小山啊，现在就只有你我在，
没有任何的外人在，刘叔我和你掏掏心窝着。你要清楚，刘叔我之所以不让你打比赛，甚至不让你在
南淮地区的高中联赛里出场，正是因为刘叔我对你的重视，无比得重视，就像是刚刚和队长所说的那
样，或者更有甚者，要知道，你夏小山可是我刘明昊担任教练以来第一个开山弟子，也是我将要去问
鼎南江之巅的重要拼图之一，并且，还是我刘明昊转型成为一名篮球教练之后，所交出的第一份答卷
啊。你必记住，刘叔我甚至希望有一天能看到你完成刘叔我自己不曾实现过的梦想，身披上鲜红而又
金黄的中国国家队战袍啊。所以说，你自己好好想一想，你对刘叔来说到底有多么重在的意义，又有
多重要啊，所以不管是为了刘叔，还是问了你自己，你一定要学会有舍才能有得，要分得清是什么才
是真正的重要，也一定要做到的事！懂吗？~~~~~~小山”
	刘明昊情不自禁的把自己胸腔中所有肺腑之言全部说完后，独留下身体一震，整个人抗着杠铃一起定在
那里定着的夏小山矗立当场，然后施施然的消失在夏小山眼前。
	若是按照夏小山之前的行为准则，他肯定会在刘明昊提前离开的身影看不见后，立即选择偷懒，不去完
成一百下不间断的负重深蹲。
	反正刘明昊已经走远了，他作是不做刘明昊根本就看不见，也不会有任何人知道。
	然而此时的夏小山，却没有这么做，而是在那里紧咬牙关，胀红着脸，每一次动作都有些全身战栗了，
可是，却每一个动作都无比认真的做到了位，并且一下接一下的继续做了下去。
	哪怕他每一次深蹲再站过来的过程，持续的时间越来越长，也越来越难难，以至于到最后怕是将近一分
钟才能完成一个深蹲，然而夏小山就是在那里玩着命，似乎连命都可以不要的一下再一下的接着做深
蹲。
	终于，又过了十数分钟之后，当夏小山整个人都差点随着杠铃一起砸在地上的瞬间，他总算累到连移动
一下脚尖都做不到的夏小山，身体挺得笔直的一动不动的站在那里站着。
	然而他的身体，他的眼中，却似乎散发着近乎水蒸汽一样滚烫而又炽热的东西。
	“对不起刘叔，不，应该是对不起~~~~教练，我让你失望了~~~~~~~~辜负了你的信任和期
望~~~~对不起教练，我实在张不了口，因为我并没有拿到这场街头篮球比守赛的冠军。。。。。
。我败给了一个人，品偿到了人中生的第一次失败~~~~~~但是，请您放心，我夏小山对天发誓
，您的梦想将会由我来守护，哪怕豁出我的这条小命不要了，我也许绝不允许任何人去阻碍你的梦想
~~~~~！破坏您转型之后所交出的第一份答卷！！！！！！！！！！我一定会击败你的所有敌人
还有对手，下一次，绝对要战胜你，彻底击败你~~~~~~~~~我发誓~~~~~！”
	弯下腰，冲着窗户外刺眼而又夺目的烈日，实际上在夏小山心目中，却是冲着某一个没有他高，没有他
帅，并且一定就只是靠着运气和诡计才侥幸从他手中抢走了冠军，让他领悟到人生中第一次失败和无
奈的可憎面容，发出了属于他夏小山的最强战书和疯狂咆哮！
	不管是为了他自己还是为了他的刘叔，他的教练，他都不能再输，也一定要赢。
	所以，哪怕是变得前所未有的认真和努力，哪怕是将以前最讨厌，最不喜欢的事情，变成现在最需要，
也一定要做的事情后。
	哪怕将他最爱的游戏暂时抛在脑后，他也一定要必须在如果有一天，真的在高中联赛里碰到了那个令他
无比可憎的，但是对于此时的他来说，同样是一定要必须要打败的家伙时。
	哪怕连命都可以不要，也一定让对方成为他征服全国光辉道路的一块踏脚石！
	必须也一定要的败给他！
	然后，守护住对他亦师亦父的刘叔的梦想，和第一份答卷！
	绝对绝对不会让刘叔失望。
	绝对绝对不要再次品偿今天的这份无力和苦涩！
	绝不~~~~~~~~~~！
	咖啡馆中。
	“大叔，今天就这样吧，谢谢你的盛情款待，等我的比赛日期定下来之后，我会提前通知你的。”李亦
凡站起身，微笑着和陈胖子告别。
	原来，在得知了李亦凡现在是一名高中生球员，并且马上就要参加南淮高中联赛的事情后，陈胖子便主
动提出了要去看李亦凡打比赛，支持李亦凡的想法。
	然而，实际上在得知了李亦凡所在高中球队，却是那只以足球闻名全省，甚至在全国都能挂上号的足球
强校，但是，论起高中篮球的实力，别说全省了，就是放眼全南淮也是默默无名的南淮二中之后。

	陈胖子之所以要去看李亦凡打比赛的原因也就变成了唯一一个，那就是他要去支持李亦凡的篮球梦想，
做李亦凡的后援。
	可在陈胖子心底，陈胖子实则是一点也没对李亦凡的比赛产生过什么兴趣，或者说期望。
	这是因为南淮二中本来就是南淮高中联赛里的边缘存在，然后，一个当年球技是不错，很有某种不知道
到底是什么天赋，而如今却因为错过了最佳时机和机会，已经彻底泯泯众人矣的李亦凡，这样一个在
当地高中篮球圈里也是一点名气都没有的存在。
	指望这样的学校，这样的李亦凡能在强手如云的南淮高中联赛里打出名堂来，着实未免太过异想天开了
。
	所以在李亦凡已经起身微笑着和他告别，然后都转身打算离开咖啡店的时候，陈胖子终是没有忍住的向
李亦凡结结巴巴问道：“
	小凡啊，你真确定要把之前的那番话转告给小道吗？你~~~~有没有，否则这样说，你不觉得那些话
是不有点不太合适，或者太。。。。。”
	陈胖子越说越结巴，越说越尴尬，他是多么希望李亦凡能自己意识到他之前那番又一次吓得他的小心眼
子都快冻住的狂言，那份托他有机会转给小道的话，到底是有多么的不切实际，或者完没就没有必要
吧。
	毕竟，两人现如今的身份，已经彻底的一个如中天之日，一个如引萤火之光，完全不在一个层次和局面
上的。
	甚至说得难听点，都可以称为不是一个世界的人了！
	听到陈胖子越说越结巴，到最后已经根本说不下去的话后，李亦凡轻轻转回头来：“大叔，我确定要您
转告小道。至于~~~~~~~其他的我就不多说了，就只是麻烦你，以后有机会联系到小道，或者
联系到小道的爸爸时，麻烦你替我转告他，当年那个说过要在他头顶上回扣一个的对手，已经做好了
准备，然后，就让他擦亮眼睛，好好等着这一天的到来吧！不是他会回来找我，就一定会是我去找他
的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十九章    意外的惊喜
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：6332 
            更新时间：2017-04-28 10:09:13
        	李亦凡说完，完全无视陈胖子那一脸像开杂货店一样无比复杂的神色，然后自顾自的转身走出了咖啡店
。
	其实，他无比清楚的知道陈胖子向他最后确定的这番话到底用意何在，也能感觉到陈胖子是出于好意和
善心才会这样出言想要点醒他。
	然而，陈胖子同样完全不知道的是。
	打败小道，在小道头上回扣小道一个，对于自己来说，早就已经成为了和吃饭喝水，甚至呼吸一样重要
的事情。
	所以，不管这条路有多难，又到底有多么让人对此感到不可思议，甚至是让人无法相信和接受。
	还是那句话，哪怕站在了全世界的对立面上又有何妨？
	为了篮球。
	为了对自己不离不弃，自己也必定不弃不离的篮球。
	虽千万人,吾亦往矣！
	。。。。。
	和陈胖子分别之后，李亦凡直接坐上了前往运动品一条街的公交车。
	他向着那双对于此时的他来说，才是最重要，也是最实际的他人生中第一次依靠自已能够力将要购买到
手的篮球鞋行去。
	没错，今天突然和陈胖子的重逢，还有那之后无比意外的得知了自已做梦都想打败的人，小道，现在已
经甩开了自已多远距离，并且又站在了一条何等的自已想象都不曾会想象的高处上，已经又一次无比
高高在上的俯视自已之后。
	李亦凡真得激动坏了，甚至整个人都变得无比得不正常起来，然后才会无法自制，也根本不能自己的摆
脱陈胖子如果还能和小道联系上，或者有机会联系到小道的家人甚至是小道的父亲时，把自己下给小
道的战书带给小道。
	这一切的一切，都只是因为李亦凡太过激动和无比亢奋的意外得知了小道的消息后，而在每个毛孔和细
胞里都充满了战意和迫切。
	可话说回来，在迫切和充满战意之余，实际上，和小道有关的一切，这个李亦凡已经盼了好几年的梦想
，着实距离此时的李亦凡太过遥远，太摇不可及。
	饭要一口一口吃，路要一步一步行才可以。
	因此，冷静下来之后，和小道有关的一切，那场不管怎样，也必然会发生的对决，却并不是此时的李亦
凡最重要和迫切的事情。
	此时对李亦最重要的事情，无疑就是打好高中联赛，然后，这个打好高中联赛又有一个重要前提是，首
先，李亦凡要得到一双可以让他在专业的木质比赛场地上随心所欲，全心全力战斗的篮球鞋。
	这~~~~~才是对此时的李亦凡最重要，也是最有意义的事情。
	所以，李亦凡在公交车上，随着公交车的一点一点前进，然后让自己的心情一许一许平复之后，等他从
公交车上下来的时候，他整个人的重心和注意力已彻底从小道身上转移了，而是开始思考起自己到底
要买什么牌子，又有什么功能，什么样式的专业比赛用篮球鞋起来。
	哪怕这个前提和范围都已被他自己限定死了，最多二三百块钱，绝对绝对不能超过四百元钱。
	没办法，对李亦凡这样普通人家，或者说条件不太好，经济购买能力不太强的孩子来说，一双三四百块
钱的，人生中第一双属于自己凭能力购买到的篮球鞋，已足够让他不要太期待和过于充满幻想了。

	他一路上不停回忆那天自己在孙波孙老板的二楼所看到的价位在三四百块钱左右的篮球鞋时，李亦凡突
然发现自己罕见犯了一次选择困难症。
	一时半会的他居然完全不知道应该选那双鞋才好，又或者哪双篮球鞋才是最适合他自己的。
	反而越想越为难，越想越迷糊，想来想去就是不知如何是好。
	所以在下了公交车之后，李亦凡下意识拍了拍思来想去，有想脑门发疼的天灵盖，索性打算让孙波这个
自称是什么sneaker，篮球鞋控的达人专家级别人物，替自己挑一双最合适自己的篮球鞋。

	于是乎，打定主意的李亦凡一进店门就一边高呼老板，一边在见到孙波面后，第一时间就把自己的需求
说给了孙波听，然后他正等着孙波这个所谓sneaker的专业篮球鞋控篮球达人，替自己解决篮
球鞋选择困难的毛病时。
	他却没有等到孙波的回答，而是突如其来的等到了一个摊开的笔记本，还有一支颜色很是骚气的荧光橙
色荧光笔？
	“老板，你这是干吗？”
	李亦凡一头雾水的望着孙波递过来的笔记本，荧光笔，还有孙波本人。
	然后，他突然发现孙波看向自己的目光里似乎透露着一种很是吓人的东西。
	就好像是一头饥饿了很久的饿狼，突然看到了可口鲜嫩的小白兔，又或者一个色眯眯的中年大叔，看到
了一个嫩得出水的小萝莉。
	总之，那就是一种充满了欲望和迫切，然后亮得很是吓人的双眼。
	正当李亦凡暗暗向后退去，打算和孙波保持距离，以防孙波这个看上去道貌岸然的中年大叔，是否背地
里拥有某种特别令人恶心癖好的李亦凡，心中戒备达到极点时，却见孙波眼中仿佛闪着小星星，然后
整个人无限近乎花痴的对李亦凡叫道：“同学，你今天上午的表现实在太牛逼了，简直让我惊为天人
，都把我吓到了~~~~~~我从来就不知道有人能把篮球打的这么好，因此，从那一秒起，你就是
我的偶象了，偶象给我签个名吧，从今以后我就是你的头号粉丝了，N·没错~~~~~头号粉丝！”
	“啊~~~~~~~~！”
	李亦凡面部表情为之猛一呆滞，他刚刚想来想去不停暗自猜测孙波到底为什么会用那样一种目光看自己
的时候，就是根本没想到会是因为这一种完全出乎他意料的原因和答案。
	原来，孙波在今天上午的时候，也去看了比赛，并且还被李亦凡的表现给吓到了，给彻底征服了！
	。。。。。。
	。。。。。。
	“你是说你要送一双鞋子给我，然后让我为你的运动品专卖店进行代言？”李亦凡有点不敢相信自己双
耳，有些失声问道。
	“没错。”
	孙波用力点点头，实际上从今天上午看过李亦凡的比赛后，当他整个人都为李亦凡的能力还有实力倾倒
，并且甚至兴奋的整个人全身上下的神经都在阵阵发麻。
	他甚至在一瞬间突然有了今年南淮二中必然会创造出一个吓人战绩的预感。
	这是因为原本就拥有了历史上第一批的两个特招生而变得实力不再赢弱的二中。
	又新增了一个简直无所不能，并且愣是不管再实力上甚至身体条件上又把另外一个堪称怪物级别的非人
类存在，然而对比得却像是一个笑语和一个可怜虫般。
	如此一个二中，这个从来就没在南淮高中篮球联赛历史上，留下过什么浓重笔墨的二中，想来在拥有了
这般厉害的奇兵后，一定会亮瞎所有对手们，甚至是观众们的双眼。
	然后。。。。。。
	然后~~~~~~说不定也是一个将他孙家运动品专卖店的名头，推向全市，甚至推向全省的难得契机
。
	所以，孙波在得知了李亦凡向自己提出的帮他选择购买一双四百元以下的专业比赛篮球鞋的要求后。原
本就在思考着到底应该如何以李亦凡为切入点，然后加深自己的体育用品商店和二中之间深密合作的
孙波，立即出言拒绝了李亦凡。并当场告诉李亦凡他会直接送一双最合适李亦凡的篮球鞋给李亦凡参
加比赛用的。
	得知孙波要送一双球鞋给自己，理由是希望自己替他的鞋店代言。说句实在话，李亦凡心里真是非常惊
喜啊。
	没想到那个虚无飘渺百大集团的代言合同，和自己八字还没有一撇，不知猴年马月才能实现。
	然而一转脸，却发现一份如此真实的代言就在眼前，哪怕说起来代言的价值是寒酸到不能为外人语的一
双篮球鞋，可话说回来了，聊胜于无。
	有总比没有强，对吧！
	真的很让李亦凡动心啊。
	可是，这样做真的合适吗？真的能这样心安理得的拿着别人赠送的篮球鞋吗？
	是不是有点沾孙老板便宜的前提啊。
	于是，在惊喜和心动之余，李亦凡犹豫了一分钟左右，最终还是选择了拒绝！
	在他看来，不管是出于不能太过特殊化，让人背后说闲话，还是无功不受禄的考虑，他都不能收下这双
球鞋：“谢谢孙老板你的好意，但是白拿篮球鞋的事情我做不出来。我只不过就是一个喜欢打篮球的
高中生啊已，哪有半点的商业价值呢，更别提替你的体育用品商店代言了，所以谢谢你的好意思，我
心领了，不过篮球鞋还是我自己掏钱购买吧！”
	“偶象，你别急啊，我话还没说话呢。”看到李亦凡拒绝，似乎一点也不意外的孙波接着就道：“实际
上这个代言并不是针对你一人的，而是针对你们二中篮球队的所有队员。从今以后你们二中篮球队的
球服还有运动鞋我都包了，然后唯一条件就是要你们球队的冠名权，以及在你们的球服上印上我体育
用品店的二维码还有店名！”
	“啊，原来是这样！”李亦凡恍然大悟，若不是针对他一个人，是针对整个球队的代言和冠名赞助，就
像二中的足球队那样有人愿意赞助和冠名，实际上不也挺好的吗。
	当然，前提是学校和张教练能同意才行。
	“就是这样，所以偶象你也不要想太多，又认为我多好心，有钱没地方花了。不瞒偶象您说，说白了我
这也是在商言商，在为自己铺路子。正是因为相信你，还有你们球队的实力，想通过你们球队的平台
替我自己作宣传，所以我才会愿意向偶像你们的球队提供赞助，其实，说白了，这完全就是一种商业
合作，没有任何好意思不好意思的。”孙波又接着补充道。
	李亦凡听完后，看孙波把话说得这么直接也就不好在多做推辞，否则的话就是太过自以为是和矫情了。

	毕竟，是学校球队和孙老板之间的合作，又不关乎自己一个人的利益，所以说如果真的能够淡下来，李
亦凡自然会欣然接受。
	当然，他还是提出了一点自己的意见：“孙老板，你能不能不要喊我偶象啊，听起来实在太别扭刺耳了
~~~~”
	初听别人喊自己偶象李亦凡真的觉得很新鲜，但是喊多了，尤其是孙波这样比自己大一二十岁的中年男
子，长口闭口就是偶象，偶象的，李亦凡这内心中咋就越听越这么尴尬，别扭，甚至刺耳呢。
	“好的偶象。”根本就心不在焉的孙波，嘴上答应了李亦凡的要求，哪成想又习惯性的在话尾带着了偶
象二字。
	彻底让李亦凡自己的要求变成了白瞎，白白浪费吐沫星子。
	根本没注意到这店的孙波，自顾自得让店员去把自己的长城H6开到了体育店门口，然后直接打开车门
对李亦凡喊道：“走吧偶象上车。”
	李亦凡脸一黑，这还有完没完啊，然后有些没跟上孙波步调的盯着汽车，很是疑惑问道：“上车，我们
要去哪啊？”
	“还能去哪啊，当然是去二中了，走，跟着哥哥我现在就走，看哥哥我如何把你们二中篮球队的冠名权
拿到手中，相信哥的话，这场代言不管是对你们学校，还是对我来说都是一件互惠互利的事，没有任
何人会拒绝的！”
	孙波很有自信的说道。
	“哦。”
	总算明白了孙波要干什么后，李亦凡还是有点不太适应对方着急程度和反应之迫切的跟着孙波钻上了孙
波的白色长城H6.
	然后，他突然觉得生平第一次被人如此重视的感觉实在太别扭了。
	看来自己真是就是一颗小白菜的苦孩子命啊！
	天生不适合被人如此重视！
	并且还是这样重视过了头。
	同时，李亦凡也非常困惑孙波老板也太着急太迫切了吧。
	给他的感觉似乎一刻也不愿耽搁，然后恨不得下一秒钟就把这件事情办成的感觉。
	实际上，李亦凡这种感觉并没错，已像是发现了一块没有其他人得知的魁宝的孙波，真得就像是在古玩
市场发现一块大漏，恨不得下一秒钟就把大漏捡到手里的收藏爱好者。又或者像是一个钱迷子，买彩
票无意中了五百万一样，恨不能下一秒钟就把五百万奖金领回家的感觉。
	此时，已被李亦凡实力彻底征服，因而对整个南淮二中的球队看好程度，简直不为外人想象的孙波，的
确恨不得就把二中篮球队还有李亦凡一起立即签下来。
	一刻都不耽搁。
	然后，再也不用担心其他体育用品公司，或者南淮本地的什么XX公司也在了解二中实力之后，跑来横
插一个支节。
	最终以最快的速度，最少的代价，在没人竞争的情况下搞定二中，搞定李亦凡。
	诚然，孙波并没有欺骗李亦凡，这是一件绝对对二中和他孙波来说都是互惠互利的事情。
	然而李亦凡并不知道的是，还有一句孙波放在心里的心里话和潜台词，孙波并没有告诉李亦凡。
	也不能告诉任何外人！
	这就是能用最少的代价拿下二中篮球队，才是真正的在商言商，利益最大化。
	所以孙波才会表现的这么明显而又迫切。
	这一切，正是发自于他看好二中，看好李亦凡，甚至绝不怀疑拥有了如此一个堪称可怕的李亦凡后，二
中会在今年的南淮高中联赛里到底取得何等一个惊人，不应该是吓人的成绩
	！
	。。。。。。
	。。。。。。
	CBA远方俱乐部
	身为球队助理教练，战术教练，执行教练，青训总负责人，几乎以一已之力全部抗起了大半个远方俱乐
部元勋功臣黄威，正在面色铁青的训斥手下工作人员。
	“你们自己看看，这就是你们花费这么大人力精力物力从全国各地搜寻回来的篮球好还苗子，还是什么
篮球天才吗？！”
	黄威将一份A4纸层叠在一起的纸质资料，狠狠砸在了桌上：“~~~~~~~可笑，~~~~~可笑
，实在在太可笑了~~~~~~~~我可以毫不留情面的直说一句，你们这次带回来的青训苗子没有
一个是真正的有用之材，甚至说得难听点你们带回来的都是平庸之辈的普通人~~~~~~你们知道
你们这种浪费俱乐部人力财力物力的行为是什么吗？在我看来，你们简直就是在犯罪，犯了大罪，白
白浪费俱乐部的银子不说，还让我们远方俱乐部面临在未来三年内青黄不接的极度困境~~~~~~
！”
	黄威声音充满了严厉，说话一点情面也不留的对着二个专门负责替远方俱乐部到处寻找篮球苗子的类似
于NBA球控，然而在我们国内就是青训基层教练的下属低声怒喝。
	在黄威对过，面对此时像只发怒老虎一样的黄威，二名负责青训及调选人材的工作人员，一个个头低得
像斗败公鸡似的，并且连个大气都不敢多喘。“
	要知道，现在所有人都知道，哪怕黄威仍然因为资历的原因，没办法执掌远方俱乐部主帅大印。
	然实际上，相对于那个年近六十的远方俱乐部主教练来说，整个球队运转甚至是方方面面都是黄威一手
主抓操办的。
	而那个近六十岁的老头子，就只是一个精神像征，一个摆在明处给中国篮协看的球队脸面而已。
	所以说，黄威此时如此动怒中做出怒喝，没有任何人敢去反驳，实际上，真再说得夸张一点，就是他们
真得连大气都不敢多喘一下！
	生怕触及黄威霉头
	“你们以为不说话这件事就过去了吗？就结束了吗？不，没有，你们不说话，不接腔这件事也不会轻易
结束。~~~~~~~~~所有人都给我听到了，这是我最后一遍像你们重申，五年一CBA，十年
一冠军，一朝真正强大的球队，不是一年二年强而是要年年强，甚至一强很多年，近十年~~~~~
~然后才能冲击整个联赛里的最强宝座~而这其中最重中之重的就是青训~~~~~~是人材，是好
苗子~~~~只有培养出自己最优秀青训球员，这才一个俱乐部能够长久强大下去，甚至是在CBA
前十强，乃至问鼎巅峰的关键要素所在~~~~~~~所以，我不管你们用什么办法,是偷还是抢，
反正都要给我找到对俱乐部梯队建设有用处和益处的好苗子给我~~~~~~~~~都听清楚没有~
~~~~~~~”
	“是黄头~~~~~~~！”
	“好的黄教!”
	。。。。。
	二名时任专门负责远主俱乐部青训基层教练，头点的向小鸡啄食一样。
	随后又接受黄威好长时间一番批斗，这才一个个大气都不敢多喘一下的鱼贯从黄威面前走离。
	“没一个称职得，办得都是什么事啊！”
	黄威仍有些不解气在这些人走远后，发出低声鄙夷。
	为了缓角心中郁闷，他走到了球队内部全封闭的体育馆内，此时场地中央内部，一句球员正在无比认真
而又超级专注的练习中投。
	10中10.
	20中20.
	一眨眼功夫，场地中央这名个子修长，身材挺拔的青年球员自投自抢得连续命中了二十个二分中远距离
跳投。
	直到第二十二下出手的时候，才有一球在框内涮了一圈，最终掉出了篮框，结束了这名个子修长的年青
人连续中投命中数目。
	看到篮球掉出篮框，年青人很是不爽的拍了自己后脑一下，明显对自己这球投丢了感觉不满极，所以下
意识做出了这般发泄懊恼行为。
	“呵呵小道，今天手感不错啊，这样连续命中率以经足够完成一次性体能达标测验了，也就证明了你已
是一名优秀的准职业球员了！”
	黄威心情一下变得愉悦起来，面带笑意的向还在那里一脸懊恼的青年，也就是他口中的小道，徐正道走
去。
	“不够，还差得远！”小道却没有任何处自得的摇了摇头。
	“你啊你，什么都好，就是给自己定得标准太高了，对自己要求太过了一点！实际上，今年才只有十七
岁的你，已经是全国同龄人中最厉害的几个人之一了！并且不说现在的你，就是当年的你也非常厉害
啊，才不像今天遇到的那些平庸之辈。一个一个除了个子以外，根本就不适合打篮球，完全不是可造
之才。”
	听到黄威话里有话，并且似乎连脸上表情都泛着几分不满，小道一边走向场边拿起一块毛巾擦汗，一边
向黄威问道：“教练，您还说我要求高呢，实际上你自己的要求不是更高吗？如果我没记错的话，这
都是今年送来的第二批了，结果还是一个让你满意的都没有！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百三十章  一直在等候的天才
        
            小说：我的青春篮球梦 
            作者：郁郁林中树 
            字数：4643 
            更新时间：2017-04-28 10:09:13
        	黄威摇头否认：“这可不是我标准高啊，而是真的一个可用的，值得培养的苗子都没有，除了身高还能
看之外，那个身体的灵活性，协调性，以及篮球基本功都根本不能看，别说和小道你这样当年一见到
就让我无比心动的好苗才相比了，就算能有你的三分之一，哪怕五分之一，我都硬着头皮收下来了！
”黄威边解释，边眼光柔和的望着小道。
	当年他自己一眼就看中了小道，判定小道是一个不可多得的可造之材，而实际上，小道也的确是一个不
得了的篮球天才，超级优秀遥好苗子，并且就从来没有让黄威失望过。
	从U16，U17，一直在到今年U18，小道几乎一直就是国家青年队正选球员，甚至还在今年成为
了几名坐稳板凳的主力球员之一。
	就连外界媒体包括亚篮联给小道的评价都说小道是今年U18亚锦赛MVP球员的有力竟争者，就如之
前几年横空出世的郭世杰还有赵随风那黑怕天王，各自带队横扫亚州，再续中国个而非年队在亚洲范
围内的不败金身！
	所以说，正是因为小道的表现从来没让黄威失望过，并且成长速度远远超过了黄威的预期~所以，哪怕
黄威心情再不好，就像今天这样被几个没用手下送来的一群平庸这辈惹得他大发雷霆，气得不行，然
而，只要来小道这里看上几眼，看看这个自己一手轻手提拔挖掘出来的天才篮球少年，未来中国篮球
的中流抵住，正在每天一个变化的越变越成熟，越变越完美，越变越强大，黄威心情就立即变得很愉
悦自得。
	要知道，小道能有今天的成绩，绝对是少不了他的一会功劳。
	一旦小道有一天，能像当年大姚那样名动天下，甚至闻名全世界，黄威自己也必然会像他最欣赏的国产
教练李秋萍那样成为教练圈传奇和神话！
	甚至会被载入中国篮球史册，冠以天才以及超级球星启蒙恩师名头。
	就好比母凭子贵，实际上从青训走出来的教练最有实力的证明和价值，就是他曾经带出来过什么样的弟
子。
	现在，眼看小道表现越来越好，甚至还要比自己想象中的更加优秀出彩。
	也就代表着距离自己指望小道打出名堂，替自己履历上又加上厚重一笔的日子越来越近了。
	到时候~~哪怕自己还年轻，资历还浅，然而明明已拥有了执掌一队实力和本事，却就是在国内这个论
资排备的大环境下，非得成为某一个老教头，成名教头助手，然后才有可能去执教球队的无语日子快
点结束！
	最终带着小道一起去征服CBA，然后在去征服其他的国家队也不是没有可能的！
	就在黄威越看小道越满意的时候，他却意外发现脸上一直没什么喜悦神彩的小道，在用毛巾擦完汗后，
突然转过头来，用那双向来习惯性没什么精神，就好像似醒非醒的双眼，然而在此时，却罕见充满吓
人税利的眼神，盯在自己脸上，向自己问道：
	“教练，我能请教问您一个问题吗？我真的是你见过最有才华，最让你一见心动的球员吗？”
	“当然是了~”
	黄威立即点头回答：“你绝对是我见过最优秀最有才华的年青球员了，在我心目中你并不比当年专门为
他一人修改过CBA职业球员参赛年龄的郭世杰要差到哪去！甚至在我心目中你的能力比当年的郭世
杰不遑多让，并且未来潜力还要更胜郭世杰一头！”
	听完黄威的吓人赞叹和评价后，小道脸上却依然没有任何表情的说道：“现如今也许是这样，但是当年
呢，当年在我的家乡南江省南淮万达广场上，你最想招进球队，最让你心动，也是你见过最有才华的
天才和苗子，也的的确确真的就是我吗~~~~~~？说句冒昧的话，不见得吧？或者根本就不是我
吧！”
	早就把某些事，某些人，特意或者无心遗忘脑在海深处的黄威，在听完小道无比认真问出的问题后，他
心中猛然一咯噔。
	然后他深深看了看小道那双和往日里无精打采，总是似醒非醒的双目完全不同的眼神。
	黄威唏嘘不已，先是用力吸了一口气，然后缓缓的，悠悠的全部吐了出去：“呼~~~~~~~~小道
啊，过去的事情都已经过去那么久了，为什么你还要沉迷在其中而不能自拔呢？现在不管我回答你的
答案是什么，都已经是完全过去式了，到底又有什么意义呢？”
	“有的，非常有意义，甚至对我来说，比什么都重要，无比重要！”
	小道斩钉截铁的回答，视线直直地盯着黄威，说出了自己的真实想法。
	实际上这么多年来，这个答案，这个事实的真相，就如刺在咽喉一样，一直深深扎在小道心中。
	哪怕小道早就通过自己的观察得出了无限接近于事实的真相和结果，然而，他还是忍不住的，想从黄威
口中得到这个事情的真正答案和回答。
	“小道啊，其实你是个特别聪明的孩子，所以有些事情我没有回答过，也没有和你解释过，因为在我看
来，我认为你应该早就有了自己的答案，然而，今天却你在我面前重提了这件事，并且告诉我这件事
情对你来说非常重要，无比得重要，好吧，我就把答案告诉你。但是请你记住，实际上这个答案根本
就不重要，也没有任何意义，就只是一份曾经的事实和经过！”
	“实际上和你想象的并不一样的是，当初我之所以会在那里停留下来，去看了你打的那场比赛，并是因
为任何其它人，而的的的确确就是被你的实力和天赋给一下吸引住了，让我对你猛然产生了浓厚兴趣
，甚至有了把你拉近远方俱乐部来培养你的强烈想法。然后，我承认，让我万万没想到的是，我在观
察以及对你进行目测的时候，我却发现了一个具有成为中国男篮老大难题答案的可能性。一份很有可
能，非常难得的天赋和才华。但是，话说回来，这种才华和天赋，也就只是一个苗头和火星，如果没
有得到相应的呵护和培养，是根本就没有可能会去成长起的。而那个人，就是当年被你称为小破孩的
那个和你一直纠缠到比赛最后才被你击败的家伙。~~~~~~一晃眼过了这么多年了，实际上，也
许是命中注定，或者根本就不可能变成现实的种种命运使然，让我很是动心，或者这份动心不在你之
下的的小家伙，没有接受我精心培养和呵护，然后把这份难得的天赋，这个一线闪光的苗头和火星培
养成充满无限可能的苍天大树机会。甚至到现在，这个曾经身上有过让我心动天赋的小破孩，已然彻
底错过了接受最佳专业培训，然后把那份难得的天赋变成可能的契机和最后机会。也就自然而然也必
须的泯泯众人华了，最终彻底错过了让那份难得的天赋得到提升和升华，演变成一个可能的机会。要
知道，全中国这么多人，哪怕再少见的天赋都有可能会在我们不知道的角落里存在，然而，在成长的
过程中，存在太多意外和可能，更何况他的那份天赋和才华，实际上，就只是一个可能性，所以说，
我说得话本质上并没有错，要论天赋和天才，你小道徐正道的确是我黄威见过最厉害也是最有才华的
人！并且你的成长速度和你现在拥有的过人实力，已经完全超出了我对你的预期甚至想象！”
	黄威试着用一种非常缓和的方式，将当年的事情和真相，说给了小道听！
	并且他非常有技巧的尽最大可能降低了小道对当年自己在意的到底谁才是他最在乎，最想象拉入球队的
培养对象一事，而产生根本就没必要的心结和阴影。
	然而，小道却在听完后，就是那样静静地呆着，一言都不发。
	黄威见状又对小道补充：“好了小道，做人要向前看，你根本就没必要为了一件无足挂齿的事情，一个
消失在记忆长河中的路人。这样沉在其中不能自拔。其实~~~说白了不过就是一场小时候的小插曲
和小意外罢了。别说那个小破孩的天赋和才华就只是一个苗头和可能性罢了，就算真得有什么再了不
起的的天赋，那就是彻底彻底最多只能存在于记忆中的是过去式，根本连考虑都不用考虑，现实中，
现在的他必然已经错过了让这份可能和苗头升华下去最终开花结果的可能性了。别说在中国职业篮球
圈里根本没有这么一号人存在，就算放眼全国的学生球员，甚至高中生球员里也没有他这号人存在啊
。而你呢，你徐正道可是中国U18青年队的领军人物，球队三个除长之一，然后马上就要在打完亚
竞赛后，正式成为全中国最顶级联赛的参赛球员，甚至是最有力争夺联赛星秀赛和最佳新人的超级新
人王。这样的一个你，真得有必要去和那样一个默默无闻，都不知道还碰不碰篮球的小破孩较劲吗？
~~~最最重要得是，你真以为那个说出了吓人狂言的小破孩，还有可能真得再出现在你的面前，然
后实现当年对你说出的誓言吗？~~~这~~~~根本就不可能的，如果真有那么一天，才是活见鬼
了，~~~~~~所以说，你也根本就没有这个必要，也是白白浪费你的时间和精力，根本就是不值
得你去分心关注和牵挂的，好了~~~~~我言尽于此，你马上也就是一个成年人了，有些事情真得
要需要你自己好好思量一下，那就这样，你好好训练备赛吧！”
	黄威说完，很慈爱的又将一条干净毛巾递给小道后，然后拍了拍小道的肩，转身离开了训练馆。
	从黄威开始解释，和回述当年的事情开始就一直没有说话的小道。
	在用黄威递给他的那条毛巾默默擦了擦四肢上的汗水后，他望了望黄威的背影，然后一言不发的低下了
头。
	面对黄威的话和判断，出于对黄威的无限尊重，小道根本就没没有反驳，然则在他内心深处，还是无法
真得立即接受李亦凡已沦落到再也无法重新出现在他面前，将当年那份狂言当成现实的事情。
	他缓缓垂下头，一动不动的盯着躺在木地板上的一颗篮球看了五六分钟后，终是将所有的遗憾和不甘，
以及不能置信同样化成了一声长叹！
	“~~~~~~唉~~~~小破孩，在你不知道的世界里，我一直在期待着和你重逢的那天，然后再一
次彻底彻底的将你击败~~~~~~没有任何可能性和借口的真正完败你！可是教练说得话也的确太
有道理了，而且说得我话可说，所以说~~~~~~~~你~~~你真得就这样如教练所说的彻底沉
沦，再也不会出现在我的面前了吗？~~~~~~~~~~~~”
	“真得吗~~~~~~~~~~~~！”
	。。。。。
	。。。。。
	就这样两个天才少年的命运，真得还会见面吗？
	真的会能将当年的诺言变成现实吗？
	在小道和黄威看来，已经是不可能的了！
	在所有知情者看来都是没这个机会了？
	然而，真得会是这样吗？
	那又是另外一个故事了。另外一段不朽的传奇。
	【完结】
	后续情节，略！
	然而，教练可是最专业最厉害的青训教头了，未来绝定会成为远方俱乐部的主教练！
	然后带领着自己走向哽 加远大的目标！所认哪怕他在不情愿，还是接受了这个看法。
	并且在休赛期，打算一边继续疯狂锻炼身体，一边回校看一看。
	母校的老师们一直希望他能回打比赛，带领实力退步，已经跌下中国高中篮琺神坛的XX队，重回荣耀
，再拿一个冠军。
	【】
	就在孙波向李亦凡表达自己有多么崇拜李亦凡，然后整个人因为李亦凡的到来而变得无比亢奋的时候的
时候。
	有一个从事一个与众不同职业的成熟女性，也在为李亦凡亢奋欢呼。
	身分南淮发布微信公众号的记者，早年是在南淮日报上班的刘雪敏，真是没想到一场原本只是随便拍几
张照片，搞点素材增加一条微信公众号内容的她。
	却看到了一场完全超乎好想想象的比赛。
	虽然身为一名女生，但出乎职业
	南淮二中篮球队张传海，早就打算新教练，新球队，明着暗中都要和二中第一运动的足球队一较高下。

	和孙波一拍二合。
	哪怕孙波是王继孙的老关系了！
	但碍不住，足球鞋叫热不叫卖啊！
	哪怕足球是全世界的第一运动，可是足球鞋和篮球鞋对鞋控们sneaker的意义是完全不同的
	足球鞋也不可能因为某个元代或者复刻的卖上天价的！
	就这样，两人一拍集即合。
	南淮二中第一笔球队赞方合同就此出炉了！
	张传海得意极了，你二中足球队不是有人赞助吗？
	可篮球呢，篮球有人赞助吗？
	没有吧。~~~~~~
	全南淮最厉害的19号。
	南淮发布，是南淮市委宣传部，南淮日报的旗下微媒体。
	是力求从传经纸质传媒改向数字传某的新创新。
	在看了一个网友的评价后，分管体育的主管说这是假的。
	并且直言平常能一个这样扣篮的就不错了，结果却有了两个，明显是PS的！
	说不可能会有这样的厉害的球员。
	校园和梦开始里面报社情节！
	学校训练！
	李亦凡研究拿球就投了了隐！
	结果给一直想找最好训练方法的王继孙带了灵感！
	要求所有球员只能运最多两下球就把篮球投去去。
	很多人都做不到！
	包括除了顾醒言和李亦凡之外，两个特招生也不行！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
