
        第一章 开局一道光
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2381 
            更新时间：2018-07-02 07:59:00
        	无尽深幽的虚空之外。
	一个被称作鸿的男子，此时正一脸严肃的紧盯着眼前的巨树。
	树宽无边，高无涯。
	在这颗树上，布满了数以亿计的银色条纹，这些银纹紧密排列，平行直延，鸿紧紧盯着，良久后微微皱
眉：“什么时候开始的？”
	在他的目光下，无数银纹中的五条轨迹似乎将要重叠到一起。
	紧接着他试图直接干预这五条银纹，却被巨树传达的意念制止了。
	鸿停下，坐在巨树前思索。
	许久，只见他伸手虚空一指，一时间无数泛着白色波纹的光球浮现，在他的意念引导下逐渐融入到五条
银纹之中。
	......
	......
	个人介绍：
	姓名：苏九，年龄：18，性别：男，爱好：女，外号：别人家的孩子。
	跟大多数别人家的孩子一样，苏九一直被视为好学生的榜样。
	“你看看人家苏九，同样是受过九年义务教育的人，为什么他就能这么优秀?”
	“肯定是老师给他偷偷补课了。”苏九的同学们这么想到。
	此时好学生苏九站在全兴高中百米跑道的起点线上。
	这节是体育课，根据体育老师的安排需要进行百米记录测试。
	此时苏九松缓了几下身子，在体育老师的提醒下做好冲刺准备。
	紧接着哨令一响，苏九及同班的几人快速冲离起点。
	嗖嗖~
	几道身影快速掠过。
	苏九跑在最后。
	“我就知道小苏子肯定要拿第一了。”体育委员赵布祝有些幸灾乐祸。
	在赵布祝身边，此时站着一个穿着米黄色上衣的女孩，她叫尹心妍，高三(一)班的女班长，长得亭亭
玉立，模样更是娇艳，精致五官不带一丝瑕疵，粉嫩的脸蛋，高挺的琼鼻，淡红的玉唇，一双如同宝
石般晶莹的眼眸，是高三(一)班毫无争议的班花。
	同时也是苏九的发小。
	此时尹心妍正伸着脖子往赛道上看，听到赵布祝的话后，眼神一瞥，抬脚用力踩了对方一下。
	赵布祝痛得直咧嘴，刚准备说话，突然人群中一阵尖叫声传开，等他下意识看过去的时候，正发现苏九
的身体翻滚着冲过终点线。
	“这是什么骚操作？难道滚起来会更快吗？”赵布祝一愣，回过头来发现尹心妍已经跑了过去。
	...
	此时苏九撇开一个大字躺在跑道旁，脑子里有些懵。
	本来按照他的计划，应该是顺顺利利跑完全程，然后趁着体育课剩下来的时间躲去后山里玩两把王者荣
耀的。
	可当他眼看着就要冲过终点线的时候，突然从天上砸下来的一道光球让他思维产生了0.5秒的短路，
等回过头来的时候身体已经开始飘了起来。
	不过好在最后他刹住了脚，虽然还是以翻滚的结局冲过终点线，但实际上并没有受到多大伤害。
	他现在发懵的是那道光球刚才似乎砸进他脑袋里去了。
	什么玩意那是？苏九没明白，除了身体上隐约的疼痛感之外并没有其他任何不适。
	“苏九，你没事吧？”正想着，一个同学凑过来问。
	“没事吧...大概。”他也不知道到底有没有事，如果光从身体上来看，应该是没事的。
	随后他爬起来，活动了几下身子，感觉没什么大碍。
	“苏九！”远处尹心妍跑过来，一脸紧张。
	“既然没事，那就先去休息一下，至于测试结果我给你估量一下好了。”体育老师在确认苏九没什么事
后松了口气。
	很快周围的学生散开，苏九在尹心妍的搀扶下坐到了一颗香樟树下。
	“痛吗？”尹心妍问。
	“还好，只是擦破点皮，过一会就好了。”苏九说道。
	“我去给你拿点酒精过来。”尹心妍说着跑去医务室里。
	苏九也没拒绝，见尹心妍跑远后，他又尝试着想弄清楚到底是什么东西进到了他身体里，可惜失败了。

	“哟，这不是苏大班长吗？听说你老爷子刚才跑步摔倒了？不要紧吧，有没有摔断哪根胳膊？”这时，
一个轻佻的声音传来。
	苏九看过去，只见对方一头短发修得油光锃亮，脸上肤色白皙，模样虽然不及苏九但也算得上是俊朗，
不过若是仔细看的话便能发现他的泪堂有些发黑，眼白也是微黄。
	身上一套阿玛尼装备，鞋子看不出品质，目测至少四位数出头。
	万恶的地主阶级，苏九心念一转，想起来这家伙好像就是四班的庞广，一个阔少爷。
	“有事？”苏九一脸平静道。
	“不要这么冷漠，校友之间相互关爱不是很正常的吗？”庞广笑着说。
	正常个鬼。
	苏九虽然没怎么跟庞广打过交道，但也基本上知道对方到底是个怎么样的人。
	见苏九不回话，庞广也不在意，他本来就不是来找苏九的，等了片刻后，只见尹心妍拿着酒精从医务室
大楼里跑出来。
	庞广一喜，立刻迎上去喊道：“心妍。”
	尹心妍停下来，蹙眉道：“庞广，我已经跟你说过了，请不要叫我心妍，我跟你不熟。”
	“哈哈，大家都是校友，干嘛这么见外。”庞广丝毫不在意尹心妍的语气。
	尹心妍没理会他，径直走到苏九身边，拿起清水帮苏九清洗了一遍伤口，擦干，然后再喷上一些酒精。

	“痛不痛？”尹心妍担心伤口碰到酒精后太痛。
	苏九摇摇头：“还好。”
	“舒楚姐说小伤口就不要包扎了，喷点酒精就行。”尹心妍说着又将伤口周围擦拭了一遍，然后站起来
说道：“好了，我去把酒精还回去。”
	尹心妍说着又朝医务室的方向走去，路过庞广身边的时候看都没看他一眼。
	庞广阴沉着脸，等尹心妍走远后，才转头看向苏九，轻哼一声道：“苏九是吧，我知道你是尹心妍的发
小，不过我劝你以后尽量离她远一点。”
	“啧，你管得还真宽，别人正常的人际关系也要经过你同意?”苏九摇摇头说。
	“其他的我不管，但尹心妍的事就不行。”庞广嘿嘿一笑，很明显脑子里就没想什么好事。
	苏九皱眉，这家伙仗着自己家里有钱，在学校里为非作歹惯了，听说已经祸害了不少女生。
	今天又纠缠上心妍，怀着什么目的只要不是傻子都能看出来，不过话虽这么说，整个学校能奈何庞广的
没几个人，自己虽然看他不爽，但说到底还真是没什么办法。
	正想着，苏九的脑海里突然响起一个声音。
	“叮…检测到宿主存在，系统自行绑定中…”
	“叮…本系统名为超级王者荣耀全英雄无敌炫酷技能系统，宿主可通过完成系统任务解锁相应的英雄技
能。”
	“叮…系统任务更新完成。”
	“新手任务(特殊任务)：完成王者荣耀新手训练营，任务奖励：解锁系统功能。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 打赌
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2245 
            更新时间：2018-06-30 19:38:07
        	苏九：“？？？”
	要不是现在脑海里思维清晰的话，苏九差点以为刚才那一下把脑子给摔坏了。
	随后他结合刚才听到声音的内容，最后得出一个不太靠谱的结论：他被系统绑定了！
	苏九下意识回忆起之前的那道光球，然后尝试着在脑海里联系所谓的超级系统，结果毫无反应，想了想
，最后干脆拿出手机点开游戏去做这个所谓的新手任务。
	“妈的，我在跟你说话，你跑去玩游戏?”庞广站在一旁不爽道。
	苏九没理他，低着头继续操作：“我有正事。”
	正事?排位上王者吗?庞广忍不住凑过去看了一眼，结果发现苏九居然一头钻进了新手训练营。
	“我靠！”庞广顿时有一种被耍了的感觉。
	“安静点，别影响我。”苏九说完认真研究起新手训练营的任务。
	他刚玩这个游戏没多久，这些任务一个都没做，甚至都不知道这游戏还有这么个功能，此时看到任务界
面的奖励提示才恍然，怪不得别人的新手号一个个都那么有钱。
	苏九看了一会，然后随便点进去一个任务。
	庞广也是个王者荣耀迷，此时眼角瞟见苏九操作的亚瑟在地图上乱窜，于是忍不住说道：“这个是打野
的新手任务，让你去打暴君，你瞎转个什么?”
	“这里风景不错，多逛逛。”苏九说。
	庞广吐血，他玩了这么久的游戏，还没见过谁对新手任务这么感兴趣的。
	你这么想逛怎么不去对面基地逛?
	结果这个念头刚在庞广脑海里闪过，转眼便看到亚瑟直冲向对面基地，接着毫无意外被塔的攻击给弄死
了。
	“你到底会不会?我来帮你打。”庞广忍不住想抢过苏九的手机。
	“你自己没有吗?”苏九挪开一段距离说。
	“我…”庞广一顿，转而想起自己来的目的，见苏九低着头认真玩，于是便说道：“我当然有，这游戏
如今谁不会玩，既然大家都这么喜欢，要不我们来比比?”
	苏九抬头看他一眼，问：“比什么?单挑?”
	“单挑多没意思，我们来班集体比赛。”庞广说。
	“班集体啊…没空。”苏九直接拒绝。
	“你不会是怕输给我们班吧?”庞广忍不住说道。
	“当然不是，只不过没什么兴趣罢了。”苏九摇摇头。
	“呵，我看不是没兴趣，是怕输才对?你要有兴趣，好啊，要不然我们来赌点东西?”庞广冷笑一声。

	“不好意思，我穷得很，没钱跟你赌。”苏九低着头继续操作，此时他的亚瑟已经成功将暴君干掉了。

	随后他停下手里动作，抬头看了一眼满头青筋的庞广，耸耸肩说：“我真没钱。”
	庞广深吸了口气，努力克制暴走的情绪，说道：“不跟你赌钱，我们赌谁要是输了以后就不要再接近尹
心妍，怎么样?”
	苏九轻笑一声，搞了半天这个家伙的目的还是尹心妍。
	庞广不耐烦道：“你笑什么，到底敢不敢赌的?”
	苏九正想回答，结果一个的声音突然从庞广身后传来：“要赌。”
	庞广回过头，发现尹心妍不知什么时候已经来到自己身后了。
	“我跟你赌，你要是输了的话就不要再来烦我了，也不能报复苏九。”尹心妍走过来说。
	听到尹心妍的话后庞广脸色有些难看，他还从来没被人这么嫌弃过，尹心妍摆明了站在苏九一边，对自
己更是一点兴趣也没有。
	想到这他冷哼一声：“好，这个条件我答应了，时间就定在这周日下午三点，在学校对面的咖啡厅里，
怎么样?”
	“没问题。”尹心妍毫不示弱。
	“哼。”庞广铁青着脸转身离开，他已经没有在这里待下去的必要了。
	等庞广走远，苏九皱眉道：“你答应他做什么?这种无聊的赌局有什么意义。”
	尹心妍眨了眨眼，做一副很无辜的模样：“要是不跟庞广赌的话以后就没完没了了，这段时间他已经来
找过我好几次了，总是邀请我去这去那的，现在好不容易找到机会，我怎么能放过?”
	“那万一输了呢?”苏九问。
	“输了就输了呗，大不了还是像以前那样被他缠着。”
	“哪有那么简单，要是输了我以后就不能再‘接近’你了。”苏九强调一声。
	“没事，我可以主动接近你啊。”尹心妍一副理所当然的语气，说完往苏九身边一靠：“坐过去一点。
”
	苏九摇摇头，继续做新手任务。
	“你这个号多少级了?”尹心妍说着凑过来看，发现苏九居然还死了一次，于是笑道：“真菜，做新手
任务都会死。”
	“我故意的。”苏九回道，接着又补充一句：“12级大号。”
	“还是青铜?”
	“不好意思，昨天已经上去白银段了。”
	“厉害厉害。”尹心妍竖起大拇指，随后坐在苏九身边，安静地看着他做新手任务。
	半个小时候后。
	“叮…恭喜宿主完成新手任务，系统功能已解锁完毕，请宿主查看。”
	“呼~”苏九松了口气，对于这些弱智的新手任务表示无语，不过好在奖励还是蛮丰富的，他看了看界
面右上方的金币，想着再多存一点就能买个给力的英雄了。
	不过现在最紧要的就是弄清楚这个系统的实际效果才行。
	苏九正想着要怎么与系统沟通时，突然一个声音在脑海里响起。
	“宿主你好，我是系统的智能精灵，有什么问题可以直接问我。”如同机械般的声音，语气冰冷不带一
点感情色彩。
	“这个系统到底有什么用？”苏九问道。
	“本系统名为超级王者荣耀全英雄无敌炫酷技能系统，宿主可通过完成指定英雄的技能任务来解锁该技
能，解锁后的技能可以被宿主直接在现实世界中使用，另外，系统也会不定时更新一些任务，完成系
统任务后可以获得经验奖励，经验值可以用来提升宿主自身等级，提升等级同时也可以解锁对应的召
唤师技能。”
	“等等，把英雄技能拿到现实里面用？真的可以吗？”苏九忍不住问。
	“是的，不过提取后的技能实际效果会发生一些变化，具体宿主可在实践中验证，另外，宿主也可以将
不需要的技能放到技能池里进行融合，融合后会随机诞生新的现实技能。”
	听到系统的介绍后，苏九打开系统界面，此时在英雄大全界面里罗列出来了王者荣耀的全部英雄，不过
很多英雄头像都是灰色的，他仔细看了看，发现解锁这些英雄需要相应的段位，而在系统界面的右上
方赫然显示着他的个人信息。
	宿主：苏九
	等级：0
	段位：白银三(一星)
	升级经验：0/100
	排位积分：0
	解锁英雄：无
	拥有技能：无
	解锁召唤师技能：无
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 日常三排
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2091 
            更新时间：2018-06-22 15:49:51
        	片刻后到了下课时间，因为马上还有其他课程，所以苏九只能将系统的事情暂时搁置。
	高三的课程很紧，体育课也是每个星期才一次，而除了体育课以外其他的基本上都是一些烧脑的课程，
唯一能让学生们感到舒心一点的就是自习课了，不过全兴高中白天的自习课每个星期只有两节，而每
当这个时候，前一节课程的老师就会拿过来一打试卷，很无耻的将这节课和自习课连带着中间的十分
钟休息时间合并在一起，来一个紧张的临时测验。
	“自习课要那么多做什么，晚自习不还有那么长时间吗？”某测试老师手扶着眼眶说道。
	此时苏九和尹心妍刚走到教室门口时，便见到作为班主任的灭绝师太手里捧着一堆试卷朝教室走来。
	苏九和尹心妍无奈对视一眼，加快速度进去坐下。
	......
	傍晚。
	这里是全兴高中学校后山处，此时刚吃过晚饭的苏九从这里经过时，果然又看到了赵布祝和李柯的身影
蹲在熟悉的老地方。
	“来来来，搞一把?”李柯扬起手机晃了晃说。
	“农药?”苏九问。
	李柯说道：“这不废话吗?刚好三排，我昨晚熬夜打到黄金进阶赛了，只要再胜一把就是黄金大神了，
到时候我带你装逼带你飞！”
	“这好像是你第十次打黄金进阶赛了吧?”赵布祝笑着说。
	“第十次怎么了?第十次打上去就不是黄金了?”李柯撇了撇嘴，心里有些愤愤然，一直以来他都觉得
自己的实力不应该一直待在白银段位才对，可偏偏每次要么是晋级赛挂掉，要么打上去就被坑下来。

	“都怪队友太傻逼，不然我早起飞了，你们跟我玩了这么久，难道就没觉得我的实力至少也是铂金级别
的吗?”李柯看向苏九和赵布祝问。
	赵布祝摇摇头，很诚实的回答道：“这个真没有。”
	“这个可以有！”李柯哼了一声，点开游戏进去。
	“唉，文能挂机喷队友，武能越塔送人头。进可孤身一挑五，退可坐等六分投。前能飞脚救残敌，后能
放墙堵队友。静则百年不见人，动则千里送超神。英勇闪现送一血，卖起队友不回头。顺风浪，逆风
投。问君能有几多愁，恰似五人四坑六分投~~！”苏九摇摇头，给李柯的实力做出了一个相当中肯
的评价，随后也点进去游戏。
	“别废话，开车了开车了，快点进，等会又上晚自习了。”李柯催促一声。
	苏九耸耸肩，进去游戏的瞬间便弹出来一个组队邀请的提示框。
	“哟，苏九你什么时候也打到白银来了，你不是万年的青铜之王吗?”李柯调侃一声。
	“我只是没认真玩，这游戏还有难度?我要上王者也是迟早的事。”
	“啧啧~人生三大错觉之一，以为能上王者，苏九，学习你行，游戏嘛，差点就差点，又没人会笑你，
老实承认了不就行了。”赵布祝笑道，想起今天体育课苏九摔倒的事情，便忍不住说：“不得不说你
跑步速度不怎么样，姿势倒是挺优美的。”
	“滚你。”苏九瞟了这家伙一眼。
	“哼哼，我猜这家伙肯定是故意的，用这种手段骗取我们美丽的心妍女神关心。”李柯酸溜溜说道。
	“对了，我后来好像见四班那个叫庞广的过去找你们了，是吗？”赵布祝突然问道。
	“恩，说了一些事情...”苏九刚准备将打赌的事情跟两人说一下，结果手机传来震动，显示匹配已
经成功了，“先打完这把。”
	赵布祝点头。
	“话说为什么匹配成功要震一下，这种功能难道不是专门给女生提供的吗?”点进去游戏的李柯还不忘
吐槽一句。
	“手机又不防水，有这功能也没用。”赵布祝说。
	“谁说不防水?菲尔普斯专用防水机，山寨机，就是牛！”
	看着两人说得离谱，苏九忍不住道：“快点选人，废什么话，等会晋级赛挂了哭死你。”
	“挂了就挂了，哥又不是没挂过，咦等等，另外两个人秒选了，靠，秒选狗！居然还包了下路组合，难
道他们不知道全兴第一射手就在这里吗?”李柯骂了一声，似乎从来没注意到自己以前秒选了多少回
，此时见下路已经被锁定，便看向苏九和赵布祝问：“还有三个位置，你们选谁?”
	“随便。”
	“随便。”
	“那我玩法师，妲己，全场带飞，你们选两个稳一点就行了。”李柯一脸自信，他的妲己可是有相当高
的熟练度了，在白银场可谓是所向披靡。
	“赵布祝你玩什么?打野吗?还是一起走上路?”苏九看着选人界面里的六个英雄，后羿选不了，安琪
拉不会用，妲己也被选了，就还剩亚瑟项羽和赵云了。
	就他个人来讲他是比较喜欢玩赵云的，帅气又强力，虽然他不怎么会操作就是了。
	“我猴子打野。”赵布祝说。
	“玩鸡毛的猴子，人家是猴三棍，三棍敲死人，你这猴子让你打十棍人家都还能活蹦乱跳的。”李柯吐
槽道，他以前可是被赵布祝的猴子害惨了。
	“那是以前，最近我一直在研究大神视频，已经颇有心得了，信我的，准没错，你就等着躺赢吧。”赵
布祝咧开嘴笑道。
	“我信了你的邪了。”李柯摇摇头，随即看着苏九说：“苏九你玩谁?亚瑟?项羽?”
	苏九挠挠头，貌似赵云上单也不错，他之前看直播的时候也见过不少厉害的主播玩，不过这样一来队伍
就没坦克了。
	苏九虽然技术不行，但他头脑好，懂得思考，不像赵布祝那种头铁的家伙，明明玩个刺客却总是喜欢带
头冲锋。一顿操作猛如虎，回头一看零扛五，偏偏他还总是不信邪，拉都拉不住。
	另外赵云的技能衔接要好，动作快才行，虽然看起来上手简单，但实际上很多新手赵云都是坑。
	就在苏九犹豫要选谁的时候，脑海里突然响起来一个声音。
	“叮…系统任务更新完成。”
	“第一滴血(特殊任务、唯一)：使用英雄亚瑟获得对战胜利，并且达成十个人头击杀数，任务奖励：
解锁英雄亚瑟全技能。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 一血哥
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2110 
            更新时间：2018-06-22 15:53:33
        	突然出现在脑内的声音让苏九愣了半天，尽管他自认为心理素质是极好的。
	“苏九，发什么愣？全村人就等你了。”李柯催促道。
	苏九也来不及多想，此时见选人的时间已经没剩下多少了，便索性选择了亚瑟，同时心里嘀咕一声：“
感情这系统任务真的是说来就来。”
	人物锁定后，很快进入到加载界面。
	“我们这边下路组合是后羿加刘禅，这分段会选真正辅助的要么是大神要么是坑逼，至于哪一种可能性
大一点你们自己去想了。”趁着加载的时间李柯介绍道，“对面是撸管七号加亚瑟，中路小乔，咦，
没有打野，老夫子和吕布，这下猴哥你爽歪歪了。”
	“哈哈，大概是冥冥之中感觉对面是我的猴子在打野，所以怕了吧。”赵布祝大笑一声。
	说话间系统界面已经加载完成。
	苏九还在想回忆之前的系统任务，直到一声‘敌军还有5秒到达战场，请做好准备...全军出击！’
响起时，这才慌忙间买了一双鞋子便冲出血池。
	“这把我要超神。”苏九说，先不管刚才的提示音是怎么回事，但那个任务的条件他是记得的，十个人
头的获胜局...总觉得好像有点难。
	“别死得超鬼就行了。”李柯说。
	“那是赵布祝的拿手好戏。”苏九一边控制着人物往上路走一边说，随后从小地图见到赵布祝已经自己
跑到蓝BUFF区了。
	“一红留给我，我速升四级。”赵布祝颇有大神风范。
	本来已经走到红BUFF地方的双人组见到对话框里的内容后，以为真的是大神在玩小号，于是很果断
的选择了直接上线。
	临走时后羿还说了句：“OK，求大神带飞。”
	赵布祝顿时挤眉弄眼道：“看到没，大神光环来了。”
	“你猪啊，对面又没有打野，你刷完蓝直接去对面野区拿红不就行了，而且红BUFF给射手吃说不定
还能压住对面，拿个一血什么的。”苏九打击道。
	“额...”赵布祝愣了愣，好像也是这么个道理，不过这逼都装出去了，总不能临时又改变主意吧？
这样太损形象了。
	于是赵布祝干脆假装没听见苏九的话。
	此时小兵已经到了线上，苏九也没空再理会赵布祝，而是操作着亚瑟准备过去吃兵线，王者荣耀有个小
技巧，虽然你不补兵也能加钱，但补兵的话会有额外的收入。
	在这种白银段位里，大多数人都是上去一顿乱砍，根本就不会在乎补兵不补兵的说法，所以要是能利用
好补兵这一点优势的话就能先对面一步成长起来。
	“不过对面怎么还没上线，难道是去打红了？”苏九看了看小地图，并没有发现对面双人组的踪影。
	正以为对面在打红BUFF的时候，苏九控制着亚瑟开着二技能便过去打兵，结果刚靠近上方草丛，便
被冲出来两个大汉吓了一跳。
	“王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”对面亚瑟高举着大宝剑冲了过来。
	“晕，被阴了！”苏九一时间没反应过来，心生慌张，手上一顿操作，不到几秒钟便听到游戏里传出来
一个声音。
	“First Blood！”然后苏九的手机屏幕变成了灰色。
	“苏九你干什么吃的，这也死的太快了吧？小兵都还没死你就死了。”中路的李柯疯狂吐槽。
	“果然是一血哥，真是稳如狗。”赵布祝刚刷完蛤蟆苏九就挂掉了，正好顺路去蹭波经验，简直美滋滋
。
	“谁知道对面居然阴在草丛里，我还以为他们是在拿红呢。”苏九撇着嘴说，片刻后英雄复活，他只能
穿着草鞋重新跑回线上。
	“猥琐发育，别浪。”下路后羿发出信息。
	“小心草丛。”然后刘禅也发了一句。
	小心你妹，现在提醒还有什么用？苏九还以为下路两人是在说自己，心里吐槽一句，不想片刻后又听到
一个系统提示。
	“An ally has been slained！”
	“尼玛，射手怎么也死掉了？”李柯脸一黑，结果没多久又传出来一声‘double kill’的
提示，对面吕布拿了个双杀。
	“不好意思，被阴了。”后羿发出一个消息。
	“都叫你小心草丛了。”刘禅抱怨道。
	感情刚才刘禅是在提醒后羿，苏九看了一眼人头数，开局0-3，有一种凉凉的感觉。
	“稳住稳住，先发育，等下我游走。”李柯安慰一声，这可是他的进阶赛，他比任何人都重视。
	“稳住，我们能赢！”苏九发出一个消息，随后小心的在线上混了几分钟，亚瑟如愿升到了四级，对面
也不怎么推塔，老想着击杀他，苏九索性就待在塔里不出去了。
	“苏九，上去开团。”片刻后赵布祝的猴子游走到上路河道的草丛里。
	“那行，我数一二三就上。”说话间，对面推完一波兵线已经准备过来打塔了。
	好机会！鲁班突然露出个破绽。
	“一、二...上！”苏九刚说完，亚瑟手里举起大宝剑突然凌空飞起，目标正是对方的小鲁班。
	三还是上？赵布祝愣了两秒钟，紧接着便看到苏九的亚瑟已经一个大招盖下去了。
	“卧槽，上这么快的吗？”赵布祝赶紧控制猴子去支援。
	苏九一个大招得手后，马上开启二技能回旋打击消耗鲁班的血量，而对方一个闪现立刻逃出了攻击范围
。
	居然有闪现？苏九这个12级大号可用不起这个技能。
	“俺老孙来也~”赵布祝的猴子姗姗来迟，一个冲锋拉进距离，正想着对准鲁班一顿狂揍，结果却一棍
子打在了小兵身上！
	“你搞毛啊！”苏九忍不住说，他没玩过猴子自然不知道猴子的难点，此时见赵布祝的坑爹表现，顿时
脸一黑，开启一技能冲了上去。
	“失误失误，手滑了。”赵布祝有些尴尬道，刚准备再过去找鲁班的麻烦，结果突然被对面亚瑟砍了一
剑，沉默了。
	接着便是小鲁班一顿激光扫射，猴子本来就是脆皮英雄，被鲁班和亚瑟按在地上摩擦后，不到几秒钟血
量就见底了。
	绝望间，突然见河道草丛里闪现出一个身影，然后一套连招打在了鲁班身上，瞬间将她打成了丝血状态
。
	誓约之盾！苏九的亚瑟正好冲了上去。
	“You have slained an enemy！”提示音传来，终于拿人头了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 英雄技能
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2068 
            更新时间：2018-06-23 09:55:24
        	“漂亮！”李柯一声喝彩。
	一顿操作猛如虎，苏九回头一看，自己居然莫名其妙就拿下了一个双杀。
	“double kill！”
	“我就问还有谁？”被压了几分钟，苏九总算是出了口恶气。
	“继续稳住，猥琐发育，后期正常打团就能赢了。”李柯gank完一波便准备回去中路收线。
	等靠近中路草丛位置时，脚下突然冲起一道气浪，接着妲己整个人被冲飞到半空中。
	“靠，居然跑来阴我。”不过李柯一点都不慌，他还是满血，就算被小乔一套技能打中也死不了。
	正想着，妲己身体刚落地，瞬间又被一个又长又硬的东西给拉了回去，接着不到一秒钟便看到了老夫子
的狗链子拴在了他身上。
	“尼玛哦。”李柯甚至来不及做出任何操作，几秒钟后他的屏幕也变成了灰色。
	“李兄一路走好，我们会为你报仇的。”赵布祝默哀一声。
	“等我起来非得弄死这个老夫子不可。”
	接下来两边你来我往，充分表现出了白银局激烈的战况，不到十分钟，两边人头数已经形成了20:1
7的数量比。
	苏九瞟了一眼自己的战绩，8-3，是他们这边发育最好的一个，至于其他人...
	秒选下路组合：后羿2-5，刘禅0-2。
	李柯的妲己6-3，赵布祝的猴子4-4。
	两边打团五五开，就看谁更会犯傻被抓住弱点。
	“集合，进攻暗影主宰！”逮住对方人员不齐的一个机会，赵布祝发出一个消息，紧接着迫不及待喊道
：“苏九你去顶。”
	“万一人家过来怎么办？”苏九问。
	“怕什么，我们输出够，打快一点就行了，再说我还有惩戒呢。”赵布祝不以为然。
	李柯没说话，看来是默许了赵布祝的做法。
	片刻后五人齐聚在上路河道的龙坑处开始rush主宰。
	“不好，对面来人了。”李柯叫道。
	“开始撤退。”后羿发出一个消息来。
	“发起进攻！”赵布祝说道：“别管，继续打完，他们人不齐的，还来得及！”
	此时对方人已经从中路赶过来了，而主宰也只剩下四分之一的血量，硬打的话还是有机会的。
	“开始撤退！”刘禅也发出消息。
	后羿在龙坑外左右晃，一副想走又不走的犹豫状态。
	“继续打。”赵布祝发出一条消息。
	后羿一看，大概是对于自己这边的猴子大神先前的表现有了怀疑，最后又晃了两下，这才准备过去继续
攻击主宰。
	不想，这时地面突然出现一个圆形圈，吕布魔神天降砸向了龙坑中的五人。
	“完了！”五人中招，接着又被吕布一顿技能猛砍，血量哗哗掉，好在妲己最后扔出去一个魅惑，将吕
布定在了原地。
	紧接着对面剩余四人匆匆赶来，十人团的大乱斗拉开序幕。
	苏九这边五人集火瞬间将吕布给秒了，不过此时一团人聚在一起，给了对面率先赶过来的鲁班一个良好
的输出环境。
	突突突突突，对面鲁班一顿狂轰滥炸，要单论射手位的输出能力的话，恐怕没几个能比得上她。
	在龙坑最外面的后羿瞬间被击杀，其余人也被打成了残血，就在众人感觉要完的时候，赵布祝的猴子突
然临空一棍敲在了鲁班身上，然后如意金箍发出连招，动作十分流畅，居然一点抠脚的感觉都没有。

	“厉害！”其余人也发出反击，苏九趁机一个大宝剑下去，直接收掉了鲁班的人头。
	场面变成了4V3！
	“发起进攻！”赵布祝兴奋道。
	而对面似乎一点也不怂，在3打4的情况下毅然接受了这场挑战。
	“Double Kill！”
	“Trible Kill！”
	“Ultra Kill！”
	团战爆发不到半分钟便尘埃落定。
	苏九美滋滋的拿下了四杀。
	“靠！你个人头狗！禽兽啊！”李柯一声哀嚎，他又被老夫子的狗链子拴住了。
	“李兄，你安心去吧，我们会踏着你的尸体走向胜利的！”苏九笑着说，随后跟着存活的猴子和刘禅一
起推掉了对方的基地。
	“nice！”赵布祝忍不住做了个胜利的手势。
	“哈哈，劳资终于又是黄金大神了！”李柯也是一脸喜气，不管怎么说他也算是暂时脱离的白银行列。

	“别嘚瑟，早晚得回来跟我们一起混。”赵布祝打击道。
	两人相互调侃。
	至于苏九这边，当胜利两个大字跳转到手机屏幕上时，他的脑海里立刻又响起了之前的那个声音。
	“恭喜宿主完成特殊任务第一滴血，任务奖励已经发放，请及时查看。”
	苏九心里一喜，打开英雄界面一看，发现原本界面中亚瑟的头像放到了另一个区域中。
	“亚瑟(已解锁)：可提取技能誓约之盾、回旋打击、圣剑制裁。”
	“誓约之盾(现实效果)：提升自身敏捷能力，下一次攻击造成重击效果，伤害依赖于宿主自身等级实
力，冷却时间20秒。”
	“回旋打击(现实效果)：凝聚圣盾加身，圣盾耐久度与宿主等级相关，同时反弹30%的承受伤害，
持续5秒钟，冷却时间30秒。”
	“圣剑制裁(现实效果)：大幅度提升下一击的攻击效果，目标伤势越重效果越明显，宿主等级越高效
果越大，冷却时间120秒。”
	技能果然做了一些的改动，毕竟是放在现实里用的，总不能真的像亚瑟一样身边围着几面盾到处跑，不
过实际效果怎么样还需要之后验证。
	不过这些技能里面似乎都有一个共同点，那就是技能强度跟苏九自己的等级相关，想到这他看了看自己
的人物属性，发现还是0级，便忍不住人：“系统，这个人物等级要怎么提升？”
	“系统任务完成后会有经验值奖励，经验值可以提升人物等级，另外宿主也可通过后续的排位赛胜利赢
得经验值。”系统冷冰冰回道。
	“排位赛？我现在可以打排位赛吗？”苏九问。
	“不行，排位赛需解锁至少五个英雄技能，友情提示，建议宿主在打排位赛之前尽量多做准备。”
	“五个英雄？那不是跟游戏里一样？”短时间恐怕没办法达到这个条件了，苏九摇摇头，至于后面的友
情提示他更是没心思问了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 系统任务
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2081 
            更新时间：2018-06-04 10:07:46
        	系统任务完成后，苏九立刻拥有了三个技能，不过他发现这个任务似乎是作为新手福利特别发放的，所
以并没有经验值奖励，而且其他英雄技能需要一个个进行解锁。
	除此之外，苏九还发现了之前一直无法使用的技能池界面现在也激活了，这里面有一个融合选项，最低
可以投入两个技能进行融合，融合出来的技能稀有度根据融合技能数量以及效果决定，也就是说投入
的技能越多并且越厉害出来融合出来的技能效果也会越强。
	系统提示第一次融合是免费的，后面再融合就需要消耗积分的，苏九还是一个积分为零的穷光蛋，而且
技能也不多，想了想还是算了。
	“好次的系统...”苏九不知道该怎么吐槽，怎么感觉像是一个刚毕业的计算机专业的大学生做出来
的一个三无系统，无商城无充值无外挂，还不带连网功能的。
	不过技能看起来倒是挺实用的。
	苏九拉开英雄界面，随意扫过一眼，最后将目光定在了兰陵王身上。
	然后嘴角下意识的露出一丝猥琐的笑意。
	“苏九？苏九？”这时耳边突然传来李柯的声音。
	“啊？”苏九反应过来，发现李柯用一副看白痴的眼光在看着他。
	“不就拿了局MMP吗？用得了笑得这么猥琐？”
	“滚犊子，你才猥琐呢，我这是和善的笑意。”
	“和尚的笑意？”赵布祝好奇的抬起头问：“苏九你要当和尚了？问过你家小妍子没有？”
	话音刚落，突然传过来一个清脆的声音。
	“好呀，我就说哪里都看不到你们三个，原来躲在这里玩游戏来了。”
	说曹操，刘备就到。
	“卧槽，小妍子来了！”李柯和赵布祝反射性的站了起来，然后同时大声道：“班长大人你好，班长大
人再贱！”
	说完两人很果断的将苏九抛弃了。
	苏九见怪不怪，等李柯和赵布祝跑掉后他站起来说：“你怎么知道这里？”
	尹心妍反问道：“这里很难找吗？我老远就听到赵布祝在喊了，你们到底在玩什么？”
	“诺，农药，你要不要来一瓶？”苏九晃了晃还没有退出来的游戏界面。
	“切，留着你自己喝吧。”尹心妍摆摆手，“就你们三个家伙我还不知道，一辈子奋斗在白银战线的牛
人，我才不跟你们一起玩，要不是青铜段位不会掉分，我都怀疑你们会不会一辈子待在青铜。”
	尹心妍也玩这个游戏，不过她并不是经常玩，因为现在处于高三阶段，再过一个学期就要高考了，所以
每次都是在学习放松的时候才偶尔玩一把，可即便这样她现在也已经打到铂金段位了。
	一个铂金段位的妹子，拉出去还是非常抢手的。
	“谁说的是白银了，李柯刚才就晋升到黄金了！”苏九决定维护他们最后一丝尊严，哼声说道：“我那
是没认真玩，而且时间也少，不过我发现我已经找到这游戏的诀窍了。”
	尹心妍好奇道：“什么诀窍？”
	“最低不过青铜，不死总会王者！”
	“噗！”尹心妍捂着肚子笑道：“真厉害，我竟然无言以对。”
	“呵，愚蠢的地球人，趁着我还没打上王者，你们就尽情的嘲讽我吧，等日后看我怎么一个个打爆你们
的狗头。”
	“啧，弱智的外星人，我看您老要一辈子待在白银局的漩涡里了。”尹心妍半笑道，随后深吸了口气平
缓情绪，继续说：“好了先别开玩笑了，我找你有事呢。”
	“什么事？跟四班比赛的事情吗？”苏九这才想起来之前居然忘记跟赵布祝两人说了。
	尹心妍摇摇头：“不是这个，这个要等周末，我想说的是周四周五的校运会，这可是我们高中时期最后
一次参加了，可现在我手里的名单上还差一百米的短跑名额没定呢。”
	“男生女生？”
	“当然是男生的，只有你们一到关键时候就会怂，我问了好几个人，可没一个人愿意上的，就连赵布祝
那个体育委员也不愿意。”尹心妍抱怨道，本来这种事情应该是体育委员操心的，可赵布祝实际上也
就挂了个体育委员的狗牌罢了。
	苏九点点头，这也是没有办法的事，并不是没人想上，只是因为高三(三)班出了一个变态的家伙，那
人长了一张比曾志伟还猥琐的脸，却又生着一双伯尔特的腿，走路都带风，从高一开始短跑冠军就一
直是他，听说他最快的记录曾跑出11秒5的成绩，也不知道是真是假，不过作为长跑特长生现在已
经被华夏首都泾京市的一所大学提前录取了。也难怪男生里没有愿意上，注定要输的比赛，上去也是
丢人。
	苏九挠挠头，正想着要用什么办法刺激一下班里的那群牲口时，脑海里突然又传来系统机械般的声音。

	“盯...系统任务更新。”
	“冠军冲刺：获得校运会的一百米短跑冠军，任务奖励：100点经验值。”
	一瞬间苏九就愣住了。
	让自己去参加短跑？还拿冠军？
	他自信不管是比颜值还是比学习从来都不虚别人的，可短跑并不是他的强项，作为一个正常发育的高中
生，他的百米记录一直维持在13秒到14秒之间，这个成绩在普通高中生里面也是一抓一大把，跟
三班家伙更是没法比，要是正常情况下肯定是要输的。
	“系统，这个任务太为难人了吧？”苏九抱怨道。
	“宿主不用担心，检测到可用技能誓约之盾，建议宿主比赛时使用此技能。”
	苏九眼神一亮，这才想起来刚解锁的英雄技能，誓约之盾可以增加自身敏捷能力，虽然不知道可以加多
少，但从游戏里的技能效果来看怎么也不会太差吧？
	想到这苏九便笑了笑说：“既然没人参加，那就我去好了。”
	“你？”尹心妍明显一副怀疑的表情，作为从小跟苏九一起长大的伙伴，苏九体育不擅长她是知道的，
特别是今天体育课跑到一半还摔跤了，于是便说：“百米跑就算了吧，别到时候又摔跤了。”
	苏九嘴角一扬，突然想到一个好主意，于是便说：“要不我们也来打个赌？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 技能解锁条件
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2137 
            更新时间：2018-06-04 20:24:05
        	打赌？尹心妍心里闪过一丝疑惑，不过她可不认为苏九能赢，于是点头道：“赌就赌，说，赌什么？”

	“就赌...我要是赢了，我以后玩游戏你可不能再来骚扰我。”苏九说道，既然已经有了这个系统，
那就意味着他必须经常跟王者荣耀打交道了，可作为一个高三学生来说显然不会有那么多时间，而且
尹心妍总是有事没事拉着他去学习，有几次还将他的手机没收去了，对于这个发小的行为他也是无可
奈何。
	尹心妍眼珠一转，说道：“可以，不过要是你输了的话，直到高考结束都不能随便再玩游戏了...唔
，没有我的同意的话就不能玩，而且就算你真的碰巧赢了，也不能在上课时间玩游戏。”
	“行，没问题。”苏九自信道。
	尹心妍看在眼里，心里更加怀疑，不过一想到这次短跑三班那个变态依旧会参加，苏九的话怎么也不可
能跑赢那家伙才对。
	不久后快到晚自习的时间，两人便顺着后山的小道走回教学楼。
	还好这个时候没有哪个老师经过，不然见孤男寡女从后山出来，说不定会将两人抓去好好上一次思想教
育课。
	全兴高中的晚自习从七点钟开始，九点二十结束，晚自习结束后便各自回寝室洗漱休息。
	不过苏九是外宿生，他家就在离学校不远的地方，所以下课后便可以直接离校了。
	全兴高中是夏河市内的一所普通的中学，离市中心有些距离，周围不算太繁华，此时苏九从校门口走出
来，满脑子都是超级技能系统的事情。
	他有些迫不及待想回去再仔细研究一番。
	“苏九！”身后传来尹心妍的声音。
	苏九回过头，发现尹心妍正气喘吁吁的跑过来。
	“你干嘛走这么急！”尹心妍喘着气说，刚才下晚自习的时候她正在解一道数学题，结果回过神的时候
苏九就不见了。
	“怎么了？下晚自习还不走难道等着过夜吗？”苏九疑惑道。
	“我的意思是你怎么不等我一起走！”尹心妍双手叉腰，一副气势汹汹的模样，不过说完马上就意识到
有些不对，于是支吾着解释道：“你看我们本来就离得不远，一起回去很正常嘛，以前不都是这样的
吗？再说伯母也让我们晚上最好一起回去，这样比较安全。”
	“哦，我刚才想事情去了，抱歉抱歉，那一起走吧。”苏九双手合十表达歉意。
	“唔，我也不是非要和你一起回去才行，不过既然伯母交代过了，而且你又这么拜托了，那我就勉强答
应好了。”尹心妍说完，双手背负着往前走去。
	苏九挠挠头，暗想自己什么时候拜托她了？
	十几分钟后苏九回到家里，进门发现大厅的灯还亮着。
	“妈，我回来了。”苏九喊了一声。
	过了片刻一个中年妇女从里面的房间走出来，手里拿着一个绿色封面的本子翻看着，一边看一边低头说
：“小苏你回来了，快来帮我看看，我这个月的账怎么有点算不过来。”
	苏九看着眼带黑色边框老花眼镜的母亲有些心疼，他是单亲家庭，为了这个家母亲没少受苦，一个人经
营着一家米粉店，生意很一般不说，每天还要起早贪黑的做事。
	“妈你把账单放下来我看看。”
	“好好。”赵倩应声将账单放在了客厅的桌子上。
	苏九看了几分钟，一个月的账单被自己母亲记得很长，几乎每笔明细都有，比如今天卖了多少晚粉，二
两还是三两，有的甚至还标了名字，有一些记不清楚的她就在那里写了个问好，最后每天再乘个总数
，算出来一个大概。
	“妈，你这个原料费乘错了，多了一位数，还有这里，总数没加对，还有这，这...”苏九点出来一
些小地方。
	赵倩一看恍然道：“怪不得我怎么算出来这个月的原料花费突然多出来好多钱，原来是这里错了。那我
再仔细算算，小苏你累了就先去休息吧，明天还要早起上课呢。”
	“行，那我先回房了。”回到房间躺下，苏九又开始研究起系统来。
	这个超级技能系统苏九虽然还不太熟悉，但光是接触下来就觉得肯定不会简单，最主要是可以很直接的
提升自己实力。
	经过今天与庞广的接触他意识到只是成绩好很多时候都是没有用的，像庞广这一类人他们可不会跟你讲
道理，所以就算他真的对尹心妍做了什么事，自己恐怕也无能为力。
	不过如果依靠这个超级技能系统的话就不同了，等他把王者荣耀里面的英雄技能都解锁了，到时候庞广
就算叫来一个师苏九也不怕。
	“不过这些解锁条件也不简单啊。”苏九看着英雄界面。
	每个英雄都需要达成相应的条件才能解锁他们的技能，比如英雄**，需要人物属性界面的段位达到钻
石，如果达不到则无法选定该英雄进行解锁。另外在达到该英雄的解锁要求后，另外每次也只能指定
一个技能进行解锁，也就是说即使有两个英雄的技能解锁要求都差不多，但也只能一次性完成一个。
	这个倒是有些麻烦，像苏九这种一直在白银段位徘徊的人，刚接触游戏不久，光是达到钻石段位都不知
道要多久才行，解锁技能更是无从谈起。
	不过要是花钱请代练不知道会不会算达标？
	“友情提醒，本系统会根据宿主个人的实战情况判断，代练或请人上分被判定为无效，宿主段位以系统
自带的实际段位为准。”苏九脑子里刚闪过这个念头，没想到系统居然就来了个友情提醒。
	苏九耸耸肩，暂时看来只能靠自己打上去了。
	随后苏九又按照系统的介绍，选中兰陵王的英雄介绍，上面显示的英雄解锁要求为白银一段位。
	有戏！
	他现在已经是白银三了，要是再努力一把的话白银一也不是什么梦想吧？
	“先打两把再说。从明天起，做一个晨勃...晨跑的男人。”苏九计划到下周为止每天早晨早点起来
跑步，顺便测试一下誓约之盾技能的实际效果，这可是他完成系统任务的依仗。
	紧接着苏九点开游戏进去，刚进入到登陆后的界面便收到了一个组队的邀请栏。
	“玩家夏心入梦丶(来自好友)邀请您组队排位·5V5王者峡谷。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 带弟弟上分
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2027 
            更新时间：2018-06-22 16:06:45
        	这是排位界面的组队邀请，苏九看了一眼，片刻后微信栏也弹出一个信息：“苏九，来，我带你飞。”

	苏九回道：“尹大班长你不是每天回去都学习的吗？”
	“废什么话，到底来不来？”尹心妍问。
	“来来来，有铂金大神带，当然来了。”苏九说着立刻点了接受，结果一进房间看到尹心妍的等级，便
问：“咦，怎么你也掉到白银了？”
	“←_←”尹心妍发来一个符号，随后说：“我不开小号怎么带你？铂金只能跟黄金或者钻石的段位一
起排。”
	“哦哦哦，原来还有这样的设定，赶紧拿小本本记下。”苏九回道。
	片刻后匹配功能开启，不到三秒钟就匹配成功了。
	“啧~这些人大晚上都不睡觉，居然还在玩游戏。”一边感叹王者荣耀的在线人数，苏九进入到选人界
面，随后在微信上问：“你玩什么？”
	“**君。”
	“**君是谁？”
	“...”
	很快尹心妍便锁定了一个女性角色，同时在游戏里说：“我中路，带弟弟上分。”
	“噗~”苏九立刻喷了，神特么弟弟，不过本着上分首要原则，苏九很无耻的选择了沉默。
	“我也是弟弟，大神带我一起上分呗。”五楼说道，随后秒选了打野阿珂。
	剩下了两人也很快锁定为下路组合，然后同时发出消息：“我也是弟弟。”
	结果又剩下苏九这个真弟弟还没选人。
	“选个坦克。”尹心妍说道。
	无赖苏九最后只能又选了亚瑟玩上路。
	事实证明铂金分段的大神在白银段位还是可以屠杀的，尹心妍的**君前五分钟就单杀了对面中单三次
，然后到了中期打团时爆炸输出，不到十五分钟便带领队伍走向了团队。
	而苏九全程只能不停的喊着‘99999(6翻了)’。
	当胜利的字眼显示在屏幕上时，苏九第一次觉得王者荣耀上分居然这么容易，难道我之前都上错车了？

	李柯老司机果然技术不够，容易翻车。
	不过随后他马上又受到了系统的提示：“鉴于本场宿主的表现，系统判定为无效局，无法提供段位积分
。”
	苏九皱眉道：“我这不是加了一星吗？”
	“宿主真实段位可在属性界面查询，游戏中的段位显示无效。”系统回道。
	苏九这才想起来之前看属性面板的时候还有一个段位标注，点开一看果然还是白银三，还是只有两星。

	“你还来吗？”苏九试探性的问了一句。
	“不来了，等会还要学习。”尹心妍立刻回道，紧接着又弹出消息：“对了，周末跟四班的比赛，你有
什么人选吗？”
	“唔，我们班的没多少厉害的，我知道的除了你恐怕就是李柯了。”苏九想了想说。
	“李柯...赵布祝...唔，心里好没底啊。”尹心妍回道。
	“你现在才知道吗？早就说你不要那么冲动了。”
	“哈哈，放心啦，反正四班也没多少厉害的，到时候有我在就行了，实在不行我们就来三局两胜(?&
gt;?&lt;?）”
	“要是再输了呢？”
	“那就五局三胜。”
	“然后继续七局四胜？”
	“恩恩。”
	“算了，我明天再问问其他人看看，说不定班里还有隐藏着的大神在。”苏九摇摇头叹道。
	“好吧，那我先下了，明天早上去叫你。”尹心妍说。
	“我再玩一把。”苏九回道，片刻后尹心妍下线，苏九开始了他的单排之旅，然后...被屠杀成送分
童子。
	“晕，碎觉了。”苏九一个翻身，洗了个澡便睡下了。
	第二天早晨六点钟，简单洗漱完之后苏九便小跑着去了学校。
	总觉得忘了点什么，苏九想了想，大概是想太多了。
	到学校的时间差不多六点二十，学校规定的时间是六点半起床，六点四十五到七点是做早操的时间。
	此时操场边上的跑道已经有一些人在跑步了，因为校运会马上就要开始的原因，所以学生们显得特别积
极。
	苏九准备先跑一圈活动一下再说。
	整个操场算下来一共四百米，不算很远，凭苏九的体质跑下来很轻松。
	“状态很好，技能准备，ready go！”苏九脑海传达出使用技能的消息后，只觉得身体突然一
轻，仿佛脚下生风，下一刻便以极快的速度冲了出去。
	“呼~呼~呼~呼~”十秒钟一过，百米的终点已经近在眼前！
	唰~接着不到一秒钟便穿过了终点线。
	“好...好快~”苏九喘着气，刚才几乎用了全力跑，没想到十秒钟的速度提升差点跑完一百米了。

	“不过体力消耗也大，比平时跑起来还费劲，看来技能的效果也不是绝对的。”苏九想到，如果再跑一
遍的话，以他现在的状态恐怕很难达到刚才那种效果。
	“技能的实际效果依赖于我本身的状态，也就是如同系统说的那样自身能力越强技能就越强，反之也会
变得很弱，如果是个几岁的小孩，那么就算给他这个技能也没用。”苏九想到，接着又尝试跑了两遍
，果然效果比第一次差了很多。
	而此时他的腿一阵颤抖，已经开始发酸了。
	“大概知道技能的实际效果了，呼~还是不要经常这么跑才好，不然身体恐怕吃不消，不过要是经常锻
炼的话，说不定成绩还能提高更多，到时候是不是去当个田径运动员也可以了？”苏九在想要是能跑
到十秒以内的话恐怕就要直接轰动某中央了。
	不过以苏九的性格来看，他实在不适合做一个运动员，怎么想都觉得太苦逼了，天天没日没夜的训练，
到了比赛的时候决定胜负也就在那么一瞬之间，一念天堂，一念地狱。
	别看有的运动员那么风光，但大多数都是混得不怎么样的，训练也没比人家少，可成就就是上不去，所
以不管做什么事都是要天赋的。
	而苏九不觉得自己的天赋会在运动这方面上。
	想到这，苏九正准备再慢跑两圈松缓一下身体，突然听到从身后传来一个清冷的声音：“苏九同学，你
跑的真快。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 全能女神柳寒烟
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2334 
            更新时间：2018-06-22 16:11:12
        	柳寒烟喜欢每天都进行晨跑，虽然她不是体育生，但不管是跑步还是各种球类运动她都十分擅长。
	然后在说起柳寒烟之前，我们先来一段简单的介绍。
	柳寒烟，女，年龄18，性格冷静，外貌出众，成绩顶尖，体育满分，是全兴高中高三(二)班女神级
别的存在。
	那么问题来了，全兴高中的校花到底是谁？
	曾经在学院的论坛上出现了这么一个贴子，当时投票的人很多，罗列出来一大堆上得了台面的女孩名字
，而柳寒烟以95%的支持率获得了第一名，第二名则是尹心妍，支持率也达到了恐怖的92%，可
以说两人几乎不分伯仲。
	可能在其他人眼里尹心妍唯一会输给柳寒烟的大概就是在体育方面的能力了。
	所以说柳寒烟就是一个全能少女般的存在。
	今天也是按照惯例过来操场跑步，当然此时在跑的不止她一个人，苏九就是其中一个，一开始柳寒烟并
没有注意太多，直到她停下来走到一旁休息的时候，突然看到一道模糊的身影从跑道上快速掠过。
	“居然跑的这么快？难道是宋健？”柳寒烟下意识想到，宋健便是三班的伯尔特，总是自以为很厉害的
样子，有空没空就喜欢在她身边转。
	想到这里柳寒烟便以为又是对方想在自己面前耍酷。
	“无聊的家伙。”柳寒烟想到，正准备离开，突然又见到对方以极快的速度跑了回来。
	居然不是宋健！？这下柳寒烟真的惊讶了，虽然她不是体育生，但因为爱好跑步所以知道苏九现在这个
速度实际上是非常快了，说不定要比宋健还快。
	“好像是...一班的苏九？”柳寒烟有些不确定，因为她可从来没听说过苏九还能跑得这么快。
	虽然对方确实长得又帅成绩又好人品也超级棒，可体育项目好像不是对方拿手的吧？
	于是她干脆停下来看着苏九练习。
	最后等苏九开始慢跑的时候才追上去打了声招呼。
	...
	“额，谢谢。”见对方走过来后苏九说道，柳寒烟他当然认识，只不过没怎么打交道而已。
	柳寒烟开门见山问：“苏九同学，怎么以前没听说过你能跑这么快？”
	“叫我苏九就好了，加个同学听起来怪怪的。”苏九笑道，接着说：“我一直跑的都这么快，只不过以
前没认真跑而已。”
	苏九的回答让她觉得有些意外，于是又问：“那你现在怎么又开始认真了？”
	“因为我报名了这次的校运会一百米短跑，所以没办法总要练习一下。”
	“只是这样？”
	“那你以为呢？我又不喜欢跑步。”苏九耸耸肩说。
	“那你喜欢什么？学习吗？”柳寒烟继续问。
	“唔，学习只是主要职业，我还有很多辅助职业，比如说玩玩农药什么的。”
	“农药？”柳寒烟蹙眉道：“王者荣耀吗？”
	“对啊，要不要你也来玩玩，我带你飞！”
	“不、不用了。”柳寒烟摇摇头，她对游戏什么的没有兴趣，虽然有听说过王者荣耀这个游戏，但却从
来都没接触过。此时她很想问苏九明明能跑得这么快，为什么不去跑步呢？不过这毕竟是别人自己的
事情，一般情况下按照她的性格是不会做这种事情的，之所以叫住苏九也是因为对方跑步真的很快的
，此时听了苏九的回答心里稍微有些遗憾。
	两人谈话间，早操的时间已经到了，学生们陆续走过来，有好事的学生老远就看到作为女神的柳寒烟居
然跟一个男的站在一起聊天！？
	柳寒烟什么时候喜欢男的了？不对，柳寒烟什么时候能跟一个男生聊什么久了？再看她对面的那人，卧
槽，是苏九，真他妈帅！
	苏九是谁？
	答案一：帅哥。
	答案二：大帅哥。
	答案三：别人家的帅哥！
	不过一般只是苏九一个人的话还不至于引起什么风波，可现在跟苏九站在一起的却是全兴高中女神一般
的人物——柳寒烟！
	于是不到一分钟学校的论坛上突然出现这么一张贴子：柳寒烟与苏九之间不得不说的故事。什么内容都
没写，就配上了几张两人聊天的照片。
	结果贴子刚发上去就立刻有人顶了。
	一楼：“卧槽，一大早起来看到这种伤心的照片，我怕是还活在梦里。”
	二楼：“哎呀，那男的真帅，哥哥我好喜欢！”
	三楼：“踢楼上屁股，顺便顶一波寒烟女神。”
	四楼：“踢二楼屁股，同样顶一波寒烟女神。”
	...
	十五楼：“踢二楼屁股，顺便表白一波寒烟女神，寒烟女神我爱你！”
	...
	三十楼：“踢十五楼屁股，心妍女神才是王道。”
	...
	九十九楼：“二营长，你他娘的意大利炮呢？快给老子拉上来！”
	...
	二百五十楼：“团长，意大利炮在此！”
	一大早刚醒来的牲口们在看到贴子后立刻活跃起来，一个个纷纷回帖。
	柳寒烟不用多说，在全兴高中随便逮一个学生问，从高一到高三年级，基本上没有人不认识她的。
	而苏九，作为一个常年徘徊在年级前三的男生，更重要的是这个前三的男生长得还贼帅，简直是被三好
学生附体的校草，这样的人想不出名都难。
	可苏九什么时候跟柳寒烟认识了？在所有人看来，同是一个班而且又是从小一起长大的尹心妍才是苏九
的菜。
	难道这货想通吃？
	一瞬间不管是喜欢柳寒烟的还是喜欢尹心妍的学生纷纷加入了反苏联盟。
	你喜欢女神，行！谁让你那么秀，可你不能两边都要占着吧？想同时霸占全兴高中的两位女神，就算女
神自己答应，其他人都不答应！
	论坛上闹得沸沸扬扬，而作为当事人的苏九和柳寒烟却毫不知情，此时见已经到了做早操的时间，两人
便各自回到自己班级所在的地方。
	“啧啧，你小子行啊，这么快就把寒烟女神勾搭上了？”刚来到班级的列队处，李柯顿时挑眉弄眼道。

	“说什么勾搭不勾搭的，只是随便聊聊天而已。”苏九给了这家伙一个白眼。
	“还随便聊聊天，你在全兴高中待了这么久，见过寒烟女神跟谁这么有说有笑过？”
	“这是什么逻辑，我以前又跟她不熟，鬼才知道她有没有跟谁说笑过。”苏九觉得李柯有点八卦过头了
，不就随便说几句话吗，用得了这么激动？
	“那你现在跟她熟了？”
	“熟个...”苏九刚想回答，结果仔细一听声音竟然是从身后传来的！
	眼前的李柯则是耸耸肩，表示自己啥也没说。
	尹心妍黑着脸，此时她心情很不爽，本来昨晚都约好了早上去找苏九的，结果去到他家才知道这家伙居
然已经走了！
	敢放我尹心妍的鸽子？尹心妍正准备找苏九理论，结果无意间翻开了学校论坛，上面置顶的贴子居然是
苏九和柳寒烟的合影！
	放我鸽子，然后去跟别的女人亲热？
	呵，等着被大卸八块吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 透视技能
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2309 
            更新时间：2018-06-06 09:09:49
        	苏九觉得这个世界真是太疯狂了。
	这年头随便跟人聊聊都能把天给捅破了，可我这是聊天也不是捅天啊，要不再找女娲过来补补？
	自己也没做什么亏心事，怎么就要挨批斗了？
	此时苏九心里一个郁闷，在发现尹心妍气冲冲过来的时候他就意识到不妙了，然后联想到尹心妍说的放
她鸽子的事，这才想起来昨天晚上好像貌似大概有说过这么回事来着。
	最后好说歹说终于稳住了尹心妍那丫头，回头一看李柯和赵布祝正一脸猥琐的看着自己。
	“靠，你们两个家伙也不来提醒一下。”苏九没好气道。
	“我们也想啊，可你跟寒烟女神聊天那么欢快，哪还有我们插嘴的份，再说就算我们提醒你也没用了，
你和寒烟女神之间不得不说的故事已经霸占整个学校论坛了。”
	“哦？”苏九有些意外，他也就是今天才跟柳寒烟多聊了几句，怎么就变成不得不说的故事了？
	“诺，你自己看。”李柯打开论坛贴子递了过来。
	“回复数量999+？我们学校一共才多少人？”苏九哑然道，等仔细一看就觉得不对劲了，立刻骂道
：“这是哪个王八蛋放上去的？而且这些评论都说的什么鬼玩意，都是些没有发生的事情。”
	“这下你明白为什么心妍女神那么生气了吧？”赵布祝笑道。
	苏九点点头：“原来如此，心妍也觉得我是被冤枉的，在为我抱不平呢，亏我刚才还误会她来着。”
	赵布祝和李柯对视一眼，两人摇了摇头叹道：“唉，这家伙没救了。”
	早操很快结束，开始了一天的正常课程。
	不过因为有了早晨的一场闹剧，苏九总觉得其他人看自己的眼光有些不对劲。
	男生们一个个见了自己跟见到隔壁老王一样，至于女生...苏九暂时不做评价，反正当一个长着跟凤
姐足有七分相似的女孩一脸兴奋的向他冲过来时，苏九的第一反应就是马上报警。
	不过作为高三年级的学生，今年的校运会已经是他们最后一次在学校的大礼台挥洒自己的臭汗了，所以
班级里的其他人倒是没有被这场闹剧影响太多。
	紧接着又过了两天，苏九在专心研究了各路大神视频后，终于一路连滚带爬将段位打到了白银一。
	“叮...恭喜宿主，霸王斩解锁完成。”
	“叮...英雄项羽技能以全部解锁完毕。”
	听到系统提示音之后苏九精神一震，脸上倦意全消。
	“呼~终于给肝出来了。”苏九松了口气，暗想自己当初真不该选项羽的。
	不过因为苏九这个号本来就没几个英雄，另外好不容易存起来的钱已经买了兰陵王，所以他准备趁着上
分的时间将项羽的技能解锁完成。
	项羽作为新手常用的英雄，本身解锁难度一般，可要命就是那个无畏冲锋的技能，居然设定要用此技能
杀死十个英雄才行！
	一开始苏九还没觉得有什么，可越玩越不对劲，玩过项羽的人都知道，无畏冲锋这个技能一般都是用来
打控制用的，伤害贼低，而且轨迹长，就算是残血也很容易被队友抢走人头，所以苏九一下子突然有
一种被坑了的感觉。
	更重要的是，这个技能解锁出来似乎没什么用啊！
	“无畏冲锋：凝聚坚不可摧的强力气力，对目标发出冲击。”
	撞人技能？看起来似乎有些傻。
	不过当他看到第二个技能的时候顿时又想起来一句话：听说楼上的很傻，但不要紧，因为楼下有个更傻
的。
	“破釜沉舟：发出怒吼震慑对手，小幅度降低周围目标速度和伤害。”
	看起来是个群体攻击技能，不过突然朝着对手大吼一声，怎么想都觉得贼尴尬。
	不过霸王斩的技能还算不错，可以远距离发出气波攻击，威力可控制，感觉比亚瑟的圣剑制裁在攻击上
要好用一些。
	要不要将这两个技能融合掉？
	苏九挠挠头，想了想打开融合界面问：“系统，这个融合功能一般会出现什么技能？”
	“融合技能偏向实用类，其中包含一切理论上可存在的有效手段。”系统冰冷的声音传来。
	“也就是说出现什么也不奇怪了...”苏九有些好奇到底会出现什么技能，可免费融合的机会只有一
次，他不想随便就浪费掉。
	“算了，积分以后也能赚，先融合了再说。”苏九一咬牙，将无畏冲锋和破釜沉舟两个技能扔了进去，
然后选择了确认融合。
	“叮...融合已开始...0%...10%...20%......50%......80%
......100%，恭喜宿主融合成功，获得新技能——透视。”
	“透视：一个好用的技能，我想你知道它的作用。”
	“友情提示：该技能在某种情况下无法使用。”
	居然是透视技能？苏九嘴巴张成了O型，饶是他一向很淡定，此时也被融合出来的这个技能吓了一跳。

	“系统，你不是说两个技能融合出来的一般不会太好吗？我怎么觉得这个技能...挺好的，难道还有
其他很多技能效果都在这个之上的？”
	“优秀技能的出现存在一定概率，宿主这种情况被判定为绝世好运。”
	也就是说走了狗屎运？不过他现在已经有些迫不及待了解这个技能的效果了。
	紧接着苏九来到房间的窗户旁，朝着下方看了一眼，随后深吸一口气，平缓有些激动的情绪。
	“世尊说我见人见众生见寿者见，即非我见人见众生见寿者见，是名我见人见众生见寿者见。”
	苏九心里默念一通，然后使出透视技能。
	一瞬间映入他眼里的世界仿佛变了，所有的东西变得清晰无比，远处，虽然已是半夜，但苏九仍能看得
清楚，而对面居家楼上，穿过隔着的墙壁苏九可以看到一个小学生模样的人坐在桌子前玩着农药，紧
接着从一个身材高挑的女人从房间外推开门走进去，小学生立刻将桌上的书本一翻，把手机盖在了下
面。
	等等，我刚在想看什么来着...等苏九再一次将目光聚到那个女人身上时，他终于确认了眼下的情况
。
	这个透视功能居然没办法穿透衣服！？盗版的吧？
	不过片刻后苏九又觉得有些奇怪，明明对面阳台上晾着的衣服他是可以穿透过去的。
	难道这就是技能介绍里提到的某种情况？
	“白高兴一场，啧~怪不得这么容易就融合出来了，感情是个次品。”苏九摇摇头，又继续尝试了一会
，发现除了存在的某种情况以外，其他功能倒是和想象的差不多。
	总得来说这个技能还是很实用的，至少苏九能想到以后会用到的地方有很多，果然是如同系统介绍的那
样，使用融合功能得到的技能是偏向于实用类的，想到这里苏九有些期待要是放入三个或者四个技能
，融合出来的又会是什么？
	“给我一个无敌技，我能翘起整个地球。”苏九暗想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 亚瑟技能的另一种打开方式
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2151 
            更新时间：2018-06-06 20:05:36
        	第二天，校运会开始了。
	在一段慷慨激昂的音乐中，入场仪式正式开始。
	各个班组成方队，在路过讲台的时候喊着口号同时举起班级的标语。
	“强身健体，立志成材，一班一班，非同一般！”走在队伍前面的苏九听到口号后很没心没肺的笑了出
来。
	据说这是尹心妍想出来的口号，然后班里的所有人居然都没意见！？当然苏九更是没意见，因为那天班
会他没参加，直接回家帮自己老妈买做米粉用的材料去了。
	入场仪式完毕后，接下来是运动员代表讲话，果然不出意料，上台的就是高三(三)班的宋健。
	“长这么丑，真不知道哪里来的勇气走上台。”赵布祝吐槽道。
	别看宋健跑步快得飞起，但其实爱慕他的女生并不多，男生更是没有。
	因为一个字，丑！
	当然丑其实也没什么，不过长得丑还出来吓人就是你的不对了。
	此时宋健作为运动员代表上台，台下立马想起来一阵嘘声。
	看来不光是赵布祝心里这么想，在校的大多数人也都是这么想的。
	“咳咳。”宋健说话前还专门咳嗽了两声，似乎在告诉大家现在到了他讲话的时候了。
	似乎有些紧张，宋健说起话来结结巴巴的，有不少地方还说错了，偏偏这家伙脱稿上去的，最后也不知
道背没背完稿子上的话，反正草草就下来了。
	“傻帽。”李柯笑道。
	“别这么说人家，好歹也是脱稿了，你有胆量脱稿讲吗？”苏九说。
	“并没有，所以我才说宋健傻帽，好端端的脱什么稿，还真以为是哪里的领导发言，又没几个人在意的
。”李柯耸耸肩说。
	好像也是这么回事。
	过了片刻领导代表发言完毕，然后宣布校运会正式开始。
	“去玩农药？”队伍散开后，李柯拍了拍苏九肩膀说，运动会对于他们来说就是可以名正言顺的玩上两
天。
	“不去，待会还有班集体拔河比赛。”
	“你又没参加，操个什么心，哦我差点忘了，你小子还是班长来着。”李柯摇摇头说：“那行，我也去
看看好了。”
	拔河比赛定在上午十点开始，此时所用人开始准备，整个高三年级有十几个班，文理科一起比，所以有
好几个场地一起开始。
	“我们的目标是什么？”
	“冠军、冠军、冠军！”一班学生齐喝道。
	紧接着预备哨吹响，两边开始准备，第一场的对手是三班，也就是宋健在的班级。
	“咦，等等，苏九你也要上？”李柯惊讶道。
	“谁知道他抽了什么风，突然说要参加来着，反正名额正好够。”尹心妍在一旁说道。
	此时苏九一站上去，边上立刻围过来一群女生。
	“苏九加油！”
	“苏九好帅，加油！”
	“加油加油！苏九，你是最棒的！”
	“苏九，我要给你生猴子！”
	苏九闻声一喜，朝着生猴子的声音看过去，正发现一个隔壁班的男生在向他抛媚眼。
	“卧槽！”苏九狂吐。
	“哈哈~”周围一阵笑声。
	片刻后裁判发出号令，拔河比赛正式开始！
	一般来讲拔河也是要讲究技巧的，虽然力气大很重要，但把握节奏同样也很重要。
	比如说喊一二三大家一起用力什么的，再比如左三右三、九浅一深之类的，掌握节奏就能达到事半功倍
的效果。
	不过对于高三的学生来说掌握最基本的一二三就够了，毕竟也不是专业的拔河选手，比拼的话还是单纯
的力气比较重要。
	“一二、三~”
	“一二、三~”
	“一二、三~”
	随着比赛开始，操场上顿时响彻起某种奇怪节奏的呐喊声，再配上男生们如同杀猪一般的嚎叫，整个场
面显得特别有趣。
	如果单按力气来看，一班和三班男生的体格其实差不多，也就不会出现太大的差距，不过今天一班的成
员显然状态不如三班那边好。
	“靠，赵布祝你用力一点啊！”站在赵布祝身边的一个男生咬着牙说道，此时他已经连吃奶的力气都使
出来了。
	“你奶奶的乌龟，周峰你哪只眼睛看到我没用力了？”赵布祝同样倾斜着身子使劲往后拉。
	“都快输了你还说这种屁话！”周峰毫不客气道。
	此时拔河用的绳子中间绑着的红布已经逐渐向三班的位置靠过去了。
	“大家用力啊，你们的心妍女神在看着呢，她让你们加油！”李柯这时候大喊一声。
	还别说，经他这么一喊，男生们顿时嗷嗷叫了两声，居然一下子把形势稳住了。
	“李柯你想死吗？”尹心妍黑着脸说道。
	“你看这效果不是很好吗？总要给男生们一点动力啊，这些人一个个都是牲口来着，不信你自己再喊一
声试试，保准马上就能反超了。”李柯煞有其事说道。
	“去死。”尹心妍不再理他，又将目光转向场面上，准确的说是转向了苏九所在的地方。
	这个呆子，也不知道跑上去做什么，就他那点小胳膊小腿的哪里有多少力气。
	不得不说苏九在男生里还是挺高的，1米78的身材，就是有些偏瘦，平时看着还可以，但要来拔河显
然不够用。
	不过苏九也有自己的打算，他之所以参加拔河比赛自然是为了测试亚瑟技能在现实里的效果，此时在僵
持了一段时间后，苏九便觉得差不多时机到了。
	圣剑制裁！
	大招释放，圣剑制裁的效果是大幅度提升下一次的攻击效果，虽然写着是攻击，但并没有言明是以什么
方式发动的，所以他想要验证一下心里的猜测。
	技能释放过后，苏九顿时感觉到有一股神秘的力量漫延全身，仿佛随时就要爆发，让他不吐不快。
	“用力！”苏九下意识的喊出一声，然后双手使劲往后一拉。
	力量瞬间爆发出去！
	紧接着场面立刻发生了变化，原本还在僵持的两边，在苏九这一下爆发后彻底改变了局势，三班的学生
只觉得突然被一股大力扯了一下，有的人没站稳，身子一个趔趄，然后连人带线一下子被扯了过去。

	拔河就是这样，乘胜追击最重要，一班的学生虽然觉得奇怪对面为什么突然就不行了，不过这么好的机
会他们怎么能放过？
	“加油！！”
	所有人大喊两声后，局势如同水泄般倒向了他们这边。
	“赢了！赢了！”随着一声哨响，一班的学生们发生一阵欢呼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 造孽啊
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2124 
            更新时间：2018-06-07 08:25:43
        	“我...X”还站在场上的苏九则是心里一阵郁闷，虽然他的实验成功了，可他现在的身体状态一点
都不好。
	如果有人仔细看他小腿位置的话，就会发现他现在双腿都在打颤。
	没错，他虚了。当然不是肾虚，总之刚才爆发的那一下几乎抽光了他身体的所有力气，导致他现在连站
着都有些吃力了。
	这不是肾虚。
	这不是肾虚。
	这不是肾虚。
	重要的事情说三遍。
	“哈哈，苏九啊，没想到居然赢了！”赵布祝走过来用力拍了一下苏九的肩膀笑道。
	结果这一拍差点没给苏九拍趴下。
	“你大爷的，轻点拍！”苏九赶紧伸手扶住赵布祝的肩膀。
	“不是吧，这么虚？一场拔河就站不稳了？”赵布祝惊讶道，于是贼笑一声：“嘿嘿，年轻人要懂得节
制，不要老是大半夜的偷看小电影，有句话怎么说来着？少年不知精珍贵，老来看那个啥空叹息，吃
亏是福，肾亏可是货啊。”
	“滚你丫的，你才肾亏。”苏九笑骂道，不过休息了一下他顿时觉得好多了。
	刚才那一下也只是抽光了他全身的力气，并没有造成什么肌肉疲劳之类的，所以恢复起来也很快。
	“得，还嘴硬，马上又来下一场了，要是顶不住就跟我说声，我是不会嘲笑你的。”赵布祝贱笑道。
	苏九不再理会这家伙，随后走向一旁的花圃边上坐下，离下一场比赛差不多有十分钟的时间休息，所以
他得好好恢复一下。
	尹心妍见苏九走向一旁，于是从拿了一瓶水走过去，谁想刚走到一半，却突然见到一个不认识的女孩先
她一步冲到了苏九面前，手里还拿着一瓶运动饮料。
	两人似乎在聊天，然后女孩就咯咯笑了几声，看上去还有些羞涩，最后苏九接过去饮料喝了一口。
	擦咔！尹心妍用力捏了捏手上的某宝矿泉水。
	“苏九，下一场也要加油哦！”女孩最后握拳做了个加油的姿势就抛开了。
	真是个可爱的妹子啊。苏九心里想到，于是又拿起运动饮料喝了一口，突然心生警惕，冥冥中感受到一
股强大的怨念在向自己这边靠拢。
	苏九下意识的打了个寒颤，结果左右一看什么都没发现。
	此时尹心妍已经拿着水走回去班集体的位置了。
	“咦，班长大人你不是拿水给苏九去了吗？”李柯问道。
	尹心妍撇撇嘴说：“谁拿水给他了，我只是自己突然觉得有些渴了而已。”
	李柯疑惑的看了她一眼。
	“看什么看，我就是渴了，不信我喝水给你看。”尹心妍说着扭开瓶盖就将某宝矿泉水来了个一口闷。

	当然凭她的肺活量一口是闷不下去的。
	“咳咳。”尹心妍喝到一小半就给呛住了，却又噘嘴说：“你看，我就是渴了，所以我拿水是自己喝的
。”
	“可我刚才还...”李柯说道一半就停住了，因为他发现尹心妍正用一双可怕的眼光看着他。
	“我、自、己、喝、的！”尹心妍一字一顿道。
	李柯下意识的吞了口唾沫，然后使劲点头说：“对对对，班长大人你自己渴了，所以要喝水了。”
	听到李柯的话后尹心妍这才满意的点点头，然后拿着被捏得变形的矿泉水走到一旁休息去了。
	李柯看着她过去，然后又朝苏九的方向看了一眼，直到注意到他手上的运动饮料后，这才摇摇头叹了口
气说道：“唉，造孽啊。”
	短暂的休息过后，拔河比赛继续进行，高三的学生们体格都差不多，不过在半决赛胜利后苏九注意到另
一片区域的画面，此时十四班的人几乎以压倒般的优势战胜了他们的对手。
	“赵布祝，那个大汉是什么鬼？话说他真的是高中生吗？看他那彪悍的体格，得有个一百七八了吧？”
苏九哑然道。
	赵布祝也注意到了隔壁班的喝彩声，于是朝那边看过去，正见到苏九说的那个大汉，于是点点头：“可
以的，这很社会。”
	“决赛难了。”苏九说。
	“没事，能得个亚军我已经很满足了，我还以为第一轮就得被淘汰呢，果然有了我这个英明的体委领导
就是不一样。”赵布祝一脸风骚道。
	“得了吧，我还不知道你几斤几两？”苏九不想打击他，要不是他这两场参赛的话恐怕他们班真的早输
了。
	“一百二十斤八两，地球人都知道。”赵布祝耸耸肩说。
	不久后开始了拔河比赛的冠军争夺战。
	最受瞩目的一班与拥有最强变异体的十四班之间的较量。
	各班的选手们纷纷开始准备，此时周围已经围满了观战的学生。
	其中最显眼的便是绳索旁的一群女子啦啦队，也不知道是由几个班的人组成，大约十几个人，扯着一条
三米长的横幅，上面写着‘苏九加油’四个字。
	“靠，小苏子你的太太团来了。”赵布祝满嘴酸味。
	“再叫我小苏子我保证不打死你。”苏九威胁一下，随后见一旁高举起来的横幅，这个场面他见多了，
从小学开始基本就有了，而且不光是他的，尹心妍的更恐怖，每次她要参加什么活动都会有不知道从
哪里冒出来的一群牲口呐喊助威。
	比起那个阵势苏九觉得自己这点简直弱爆了。
	不过毕竟这也算是特殊待遇了，于是苏九朝那边挥了挥手，接着便听到一群女生们尖叫的声音。
	“啧啧，小苏...苏大班长，啥时候给兄弟我介绍一个啊？”赵布祝一脸羡慕。
	“什么仇什么怨啊，让我介绍女生给你，那不是把她们往火坑里面推吗？”
	“滚！”
	聊了一会，准备工作完毕，参赛的学生们一脸紧张态，在裁判一声哨令后全都使出了狠劲。
	一班的学生们纷纷为选手们加油，不过这次的对手显然跟三班不是一个级别的，在开始没多久之后局势
便呈现出一边倒。
	圣剑制裁！
	苏九如法炮制，可惜效果并没有像之前那么顺利，在使用技能之后，瞬间的拉力让十四班的不少学生一
下子失去了平衡，眼看着红布已经慢慢往他们这边靠了，不想对方的庞大变异体突然大吼一声，左脚
一个跨步稳住身子，然后紧咬住牙关，硬生生的将倾斜的天平给拉了回去。
	最后随着哨声落下，一班很遗憾输掉了这场比赛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 洒家这辈子值了
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2239 
            更新时间：2018-06-07 18:57:52
        	“唉~总算是输了。”赵布祝颇有遗憾说道，随即又摇摇头，想着至少还能混个亚军，已经是不错的成
绩了，以往他们可都是没走过两轮就被团灭了。
	拔河结束后，人群各自散开，继续接下来的比赛项目。
	“诺，给你。”尹心妍走过来递给苏九一瓶运动饮料。
	苏九看了一眼，诧异道：“哪来的？我们班没买这个吧？”
	尹心妍硬塞过去说：“管那么多做什么，反正没有放毒就是了。”
	怎么感觉火气有点大啊？是自己错觉吗？苏九挠挠头，心想难道尹心妍今天亲戚来了？
	可转念一想好像不对，也不是这几天。
	接下来还有很多其他项目，比如跳远，跳高什么的，不过苏九并没有参加，作为班长他只要偶尔视察一
下去视察一下情况就够了。
	而当他路过操场的百米跑道时，突然传出来一阵阵呐喊声吸引了他的注意。
	“女子百米赛跑，过去看看。”李柯一脸兴奋的催促道。
	“女子赛跑，你那么兴奋做什么？”苏九瞟了这货一眼，随后看了看手上的项目表，他们班参赛的是一
个叫刘圆圆的女孩，当然名字圆身体却一点都不圆，相反还很苗条，苏九记得这女孩体育课的时候跑
步贼快。
	“看来也是有希望拿个年级第一的项目啊。”苏九想到，短跑比赛一轮定胜负，由每个学生的成绩排名
，时间短却很有看头，于是苏九对尹心妍说道：“过去看看。”
	尹心妍没有参加任何比赛项目，因为全村人都知道尹心妍体育成绩很一般，所以自然也没有人强求。
	“圆圆肯定要拿第一。”尹心妍自信道。
	“说不定，强中自有强中手，这年头一个扫地的阿姨都可能是隐藏的BOSS，所以说千万不能大意。
”苏九一边走一边说道。
	“你是在暗示自己能胜过宋健那个家伙吗？”尹心妍笑道。
	“没跑过谁知道，到时候可别忘了赌注。”
	“哼，是你不要忘了才对。”尹心妍嘴角轻扬，带着一抹迷人的笑，看得路过的一名男生直接醉了。
	尹心妍一个瞪眼，那男生立刻怂了，灰溜溜的跑开了。
	百米短跑的比赛按照班级号顺序排列，跑道一共有五条，所以一次性由五个班级同时赛跑。
	而当所有第一轮参赛的选手入场时，周围立刻想起如同潮水般的喝彩声。
	其中基本上都是一些男生的声音，苏九一看入场的五人，立刻明白是怎么回事了。
	此时站在第二条跑道上的便是前几天他遇到的柳寒烟。
	柳寒烟扎着一头乌黑的马尾，上身穿着一件运动短袖，下身是超短运动裤，丰满的胸部，纤细的柳腰，
再配上露出来的修长美腿，一时间引得围观的牲口们阵阵狼嚎，不时有‘寒烟女神我爱你’这样的话
喊出来。
	此时在学校的论坛上又掀起来一片狂潮，一个名为寒烟女神短跑直播秀的贴子一瞬间被顶了上来。
	“现场直播寒烟女神百米冲刺，围观大白腿了，大家赶紧排排坐~”楼主开贴说道。
	一楼：“直播你妹，老子就在现场！”
	二楼：“顶楼上的，老子不用直播，用快播！”
	三楼：“楼主你丫的敢报名字吗，我保证不打死你。”
	四楼：“楼主，咱们放学操场见。”
	....
	毫无疑问柳寒烟的名气是爆棚的，此时贴子一发出来楼主就受到了无数人的问候。
	苏九也翻进去看了看，不由咂舌，心想不愧是全兴高中的女神人物，这也难怪之前他跟柳寒烟聊天的话
题会那么火爆了。
	“柳寒烟的身材真好。”尹心妍有些羡慕道。
	“那是，人家每天都早起晨跑的，不像你，天天睡到早操前一分钟才到。”苏九说。
	“我那是每天学习太晚了，所以要睡足了第二天才有精神学习，你以为我这个年级第一的学霸是白白得
来的吗？”尹心妍不满道，
	“哦？真的吗？我怎么记得某人昨天晚上打排位打到了十二点多都没下游戏？”苏九笑道，“而且好像
人家柳寒烟成绩也不差来着，最近一次模拟考超过你了。”
	“你还好意思说，万年老三！”尹心妍有些恨铁不成钢说道，她觉得苏九明明可以更努力一些，那样的
话肯定就能得第一了，可偏偏每次都要她盯着才行。
	苏九耸耸肩，心想万年老三就老三了，有句话怎么说来着，分不在高，及格就行。
	两人说话间，女子百米赛跑即将开始了。
	“圆圆加油！”尹心妍朝着刘圆圆喊了一声，对方作出一个OK的手势表示回应。
	柳寒烟依旧是一副很平静的模样，看不出来心里在想些什么，此时似乎听到尹心妍的声音，抬起头往观
看台这边看了一眼，最后将目光定在苏九身上。
	不过仅仅只有三秒钟便又转开了视线。
	“咦，寒烟女神刚才看我了！”苏九身边的一个猪哥一脸惊讶道。
	“瞎掰，明明是看我！”他身边的同伴顿时不服气道。
	“你丫的也不去厕所撒泡尿好好照照，大象腿加水桶腰，你这胳膊都比得上寒烟女神大腿粗了，你说人
家能看上你？”猪哥轻哼一声。
	“我很胖，可是我很温柔！”同伴反驳一声。
	噗~
	尹心妍顿时笑出声来。
	“咦，心妍女神居然就在我身边，这、这幸福来得真是太突然了，寒烟女神在茫茫人海中与我对视，心
妍女神又在身边向我微笑，值了，洒家这辈子值了！”猪哥一脸陶醉模样。
	“我值你妹！”同伴看不过去，顿时使出泰山压顶将那猪哥踩在脚下。
	“哼~”尹心妍皱起鼻子轻哼了一声，随后又将目光转向赛场，选手们已经做好了起跑动作。
	“各就各位，预备，开始！”紧接着裁判员的一声令下，比赛正式开始。
	周围的呐喊声顿时如同浪潮一般炸响，各自为班里的选手们加油，女生虽然不如男生跑得那么快，但能
站上跑道的人没有一个是简单的。
	片刻后五条跑道上的优劣顿时显现出来。
	让苏九意外的是跑在最前面的居然是柳寒烟，看着她白花花的两条细腿不断晃动，心想难道长腿美眉都
这么猛的吗？
	紧接着第二的才是刘圆圆，眼看着反超无望，尹心妍撇撇嘴说：“真不知道她的腿是怎么长的，居然能
跑这么快。”
	“那是人家经常锻炼的结果。”苏九说。
	“唔…”尹心妍皱起眉头，想着自己是不是也要加强锻炼了？
	女子百米赛结束后，不久便到了中午休息的时间，苏九和尹心妍去食堂吃了点东西回来，迎面正碰上双
手叉在裤袋走过来的李柯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 我们经常3P
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2164 
            更新时间：2018-06-22 16:25:20
        	“吃这么快?”苏九问。
	“去外面吃的。”李柯说着，很快就拿出手机晃了晃：“来打排位?”
	“赵布祝呢?”
	“他啊，拿着一堆材料去操场了，说是全体体育委员都要下海干活。”李柯有些幸灾乐祸道。
	苏九想了想，离下午开赛还有一个多小时，反正闲着无聊，于是说：“心妍你先去教室吧。”
	尹心妍眉头一挑，有些不满道：“干嘛不叫我一起玩?”
	“你不是要去学习吗?”
	“现在不想去了。”
	苏九耸耸肩，转头看向李柯，正发现这家伙在对自己挤眉弄眼的。
	“既然尹大班长要一起来，那感情好，正好3P，我们去后山玩。”李柯暗想有两位班长陪着，就算被
灭绝师太抓住了也肯定没事。
	不过这个3P顺口一说，尹心妍立刻瞪眼道：“你说什么3P呢！?”
	李柯挠挠头，好奇道：“3排啊，熟称3P，怎么了?我们之前一直3P来着，不信你问苏九。”
	“滚你丫的，谁跟你3P了，我的心灵如同白雪一般纯净。”苏九一脸恶心得踢了这家伙一脚。
	“得得，你们纯洁的像农夫三拳可以了吧，快走了，抓紧时间3…排。”李柯摇摇头，心想现在的小青
年一个个都这么口是心非的，明明自己想歪了，还偏要赖他。
	不久后三人来到后山的老地方，苏九打开游戏进去，这段时间他已经打到白银一了，在解锁了兰陵王之
后立刻买了一个，不过这个英雄对于他这种新手来说似乎有点太高难度了，玩一把坑一把，到目前为
止他兰陵王的胜率还是0。
	不过反正打的都是匹配赛，管他呢。
	正想着，屏幕上弹出来李柯的组队邀请。
	“排位赛呢，你们悠着点，我好不容易才稳住在黄金段位没掉下去，别给我坑了。”李柯牢骚一声说。

	“怕什么，有我在呢，你们两个只要不超鬼就行了。”尹心妍不在意道，她上的是小号，也是黄金段位
，大号她这几天玩了不少把，已经快钻石了。
	苏九原本还想着尹心妍带的话就算胜了也不会加他的系统段位，恐怕连技能解锁任务都不会算，不过随
即又想反正是练英雄的，无所谓了。
	不一会儿系统匹配成功，苏九三人组队，另外两个似乎是不认识的路人。
	“练小号，求个上单，谢谢！”
	一进游戏便看到五楼发出一段话，随后马上秒选了花木兰。
	“哟，这把有大神带，看来稳了。”李柯笑嘻嘻道。
	尹心妍撇撇嘴说：“没准人家是小号白银，大号黄金呢，到时候哭死你。”
	“切~”李柯不继续争，随手选了他嘴擅长的妲己，说道：“我中单，行不?”
	“那我玩孙尚香吧。”尹心妍说，接着问苏九：“要不要来辅助我?”
	苏九看了一眼屏幕，定了三秒钟后，问：“孙尚香是物理还是法师?”
	“我擦！大小姐你居然都不知道，是射手位啊，哥，你好歹也多记记这里面的英雄吧。”李柯一脸崩溃
。
	“我又不玩这个英雄，记他做什么。”苏九理所当然说道，随后手一点说：“我玩兰陵王，打野。”
	片刻后进入游戏。
	苏九这边阵容：上路花木兰，中路妲己，打野兰陵王，下路孙尚香配项羽。
	对面则是上路铠，中路甄姬，打野老夫子，下路是后羿配亚瑟。
	“靠，这把惨了，对面居然有铠爹。”李柯哀嚎一声。
	“铠爹？”苏九疑惑的看了他一眼。
	“铠爹就是铠，因为玩法简单粗暴而且又厉害，所以大家都喜欢叫他铠爹。”尹心妍解释道。
	苏九来了兴致，好奇问：“那我的兰陵王有什么外号？兰爷？”
	尹心妍瞥了他一眼说道：“蓝零亡。”
	“什么意思？”
	“蓝没了，然后就阵亡了。”尹心妍接着说。
	“我丢~”
	说话间，游戏已经加载完成。
	“猥琐发育，别浪。”上单的花木兰一进游戏便发出一个消息。
	“一红吗？”尹心妍问。
	然后便看到苏九专心的控制着兰陵王往外跑。
	“我问你要一红吗？”尹心妍忍不住又重复一遍。
	“啊？是在跟我说话吗？”苏九这才反应过来。
	尹心妍无奈道：“当然是在跟你说话了，打野一般都会拿第一个红BUFF的，以便更快到四级，而且
兰陵王四级前和四级后完全是两个英雄，有了大招抓人的话就非常容易了。”
	“原来是这样，怪不得我总觉得别人的打野和我的不太一样。”苏九听完立刻往红BUFF那边跑。
	片刻后小兵出击，下路组合帮苏九打了一会红BUFF便上线了。
	对于刷野的路线苏九还是知道的，从红BUFF开的话刷一圈上去也就能升到四级了。以前因为从来没
拿过一红，所以打完野怪才三级，一点用处都没有。
	“发起进攻！”李柯这时说道：“苏九快来，对面没闪现了。”
	“来了来了。”苏九说着大招隐身，接着在草丛里待了一会后，见对方甄姬压过了中线，立刻喊道：“
上！”
	兰陵王朝着甄姬快速冲过去，在靠近的时候甄姬头上立刻闪出来一个感叹号。
	甄姬意识到不妙，刚准备往后逃，却被妲己抬手一个爱心击中，立刻陷入了晕眩状态。
	“搞他！”
	不用李柯说，兰陵王的大招二段出击，然后影蚀技能发动，匕首正中甄姬，对方眩晕技能刚过，接着被
兰陵王一个普通攻击马上又陷入了短暂的晕眩。
	“一血一血！”李柯嗷嗷叫着，控制妲己甩出一个灵魂攻击，结果甄姬还顺一丝血没死。
	“哈，人头还是我的！”苏九一声笑道，刚准备用分身技能收掉这个人头，顺便拿下一血，结果这时系
统传出来一个声音。
	“First blood！”上路花木兰先领了便当。
	紧接着下一秒兰陵王的挥出拳刃将甄姬的人头给收掉了。
	“晕，大神你怎么送了一血，我这边拍马都没赶上。”李柯忍不住吐槽道。
	“失误，太久没玩低分段了，有点没弄明白套路。”花木兰解释道。
	“切~说的好像多高的段位一样，看着吧，等会还等再死一次。”尹心妍不屑道。
	结果说完还没过一分钟，对方老夫子刷完野游走到上路，此时见花木兰推完一波兵线出来，立刻一个加
速冲了上去，紧接着狗链子出手，一把将花木兰拴在上面。
	“An ally has been slained”
	上路大神，短短三分多钟连续便当。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 透视技能妙用
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2138 
            更新时间：2018-06-08 20:49:44
        	“哈哈，看，我没说错吧。”尹心妍没心没肺的笑出声来。
	“大神，你怎么又死了，这还不到四分钟时间。”
	“...”花木兰打出一串省略号。
	“稳住，我们能赢。”项羽跳出来稳固军心。
	“苏九，大招好了没？”尹心妍问。
	“已经好了。”
	“来下路，破塔顺便拿人头。”跟尹心妍对线的铠也是个老玩家，知道一打二要被虐，所以一直待在塔
下面没出去，不过经过这么长时间磨血，塔的血量已经见底了。
	不过这家伙似乎打定注意想耐线耐到最后，苏九控制着兰陵王隐身过去，在破塔的一瞬间发起了攻击。

	铠本来就靠近塔后位置，在破塔的瞬间突然见到自己头上的黄色感叹号，于是下意识的点开了大招。
	隐袭！
	技能命中后，苏九接着又甩出一个影蚀，靠，歪了！
	一顿操作猛如虎，结果二技能放空，铠靠着大招硬抗下来也没掉多少血。
	“苏九你怎么搞的，这都没定住他！”尹心妍不满道，随后大小姐翻身追击，速度飞快，但不想身后的
项羽更猛，一个闪现配合无畏冲锋，一下子赶超了上去。
	本来一串动作行云流水，可无畏冲锋的方向似乎歪了一点，冲锋完之后正好定在了铠前面一点距离。
	“晕，我还以为是个高手，感情也是菜得抠脚。”苏九吐槽一声，兰陵王和孙尚香继续向前追击。
	不过项羽的冲锋虽然空了，但破釜沉舟的效果却不会空，此时铠被减速下来，眼看着就要被追上，结果
对方突然一个转身，居然朝这边发起了攻击。
	临死反扑？苏九一愣，结果李柯突然喊道：“别追了，甄姬不见了。”
	话一落地，从下路草丛的位置突然探出来两个身影，正是反包过来的甄姬和老夫子！
	开了大的铠冲过来一顿乱搅，几人打到一起，对面甄姬过来三个技能一并释放，如同法术机关枪一般，
一瞬间将所有人定在原处。
	“我晕！”尹心妍一脸郁闷，她的孙尚香被老夫子冲过来两下砍死了，连一点操作的空间都没有。
	紧接着不到几秒钟，剩下的兰陵王和项羽也被群殴死掉。
	场面的人头比分一下子就拉开到了1-5。
	铠(全体聊天)：“哈哈，一群菜B，也想过来抓爹？”
	项羽一下不乐意了，马上回道：“有本事别跑，你项羽爷爷马上就来收拾你。”
	铠：“我等着，来吧，我让你半管血。”
	“猥琐发育，别浪~”上路花木兰发出消息。
	苏九：“...”
	他也是一脸郁闷，看来刚才铠是故意在塔下不走的，要是早知道对方包过来的话就好了，那样的话他肯
定不会冲过去。
	咦，等等，王者荣耀里面因为没有眼位所以不知道对方在哪里，不过...
	苏九尝试着使用了透视技能，紧接着地图上的阴影区逐渐消散，几秒之后，整个王者峡谷地图一览无余
！
	“靠！”苏九下意识的叫了一声。
	“怎么了？不就是被灭了一次吗，等下看我carry全场。”李柯还以为苏九是郁闷的，于是开口安
慰。
	“不用你carry，等下我要杀到他连血池都不敢出！”尹心妍咬牙道，在一个白银跟黄金段位的局
被人嘲讽了，她现在怒气值已经快满了。
	苏九默不作声。
	他此时控制着兰陵王从血池里走出来，透视视野之下，对方射手在拿红，中路甄姬和老夫子躲在河道偏
下的草丛里想阴人，这时李柯准备去支援下路，苏九马上出声道：“李柯停下，说不定有埋伏。”
	“有个锤子埋伏，我刚才都见到甄姬回家了，他们双人路肯定在拿红，我去配合下路，就算老夫子来了
也不怕，等会秒了铠，让他...”李柯说到一半，只见屏幕上一片潮水冲出，将他的妲己冲飞到了
天上，紧接着...
	“An ally has been slained”
	“卧槽，居然真的在埋伏我。”李柯骂咧咧一声，转而又看向苏九问：“不对啊，你怎么猜得到他们在
埋伏的，我刚才明明见甄姬都使用回城了。”
	苏九盯着屏幕说：“其实，我能看到未来九秒钟之后发生的情况。”
	“滚粗，你个九秒真男人。”李柯才不信这种鬼话。
	“别闹了，认真点，不然要输了。”尹心妍忍不住提醒一声。
	“放心，有我在，妥妥的稳赢。”苏九自信道，接着说：“李柯快跟着我，咱两抓人去。”
	妲己的单体爆发强悍，要是能在出其不意的情况下肯定一抓一个准。
	“抓鸡毛，哥哥我要先清兵线，发育要紧。”李柯摇头。
	苏九这时刷完野跑去中路将两拨兵给一起收了，然后说：“好了，兵线已经清理完，快点跟我过来。”

	“我X！”李柯瞪着眼，从来没见过如此厚颜无耻之人。
	苏九不理会他，兰陵王直蹦上路龙坑处，因为他发现老夫子居然在偷暴君。
	不过他并没有急着上，此时对方的下路组合也在，自己这边妲己还刚从一塔的位置出来，肯定来不及，
至于上路的花木兰...这位大神自从死了两次之后就没出过塔。
	片刻后暴君血量只有不到三分之一，而花木兰在把线推回去之后，对方似乎觉得已经稳了，于是后羿离
开龙坑回去收线了。
	低等级打暴君还是很伤的，对面老夫子本来就是半血以下，一直由亚瑟抗着打，此时亚瑟血也不多了，
便拉出来准备轮换老夫子去抗。
	“好机会。”隐袭发动，兰陵王悄悄靠过去，在没有靠近警戒区域的情况下对方丝毫没有察觉到他已经
来了，而等他们发现感叹号的时候已经晚了。
	大招的二段攻击首先打在了对方亚瑟身上，再配合影蚀的伤害苏九很顺利的拿下了人头。
	对方老夫子见情况不对，立刻开启加速往中路跑，
	“诶诶诶，苏九你怎么杀人了！？”李柯这才注意到场面上的状况，此时他的妲己已经回到了外塔前。

	“快点拦住甄姬，不要让她过来。”苏九提醒道。
	“哦哦，交给我了。”李柯二话不说，见甄姬往上路靠，直接闪现冲上去所有技能狂甩，顿时将甄姬打
成了半血以下。
	甄姬也是吓了一跳，见妲己居然闪现过来，还以为后面有人，索性技能也没敢放，直接调头就跑。
	这时屏幕上又弹出来一个提示：“Double Kill！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 有挂B
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：3112 
            更新时间：2018-06-09 10:11:14
        	“哟，可以啊，居然拿了个双杀。”李柯啧啧一声。
	“完全无压力，这场我要MMP！”苏九信誓旦旦。
	结果话音刚落，上路再一次传来噩耗。
	“Killing spree”对方后羿跟亚瑟直接越塔将花木兰给砍了。
	“尼玛，这大神不会准备超鬼了吧？”李柯吐槽一声，不过还是忍住没将话发到消息栏里。
	“发起进攻！”花木兰说：“对方两个都是残血。”
	“大神你是要我飞过去吗？”李柯还是没忍住。
	于是花木兰便不说话了。
	3-7的开头，还不算太崩，不过花木兰这个英雄前期要是没发育起来的话，后期基本上就废了，要输
出没输出，要肉也不肉，团战进去不到三秒钟就得死。
	“所以说低端局的花木兰基本都是坑。”李柯说。
	“别废话了，赶紧跟我过来。”苏九这时见对方的老夫子已经重生出来，直奔自己的红BUFF。
	李柯刚清完线，索性便跟在兰陵王后面，两人贼溜溜的躲进了红BUFF的草丛里。
	“对面后羿都回家了，这要蹲到什么时候？而且万一两个人来我们跑都没法跑。”两人的大招都还在冷
却，所以2V2的话对方有射手肯定要占优势。
	“别急，我们不蹲他。”说话间，老夫子已经摇摇晃晃的从上路转过来了。
	“哟，来了个套马的汉子。”李柯顿时有精神了，于是问：“怎么打？”
	苏九想了想，说：“直接上，怎么样？”
	“可以，没毛病！”两人一拍即合。
	老夫子晃悠着过来，抬手就打红BUFF，丝毫没意识到旁边草丛里两个大汉猥琐的眼神。
	苏九也不管那么多，冲上去对着老夫子就是一顿拳打脚踢。
	老夫子吓了一跳，刚想调头跑，不料妲己的爱心飞了过去，将他直接定在原地。
	“技能真准。”苏九点了个赞。
	“那是。”李柯欣然接受。
	在老夫子被晕眩后，苏九立刻扔出了匕首，这下对方动不了，妥妥的命中了目标。
	不过因为没有大招，所以两人一套技能下去老夫子依旧留了一丝残血。
	“靠，煮熟的泾京烤鸭要飞了。”李柯大叫一声。
	“飞不了，他没出鞋子。”老夫子的速度确实不快，就算利用短暂的加速拉开了距离，不过还是被兰陵
王追上用分身技能给收下了人头。
	“厉害啊。”李柯说。
	“必须的。”苏九轻哼了一声，随后见李柯还准备拿红BUFF，便喊道：“不要红了，对面双人组要
来了。”
	“你又知道？”
	“废话，我都说了九秒内发生的事情我都能看到。”
	“你就吹吧。”
	片刻后两人安全从对方红BUFF的区域离开，苏九继续开始刷野，等大招冷却之后便拉着妲己各路搞
事情，结果几波下来局势已经反超了。
	随后对方似乎意识到再这样被抓下去肯定要输，于是开始抱团蹲人。
	苏九嘴角一扬，以为抱团就没事了吗？
	此时游戏已经进行到了十分钟，苏九的兰陵王在拿了几波人头之后已经逐渐成型，伤害肯定是够了，只
不过每次技能都会丢空一两个，搞得他挺郁闷的。
	刺客英雄讲究爆发，打团的时候全靠技能一波带走对方的脆皮，操作细腻而且要快，像苏九这种万年不
是亚瑟就是项羽的新手要玩刺客的话一般都会把队友坑得不要不要的。
	“咦，对方人怎么都消失了。”李柯好奇道，此时在被抓了几波之后，对方的英雄在地图上一个都看不
到了。
	苏九瞟了一眼，说：“肯定是在抱团蹲我们，心妍你发育得怎么样了，差不多来打团了。”
	尹心妍的下路组合在苏九帮抓了两把后也逐渐发育起来了。
	“还行，已经两件套了，还差把宗师之力我就能无敌了。”尹心妍看了看装备说。
	“宗师之力，这是啥？”苏九问。
	“你不用管，反正你的兰陵王不用出。”尹心妍回道。
	苏九撇撇嘴不说话，反正他的装备都是左边有啥就买啥的。
	主动编辑装备？还有这么个功能吗？
	对于新人玩家来说根据局势出装备什么的都是不存在的。
	“集合，准备团战！”这时花木兰清完兵线过来。
	“完了，大神来参团了。”李柯一声哀嚎。
	此时苏九这边五个人已经在中路集合完毕，而对面五人并没有在视野里出现，苏九看到他们五人已经在
主宰旁的草丛里蹲了快半分钟了。
	真TM有毅力！
	“你们跟在我后面，我隐身探路。”苏九发出一个消息，俨然一下子从菜鸡变成了团队领袖，虽然他的
操作确实抠脚，不过几次带头抓人，节奏还是挺不错的。
	其他人没有说话，应该是默认了苏九的做法。
	片刻后进入隐身状态的兰陵王朝着主宰那边走了过去，其他人贴在草丛里没有现身。
	而在靠近对方埋伏的草丛时，一大堆顿时感叹号冒了出来。
	“靠，有埋伏！”苏九假装喊道。
	而对面五人在看到突然冒出来的感叹号之后显然也慌了，一窝蜂的全钻了出来，满世界开始找兰陵王的
踪影。
	“上啊，干他们！”李柯兴奋道。
	一时间苏九这边的队友也冲了出去，一场5V5的惊世之战瞬间拉开序幕。
	“天不容我，我必逆天！”己方项羽率先发动攻击。
	“姐来展示下高端操作！”花木兰紧随其后。
	“苏九快上！”李柯催到。
	“上什么，我是刺客，我要收割！”苏九可没那么傻，此时他已经准备绕到对方后面去。
	“你真不上？”
	“不上！”
	“行，那我上！”李柯的妲己刚冲出草丛，结果对面铠的技能正好爆发出来，跟他来了个亲密接触。
	“卧槽，铠爹来了，尹班长快救我。”李柯飞快甩出一个爱心然后往后拉。
	而此时的尹心妍早就先他冲出去了，作为射手并且是高段位的射手，尹心妍自然知道自己此时该做些什
么，那就是...
	找对面铠报仇！
	“我可是个说话算话的人。”尹心妍嘴角上扬，手指飞快在手机屏幕上滑动，机枪突突直射，而对面似
乎并没有来限制她的意思。
	老夫子在前方乱斗。
	甄姬在后面游走。
	亚瑟顶在最前面。
	后羿在亚瑟的胯下疯狂输出。
	只有铠，似乎已经脱离的群众队伍，直奔上了李柯的妲己。
	“送你一个轰轰烈烈的退场，感谢本小姐大恩大德吧~”团战中没有限制的射手输出无疑是最恐怖的，
而对面的铠出的都是输出装，即便是开了大招也挡不了大小姐几枪。
	结果不到几秒钟，开率先领了便当。
	“哈！想杀我？先问问我的队友同不同意吧！”李柯说着翻身发起攻击。
	突突突突突。
	大小姐的机枪疯狂扫射。
	“Double Kill”
	“Trible Kill”
	“Ultra Kill”
	“Panta Kill！”
	在尹心妍极限的操作下，大小姐瞬间将场上的人头全都收入囊中。
	“卧槽！五杀啊，膜拜大神！”项羽立刻叫道，虽然此时他的尸体已经安详的沉入到河道里，但一点都
不妨碍他对尹心妍的崇拜。
	“尹大班长真是6翻了。”李柯也说道。
	“呵呵。”花木兰只打出两个字，她的尸体也跟项羽躺在一起。
	然后...
	“啊咧！？这就打完了？”苏九此时刚从龙坑外绕了一圈，正准备突袭对面的射手，结果一来看到的是
满屏的尸体。
	WTF?谁能告诉我到底发生了什么？
	苏九一脸懵逼，如果按照他的剧本，此时前方应该是打得不可开交，队友们纷纷陷入苦战，最后一个从
阴影中冲出来的男人，手里拿着沾满毒药的匕首将所有人收割，最后在享受着队友们崇拜的目光下结
束这场比赛。
	这才是正确的剧本吧？
	“GOGOGO，一波了！”李柯喊道。
	就在这时，对面的铠又发话了：“妈的，对面肯定有挂B，不然怎么知道我们在那里埋伏？”
	老夫子：“就是，每次我准备抓人的时候总是被反蹲到，挂B肯定是那个打野没错了。”
	后羿：“我觉得孙尚香也是挂B，不然输出怎么可能这么恐怖？我可是专业的射手，根据我的判断孙尚
香肯定开伤害挂了！”
	甄姬：“对，一群挂B，老子不玩了，出去举报。”
	亚瑟：“我觉得...”
	众人：“举报举报！”
	然后不等苏九这边回应，只见屏幕上立刻弹出一个对方投降的信息出来。
	“赢了？”苏九有些没反应过来。
	“你奶奶个乌龟，他们才是一群挂B，没素质的家伙，对面肯定是一群小学生。”李柯不爽道。
	“对面连中一塔都没破，继续打说不定还有希望翻盘...不对，有本小姐在肯定翻不了，不过要是高
分段的话就不会这么容易投降了。”尹心妍说。
	“管他呢，反正赢了，加星就行了。”李柯美滋滋道，多了一颗星意味着又能在黄金段位多挺一段时间
了。
	不过苏九倒不在意这些，此时他翻出人物属性界面，发现上面的星数居然也加了一颗！
	也就是说这场排位系统判定是有效的。
	“原来如此，是不是有效应该是根据排位里的作用来判断的，也就是说即便没拿什么人头，但只要整场
的节奏跟自己有关就行了。”苏九觉得大概是自己前期带了几波节奏，把局势稳住了的关系，所以系
统才认为是有效局。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 校医舒楚
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2074 
            更新时间：2018-06-09 20:03:58
        	片刻后苏九从游戏里退出来。
	“还玩吗？”李柯晃了晃手机。
	“不了，去休息一会，下午还有一百米要比。”苏九说。
	“我也不玩了。”尹心妍站起来。
	“那行，你们去休息吧，我再玩会。”李柯觉得今天应该是个上分的好时间，他决定一鼓作气冲上黄金
三。
	中午有两个小时的休息时间，百米赛则是在下午三点举行。
	苏九刚站起来，突然觉得眼前一黑，脑袋似乎有些恍惚，害得他差点没站稳。
	“苏九！”尹心妍赶紧过来扶住他。
	“怎么了？不会是贫血了吧？”李柯担心道。
	“没事了。”苏九晃了晃脑袋，刚才那一会确实有些懵，此时镇定下来后发现脑袋昏昏沉沉的，感觉有
些疲惫。
	“检测到宿主精神状态疲乏，原因为透视技能使用过度，建议多加休息。”这时系统冰冷的声音响起。

	“透视技能也会有这种副作用的吗？那以后想要长时间使用怎么办？”苏九问。
	“精神强度会在宿主等级提升后得到强化，依照目前宿主的等级，建议透视技能在高度集中的情况下使
用持续时间一次性不超过10分钟。”
	原来如此，知道是怎么回事后苏九就放心了，只要不是身体哪里残了就好。
	“苏九，没事吧？”尹心妍一脸担心。
	“好多了，可能最近有些贫血。”苏九笑了笑。
	“呼~吓死我了。”尹心妍松开他，拍了拍胸口，说道：“要不下午的比赛就不要跑了，反正今天是校
运会，有我在这里就行了，你先回去休息吧，晚点我跟老师说一下。”
	“真不用，我去教室趴一下就好。”苏九摆摆手说。
	“不行，你刚才都差点晕倒了。”尹心妍不依。
	“要不干脆去医务室休息一会？”李柯建议道。
	苏九想了想，医务室的床应该比教室的硬桌子舒服，于是点点头：“行吧，就去医务室躺一会。”
	说完三人从后山下去，中午时间校医务室也是开门的，此时三人来到门口，尹心妍伸着脑袋往里探了探
，接着便听到她说：“舒楚姐，你在吗？”
	“进来吧。”声音清脆动人，很有吸引力，这样的人一般都是美女。
	那么在苏九三人走进去之前，我们先来介绍一下全兴高中的美女校医。
	舒楚，性别女，年龄...不祥(瑟瑟发抖)，外貌出众，身材傲人，性格清冷，如果要评选全兴高中
最具气质的美女老师，舒楚绝对是首屈一指，当然前提是校医也算在内。
	毫不夸张的说，以舒楚的外貌就算在整个夏河市都能算是一等一的美女，甚至于很多学生都在说舒楚就
是柳寒烟再过几年的模样。
	这样的美女子，按理说怎么都不应该待在这个普通的高中当一名校医，可偏偏事实就在眼前。
	而据说自从舒楚校医来了之后，全兴高中的学生发病率整整提高了一倍。
	why？
	苏九猜测大概是因为青春期的暴躁来得太猛烈，以至于撸多伤身了。
	此时苏九三人推门进去，在医务室正对着门的方向，一名身穿白马褂的高挑美女坐在椅子上。
	为什么坐着还能说是高挑？因为苏九在看到对方秀腿的那一刻脑海里下意识的想起了早上柳寒烟百米赛
跑的场景。
	“心妍，怎么了？”舒楚似乎和尹心妍关系很好。
	“舒楚姐，我没生病，是这家伙身体有点不太好。”尹心妍将苏九拉过来，然后把之前的状况说了一遍
。
	“坐下来我检查看看。”舒楚说。
	“我没什么事，就是有些累，躺一下就好了。”苏九无奈道。
	“有没有时我这个医生自然能看出来。”舒楚颇为强势，随后伸手摸了摸苏九的额头，接着翻起眼皮瞧
了一会，最后又说：“张开嘴。”
	苏九只能照做。
	“舌头伸出来。”
	“说，啊~”
	“啊~”
	苏九感觉自己像是一只正在被驯服的绵羊...不对，应该是狼，一只北方独立而具有气质的野狼。
	过了差不多一分钟，舒楚重新坐回到位置上：“好了，没什么问题，就是疲劳过度，休息一下就好，还
有最近不要再熬夜了，虽然高三时期学习比较紧张，不过也要适度，不然只会适得其反。”
	苏九乖乖的点点头。
	“那要不苏九你在医务室里休息一下，等下午校运会开始了我再来叫你？”尹心妍建议道。
	“在这里休息？”听到尹心妍的话舒楚明显声音高了几分。
	“怎么了？舒楚姐，难道有什么不方便吗？”
	“没、没有。”舒楚摇摇头，说：“我只是觉得这两天正好是校运会，干脆回去休息比较好。”
	尹心妍嘟起嘴说：“可这家伙不愿意。”
	“要不算了吧，我去教室里休息？”不知道为什么，苏九总感觉眼前这位美女校医似乎有些不愿意自己
待在这里。
	没道理啊？像自己这种程度的帅哥怎么会不受妹子们喜欢？
	难道是年纪上来了所以喜欢的类型也变了？
	正想着，舒楚说：“在这里休息就行了，只不过我喜欢安静一些，所以不要太吵就好。”
	“苏九你睡觉打鼾吗？”尹心妍问。
	苏九摇头。
	“那就行啦，好了，你就待在这里吧，晚点我再来叫你。”说完，尹心妍拉着李柯出了医务室。
	滴答滴答滴答。
	医务室里顿时安静下来。
	“那边有两张床，你随便挑一张吧。”最后舒楚出声道。
	“好的。”
	医务室的床是专门给生病的学生准备的，有些发高烧的学生需要好好休息的时候就会用到，不过一般来
说对于正处于高中阶段的学生，身体难得会出点毛病，感冒发烧的本来就少，更不要说高烧烧到脑子
都迷糊的那种，所以平时这两张床基本都是空出来的。
	此时苏九挑了一张靠近墙边的床铺躺下，上面很干净，有一股阳光晒过的味道，还有一股淡淡的洗衣液
香味。
	因为疲惫感有些强，所以苏九躺下不久后便睡着了。
	迷糊中，他感觉到有人过来看了自己一眼，紧接着又走开了。
	良久。
	当苏九再次睁开眼的时候，迷糊中耳边突然传进来一阵脆耳的声音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 王者舒
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2060 
            更新时间：2018-06-10 08:03:26
        	白花花的窗帘，将苏九四周的视线牢牢遮住，稍微休息了一下之后苏九感觉精神好多了。
	“上呀！”有些俏皮生气的声音再次传来，这次苏九确定应该不是在做梦。
	可这个房间里只有他和舒楚两个人，他没说话，那自然是舒楚在说话了。
	上呀？上呀？这是在看电影吗？还是小电影？
	因为苏九‘从来’没看过小电影，所以也不知道里面的剧情是怎么样的。
	上呀上呀的，难道是隐藏的台词吗？
	苏九缓缓直起身子，刚准备走出去，可转念一想万一人家真的在看小电影，自己这么走出去不是很尴尬
吗？
	保险起见，苏九决定使用透视技能先查探一下敌情。
	“咦，还真是在看电影？”透视视野下，苏九看到校医舒楚依旧坐在原来的凳子上，手机横放，两眼紧
盯着屏幕。
	不过看她双手似乎还在飞快的操作着，难道是互动环节？
	“不对，这是...”当苏九仔细看清楚手机屏幕上的画面时，顿时愣住了，校医舒楚居然在玩王者荣
耀！？
	“真菜，又死了！”舒楚此时紧盯着手机屏幕，她的孙尚香已经推上了对面的高地塔，奈何这时队友接
二连三的死掉，她不得不放弃继续推进的机会转而回城守护自己高地塔了。
	“舒医生，你也玩农药啊？”苏九突然出现在她身后。
	“哈！？”舒楚吓了一跳，慌忙间回过头，发现原本躺在病床上的苏九不知道什么时候已经站在她身后
了。
	“我、我就是偶尔玩玩，娱乐一下。”舒楚掩饰住慌张的表情。
	“哦。”苏九点头表示理解，如今王者荣耀已经成为了当前最火热的手机游戏，上到四五十岁老母，下
到十岁儿童，基本上都有玩这个游戏的。
	“别愣着，人家准备打主宰了。”苏九提醒道。
	舒楚将注意力重新放到手机上，发现对方在推掉自己这边二塔之后便撤退了，不过想要打主宰应该不太
可能，对面的射手刚才死掉了，虽然自己这边只剩下两个人，可因为自己这个高强力的输出还在，要
是打得好的话还是可以收割对方的。
	“快点过去吧，对面准备开打了。”见舒楚似乎不为所动，苏九又提醒道。
	小屁孩，乱指挥什么。
	舒楚心里嘀咕一声，她可是星耀一级别的高手，这把赢了就是王者了，她不信苏九比她还厉害。
	不过为了让苏九死心，她还是准备过去看看。
	“集合，进攻主宰。”舒楚发出一个消息，让自己这边还存活着的白起先去探路。
	白起会意，扛着一把大镰刀就往龙坑方向跑，结果刚跑到附近就看到主宰发出的AOE技能特效。
	“发起进攻！”白起立刻打出一条消息。
	舒楚一愣，对方居然真的在打主宰？
	此时她的孙尚香跟在白起后面，白起在发现对方的人挤在龙坑周围之后，一个闪现大招上去，顿时将龙
坑外的三个人嘲讽住，然后再利用死神之镰将最后一个人拉了过来。
	“好厉害的骚操作！”苏九就算是个菜鸟也看得出来这个白起是个高手，此时他瞬间将对方的人全都集
聚在自己身边，给了后方赶过来的孙尚香一个绝对安全的输出环境。
	翻滚突袭！
	孙尚香快速靠近，在舒楚的控制下灵活的完成一连串的走A加技能组合，一瞬间便将对面几个残血全部
收割。
	“Ultra Kill！”舒楚一脸兴奋的看着手机屏幕上的显示，这一波打出来一个ACE，复活
的时间有四十几秒，足够他们推掉对方基地了！
	“yes！”舒楚很激动的握了握拳头，片刻后又意识到自己身后似乎还站在一个小屁孩，于是立刻咳
嗽两声，假装淡定道：“恩，我这不是兴奋，就是觉得赢了所以要表现得开心点一些，你、你知道的
吧？”
	“我懂我懂。”苏九应道，心想女孩子总是容易激动，这种情况他在尹心妍身上见过不少次了，所以也
不觉得奇怪。
	不就赢了一把游戏而已吗？激动个啥，白银？还是黄金？
	不过看刚才白起的操作，说不定是铂金段位。
	正想着，舒楚手机屏幕画面一转，胜利的图案消散，紧接着苏九便看到了让他怀疑人生的一幕。
	“荣耀I？进阶王者了？”苏九惊得下巴都快掉地上了。
	“唔...我就是偶尔玩玩，王者段位...也没什么的。”舒楚支吾一声说道，暗道自己真是粗心，
居然忘了还有段位加持的画面，此时听到苏九的声音，顿时有一种小秘密被发现的感觉。
	“我...”苏九很想大喊一声‘我靠’，可突然意识到在美女面前这是不文明的行为。
	“苏九同学，你怎么了，身体还有哪里不舒服吗？”舒楚淡定的退出游戏后，紧接着便看到苏九憋红了
脸站在那里。
	“没、没事了。”苏九摆摆手，说：“舒医生，你打王者荣耀怎么这么厉害？”
	“苏九同学，我看你脸色还有些泛红，再回去躺一会吧。”舒楚转移话题。
	“舒医生，我真的没事，还有你玩这个游戏有多久了？”苏九继续问。
	“苏九同学，身体是革命的本钱，而且你已经是高三学生了，更要注意才对，免得到了高考时发挥不好
。”舒楚继续转移话题。
	“我真的没事，我就想问舒医生你的技术是怎么练出来的？”
	“怎么会没事呢？既然心妍暂时把你交给了我，我当然要负责才行，快过去躺着吧，我给你拿杯水。”

	“不用了，我不渴，其实我也玩王者荣耀的，不过现在水平还很低，舒医生你有什么办法能快速提高水
平吗？”
	“苏九同学，要不，先量下体温？”
	“我...”
	紧接着气氛突然沉默下来。
	蜜汁尴尬啊，苏九心想，他感觉舒楚似乎不怎么愿意跟自己提起游戏的事情。
	过了半响，舒楚才说：“苏九同学，今天的事情，请不要告诉其他人好吗？”
	“为什么？玩个游戏又不是犯法的事情。”
	舒楚沉默。
	“好吧，我不说就是了。”苏九叹了口气。
	“谢谢。”
	房间里，两人各怀心思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 唱首征服
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2035 
            更新时间：2018-06-22 17:39:16
        	“我怎么觉得舒楚姐有心事的样子。”下午校运会继续开始，尹心妍从医务室里将苏九给拉出来，临走
时回头看了一眼，发现舒楚正看着窗外的风景发呆。
	“年纪大了，每个月总有一两天有心事的时候，说不定舒医生想找男票了。”苏九耸耸肩说。
	“切~怎么可能，舒楚姐要是想找男票的话，随便一发话，整个夏河市的帅哥都会排着队过来。”尹心
妍背负着双手走在前面，突然转过身子，秀脸凑到苏九面前说：“是不是你惹人家不开心了？”
	“怎么会，我这么可爱，只会讨别人开心好不好？”苏九一脸平静说道。
	“噗~”尹心妍笑了笑，转过身继续往前走：“也是，你脸皮这么厚，应该会把舒楚姐逗开心才对，看
来这事真的跟你没关系了。”
	两人一边说着，出了医务室所在的大楼朝着操场方向过去，此时很多项目已经开始，操作上挤满了人，
不时有一片片欢呼声传出。
	“哟~心妍，这么巧又遇到你了。”熟悉而又令人讨厌的声音。
	庞广此时双手插在口袋里，一副倨傲的模样看着苏九和尹心妍，在他的身边，还有几个学生模样的人跟
着。
	尹心妍皱眉，决定不理会对方，拉着苏九准备从一旁离开。
	“诶！别急着走啊，听说这位苏九同学等下要参加百米赛跑，正好我的好兄弟也要参赛，宋健，过去跟
苏九同学打声招呼吧。”庞广对着左边一位黝黑脸的学生说。
	宋健会意，跟庞广混得久了自然知道他的心思。
	“算了吧，打招呼就不用了，我怕他过来跟我站对面会感到自卑。”苏九语气淡然道。
	“妈的！”宋健脸一黑，顿时不爽了。
	长得帅就了不起吗？
	长得帅就能为所欲为？
	长得帅就能持久了？
	宋健自信身体素质方面是不会输给其他人的，特别是在跑步方面，想到这他冷笑道：“苏九是吧，果然
长得一副小白脸的模样，唉，这羡慕你这样的人，以后也不用工作了，直接洗白白往床上一躺，又能
享受又能赚钱，还男女通吃，你们说是吧？”
	“哈哈，就是，真让人羡慕啊！”周围的同伴也笑了起来。
	苏九毫不在意，耸耸肩说：“确实，比起我能轻松的赚钱，你可就苦逼多了，一辈子只能靠着下半身卖
力干活才行，哦，友情提醒一下，以后出门的时候记得带面具，免得吓到别人就不好了，你看现在老
爷爷老奶奶那么多，指不定哪个要是被你吓得昏死过去，恐怕到时候人家会告得你倾家荡产不可。”
	“妈的，长得帅又能怎么样？别得意，等下百米赛跑的时候有的你哭！”宋健狠声道。
	“百米赛跑？哦，不好意思，我这两天练习了几次，感觉自己差不多能得冠军了，怎么，你难道也想拿
冠军？要不我让让你？我是无所谓的，不过你也就剩跑步这点能耐了，到时候输了恐怕脸都不知道往
哪搁。”苏九笑了笑说。
	“我会输？呵！”宋健不屑一笑，作为全兴高中的体育生，他的短跑成绩就算是在夏河市内都算是出类
拔萃的，更不要说是在学校里，百米赛跑，从高一开始他就从来没输过。
	“要不咱们打个赌？”苏九说。
	“哦，又赌？赌什么？”庞广顿时来了兴致。
	“我要是赢了宋健，你就跑去升旗的台子上跪着唱首征服，要是输了就我去，怎么样？”苏九笑道。
	“我...”庞广刚准备答应，可转念一想觉得不对，这小子看起来也不是傻子，明知道会输还跟自己
赌？还是他有信心能赢？可庞广知道苏九跑步并不厉害，要不然上次也不会摔跤了。
	“我们已经有过赌局了，这次就让宋健跟你赌。”庞广转念道，说完看了宋健一眼。
	宋健会意，走出来说：“我跟你赌，谁要是输了，就在明天校运会落幕典礼的讲台上当着所有人的面跪
着唱征服，怎么样？”
	这么狠？苏九吓了一跳。
	“苏九，别跟他赌，你跑不赢宋健的。”尹心妍拉了拉苏九袖子。
	“别担心，我有把握。”苏九安慰一声，转头说道：“好，我们就赌这个。”
	“嘿~你要是输了的话，到时候可别找借口。”
	“你放心，我要是输了肯定履行赌注。”苏九一脸平静。
	“哼，我们走。”庞广冷哼一声，带着其他人转身离开。
	等对方走后，尹心妍责备道：“你怎么这么冲动，宋健可是体育生，要是输了到时候怎么办？”
	“没事，不就是首征服吗？我早就想试试了。”苏九笑道。
	“你还有心思开玩笑！”尹心妍凤眼一瞪。
	“放心，我有把握，我可是全能小王子。”苏九宠溺的刮了一下尹心妍的琼鼻，转身朝操场方向过去，
他准备先热热身。
	“哼~”尹心妍拱了拱鼻子，有些不满的嘟起嘴，片刻后嘴角微微上扬，背负起双手跟在苏九身后。
	不久后，学校论坛上突然冒出来一个贴子。
	【苏九和全兴飞人宋健之间不得不说的赌局】，内容主要为：昨日我夜光天象，料到今日必有大事发生
，果不其然，几分钟前我碰巧遇到苏九和尹心妍女神并排行走，忽见迎面走来一群面色凶煞的大汉，
领头者为全兴恶霸庞广是也，本人冒着被痛打的危机，全程偷听，最后得知一场惊天动地的赌局！
	贴子一出，楼下纷纷回复：
	一楼：“狗楼主我说扔就扔，尼玛有本事把赌注内容爆出来？”
	二楼：“赌注还用想，肯定是跟俺心妍女神有关的。”
	三楼：“心妍女神：谁要是赢了比赛我就嫁给他！”
	四楼：“楼上的快开门，查水表了！”
	五楼：“同查三楼水表！”
	...
	十楼：“同查三楼水表！”
	...
	九十九楼：“本人早就说过，一山不容二虎，除非一公一母。”
	...
	一时间论坛沸沸扬扬，大部分学生都挤到了男子百米赛跑的跑道旁，准备亲眼见证这一场圣战。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 天生的
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2111 
            更新时间：2018-06-11 08:45:23
        	“啧啧，怎么这么多人？”当李柯来到百米赛跑的场地旁时顿吓了一跳，眼前人山人海的景象比起早上
柳寒烟比赛的时候还要多出几倍来。
	“李柯，这边。”赵布祝向他挥了挥手。
	尹心妍站在一旁认真的盯着跑道上，此时苏九已经换上了比赛的专用服装。
	“怎么搞的，都来看苏九比赛了？”李柯走过来好奇道。
	“差不多，你难道没看论坛吗？”赵布祝说。
	“论坛？”李柯翻开手机一看，顿时知道怎么回事，“靠，感情是因为这个，尼玛还搞出来一个投票环
节。”
	“什么，我看看？”尹心妍凑过来。
	“诺，男子百米赛跑冠军投票，第一名居然是苏九？支持率55%？宋健也才38%，这是闹哪样。”
李柯一脸惊讶。
	“肯定是苏九的太太团投的票。”赵布祝酸溜溜说。
	“妈的，回头一定要跟他要几个美女企鹅号来。”李柯收起手机，问：“苏九人呢？有没有选择战略性
龟缩？”
	“在那呢，让我们不要担心，说是肯定能拿第一。”赵布祝指着第一条跑道上的苏九说。
	“哟，穿上马甲差点认不出来了，不过要拿第一...这个想想就好，就苏九哪个小胳膊，真要能拿第
一我直播吃翔。”李柯信誓旦旦说。
	结果换来尹心妍怒视。
	“你小子我还不知道，又想来骗吃骗喝了。”赵布祝笑道。
	“这叫反向奶，其实我打心里希望苏九赢的。”李柯耸耸肩。
	说话间，比赛马上就要开始了。
	“嘿，等着跪下来唱征服吧。”宋健走过苏九身边小声说。
	苏九没理会他，舒缓了几下胳膊，感觉状态正好。
	跑道上，此时双边都已经挤满了人，各种横幅拉成一片，苏九甚至看到早上给他送运动饮料的女孩，此
时她身边站着一群同伴，手里拉着一条很长的横幅。
	尹心妍双手合十，似乎在闭眼祈祷。
	柳寒烟此时出现在一块稍远一些的空地上看着这边。
	就连校医舒楚，在听到这边沸腾的呐喊声之后也从医务室走了出来。
	“各就各位。”裁判员发出提示，“预备...开始！”
	唰~就在裁判员开始还没喊出口的时候，宋健一个蹬腿已经冲了出去。
	不过裁判员并没有吹他抢跑，而是在宋健起跑后喊出了开始的口令！
	“王八蛋。”苏九暗骂一声，直接开启了誓约之盾技能。
	嗖~苏九的起步瞬间超过旁人。
	这里要说明一下誓约之盾的另一个效果，下一次攻击额外造成重击效果，苏九之前已经测试过，这个重
击效果与大招有些相似，但效果低上很多，不过相对的消耗的体力也小，力道好控制，用来作为起步
的加速最适合不过了。
	蹬腿加速后苏九飞快的冲了出去，此时宋健跑在前面，不过离他并不算远，在誓约之盾提供的敏捷加持
下，苏九已经逐渐追上了宋健。
	“卧槽，小苏子什么时候能跑这么快了！？”李柯瞪大着眼。
	不光是他，在苏九起跑之后所有人都愣住了。
	这还是苏九？
	那个帅到掉渣的男人，不是听说跑步速度一般的吗？
	难道帅哥都是自带借风特效？
	苏九的表现让所有人一振，那些本来只是想来看热闹的人，此时见苏九竟然有了反超之势，于是纷纷呐
喊起来。
	“苏九加油！”
	“苏九你是最棒的！”
	“苏九我在终点等你生猴子！”
	苏九听完差点一个趔趄。
	“超了超了，苏九反超了！”人群立刻沸腾起来。
	哗~
	赛道过半，苏九已经反超了宋健一小段！
	宋健紧咬牙关，满眼不甘的看着他前方跑动的背影，他知道这绝对不是自己发挥失误了，实际上要算是
抢跑的那一点时间的话，这次成绩肯定是相当出色了，可即使这样苏九依旧跑在他的前面。
	你为什么能跑这么快？
	长得帅成绩又好，现在跑步都这么厉害，开玩笑的吧？
	还让不让人活了？
	宋健一脸绝望。
	嗖~
	就在这时，从跑道旁突然飞过来一个篮球。
	对，是篮球。
	众人一愣，几乎都没反应过来，只见篮球划过一条弧线直奔第一跑道上的苏九。
	“啊！！”女生们发出一声尖叫，在这种疾速奔跑的情况下，要是被迎面飞过来的篮球砸中，除非苏九
头铁，不然非得砸晕过去不可。
	就在所有人以为苏九肯定要减速躲避时，苏九一咬牙，回旋打击技能发动。
	砰！
	篮球正中苏九脑袋，然而他并没有被砸晕掉，反而继续以原来的速度朝着终点跑去。
	哗~
	围观的学生们彻底疯狂了，特别是为苏九加油的女生，在见到苏九硬顶着篮球往前冲后立刻发出阵阵浪
叫声。
	真男人啊！~
	全兴高中铁头男神！
	跑都跑得这么帅！
	撞都撞得这么酷！
	“妈呀，真的赢了？”
	当苏九冲过终点线的那一刻，所有人发出了一声欢呼。
	“赵布祝，我是不是还活在梦里？”李柯愣愣道。
	“大概是吧，估计我俩的梦撞车了。”赵布祝也没反应过来。
	而尹心妍已经向着终点方向跑过去了。
	...
	“谢谢，谢谢~”终点处，苏九一边喘着气一边跟过来祝贺的人道谢。
	此时他脚有些发酸，这一次拼了全力跑，速度要比几天前快了几分，不过相应的消耗也大了，再加上中
间又用了一个技能，造成了多余的消耗。
	不过还好他坚持到了终点，而宋健就在他身后零点几秒的时间里也冲过了终点。
	“你怎么可能跑得这么快？”这时，宋健几乎是咆哮般过来质问。
	“你问得真奇怪，我为什么不能跑这么快？”苏九缓了一口气说。
	“这不可能！你体力明明这么差，证明你平时肯定不会经常训练，而没有经过训练的人怎么可能跑这么
快！？”宋健紧握住拳头说。
	“没办法，这是天生的。”苏九平静道。
	天生的？
	宋健一愣。
	天生的，意思是天才了？
	可自己不也是跑步的天才吗？
	体育老师都说过我已经是全村跑得最快的了，没道理还会输啊？
	“唉，有时候你不努力一下，都不知道什么叫做绝望。”苏九拍拍他肩膀，两人擦肩而过。
	空气中，留下苏九最后一句话。
	“别忘了，明天闭幕仪式上还有你的表演。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 身体强化
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2226 
            更新时间：2018-06-11 19:55:13
        	男子百米赛跑第一波热潮过后，剩下的几组人基本上没什么看点了。
	不久后成绩公布出来，苏九很顺利的拿到了第一，而宋健排在第二，两人只差了0.4秒。
	“叮...恭喜宿主完成系统任务，获得经验值100点。”
	“叮...恭喜宿主等级提升1级，身体素质强化，解锁召唤师技能——惩击。”
	紧接着苏九便接到了系统的提示声。
	与此同时，苏九瞬间感到一股电流弥漫全身，紧接着身体一阵抽搐，一种仿佛从来没有感受过的快感从
心底涌出，让他下意识的喊道：“爽~”
	热潮退去，苏九很明显感受到自己的身体跟原来比已经有了很大的不同。
	腰不酸了，腿也不疼了，就连刚才跑步引起的虚弱感也完全没有了。
	“对了，好像还有一个技能来着。”苏九翻开系统，在召唤师技能栏里看到了它的介绍。
	惩击：对指定的目标造成伤害并眩晕1秒。
	这个技能他最近倒是经常用，因为是打野必带的技能，总得来说一般情况下用处不大，但关键时候眩晕
1秒钟还是很有用的。
	“爽？不会是被篮球砸傻了吧？”尹心妍被苏九的话吸引，因为之前发现苏九的状态不太好，所以陪他
坐在花圃的瓷砖上休息，结果这家伙一直闭着眼，也不知道在想什么。
	不会真的砸傻了吧？尹心妍有些担心，伸手戳了一下苏九被篮球砸中的额头。
	没反应。
	手指传来光滑的触感，一点受伤的样子都没有，摸起来居然还挺舒服的。
	苏九的身体什么时候变得这么结实了？尹心妍凑上去仔细看了看，并没找到任何被砸的印记。
	“呃，你做什么呢？”当苏九睁开眼的时候便发现尹心妍瞪着大眼睛在自己的脑袋上下猛瞧。
	“呀！”尹心妍被苏九吓了一跳，一脸慌张坐下，接着理了理头发说：“没、没什么。”
	苏九疑惑的看着她。
	“都说了没什么，快起来，我们去医务室。”尹心妍轻哼一声，拉着苏九站起来。
	“去医务室做什么？”
	“去看看你有没有被砸成傻子！”
	...
	“张嘴。”
	“舌头伸出来。”
	“说，啊~”
	“好了，没什么事，你可以走了。”舒楚面无表情说。
	此时苏九坐在她的对面，一脸懵逼。
	怎么有一种被嫌弃的感觉？
	“舒楚姐，你再看看嘛，刚才苏九可是被篮球砸中了。”尹心妍有些不放心。
	“被砸在哪了？”舒楚问。
	“砸在...”尹心妍又仔细看了一遍，最后放弃了，问苏九：“篮球到底砸在哪里了？”
	“这。”苏九指了指额头。
	“怎么一点伤痕都没有？”尹心妍问。
	“谁知道，说不定真的是我头铁。”苏九耸耸肩。
	“那有感到什么不舒服吗？”
	“没有。”
	尹心妍发现这个话题似乎已经没办法继续下去了，此时她看着苏九一脸无所谓的模样，心里有些气不过
，亏得自己这么担心他，怎么感觉受伤的身体不是苏九的反而是尹心妍自己的。
	“走了！”尹心妍没好气的踢了他一脚，等走到门口的时候，突然又回过头说：“舒楚姐再见。”
	舒楚挥挥手。
	等两人从医务室的大楼走出来的时候，发现宋健和学校的体育老师一起站在出口处。
	体育老师全名叫张启超，身体不算高，但长得很壮实，性格也好，苏九跟他的关系还是挺不错的。
	此时张启超正说着什么，宋健站在他的面前，低着头，一脸沮丧。
	“张老师？”苏九率先打了个招呼。
	“苏九！”张启超的反应有些夸张，倒是吓了苏九一跳。
	紧接着张启超很快冲过来，揽过苏九的肩膀，气急败坏道：“好啊，你小子居然能跑这么快，亏我一直
都被瞒在鼓里。”
	苏九一脸无奈：“张老师你又没问过我。”
	“那你平时体育测试的成绩是怎么回事？上次还摔得那么夸张，最后成绩比刘圆圆都差！”
	“胡说，我平时也比刘圆圆快好不好？”
	“总之...你这算是谎报军情知道吗？你小子刚才冲过终点线的时候我都没反应过来，奶奶的，老子
教了十几年体育，还从来没见过能跑这么快的高中生，瞧你这小胳膊小腿的，到底是哪里来的爆发力
？”张启超说完对着苏九一顿狂摸。
	尹心妍脸色微红，干脆撇过头不看。
	“我X，张老师你想干嘛？”苏九反手钳住对方施展出来的猴子偷桃。
	“哟~看不出来力气还挺大的，肌肉也很结实，怎么以前从来都没发现，是不是最近假奶粉喝多了？”
张启超有些惊讶，刚才摸苏九胳膊和小腿的时候，发现肌肉都很紧凑，就连胸口处传来的感觉都不一
样，他很想掀开苏九衣服来看看到底有没有八块腹肌。
	当然他是不知道这是苏九身体经过一轮强化后的结果，升上1级后苏九顿时感觉整个人都不一样了，精
神状态特别好，平时身体的一些小毛病也感觉不到了。
	总之跟他之前说的那样，一个字——爽。
	“张老师，说起来你们在这里做什么？”苏九马上转移话题。
	“呃...这个。”张启超一顿，居然有些不好意思的挠了挠头，随后看了宋健一眼，最后说：“其实
，你和宋健之间的赌局我都知道了，当然也包括赌注，我也没别的意思，宋健这小子其实人也不坏，
都是我这个做老师的平时没教好，所以...苏九你能不能明天不要让他上台跪着唱什么征服了？”
	苏九恍然，看起来张启超是故意在这里等他的。
	因为宋健的跑步成绩突出，所以张启超专门负责教他，带他参加过不少比赛，两人的感情算是不错。
	见苏九沉默，张启超一咬牙，说道：“要不，干脆我明天替他上台唱好了。”
	“张老师！”身后的宋健急忙出声。
	“你先闭嘴！”张启超骂道。
	宋健咬紧牙关，一脸懊恼。
	苏九心里一叹，说：“既然张老师求情了，那就算了吧，本来我的目的也不是这个，总之...宋健你
自己多想想吧，不要再跟庞广那些人混在一起了。”
	让庞广不要再骚扰尹心妍才是苏九的目的，至于宋健，要不是这家伙想出风头苏九也不至于跟他打这个
赌。
	张启超一听，立刻笑道：“行行行，我以后专门看着这小子，他要是再敢胡来，我非得剥了他的皮不可
。”
	随后张启超准备带着宋健离开，临走时又回头看了苏九一眼，似乎有些不甘心道：“苏九，你真的不考
虑练短跑吗？”
	苏九(长发状)：“教练，我真的不想练短跑。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 这波稳了
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2214 
            更新时间：2018-06-22 17:51:09
        	校运会短暂的时光一晃而过，随着闭幕仪式结束，全校师生又回归到日常的课程中。
	特别是高三年级的人，几乎一下子便进入到了一种紧张的学习气氛中。
	“高考，是你们人生的一个重要转折点，现在苦点、累点，没关系！等考取到一所好大学你就会发现之
前的一切努力都是值得的。现在的努力，是为了以后的不苦不累，你们要知道，上了大学之后有的是
时间玩，社团活动、谈恋爱，总之到时候你们想做什么都可以。”高三年级的班主任们谆谆教导。
	苏九听得多了，总感觉很久以前在哪里也听到过类似的。
	“那不是初三的时候我们班主任经常说的话吗？”此时尹心妍坐在教学大楼前面的花圃瓷砖上，双脚晃
动，看着在前面空地上打羽毛球的一群学生说。
	苏九恍然，尹心妍这么一说他立刻记起来了，初三的时候他经常和班里的几个学生到处浪，基本上不到
上课时间是不会进教室的，后来班主任看不过去了，便在教室里提出来，当然并没有指名道姓，意思
大概就是和现在所听到的差不多，像什么现在苦点累点没关系，等到了高中就好玩了。
	亏得当初苏九还真信了他的邪。
	“下午就是跟四班比赛的时候了，你叫的人都准备好了吗？”尹心妍问。
	今天是周日，苏九之所以会出现在这里是因为一大早就被尹心妍拉过来学习了。
	“大概没问题吧，李柯说找了个实力不错的过来。”苏九想了想说。
	“谁啊？我们班还有高手不成？”尹心妍好奇道，对于高三年级的人来说，玩游戏已经是一种奢侈了。

	当然学习之余偶尔玩玩还是可以的，不过大多数人玩了之后就停不下来了，等最后醒悟过来往往都是一
脸的懊恼。
	再玩最后一次，下次肯定不玩了！
	这种誓言基本上就跟男生们决定告别五姑娘的情况差不多，等下一次事发的时候又是一种似曾相识的感
觉。
	“不知道，他没告诉我名字，不过说了下午三点前会到知微咖啡厅，晚点我再发个微信跟他说。”苏九
说。
	两人继续坐了一会，接着便又回去教室学习了。
	紧接着下午接近三点，苏九和尹心妍去到学校对面的知微咖啡厅内，推门进去便看到赵布祝已经坐在角
落里了。
	片刻后李柯也气喘吁吁的跑进来，见到苏九后立刻便喊道：“你们还有没有谁可以叫过来的？”
	“你不是说已经找到人了吗？”赵布祝一瞪眼。
	李柯一脸无奈道：“没办法，那家伙说姥姥突然生病了，现在陪她在医院打点滴呢。”
	“我靠，这也行？到底是谁这么坑？”
	“还有谁，不就是周恒喽，上次跟我们打过匹配的。”李柯说。
	“哦~我想起来了，好像有这么一次，那家伙技术挺不错的，我记得已经到钻石段位了吧？”赵布祝恍
然，怪不得李柯说有大神带来着。
	“是啊，不过现在就算他是最强王者也没用了。”李柯叹道。
	“不能直接拉他进来玩吗？”
	“不知道，不过人家姥姥都生病了，再拉他玩不太合适吧？”
	“那怎么办，现在这个时间去哪里叫人？”
	接着是一阵沉默，苏九没想到游戏还没开始就已经凉了一半了。
	就在这时，咖啡厅门被推开，庞广领着三个人走了进来。
	“哟，来得还挺早的？”庞广扫了苏九几人一眼，随后在尹心妍身上停了几秒钟，最后说道：“不好意
思各位，我们这边有个家伙临时有事不能来了，我想能不能玩法？”
	“你们也有人来不了了？”赵布祝瞪眼道。
	“额...难道你们也是？”庞广一愣，仔细一看对方才四人，于是笑道：“那正好，反正两边都是四
人，不如我们四人进去，然后每边再随便拉一个好友进来怎么样？”
	苏九皱眉，虽然庞广这么说，但感觉像是对方计划好的一样，临时有事？像庞广这种家伙不凑齐五个人
过来怎么会罢休。
	那么只有一种可能，就是对方故意这么做的。
	不过眼下自己这边刚好也只有四个人，倒是给了庞广一个很好的借口。
	“苏九，你的好友栏里有没有大神在？”赵布祝凑过来小声问。
	“有。”苏九说。
	赵布祝眼神一亮，忙问：“谁啊？”
	“那不就是尹大班长喽，铂金I的大神。”苏九指了指尹心妍。
	“靠你！”
	紧接着赵布祝又看向李柯，结果还没开口李柯便直摇头。
	“好友吗？我记得...”最后尹心妍拿出手机打开游戏来，点开好友列表，看了一眼说：“果然在线
呢。”
	其余人好奇看了一眼，结果李柯长大嘴巴就要叫出来，赵布祝慌忙用手捂住。
	“怎么了？到底行不行的？”庞广等得有些不耐烦。
	“随便叫什么人都可以？”赵布祝憋住笑意。
	“都可以，不过只能是好友，不要想着拉一个附近的人进来，我们都看得到的。”庞广说。
	“没问题，一切OK，就这么说定了！”赵布祝急忙应道，像是生怕对方反悔一般。
	庞广心生好奇，不过片刻后又是一声冷笑：“好，既然说定了那就坐下来吧。”
	尹心妍没想到赵布祝说的那么急，三两句就将事情敲定了，等看到庞广一群人在一旁坐下后，她才抱怨
道：“赵布祝你这么急着答应做什么？”
	苏九也是奇怪，刚才他没看到尹心妍的手机界面，自然也不知道为什么李柯一副见了鬼的表情，此时听
尹心妍问起来，只见赵布祝很是兴奋说：“这还有什么好犹豫的，王者啊！有王者大神在，还能输？
”
	“你懂什么啊，我还没说清楚呢，这个人虽然在我的好友列表里，可我连什么时候加她的我都忘了，而
且有几次我邀请他打匹配了也是被拒绝掉了。”尹心妍很是无奈。
	“这个...嘛。”赵布祝也没想到居然会是这样，他之前光顾着激动了，看到王者大神在尹心妍好友
栏的时候脑子里就是一片空白，于是想也没想就答应了庞广。
	现在冷静下来一想，尹心妍说的好像也是这么回事，王者大神会随随便便跟不认识的人一起组队玩吗？
而且还是一群段位相差这么多的，光是用脚趾头想对方会答应的概率都不大。
	苏九这时也好奇的看过去，想目睹一下传说中王者大神的ID，不过当他的目光落在尹心妍好友栏第一
位时便愣住了。
	紧接着心里猛然升起一个想法：这波，似乎已经稳了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 黄金露娜
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2139 
            更新时间：2018-06-12 19:02:26
        	“他肯定会拒绝的。”进入房间后尹心妍有些无奈说道。
	“先试试，不行再说。”赵布祝说。
	他和李柯两人上的好友列表基本都是黄金白银分段的，苏九更不用说，才接触没多久，大概都不知道还
有添加好友这么个功能。
	随后尹心妍点了邀请，对方显示着在线，并没有进入到游戏中。
	“怎么样？”过了几秒钟后苏九问。
	“没反应。”尹心妍有些失望。
	这时庞广一群人坐在另一边。
	“师傅，这次可全靠你了啊。”庞广在微信里说。
	此时他们这边5人中，除了庞广4人以外，还有一个ID为今晚屠狗的人在，他的段位显示着黄金I。

	“这是小事，我还要好好谢谢你给我买的猎龙者皮肤呢。”今晚屠狗回道，他便是庞广的师傅，当然是
在王者荣耀里面的，本身段位实际上已经达到了荣耀V级别，不过庞广很无耻的让他使用小号来进行
比赛。
	“哈哈，对师傅来说当然是小事了，等会打起来师傅你可不要屠杀的太明显，给我们多创造点机会，不
然那些家伙肯定会不服气。”
	这边聊着天，五人已经在房间里准备好一副磨刀霍霍的样子，结果等了两分钟庞广见苏九一方还只是4
个人，于是忍不住问：“好了没有？不会连5个人都凑不齐吧？”
	赵布祝一听，正准备反驳，结果苏九突然站起来说：“我去上个厕所。”
	“妈的，屎尿真多，赶紧去。”庞广一脸不耐烦。
	苏九一脸平静，倒是没跟庞广斗嘴，只见他不紧不慢的走进咖啡厅的厕所，然后拿出手机拨了个电话，
几分钟后苏九从厕所里走出来，一脸惬意。
	“拉不死你。”庞广轻哼了一声。
	等苏九坐下后，尹心妍立刻小声说：“不好了，王者大神下线了...咦，又上来一个家伙，这人是谁
啊？”
	尹心妍看着好友列表里面刚上线的一个ID叫无信者的家伙，心里有些好奇，因为王者荣耀好友列表里
面的人可能是你的微信好友也可能是在游戏里面添加的，而且微信好友又有一大堆的小号，所以她至
今都对这个好友机制有点搞不明白。
	“黄金I，也不低了，要不要邀请下试试？”李柯建议道，他们这几个人也就尹心妍段位高一点，最低
的是苏九，还在白银I摸滚带爬。
	尹心妍看向苏九没有说话。
	“就邀请她了。”苏九说。
	“就算邀请了，人家也不一定...”尹心妍发了个邀请过去，结果话还没说完对方就接受了，尹心妍
一愣：“这人响应怎么这么快？”
	“管他呢，快点开始，免得一会人家退了。”赵布祝催促一声。
	随后苏九点了开始，双方进入选人界面。
	他们玩的是普通5V5模式，并没有搬选阶段，也看不到对面所选的阵容。
	“选自己会玩的吧。”尹心妍建议道。
	结果话一落地无信者便秒选了个露娜。
	“我X，这人怎么回事，黄金I段位选露娜打野？逗我的吧？”赵布祝惊得直愣眼，最后还打出一个消
息：“五楼你确定不是选错了？”
	无信者沉默不语，似乎不打算交流。
	“没事的，说不定人家真的是个大神。”苏九安慰一声。
	“你见过玩露娜的大神还在黄金段位混的？”赵布祝嘀咕一声，不过好在是没有继续追究下去。
	“我还是选射手吧。”尹心妍想了想最后选了个***。
	“我中单妲己。”李柯说。
	“我猴子...”赵布祝顺口一说，结果马上意识到打野似乎有人了，于是便问：“猴子可以上单吗？
”
	苏九瞪了他一眼：“你说呢？”
	“那我选程咬金上单好了。”
	程咬金是个万金油上单，1V2只要够猥琐很难被杀死，而且后期带线能力也强，所以这个英雄就算高
端局也有很多人玩。
	不过赵布祝显然不是从高端局过来的，他的程咬金还是抽奖抽到的，总共玩过的场次不到十把，不过这
英雄全堆肉打团的话就算是新手也玩得过来。
	赵布祝锁定后，苏九想了想最后只能又扛起了大宝剑。
	“阵容不错，输出和坦度都足够，就看露娜能不能带起节奏了。”尹心妍看着阵容分析，片刻后游戏开
始，露娜直奔向自家的蓝BUFF。
	“赵布祝帮忙盯下对面双人组，防止他们反蓝。”尹心妍说，她的段位最高，所以懂得的套路自然也多
一些，“一红让给露娜了，让她快点升到四级。”
	“对面上路是铠，打野是达摩，中路安琪拉，下路是后羿配蔡文姬，其他人还好，达摩不是四班的，也
不知道实力怎么样，不过以庞广的性格来看说不定是一个玩小号的家伙，大家多小心点，别被GAN
K了。”尹心妍话刚说完，苏九通过透视的能力便看到对方达摩在双人组的陪同下已经绕到了中路草
丛。
	苏九立刻发了个信号，提示注意河道草丛。
	“诶，苏九你要去哪？”尹心妍这时已经往下路走了，不过作为辅助的苏九却穿着一双草鞋直奔向中路
。
	“我先游走一会，保证打野把这边野区刷了，反正你是射手，前期1V1应该没问题的吧？”
	尹心妍想了想也没强求苏九过来，她从低分段打上来，早就习惯没有辅助的日子了。
	片刻后野怪刷新，上路的程咬金逛了在河道徘徊，妲己和亚瑟在中路大眼瞪小眼，最后李柯忍不住了：
“你这家伙不会准备在中路蹭我的经验吧？”
	“我就站站不过去。”
	“我信你的邪了。”李柯摇摇头，正准备出塔混经验，结果小地图视野一闪，正好看到对方通过中路河
道草丛冲进自家蓝BUFF的地方，“我靠，他们来反蓝了！”
	“请求集合！”苏九发了信息，此时他们这边四人就在附近，见对方入侵到蓝BUFF区域后便立刻聚
集过来。
	而反观露娜，她在蓝BUFF刷新的第一时间并没有选择立刻打，此时见对方过来，接着又看到自己这
边其他三人也都靠了过来，于是假装将蓝BUFF拉出来往上靠，等对面三人绕过墙壁从草丛里冲出
来后，干脆拉开距离让蓝BUFF失去仇恨。
	“发起进攻！”程咬金挂着两柄大斧便冲了过来，紧接着亚瑟和妲己赶上，场面一下子变成了4V3！

	“First blood”双方交战，对面后羿第一个领了便当。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 这个露娜是大神
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2115 
            更新时间：2018-06-13 08:15:26
        	1级的旷世大战，苏九这边有亚瑟和程咬金两个壮汉顶着，亚瑟的回旋打击在这种狭窄的区域效果特别
好，而程咬金则是两把大斧一转，紧接着追上对方后羿就是一顿狂揍，几秒钟后羿就在围殴之下领了
便当。
	“卧槽，路滑你搞什么，技能都扔空了！”庞广狠狠的啪了下桌子，他的后羿基本上没什么操作就死掉
了，本来这种情况下对方追着庞广杀死了也很正常，不过正好这边的蔡文姬眩晕技能扔空，让他找了
个借口，庞广觉得刚才要是晕住对方说不定还有机会。
	路滑一阵委屈，但却没多说，此时他的蔡文姬和达摩两人缩向蓝BUFF的角落，达摩一个无相技能穿
过了墙壁成功逃生，而他的蔡文姬因为带的是治疗术，所以只能眼睁睁的看着被围殴。
	“nice！”nice型选手赵布祝一脸兴奋，对面双人路先死了一波，那他前期四级前就更好过了
。
	对方两个人头，分别被妲己和露娜拿去，此时苏九混了两个助攻跑去下路，己方的***已经将兵线推
到对方塔下了。
	“我们去拿对方蓝。”苏九说。
	尹心妍会意，操作***跟在亚瑟后面。
	本来一般情况下直接反蓝是很危险的，不过达摩残血逃掉，在拿了红BUFF和两个小怪之后便开始回
城了，所以苏九知道这个蓝BUFF是肯定能拿掉的。
	达摩的蓝被偷，刷完野怪只能到三级，不过他似乎依旧打算继续去GANK。
	“李柯小心一些，对面达摩过去了，就在下方河道的草里。”苏九说。
	李柯狐疑道：“有吗？我怎么没看到。”
	“刚才出现了一小会，可能你没注意。”苏九扯了个慌，发消息让露娜过去。
	“要我演一波么...”李柯见露娜跑到外塔附近停下了，便知道她的想法，不过李柯心里总感觉没底
，黄金局的露娜行不行啊？别到时候把自己都坑进去。
	正想着，李柯一分神，直接被安琪拉闪现过来一个火球砸在脸上。
	“靠！”李柯心生慌张，狂按着闪现想往后拉，结果达摩适时出现，一个无相技能将他挑起。
	“完了。”李柯心里一阵绝望。
	就在这时，一道月形光弧划过，下一秒露娜的身影已经出现在前方。
	接下来所发生的一切让李柯彻底懵了。
	拥有双BUFF的露娜，此时1技能起手，然后大招撞上达摩之后，平砍加2技能瞬间出手，接着又是
一击平砍接大招，而这个大招是直接撞上了安琪拉的方向，安琪拉此时技能全都扔给了妲己，见露娜
撞了上来后便想走回塔里，可身上被红BUFF黏着根本走不快，只能眼睁睁看着露娜在自己身上砍
出被动效果，然后一个飞冲又撞了回去，接着又是月光起手，大招收掉达摩的人头之后又撞上还没走
远的安琪拉...
	李柯一脸懵逼的看着在视野中不断穿梭的露娜，脑子里出现三个问题。
	我是谁？我在哪？我在做什么？
	“Double Kill”直到系统的提示声将李柯惊醒，他终于认清楚了当前的局势。
	这个黄金露娜，似乎，应该，好像是个大神啊！？
	“66666！”李柯连刷了两波6。
	“什么情况？”尹心妍也愣了。
	“这露娜是真大神啊，稳了，这把绝对稳了！”结果李柯的话还没说完，上路的程咬金便被击杀了。
	赵布祝一脸无奈：“我刚才光看露娜去了...”
	“没事，死死更健康，咱们猥琐发育，坐等露娜大神carry。”李柯拍拍赵布祝肩膀。
	苏九看着有些好笑，刚才这货还跟着赵布祝一起诋毁露娜，结果一顿操作就让他完全变了一副嘴脸。
	相比于苏九这边轻送的气氛，此时庞广一方脸色有些不好看。
	“小心点，这个露娜是个大神。”达摩发了个消息说。
	“有多大？”上路的铠问。
	今晚屠狗一愣，想了想，最后说：“大概跟我段位差不多吧，反正你们小心些，前期不要被抓太多次，
不然露娜起来就没得玩了。”
	庞广看着自己师傅发出的消息，突然有一种要凉凉的感觉，这把一开局就丢了四个人头，而且有一个还
是达摩的，这样下去不是吃枣药丸？
	正想着，系统突然又弹出来一个消息：“An ally has been slained”
	庞广一愣，顿时骂道：“妈的怎么回事，邓超你怎么也死了？”
	“被越塔了...”邓超一脸郁闷，刚才露娜从自己这边上方的草丛里冲去来的时候他根本没反应过来
。
	“猥琐发育，别浪。”达摩发出消息，随后直奔向自己家的红BUFF。
	“对面红刷了，李柯，我们过去蹲一波。”苏九说。
	“又来？”李柯突然想起之前和苏九一起蹲对方老夫子的事情，于是屁颠屁颠的跟着亚瑟一起猫进了对
方红BUFF区域。
	达摩之前少了个BUFF，接着又死了一次，到现在还是3级，不过他一点都不慌，只要拿了红BUF
F升到四级然后去GANK的话，凭自己星耀段位的实力，在这群黄金段位的菜鸟面前还不是分分钟
崛起？
	当然对方露娜是个大神所以不算在菜鸟范围内，不过达摩始终觉得刚才应该是正好被反蹲到了，对方的
连招也不快，所以他认为玩露娜的家伙真实段位大概也就跟他差不多。
	而这个时候露娜应该也是准备打红BUFF了，露娜是个非常需要BUFF的英雄，红BUFF虽然不
是那么紧要，但作为大神照单全收不是很正常的吗?
	所以他不认为对方会放弃打红BUFF而过来蹲他的红。
	“来了！”苏九提醒一声。
	“谁来了？”李柯一愣，随后便看到对方达摩晃荡着两个大铁拳朝红BUFF走了过来。
	而且还是一副傻帽样，一点防备都没有。
	“怎么打？”
	“直接上，怎么样？”
	“可以，没毛病。”
	仿佛历史重演一般，只不过这次妲己的技能全在，而亚瑟虽然只有3级但前期打足两个技能的话伤害还
是很可观的。
	对面达摩根本没想到这个时候草丛里已经有两双邪恶的眼神在盯着他，此时他走过来，习惯性的准备将
红BUFF拉进草丛里打。
	“干他！”李柯喊了一声，随后便见到妲己123技能全部扔了出去。
	“An enemy has been slained”
	4级妲己的爆发加上3级亚瑟的伤害，让这个3级小达摩瞬间领了便当。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 达摩你到底会不会玩？
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2053 
            更新时间：2018-06-13 18:19:22
        	“晕，师傅你怎么又死了？”庞广忍不住说。
	“这个亚瑟可能是个大神，居然从下路游走到这里来了，而且...中路消失安琪拉你怎么也不说一声
。”达摩赶紧开启甩锅模式。
	“我特么...”安琪拉心里一阵郁闷，刚才他收了塔下一波线，还没推出去便见到露娜从中路冒出一
个头来，结果吓得立刻缩回了塔下，鬼知道对面中单这个时候在哪。
	“好了，先稳定发育，别再死了，等后期好好打团就是了。”庞广说道，毕竟是自己师傅，而且还是自
己叫过来帮忙的，所以庞广也不好责备对方。
	不过他心里此时还是吐槽了一波，露娜是大神，亚瑟也是大神？神他么大神，难道对面还是大神五连坐
不成？露娜他不知道，但苏九四人的实力他还是很清楚的。
	此时人头数已经来到了5-1，妲己刚才拿了人头，在加上之前的一血，此时已经算是发育非常不错了
，而对面安琪拉在死了一次之后变得有些猥琐起来，特别是知道露娜的实力后，他已经放弃了线上单
杀的想法。
	“集合，进攻暴君。”露娜发出一个消息。
	“暴君是啥？”苏九问。
	“龙坑里的那个。”尹心妍一边补刀一边解释。
	“哪个龙坑？”
	“哪个龙坑有就是哪个。”
	王者峡谷一共两个龙坑，苏九看了看，只有下路的龙坑里有货，露娜的意思大概是说我要打暴君了，你
们看着点对面。
	不得不说尹心妍的技术还是很不错的，在单对单的情况下，对面的铠一直被压。
	众所周知铠在4级以后的实力会上升一个档次，不仅伤害高而且还耐打，在单线对上射手的话，特别像
是***、鲁班这种没有位移技能的，基本上是一砍一个准。
	此时对面的铠就有一种蠢蠢欲动的感觉，可惜尹心妍距离一直把握得很好，并没有给铠先手的机会，反
而是一来二去将铠的血量消耗了不少。
	片刻后暴君被击杀，铠一看估计露娜又要过来了，索性放弃被磨掉大半血量的塔选择直接回城。
	实际上露娜本来的想法就是拿了暴君之后去GANK铠，因为当时铠的血量只有一半左右，不过铠很机
智的选择了回城，她只好选择去对方的蓝BUFF区域逛一圈反反野，然后很凑巧的看到了一个4级
的小达摩。
	为什么叫小达摩？因为此时露娜已经6级了。
	6级打4级，而且还是在装备差了一个档次的情况下，达摩根本连打的欲望都没有，在看到露娜出现的
那一刻连打到一半的蓝BUFF都不要了。
	可惜达摩想走，露娜却不答应，13技能连上，达摩转过一个角度想将露娜射在墙上，结果露娜显然防
了一手，平砍顺带走位，达摩的大招只是将她踢出去一段距离，不过很快又被追了上去。
	接着几秒钟后。
	“An enemy has been slained”
	“卧槽，这达摩又死了，到底会不会玩啊？”铠忍不住吐槽了。
	“就是，这开局才几分钟就死了3次，再玩下去线上还打个毛。”安琪拉也应声道，他前面可是被达摩
带了一波节奏，本来他的实力要比李柯强一些的，可惜李柯的妲己发育太好，在对线的时候反而压了
安琪拉一头，于是安琪拉便不爽了。
	之前因为这个达摩是庞广的师傅，而且据说还是一个荣耀级别的大神，所以一直忍住没发飙，可达摩这
几分钟的表现简直不要太坑。
	GANK一波连带着线上的人一直送掉。
	打个野连续被抓死两次。
	暴君也没控住。
	等级被对面打野拉开2级。
	你说说看，要你何用？
	“师傅，你今天是不是没在状态？”庞广这个时候也觉得达摩实在是有些坑了。
	“对面露娜可能段位比我还要高，我的思路都被她抓住了，看来暂时只能猥琐发育了。”达摩回道。
	“那行吧，总之师傅你先发育起来，不然装备差太多后期基本就废了。”庞广很想说你现在已经废了，
不过一想到对方是自己的师傅，所以好歹给他留了点情面。
	当然达摩无论如何也想不到，此时场外依旧有一双邪恶的眼睛紧紧盯着他的动向。
	“赵布祝小心，达摩在上面河道，估计想去杀你了。”
	“李柯小心，达摩在考下的那道草地里蹲着，我刚才看到他露出狗头了。”
	“心妍我们退，线太深了，要是达摩跟铠配合强杀就危险了。”
	“露娜大神，达摩去偷你的河蟹了...”
	于是，在苏九的疯狂提示下，达摩前期除了配合双人路强行拿了上路一塔，基本一件事都没干成。
	反而露娜的表现跟达摩形成了鲜明的对比。
	“Unstoppable”
	一转眼中路的安琪拉又死了一次。
	“草！”玩安琪拉的人一脸烦躁，这是他目前为止打过最憋屈的一场，全程猥琐都不行，对方妲己冲上
来就是一个眩晕，然后眩晕时间还没结束就被不知道从哪里冒出来的露娜配合妲己的伤害将他给干掉
了。
	“刘荡你干什么，死了就死了，发生脾气。”庞广冷哼一声。
	“这还玩个球？打野全场没节奏，对面露娜杀得飞起，我连经验都蹭不到，怎么打？”刘荡反驳道。
	庞广默然，他也是对这个师傅的表现感到无语了，到目前为止还是0-3-0，什么事都没做成，而对
面的露娜几乎都要超神了。
	不应该啊，就算对面露娜再厉害，自己师傅的实力他是知道的，好歹也是荣耀级别的玩家，居然在黄金
段位的比赛打了一整场的酱油，你敢信？
	“集合，进攻暗影主宰！”这时，达摩又发出一个消息：“对面在打主宰，快点过来。”
	此时达摩站在龙坑上面，刚将消息发出去，正想着找个机会下去将主宰给抢了，谁想突然天降一个大汉
，手中两把双刃巨斧对着他就是一顿狂揍。
	“尼玛！”达摩赶紧拉开距离，结果突然被半路飘过来的一个爱心给击中，瞬间犯晕，紧接着不到两秒
钟...
	“An enemy has been slained”
	庞广和他的队友们的手机屏幕上立刻跳出来一句熟悉的提示音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 胜负已定
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2157 
            更新时间：2018-06-14 08:31:04
        	在看到这个消息提示后，所有人很默契的选择了沉默。
	“开始撤退。”达摩发出一个消息来。
	然后剩下的三人真的撤退了，一直退到了血池里。
	“庞哥，这还怎么打？”路滑问。
	“该怎么打就怎么打，这把大概是要输了，不过再怎么说也不能投降。”庞广阴沉着脸说。
	其余三人对视一眼，低下头继续玩。
	“我X，真爽。”跟对面的铠相反，李柯觉得这把是他玩王者荣耀以来最爽的一次了。
	基本上露娜来一次对面安琪拉就要死一次，而且在发育了这么久之后，他的妲己已经具备秒脆皮的能力
了，就在刚才他还闪现上去将对面达摩的人头给收了。
	“哈哈，对面的达摩，怕是石乐志吧？想在我面前抢主宰，再发育两百年还差不多。”李柯使出嘲讽技
能。
	不过对面却是没有回复他，也不知道到底在想什么。
	“咳咳，文明比赛，李柯你这样就有些过分了。”赵布祝咳嗽一声，随后也发出一个消息：“对方达摩
，真的不好意思，我刚才不知道你在上面，早知道的话我就不跳上去了，反正你也要下来送的。”
	“靠！”达摩忍不住问庞广：“对面这两个家伙什么段位？”
	“两个黄金大神。”庞广说。
	噗~达摩气得吐血，自己堂堂荣耀段位的玩家，居然被两个黄金段位的人给嘲讽了。
	“没事，反正你也是黄金段位的。”庞广又补充一句。
	“你这是什么意思？”达摩问。
	“就是字面上的意思喽，你自己打得怎么样心里没点B数吗？”庞广火药味十足，在他看来这场游戏之
所以要输，很大原因都是因为这个所谓的师傅达摩玩得太菜了。
	“都说了对面的露娜是个大神，我每次想去哪里GANK她都猜得到，我怀疑她的段位很可能已经到了
王者了，另外，对面亚瑟也不简单，好几次都莫名其妙的出现，这两个人搞得我们全场没节奏。”达
摩忍住气说，要不是这个名义上的徒弟出手大方，他早就直接退游戏了。
	被一群白银黄金段位的人杀得快超鬼了，换做谁也受不了。
	谈话间，苏九一方已经领着主宰先锋杀向中路高地了。
	不过这时达摩做了一个让他们意外的举动，只见他从自己红BUFF区域绕过去，直接将中路过来的兵
线给拦了下来。
	“这个达摩居然跑去断兵线了，怎么办？”苏九问。
	“不管他，等下直接开团，李柯你的闪现好了吗？”尹心妍说。
	“已经好了。”
	“那等下直接闪现过去开团，晕住谁我们就集火谁。”尹心妍看了一眼对方的装备，跟自己这边比差距
很大，在5打4的情况下就算越塔应该也不会很难打，毕竟他们这边可是还有着两个壮实的大汉在，
亚瑟不用多说，新手最好用的几个英雄之一，至于程咬金的话，只要玩过的人都知道，这英雄在肉装
成型后对面基本见到你都没有想杀的欲望了。
	再看这边的露娜，尹心妍也记不起来什么时候加了这么个大神，不过不得不承认对方确实是玩得好，全
场节奏都被牢牢掌握，对方达摩跟她一比简直差了八百十条街。
	还有苏九，好几次仿佛未卜先知一般，总是出现在让人意想不到的地方，虽然操作依旧很烂但意识确非
常好，难道这家伙实际上很有游戏天赋？
	尹心妍正想着，便看到妲己一个闪现上去，直接将顶在最前面的铠给晕住，结果还没等她动手，只见其
他四人一顿技能狂甩，铠连大招都没放出来就被秒了。
	安琪拉想要过来用AOE打伤害，结果露娜瞬间冲到她身边，一套技能快得让人反应不过来。
	“Double Kill”
	露娜拿下双杀，已经超神了。
	“妈的，伤害真高！”
	“完了，这下高地肯定守不住了。”
	“你看这个傻逼达摩在干什么？”
	对方你一言我一语说着，剩下两人根本没有抵挡的欲望，干脆直接回到血池里看着苏九五人将自己的基
地给推掉。
	“哈哈，赢了，赢了！”李柯一脸兴奋。
	苏九也没想到居然赢得这么轻松，连十五分钟还没到，这要光是靠着他的透视技能肯定是没办法做到的
。毕竟就算他能看到对方在做什么，但自己本身操作太差，对这个游戏理解也不够，很多想法都无法
转化为有效的行动。
	想到这苏九觉得自己果然还是适合做一名领导者，他需要做的只是待在血池里发号命令就可以了。
	随后几人退出游戏，站起来，坐在不远处的庞广几人也走了过来。
	“我输了。”庞广脸色难看。
	“其实你们已经很不错了，要不是带了个坑逼达摩也不至于输得这么惨。”李柯似做安慰道。
	庞广听完心里狂奔过一万头草泥马，本来作为依仗的高手现在却成了对方调侃的目标，关键是他竟然无
言以对！
	我能说什么？我也很绝望啊。
	庞广已经后悔当初为什么要想到这么个馊主意，如果单纯的打班级5V5的话他们不一定会输，不，看
表面实力他们班应该要更强一些才对。
	苏九自然不知道此时庞广心里的想法，此时见对方过来，他便说：“庞广，赌注没忘记吧？”
	“我当然记得，放心，我既然说了就一定会遵守。”庞广冷哼一声，有些不甘的看了尹心妍一眼，随后
气冲冲的转身走了。
	其他人见庞广一走，也便跟着出去了。
	“这就走了？我还以为他又准备放些狠话呢。”李柯意犹未尽道。
	反而是赵布祝皱眉道：“苏九你还是小心一点比较好，咬人的狗才不会叫，我看庞广已经把你恨上了，
保不准会让其他人来找你的麻烦。”
	苏九点点头。
	“他不会真的来找麻烦吧？要不要跟老师说说？”尹心妍有些担心。
	“还是不要了，说出来也没用，学校只能管管那种名义上的坏学生，对于庞广这种有钱有势的家伙没有
任何作用。”苏九摇摇头。
	“想那么多做什么，到时候有事大家一起抗，来来来，趁着今天人齐，咱们自己再来一把。”李柯挥了
挥手坐下，打开游戏问：“露娜大神呢？”
	“下线了。”尹心妍看了一眼手机，心里有些奇怪，感觉对方好像专门上线来帮自己打这场比赛的。
	“那我们自己来吧。”苏九说完嘴角扬起一丝笑意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 奇怪的事情变多了？
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2151 
            更新时间：2018-06-25 12:13:59
        	从咖啡厅出来的时候已经到傍晚了。
	赵布祝和李柯直接回了学校，而苏九跟尹心妍决定先回家一趟再过来。
	“呜呜~又玩了一个下午，心里满满都是罪恶感。”走在路上，尹心妍作出一副忏悔模样，只见她双手
合十，面向路边挂着JL周图像的一家CD店念道：“周大大，我保证下次再也不受小苏子的诱惑了
。”
	“怎么听起来有一种满满的邪恶感？再说你向着JL周的照片忏悔个什么劲？”苏九看了她一眼。
	“他是我的偶像你不知道吗？”尹心妍念完后又恢复了元气满满的模样。
	“你的偶像难道不是我吗？”苏九惊讶。
	“去死，苏老爷子，走路往前看，小心闪到腰了。”尹心妍抿嘴笑。
	苏九轻笑一声，两人并肩走。
	深秋的气候依旧火热，路边上的行人很少，毕竟这里也不是什么繁华区，地段稍微有些偏，不过房价依
旧很高，苏九家住的是老宅区，四周的房屋很多都是二十世纪的，偶尔有些新房，建筑格调也是老一
套了。
	苏九现在住的房子还是他老爸留下来的，大概是他们家唯一值钱的东西，如果再过些年政府规划将这边
都算进去的话，光是拆迁费也能让他们去市中心换一套不错的住房。
	不过这种事情谁也说不定，毕竟夏河市的经济发展不算太快，很多东西都聚集在市中心，这里地段偏，
附近也没有火车站之类的建筑，只有几站地铁经过。
	回到家后，母亲赵倩还在店里忙活，餐桌上已经摆好了简单的饭菜。
	苏九盛好饭坐下，一边看着手机一边用餐。
	“唉，眼睛一闭一睁，周末又过去了。”有人在班集体的企鹅群里聊天。
	“你们都到学校了吗？”下一个人问。
	“对方拒绝接收你的消息并向你扔了一个群主。”
	“喂，楼上的，不要随便往下面扔垃圾行吗?”
	“额，这么说群主真的好吗？我贼鸡儿紧张啊。”
	“怕什么，苏九又没在线，开车了开车了。”
	苏九看到这果断不能忍了，他设置的是隐身状态，所以大家都看不到他在线，本来只是想安静的当个潜
水员，不过这些家伙越说越离谱了。
	“咳咳，我在呢，刚才说我坏话的自己站出来弹小JJ一百下。”
	“卧槽，苏九来了？溜了溜了。”
	“班长苏，你确定是要站出来弹而不是躲起来弹？”
	“楼上的你可以等明天早操的时候弹。”
	“跑题了，作为一个积极向上的高中生，我们就不能聊点清晰脱俗的话题吗？”
	“亲洗脱熟？楼上的果然老司机。”
	看着越聊越远的话题，苏九无奈摇摇头，山中无老虎，猴子称大王，苏九想着要不要等哪天偷偷把灭绝
师太拉进群来。
	“对了，最近有一条奇怪的新闻不知道你们看了没有。”突然弹出来的消息引起了苏九的兴趣。
	“什么新闻？”
	“就在隔壁的桂川市，新闻上说有人见到了两个一模一样的人出现，还拍了图出来。”
	“真的假的，不会是P出来的吧？或者是双胞胎很像？”
	“这就不清楚了，不过图片应该不是P的，评论上很多人都说见到了，不过离奇的事还在后面...”

	“后面怎么了？”
	“我昨天看评论的时候，后面有人说两个人中的其中一个莫名其妙死掉了。”
	“有这种事情？怎么死的？抓到凶手了吗？”
	“布吉岛，没有新闻报导出来，我就是翻评论的时候看到的，评论里一大堆人都在说，有的人还恶搞，
说999楼有真相，结果我翻到998楼的时候就结束了。”
	“嘤嘤嘤，你不会看评论数的吗？”
	“当时没注意，点进去评论区的时候就一直往下翻，谁知道这些人真特么无聊。”
	“我感觉你一点都不比他们差，居然真翻到998楼去了...”
	“23333”
	“这个新闻没看过，不过我看过另外一条，说是一个年轻人走在路上的时候突然就消失了。”这时又有
人发出一个消息。
	“人没了？”
	“恩，有图有真相，我看网上传得很疯，监控都拍到了，就是突然一下子消失了，四周也没有什么可以
藏的地方。”
	“怕不是穿越到异世界去了吧？”
	“楼上说的在理，说不定还被某某系统绑定了，之后在异世界翻云覆雨...呼风唤雨什么的，迎娶白
富美，走向了人生巅峰，我等叼丝也只能做做白日梦了。”
	“楼上大雾，你邪恶的思想已经显露无疑了，我要去告诉灭绝师太。”
	接下来省略一万条无毫无营养的对话...
	苏九盯着看了一会，总觉得最近这样奇怪的事情似乎越来越多了，前不久他还看到一条新闻上拍到某街
道墙壁上出现一团神秘的绿色凝聚物，也不知道里面是什么，不过现场有人说看起来像是一个人的轮
廓。
	“就像是一个融化的香蕉，只不过是把香蕉换做了人罢了。”有人这么评论。
	苏九在看到图片的时候第一反应就是全身发麻，后来这事情似乎就没有下文了，网上怎么搜也搜不到相
关的消息，感觉像是被某种神奇的力量给404掉了。
	不过跟这个比起来，人突然消失什么的果然还是不太可能，苏九想着大概是用了某种障眼法之类的手段
，就像是那些你没办法解释的魔术一样，虽然确实有监控显示，不过监控也未必没有被动过手脚，总
之苏九是不大相信一个人会突然无缘无故的消失的。
	至于被系统绑定什么的...苏九愣了两秒钟，这样的事情...偶尔也会发生的吧？
	“系统，除了我以外，还有其他人也被系统绑定了吗？”
	“由于权限限制，无法回答宿主此类问题。”
	意料之中的回答，苏九想了想，换了一种方式问：“你之前说的那个排位赛，应该不是我现在玩的这种
游戏吧？”
	“不是。”
	唔，这样的话大概就是了，苏九记得系统之前提醒过他多熟悉技能效果，排位赛之前也要多做准备，那
么很可能排位赛是以真人模式进行。
	那么在真人模式下，不管是队友还是对手理所当然也会是真人才对。
	也就是说除了自己还有其他被系统绑定的人在？
	“没什么好奇怪的吧，系统这种东西，谁还没有一个两个?”苏九摇摇头，将注意力重新放到眼前的饭
菜上。
	吃完饭，就要上课了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 一百遍啊一百遍
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2147 
            更新时间：2018-06-15 08:34:03
        	全兴高中所在的兴宁区。
	一家开立在二楼处的豪华桌球室。
	此时庞广身子倾斜着趴在球桌上，球杆上下摆动，瞧准正前方靠近底角边袋的一颗蓝2。
	砰！
	白球飞速冲撞过去，气势凶猛，结果只是蹭了蓝2一下便直奔底袋。
	哐。
	白球进袋。
	“草！”庞广骂咧一声，随手将球杆往桌子上一扔，说道：“不打了，没状态。”
	桌球边上另一个瘦弱模样的男生赶紧跑过来：“庞哥，还在为那小子生气？”
	“妈的，真是失算了，没想对面拉了个那么猛的家伙，偏偏我们这边来了个菜B，居然都死到超鬼了，
亏我以前还一直送他皮肤，真是越想越不爽。”庞广说起来就是一顿气，本以为十拿九稳分比赛，结
果变成了一边倒的局势。
	偏偏自己那个名义上的师傅还一个劲的强调对面有大神。
	大神?OK，露娜确实很厉害，不过这就是你带崩全场的理由?
	瘦弱男忙点头：“庞哥说的是，虽然昨天我没去看，不过也听说了比赛的过程，这也不能怨你们，主要
是那个达摩太菜了，节奏那么烂，连给庞哥你发育起来的时间都争取不到，射手装备起不来就算有神
级的操作也没用。”
	庞广点头，这马屁算是拍到位了，他本就是一个不服输的人，听瘦弱男这么一说他也觉得这场比赛会输
都是因为达摩的问题。
	“哟~这不是庞少吗？什么事惹你生气了？”这时一群青年从桌球室的门口走进来，为首的是一名满头
黄发的青年，大概一米七八模样，短袖衬衣，青龙纹身，右耳挂着耳环，身子健硕，一看就是经常运
动的人。
	庞广见来人后，脸上怒气收敛，很快从口袋里摸出一包烟，一边走一边递上：“山鸡哥。”
	叫山鸡的青年自然接过，从里面抽出一根来叼在嘴上，很快身边便有人递火过来。
	“庞少，是不是遇到什么不顺心的事了？说出来哥几个给你摆平。”山鸡深吸了一口说。
	“也没什么，就不说出来找让大家晦气了。”庞广摆摆手。
	“啧~看来庞少没把我当兄弟啊。”
	“山鸡哥你这是哪里话...”庞广故作为难，然后叹了口气说：“好吧，既然山鸡哥这么说了，来来
来，我们包厢里慢慢说，今天我请客，大家别客气。”
	...
	当天晚自习上。
	“啧啧，看来百米赛跑一结束，小苏子又收获了一大波粉丝。”此时赵布祝坐在位置上，一边拨弄着手
机一边说道。
	对于高中生来说，他们的桌子上永远摆着一大堆有用或是没用的书籍，这个老师也不会管，所以让像赵
布祝这样的人有了可乘之机。
	此时他桌上的书摆成了一横一竖两道围墙，堆得老高，低着头，看上去倒真像是在学习。
	“没道理啊，苏九什么时候能跑这么快了？”邻桌的李柯转着笔，这两天他时不时就会想起这件事，他
跟苏九三年的同班，从来没听说过对方体育也这么厉害的，随后他又想起来一件事，说：“那个篮球
查出来是谁扔的了吗？”
	赵布祝摇头说：“查不到，就是体育室里一个很普通的球，当时所有人都在盯着跑道看，谁也没注意篮
球是从哪冒出来的。”
	“我看八成就是庞广那家伙干的。”李柯说。
	“我想也是，不过我们没证据，那家伙肯定不会承认的。”赵布祝低着头，打开学校论坛逛起来，突然
又看到一个火爆的贴子：“论谁是全兴高中头最铁的人。”
	苏九的名字被高高挂起。
	“哈哈，我就说怎么会没人注意这个梗。”赵布祝忍不住笑起来。
	“什么梗？让我看看。”李柯凑过来，一看，结果还没发表意见，便又听到身边传来如同地狱幽冷般的
声音：“也让我看看？”
	赵布祝和李柯瞬间石化。
	“灭绝...啊不，严老师，你怎么来了？”赵布祝一脸死灰。
	严敏冷笑一声：“我来是叫你们两个去我办公室的。”
	灭绝师太说完便转身走。
	赵布祝和李柯两人如同战败的士兵，拉耸着脑袋跟在后面出了教室。
	对于这种情况其他学生已经见怪不怪了。
	“那两个人又做什么好事了？”正在学习的尹心妍瞟了一眼，见严敏走远，便拿笔戳了戳坐在她前面的
苏九。
	苏九回头：“怎么？”
	“赵布祝和李柯被灭绝师太抓走了。”尹心妍收起声音。
	“哦，然后呢？”
	尹心妍嘟起嘴，似乎对苏九的反应有些不满。
	“我早怀疑他们两个有一腿了。”苏九耸耸肩说。
	“噗~你这人心眼真坏。”尹心妍笑道。
	晚自习很快过去，苏九收拾东西准备回家，尹心妍过来，负手站在他桌子旁。
	“不带书回去看么？”见尹心妍两手空空，苏九问。
	“不带了，今天想休息一下，晚上带你打排位？”尹心妍莞尔道。
	“行，求大神带飞。”苏九收拾完东西站起来。
	两人刚走出教室，便看到赵布祝和李柯一脸沮丧的并排往外走。
	苏九走过去，问：“这次是诗经？还是论语？”
	赵布祝狂吐，接着两人狠狠瞪了苏九一眼，李柯轻哼道：“布祝兄，我们走，不理这个薄情寡义的家伙
。”
	赵布祝不愿，哭丧着脸说：“小苏子，你可要帮我求求情啊，一百遍滕王阁序，一百遍啊一百遍，我要
死了。”
	“好像也没多少，滕王阁序一遍加上标点符号也才928个字，一百遍也就是...呃，当我没说。”
苏九拉着尹心妍离开。
	“别啊，苏九，你是我哥，帮我啊！”赵布祝立刻追上去。
	“呵，真没出息。”李柯摇摇头，心想还好刚才自己没拿手机出来玩，这次逃过一劫。
	从校门口走出来，此时路边上已经没多少人在了。
	苏九跟尹心妍一边聊着，当两人路过一条小巷子时，苏九眼角瞟到一个身影，一皱眉，随后不动声色道
：“心妍你先回去，我还要买点东西。”
	“一起去不行吗？”尹心妍问。
	“我买的东西不方便女生在场。”苏九耸耸肩说。
	“呸~”尹心妍脸色微红，呸了一声便自己往前走，结果到半路又回头过喊：“快点回去上游戏！”
	苏九举手示意，等尹心妍走远了之后，他装作不经意路过巷子附近，结果立刻便见到一群人从里面冲出
来将他围住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 打不过啊
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2178 
            更新时间：2018-06-22 18:58:26
        	要说到夏河市的治安情况，从表面上看还是不错的，至少你不会见到有谁会在光天化日之下纹着一身小
猪佩奇手持砍刀到处抓人。
	不过哪里都有不干净的地方，就算你去到所谓治安最好的泾京市，在晚上出去路过翡翠樱红的街边小道
时，大概也能猜到里面会有些什么东西。
	别说你不懂，都看了这么多小说，会不懂?
	此时苏九见一群人围过来，大概有七八个，之后又见有一个黄发青年走出来，看架势显然是一副小头目
的模样。
	“你就是苏九?”黄发青年问。
	“不是。”苏九摇头，接着又补充一句：“我是苏九的同学。”
	“同学?”黄发青年狐疑的看了苏九一眼，问：“苏九人呢?”
	“他还在教室，被老师留下了。”
	黄发青年迟疑，之前庞广只告诉他在这条路上堵就对了，因为晚上这个时间基本没什么人，会从学校里
出来身边还跟着一个美女的那肯定就是苏九。
	可眼前这家伙说不是，这就难办了，看他那真挚的眼神，也不像是在撒谎，难道真的弄错了?
	正想着，青年的手机响起，他拿出来一个，是庞广打来的。
	“喂，庞少?”
	“山鸡哥，你们怎么还不动手?”庞广此时正躲在远处的楼道上那着望远镜，本想亲眼看到苏九被暴打
一顿的下场，结果两边人相遇半天居然一点反应都没有。
	“苏九还没来。”山鸡回道。
	“没来?”庞广一愣，张口骂道：“你们猪啊，眼前那小子不就是苏九吗?”
	山鸡也是愣了，此时他才反映过来，感情是被眼前这小子给耍了。
	“妈的，敢骗老子?兄弟们让开。”山鸡一脸怒气过来，扬起手便扇向苏九的脸。
	啪！
	一声脆响，山鸡的手腕被牢牢扣住。
	山鸡脸色一变，手上力道加大了几分，可依旧被苏九稳稳抓住。
	别看山鸡是个混混，可他经常去健身，格斗术也接触过一些，力气要比一般人大很多，但就算这样也挣
不开苏九的手。
	苏九身材远算不上魁梧，虽说看起来比他高点，可怎么也不可能有这么大的力气吧?
	“撒手！”山鸡怒喝一声，抬脚猛踢过去，却不想苏九突然用力一甩，直接将山鸡整个人扔了出去。
	砰！
	山鸡的身体撞在路边的一颗树上。
	哗~大片树叶落下。
	紧接着周围一片静，只剩下山鸡痛苦的呻吟声。
	“山鸡哥！”几个小混混急忙跑过去。
	“妈的，痛死老子了，兄弟们给我上！打死了算我的！”山鸡怒目圆瞪。
	“上！”
	“上！”
	“打死这小子！”
	混混们热血一冲，挥着拳头就砸过来。
	所谓双拳难敌四手，这么多人一起上苏九显然没办法顾全自己。
	“砰！”一名混混挥拳砸在苏九背上，力道十足，本以为对方这下不死也残，谁想在砸中的一刻从手上
突然反冲回来一股力道，将他直接弹了回去。
	苏九咧嘴，对回旋打击的效果很是满意，虽然还做不到刀枪不入，但用来防护这些没有拿着武器的混混
还是很轻松的。
	可一味的防守显然是无法取胜，那么问题来了，苏九会打架吗?
	如果你拿这个问题去问尹心妍，她肯定会回答你苏九小时候有个外号就叫疯子苏。
	虽然在父亲去世之后已经很少再做这种事了，但说到底苏九跟那些只会读书的好好学生是不一样的。
	“嘿！”在誓约之盾的速度加持下，苏九侧身躲过一击，然后挥拳直向。
	人们常说打人不打脸，但打架的时候打脸效果还是不错的。
	砰~混混被苏九力道加持的一击直接砸飞了出去。
	苏九速度不减，回旋一脚又将一个混混踹走，然后顶着几人攻击强打，一来一回之下，便有四个混混被
他撂倒在地。
	还剩下三人有些迟疑的站在原地，害怕的看着苏九。
	而苏九也不急着进攻，他在等技能的冷却时间。
	“你们看什么，快上啊！”山鸡躺在地上咆哮一声。
	他刚才撞的一下力道太大，以至于现在整个背都是软的。
	“山鸡哥…打不过啊。”还站着的一名混混挪到山鸡身边说。
	“这…”山鸡此时也清醒过来了，对方能一瞬间将自己扔飞，接着又转眼撂倒了自己好几个兄弟，这样
的人物会是普通人吗?
	“妈的，被庞广那小子给骗了！”山鸡心里一顿咒骂，恨不得将庞广大卸八块。
	“怎么，还打不打的?不打我可就回家做作业去了?”苏九说着靠近山鸡。
	周围几个混混赶紧移开身位。
	“对了，你们为什么要埋伏我?”
	“小兄弟，这、这是误会，我们找错人了。”山鸡赔笑道，想撑起身子站起来，结果扯到后背，立刻痛
的呲牙咧嘴。
	“你们不是要找苏九吗?我就是了。”苏九一脸平静的看着他。
	“可你刚才不是说苏九是你同学吗?”
	“不好意思，刚才我忘了，现在想起来原来我就是苏九。”
	忘了?山鸡欲哭无泪，连自己名字都会忘，你是在逗我吗?
	“对，我就是在逗你。”苏九蹲下身子，看着山鸡说道：“你确定不告诉我为什么会在这里埋伏吗?是
谁叫你们来的?”
	“我…”山鸡一咬牙：“是庞广那家伙，他说让我们来教训你一顿，只要不打死都没关系。”
	苏九点头，自己想的没错，除了庞广大概也不会有人专门来对付自己了。
	不过好在庞广只是将目标放在他身上，不然要换作是尹心妍或者母亲赵倩的话可就麻烦了。
	想到这苏九脸色一沉：“他除了让你们对付我以外，还有没有要对付其他人?”
	“这个倒没有，只说了教训你一个。”山鸡立刻回道。
	“那就好。”苏九站起来，环绕四下，四个混混倒在地上呻吟，另外三个站着也不敢乱动，他便说：“
这次就先放过你们，以后要是再敢来找麻烦的话，我保证你们肯定几个月内都站不起来。”
	山鸡咕噜一声，吞了口唾沫，他丝毫不怀疑对方的话。
	“不、不会了。”山鸡连道。
	苏九瞟了他一眼，也不知道对方是真答应还是假装害怕，不过他也没有太好的办法，毕竟自己还是一名
学生，在高考的节骨眼上他不能乱来。
	“滚吧。”苏九一挥手。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 厕所里的嘤嘤怪
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2191 
            更新时间：2018-06-16 08:40:44
        	回到家后，苏九准备打两把排位睡觉，最近他的兰陵王胜率稳健提升，当然这不是他的技术变好了，主
要是有了透视这个变态技能在。
	王者荣耀是个节奏很快的游戏，而打野位是最讲究节奏的，除非是玩**韩信这种高难度的英雄，一般
情况下打野位的意识往往要比操作作用来的大。
	而现在苏九就像是开了一个全图挂，对面英雄所有的动作他都一目了然，在这种情况下对面打野要是还
能带起节奏的话，那只能证明他真的是大神了。
	当然还有一种可能，那就是苏九真的太废了。
	“我废?想多了。”苏九一进去便发出消息：“兰陵王打野，带飞，不送就能赢。”
	他发现这招真的很好使，队友们见到消息后还以为是哪路大神在玩小号，于是纷纷让出打野位来。
	不过透视技能也不是无限使用的，虽然苏九等级已经提升到了1级，但他在玩了两把之后就有些撑不住
了。
	“算了，明天继续吧。”苏九看了看兰陵王技能的解锁进度，分身技能已经解锁完成，不过二技能还差
了一些，主要是他经常扔不准飞镖，导致虽然每次都能杀到人但却没办法达成条件。
	“咦，心妍居然还在。”苏九有些惊讶，最近尹心妍的在线时间似乎有点长了，“难道这丫头也改邪归
正了?果然像看书这种不务正业的事情还是少做一点比较好。”
	苏九摇摇头，尹心妍是个知道轻重的女孩，这种事情还轮不到他去担心。
	“隐身技能啊~好难啊~好想要啊~”苏九呓语两句，倒在床上一会就睡着了。
	……
	……
	第二天课间时间，苏九从教室里走出来休息，正发现四班的庞广从大楼右侧过来，然后急匆匆的走向了
中间厕所位置。
	庞广是刚进的学校，虽然现在已经是第二节课下课了。
	昨天他被苏九吓得不轻，同时心里对苏九的怨念也越来越大，成绩好，长得帅，体育也好，就连打架也
是一流，庞广越想越气，于是回家翻开电脑里面重重加密过的文件夹，找出了几集典藏版来欣赏，本
想多学习里面的招式，学得一技之长，以后也好用得上，谁想半路憋得难受，就在庞广准备放飞自我
的时候，门外突然响起敲门声，接着又是他老爸的声音传来，吓得他的小兄弟立刻就萎了下去。
	然后又是被自己老爸一顿臭骂，理由无非就是庞广整天鬼混，下课也不回家之类，庞广听得也烦了，等
骂完回来之后只感觉精神疲惫，倒头就睡下去了。
	然后第二天又睡过头，本想干脆旷课一天，不过昨天才挨了骂，想了想他还是来了学校。
	不过昨天典藏版的后劲似乎有些大，半路上庞广胡思乱想了一会，就有点忍不住了。
	说了这么多，诸位大概也知道庞广急匆匆跑去厕所准备干什么了吧?
	全兴高中的厕所是有隔间的，大小号都能用，只要冲进去把门一锁，鬼知道别人在里面都干了些什么。

	此时苏九见到庞广后，又想起昨天晚上的事情。
	“庞广大概也知道那些混混失败的消息了，不过按他的性格来看估计也不会罢休，干脆找个时候跟他挑
明?”苏九想了想，还是决定先探探庞广的口风。
	“咦，人呢?”苏九跟着进去厕所，发现里面空无一人，不过最里面的隔间还是关着的。
	大号?怪不得那么急。
	苏九摇摇头，正准备出去，突然从隔间里传出来一个声音。
	“嗯~”
	苏九作呕，暗道你上个大号用得了这么高调吗?
	“嘤嘤~”
	声音再次传来，虽然很小，但苏九听着便觉得有些不对劲了。
	“这家伙难道不是在上大号?”苏九想了想，一个念头闪过，他拿出手机，点开录像功能后将摄像头对
准隔间。
	这是他偶然发现的一个透视技能的妙用，只要眼睛能看到的，就算是透过手机也能达到相同的效果。
	此时苏九将手机摄像头对准隔间后，里面的画面顿时印在了手机屏幕里。
	“我…X。”苏九狂汗，感情这家伙居然在和五姑娘做运动?
	“道德啊，素质啊，毁三观啊~”苏九一边说着，一边拿着手机变换着各种角度。
	不过大家不要想歪了，因为系统限制，透视技能在这种情况下是自带马赛克功能的，实际上也是与不能
看穿人类身上的衣服情况差不多，只不过眼下的这种情况似乎更加劲爆。
	“辣眼睛啊，辣眼睛，不行了，再录下去真的要长针眼了。”趁着没人进厕所，苏九赶紧收起手机，然
后轻手轻脚的走了出去。
	“呼~真是进门三步紧，出门一身轻。”看着手机里录制好的视频，苏九嘴角扬起一抹笑意。
	让你丫的来找我麻烦。
	对付庞广这种人，要么一拳头直接将他打怕，要么就让他没心思再对付自己。
	不过第一种情况显然有些不可能，自己也不是暴力狂，再有现在苏九的能力有限，能做到的事情不多，
就算他不怕庞广报复，也要担心身边人的安全。
	那么眼下最好还是走第二种选择。
	片刻后，全兴高中的论坛上，出现了一个神奇的贴子，里面只有一个短短一分钟不到的视频，不过内容
却是无比劲爆，一下子盖过了以往所有贴子的风头。
	贴名：【全兴高中十大未解之谜：一】厕所隔间内的嘤嘤怪
	一瞬间点击量飙升。
	…
	几分钟后，庞广从厕所里出来，一脸的满足样。
	他朝着教室走去，心想今天伤了元气，得在上课时好好休息一下才行。
	正想着，庞广突然发现周围人看他的目光似乎有些不对劲。
	在笑，还是偷笑，然后女生们眼中明显带着一丝厌恶。
	虽然自己平时人品确实不怎么样，但好歹也算是半个帅哥，这些女生就算不对自己暗送秋波也不至于表
现出一副看到大便的样子吧?
	“靠，搞毛啊！”庞广咒骂一声，周围人的视线弄的他有些烦了。
	就在这时，庞广的一个小跟班匆忙跑过来，拉住庞广就躲进教学大楼一旁。
	“庞哥，出大事了，你怎么还这么悠哉悠哉的?”小跟班见四下没人过来后便急声道。
	“怎么了?”庞广皱眉。
	“你看看这个。”小跟班翻开手机，界面正显示着苏九上传的那个视频。
	庞广凑过去一看，只是几秒钟后，脸色瞬间变得铁青，两眼直瞪，突然视野一黑，然后便昏了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 网吧赛
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2089 
            更新时间：2018-06-16 20:16:47
        	嘤嘤怪事件来得快去得也快。
	校方在发现论坛上存在影响不良视频后立刻展开了行动，很快这个火爆的贴子就被404掉了。
	“我擦，厉害啊，果然是人不可貌相，庞广那小子够可以的，居然连学校的厕所都不放过。”午间，庞
广的视频成了众人调侃的对象，在吃完饭休息时赵布祝一脸感叹：“世风日下啊，人心不古啊，传统
美德啊，礼仪之邦啊。”
	“我其实更好奇这个视频到底是谁拍的，看着角度，简直是现场直播，总不会庞广那会连门都没关吧?
”李柯将视频反复研究了好几遍，愣是没让他看出问题来。
	“说不定人家有自拍的爱好呢?”赵布祝笑说。
	“你给我拍一个看看?”李柯翻了翻白眼，可他又没法反驳，要说人在他面前拍这个视频，应该很容易
就能被发现，可从视频上看庞广全场似乎都处在一种自我陶醉的状态。
	难道这家伙真的在玩自拍？
	“我可没那么散心病狂，这种放飞自我的事情不适合我，唉，可惜了，万恶的马赛克啊，简直是阻碍人
类文明发展的根源！”赵布祝一脸意犹未尽的样子。
	“啧~赵布祝你这兴趣有点广泛啊，我得离你远点才行。”李柯说着往旁边一挪，随后见苏九一直不说
话，便问：“苏九，这两天庞广来找你麻烦了吗？”
	“没有。”苏九摇头。
	“这倒是奇怪了，不过眼下庞广恐怕也没这个功夫了。”李柯笑道。
	“对了，庞广他人呢？今天早上就一直没见，我还专门去四班找他了。”赵布祝问。
	“谁知道，好像有人看到他晕过去了，也不知道是装的还是怎么的，反正之后就没回来。”
	晕过去了？苏九一愣，这他倒是没听说过。
	“总之庞广现在可是咱全兴高中的风云人物了，也不知道是哪个缺德鬼传上去的视频，哈哈，简直太有
爱了。”赵布祝大笑两声。
	苏九扯了扯嘴，选择了沉默。
	“对了，科园路那边新开了一家网吧，你们知道吗？”李柯突然话题一转。
	“好像是有这么回事。”苏九说，尹心妍的家就住在科园路那边的小区里，之前她跟苏九提起过这件事
，“是叫星云网吧吗？”
	“恩，周末的时候我路过那边，好像看到里面准备搞一个王者荣耀比赛，冠军有两千块的奖金呢。”
	“两千块！”赵布祝听完马上跳了起来，喊道：“GOGOGO，这个冠军我们要了！”
	“要个鸡鸡，就我们这实力还想拿冠军？你以为参加网吧赛的都是隔壁小学班里凑起来的队伍吗？”李
柯打击道。
	赵布祝撇撇嘴，想了想立马就萎了下来，他最近虽然将段位稳定在黄金阶段了，但离高手还差得远呢。

	不过苏九一听倒是来了兴致，两千块对于高中生来说也不少了，就算一个队伍五人均分也有四百块，想
到这他问道：“李柯，这次网吧赛报名资格有什么限制吗？”
	李柯摇头，说：“好像是没什么特别的，只要现场报名现场比赛就行了，怎么，苏九你想去？”
	“恩。”
	“以你黄金四的实力？”
	“不还有心妍那个钻石大神在吗？”苏九说。
	“额，一神带三坑，这很社会，可比赛要五个人，恐怕没有谁愿意跟我们一队。”赵布祝摇头道。
	尹心妍最近冲分似乎劲头十足，苏九总是在半夜都见到她在线，最近又打上钻石了，这让苏九不得不感
叹尹心妍真是个十足的天才少女，无论学什么都快。
	“要不我去把周恒叫来？”李柯说。
	苏九若有所思，想了想说：“先别急，比赛是什么时候开始？”
	“这周六下午两点。”
	“那还有时间，我去找个熟人问问看她愿不愿意来。”苏九说。
	“你去找？白银大神？”
	“是王者大佬！”苏九神秘一笑，要是有她在的话配上自己的透视技能，冠军说不定还真有希望。
	......
	......
	下午课间休息，苏九一个人偷偷的晃进了医务室的大楼。
	“舒楚姐在吗？”苏九往里一探。
	正坐在办公桌前执笔的舒楚皱眉，抬头看了门口苏九一眼，说：“什么事？”
	苏九进到医务室，此时并没有其他学生他，苏九便开门见山道：“舒楚姐，请你打几场比赛。”
	“不去。”对方并不想理你并向你丢了一个白眼。
	“心妍也去的。”苏九诱惑道。
	“不去。”
	“有奖金的。”
	“不去。”
	“打赢网吧赛就可以打城市赛了。”
	“不...”舒楚抬起头，以一副白痴的目光看着苏九说：“谁规定打城市联赛之前要获得网吧赛的胜
利？”
	“额...”这当然是苏九瞎掰的，他只是随口一说而已，没想到舒楚看起来似乎很清楚赛制。
	见苏九不说话，舒楚叹了口气：“这种比赛你们自己凑一队人过去不就好了。”
	“随便凑的话就赢不了了。”苏九摇头。
	“赢不了就赢不了，又不是什么大不了的事情。”
	“赢不了就没有意义了。”
	“为什么？因为奖金？”
	苏九沉默半响，神情古怪道：“也不全是。”
	舒楚奇怪的看了他一眼，有些没弄明白这句话的意思，不过看苏九的样子似乎一定要拉她去才肯罢休了
。
	想到这她心里就一阵郁闷，都怪上次太不小心了，居然被苏九看到自己在玩游戏，虽然这并不是什么见
不得人的事情，可要是让学校知道肯定会对自己有意见的。
	而且最让人生气的是眼前这家伙上周末居然还拉自己去打黄金段位的比赛，自己好歹也是王者段位的大
神，什么时候沦落到去打这种赌局了？
	一想起来舒楚就气得直咬牙，气哼哼的看着苏九，恨不得在他身上多扎个窟窿。
	苏九被盯得全身发毛，冥冥中似乎绕过来一阵寒意，让他直打了个哆嗦。
	“那个，舒楚姐？”
	“唉，什么时候比赛，在哪里比？”
	苏九一喜，急忙道：“这周末下午两点，在星云网吧，到时候我打你电话就好了。”
	“随你。”舒楚应下后低头继续忙起自己的事情来。
	“那我走了？”
	“恩。”舒楚顿了顿，心里补充一句：走了就不要再回来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 来了个兔子
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2063 
            更新时间：2018-06-17 10:14:48
        	走教学大楼出来，苏九急忙打开系统界面，只见任务栏中显示着一条信息：“【我是冠军】：获得星云
网吧王者荣耀比赛的冠军，任务奖励：200点经验值，免费抽奖一次。”
	他刚才跟舒楚说话的时候便收到了系统的提示，然后看到这个任务信息后更是一脸奇怪。
	“系统，这个抽奖要怎么用？”
	“抽奖功能理论上要开启排位功能后才能使用，因为抽奖会消耗排位积分，不过一些系统任务中偶尔也
会有抽奖次数奖励。”
	“拥有排位或者抽奖次数就能进行抽奖，奖品包括英雄技能、特殊技能、消耗道具等，具体奖励以宿主
抽取到的为准。”
	“也就是说跟技能融合一样，是个看脸的活了？”
	“是。”
	“呼~”苏九轻吐了口气，看到这个功能后他立刻回忆起之前看赵布祝在王者荣耀里面用钻石抽奖的坑
爹时刻了。
	“垃圾游戏，毁我青春，耗我钱财，颓我精神。”一转眼便将屯了半辈子的钻石用光后，赵布祝狠狠的
骂了两句，接着又点排位继续他的坑人之旅。
	“从某种程度上讲，我好像也是非洲酋长级别的人物。”苏九摇摇头，他的抽奖记录也不好，不是体验
卡就是两级符文，要么就是48钻石点，基本上从来没赚过。
	不过有总比没有好，反正也是免费的，而且还有200点经验值奖励，他现在升级所需要的经验是50
0点，不算多，苏九很期待再次升级后他身体强化的程度。
	“这样下去我不会变成凹凸曼了吧？还是外穿超人？”
	......
	......
	几天时间一晃而过，期间嘤嘤怪的时间持续发酵，庞广一直未见踪影，学校一方也很重视，无奈他们以
前对论坛的管制一直很松懈，因为有特定的网址，一般来说都是自己学校的学生在用，注册什么的都
没有严格的限制，发贴也不需要经过审核，所以根本没办法知道到底是谁上传的视频。
	说到底全兴高中只是一所普通的中学，这里没有什么计算机的大神，学校的老师除了会教数理化等高考
必要课程以外，对于电脑的熟悉程度恐怕还没有学生来得高。
	所以校领导只是在一次全校师生会议上将这件事提出来，并告诫所有的学生之后不要再做这种无聊的事
情后，这件事大概也就这么揭过了。
	至于可怜的庞广同学，一方面被学校通报个人生活习惯存在严重问题，另一方面学校也派了专门的人去
他家慰问，毕竟从某种程度上庞广的精神方面肯定受到了很严重的打击，说不定从此之后就会产生自
闭感也不是没有可能。
	周六下午，正午十二点半。
	苏九和尹心妍来到附近的星云网吧。
	此时星云网吧门口已经站满了不下一百个人，全都围在一起，苏九看到在网吧门口挂着一张王者荣耀网
吧赛的宣传画，下**作人员坐在一张桌前，为前来报名的参赛者登陆信息。
	“星云网吧王者荣耀争霸赛规定：一、参赛者必须组成五人小组进行报名。二、最低段位必须超过白银
。三、本活动禁止不满十周岁的玩家参与。四、最总解释权归星云网吧所有。”
	“好像没有规定男女不能一队呢。”尹心妍看着宣传画上的规定说道。
	“很正常，就连职业联赛也没有区分男女，现在正规比赛里面都是男女搭配的。”苏九最近也看过不少
比赛的视频，所以这种事情他还是知道的。(跟现实有点区别，希望大家不要介意)
	“不过在职业选手里面女生还是很少的。”尹心妍有些不满，对于游戏她还是很感兴趣的，有时候也会
看一些比赛直播，可基本上会有女选手上场的机会很少，她唯一印象深刻的就是PickOne战队
的洛雪，一个美女玩家，主玩的是射手位，尹心妍的孙尚香就是跟她学的。
	不久后赵布祝和李柯姗姗来迟。
	“报名了吗？”赵布祝过来就问。
	“还没有，规定要五人才行，还差一个没到。”苏九看了看手机，已经一点了，他跟舒楚约定的时间就
是一点整汇合。
	“你约的大神呢？还没到吗？话说到底靠不靠谱啊，不行的话我让周恒过来，今天他姥姥身体很好。”
李柯说。
	“别急，还有时间，再等一会。”苏九说。
	门口的人渐渐变少，已经报名的人往里面走，比赛是淘汰赛制的，BO1取胜，一直到冠军都是如此，
这是网吧赛，所以没那么多讲究。
	另外网吧内配有专门的比赛设备，每台电脑桌上放着一个显示器，显示器前端连着一个如同手机一样的
东西，那是王者荣耀的专用设备，自从王者荣耀火遍全球之后，各种专用设备都被研发出来，如今就
连网吧里也设置了王者荣耀的专区。
	几人又继续等了几分钟，突然见人群一阵骚动，片刻后一个戴着兔子面具的人向苏九这边走了过来。
	兔子穿着白色运动鞋，身上披着一件宽松的外套，头发扎成马尾落在后背，光从外表来看实在得不出多
少信息。
	“不好意思，我来晚了。”兔子开口道。
	苏九四人愣在原地，有些没反应过来。
	“报名了吗？”兔子又问。
	“没、没有，要五人一起才行。”苏九反应过来，对方的声音似乎刻意压得有些低，不过看情况应该是
舒楚没错了。
	可他有些纳闷对方的打扮，这算什么？咸蛋超人吗？
	此时带着兔子面具的舒楚已经成了全场人的焦点。
	“喂喂，苏大班长，你找的这人我怎么觉得有点不靠谱啊，不会是个中二吧？”赵布祝拉了拉苏九袖子
。
	“中二怎么了？中二就不能谈恋爱打游戏了？再说人家不就戴了个面具吗？有什么好奇怪的，赛场有规
定不能带面具玩游戏吗？”苏九撇撇嘴说。
	“额，这个倒没有。”赵布祝无言以对。
	“走吧，赶紧先报名。”苏九说完率先朝报名点过去。
	兔子跟在身后。
	剩下几人对视一眼，均是一脸无奈，兔子怎么了？这年头谁打游戏还不戴着一两个面具？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 GL战队
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2135 
            更新时间：2018-06-17 19:36:54
        	当苏九走到报名地点时，工作人员抬头看了他一眼，问：“报名?”
	“恩。”
	“战队名是什么?”
	苏九想了想，说：“GL。”
	“GL战队，请将成员的信息登记一下，游戏名称就行。”工作人员说完将一本登记簿递过来。
	这次网吧赛规则很简单，也不需要实名认证，大概就是让别人知道这个ID是你就行了。
	“玖黎，夏心入梦丶，罩不住，阿柯柯柯柯柯，蝶云烟。”苏九登记完递回给工作人员。
	“请稍等，比赛两点开始，你们可以进去网吧等待，到时候后会有人给你们安排的。”
	苏九点头，走回到队友身边。
	“这就登记完了?”赵布祝问。
	“是啊，很简单，只要告诉他战队名和队员ID就行了。”
	“战队名…”李柯突然有种不好的预感，忙问：“我们的战队名叫什么?”
	“GL战队。”苏九说。
	紧接着是一片静。
	就连戴着兔子面具的舒楚也看向他。
	“怎么了?这战队名有什么奇怪吗?”苏九挠挠头。
	“先不说奇怪，姑且问一下你取这个名字的原因是?”
	“也没什么，游戏里不是有legendary这个词吗，超神，简写就是LG，我就想咱们低调一点
，倒过来用，取个GL，神超，是不是觉得很有腔调?”苏九解释。
	“额，尹班长，这个问题你来回答。”李柯退缩。
	“回答你妹！”尹心妍瞪了一眼，说：“GL就GL，念起来顺口就行了，想那么多做什么，又不是一
直要用下去。”
	“我怎么感觉尹班长你竖了一个很不妙的flag?”李柯说。
	苏九觉得奇怪，GL战队很难听吗?
	此时，赵布祝沉默半响，悠悠道：“你们说如果刚才苏九想到的是godlike，那我们的战队名会
是什么?”
	下一刻所有人都陷入了沉默，包括苏九自己。
	“我们一定要继续这个话题吗?”舒楚有些无奈。
	“对了，这位是?”赵布祝看向舒楚问。
	“我远方表姐。”苏九说。
	“原来是表姐大人，失敬失敬。”赵布祝连忙问候一声。
	尹心妍有些奇怪的看了舒楚一眼，心想苏九什么时候有表姐了?自己也算从小跟苏九一起长大的，印象
中好像没有这么一号人物。
	恩，至少是从来没见过谁出门还戴着一张兔子面具的。
	随后几人进去网吧里，因为是新装修的，所以看起来很干净整洁，今天也算是开业的日子，网吧老板打
算蹭一波王者荣耀的热度，一方面给网吧打个广告，另外也让大家知道整个网吧的装修B格。
	星云网吧内部很宽，分ABCD四块区域，每块区域大概百来台机子，其中A区和B区是特别用来玩王
者荣耀的，里面配有专用设备，另外账号也是跟设备绑定的，全英雄满铭文配置，专门用来比赛。当
然你也可以用自己的账号登录，操作设备连着显示器，游戏画面会完全在显示器上展示，所以要是从
来没去过网吧的话很可能会有些不习惯。
	“哇塞，这里面可以的，社会社会~”赵布祝惊叹连连。
	“这种模式我以前也玩过几次，老实说有点不习惯，不过网速是真的快，延迟稳定在40ms，不像我
们平时直接用流量，动不动就上百的，有时候几百几百的跳，卡成熊样，打个团都不知道在哪里，等
好不容易恢复网速，结果一看，手机又灰屏了。”李柯说。
	“啧，配置这么好，应该很贵吧？”
	“诺，柜台上摆着，王者荣耀专区，破盘价只要5块钱一小时。”赵布祝伸手一指。
	“真贵。”尹心妍说。
	“还好，一般机子只要3块钱一小时，算是正常价格，至于王者荣耀这边，毕竟是专区，配置也好，贵
一点也可以理解，而且看这老板一开业就搞出这么个比赛，显然是奔着如今王者荣耀的火热程度去的
，说不定以后网吧里的大部分收入都要靠这两块区域了。”李柯感叹道。
	如今王者荣耀已经成了风靡全球的手游，各种比赛层出不穷，其中在国内最有名的便是CPL联赛，同
时也是水平最高的联赛。
	而其他国也有很多赛区，各个赛区之间相互角逐，以每年末的世界联赛中拔得头筹为目标。
	王者荣耀世界职业联赛一年为一个赛季，赛季中或是赛季末都会举行一次世界范围性的比赛，当然每个
赛区的名额都是有限的，所以要参加世界联赛就需要在国内的最高职业联赛中取得成绩才行。
	而国内除了CPL联赛以外，还有很多其他级别的联赛，比如高校联赛、城市联赛、G联赛等，其中要
参加CPL联赛则必须在G联赛中获得一定的成绩，每赛季末G联赛的冠亚军分别会与CPL联赛中
垫底的两个战队争夺下一个赛季CPL联赛的参赛资格。
	另外，还需要提到的便是职业联赛中的龙虎榜，这个榜单上面排布了国内所有职业选手的个人排名，每
个位置的选手都有，当然这并不单纯是用来看的，在年末中每个位置积分第一的选手便会获得赛区全
明星出赛的资格。
	一言不合就强行解释一波。
	...
	不久后网吧老板站在柜台前宣布报名截止，一共有16支队伍参加比赛，以淘汰模式两两对决，获胜的
队伍自动晋级到下一轮，而决赛则会用网吧内部挂着的大显示屏进行转播。
	紧接着一名工作人员开始宣布对阵名单。
	“第八组，GL战队VS凉山好汉战队。”
	“噗~”赵布祝直接喷了，心想这下好了，百合遇上好汉，有得打了。
	紧接着五人在工作人员的指引下来到一片连坐区，此时他们的对手凉山好汉们已经坐在对面了。
	苏九一看，顿时乐了，对面五人平均身高不足一米五，典型的小学生打扮。
	“裁判，你确定他们都满十岁了吗？我怎么觉得白银分段也有点悬？”苏九小声问。
	那裁判也看了对面一眼，不过报名的时候不是他经手的，所以他只能勉强回道：“应该是满十岁了，至
于段位这种要求，这年头谁还没有一两个大号呢？”
	好吧，没毛病。
	苏九坐下，紧接着众人在工作人员的指示下登陆游戏，登陆后需要输入游戏ID，因为是专用账号，所
以重新登陆的话又会重置ID。
	苏九输入游戏ID，片刻后进入游戏，比赛开始了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 这个关羽有点皮
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2237 
            更新时间：2018-06-18 10:20:25
        	比赛选用的是征召模式，双方进入房间后开始禁选英雄。
	虽然苏九没玩过这种模式，可他看过不少直播，知道首先是禁选时间。
	舒楚排在第四位，进去之后直接禁了貂蝉。
	苏九不认识貂蝉这个英雄，只感叹这么漂亮的一个妹子还没开始就被扔进小黑屋了。
	之后轮到对面禁英雄，因为苏九也不知道当前版本哪些英雄强势，如果让他来禁的话，他大概会禁掉铠
爹。
	“红方还有十秒钟禁英雄。”正想着，裁判突然提示一声。
	“裁判，什么是禁英雄？”这时，一个稚嫩的声音从对面传来。
	那裁判也是一愣，感情这群凉山好汉们都不懂这个模式，怪不得半天也没动静。
	“就是把你不想选但又不想让对面选的英雄给禁用，禁用之后两边都没办法选那个英雄。”裁判解释道
。
	“可我怎么知道对面要用哪些英雄？”对面又问。
	“这...那就随便禁吧，反正你们两队都不清楚对方会用什么英雄。”裁判刚说完，便见到红色方的
时间已经过了。
	裁判也不出声，等待苏九一方禁英雄。
	“要禁谁？”赵布祝问。
	“随便吧。”尹心妍说，从刚才对方的反应来看，已经没有必要再研究BP了。
	赵布祝哦了一声，然后直接把铠给禁了。
	禁完后还看了众人一眼，似乎在询问他禁的对不对。
	苏九给了他一个大大的赞，两人不谋而合。
	对方似乎也终于弄明白了，等轮到他们的时候便直接把露娜给禁了。
	也不知道是抱着什么样的心态禁的，苏九下意识的看了舒楚一眼，结果因为隔着兔子面具，也不知道她
在想些什么。
	紧接着又是轮番选英雄，苏九在一楼，看了看选用界面一大堆的英雄，他还是第一次见到能有这么多英
雄可以选，可惜有一大半都不认识。
	“我打野。”舒楚打字说。
	“我玩射手。”尹心妍接着道。
	“那我玩中单妲己。”
	“我玩猴...”赵布祝突然一顿，想到今天是正经比赛，要稳一点才行，于是改口道：“我玩程咬金
。”
	四人说完，便下意识的看向苏九。
	“我...我玩辅助还不行吗？”苏九一阵郁闷，接着选了个项羽作为辅助。
	紧接着对面选人，苏九以为又要磨很久，结果对方直接秒锁了关羽和鲁班。
	尹心妍依旧选了大小姐孙尚香，李柯也是直接秒选妲己。
	选人阶**缓渡过，片刻后双方进入游戏，阵容如下：
	GL战队：程咬金、阿珂、妲己、孙尚香以及项羽。
	凉山好汉战队：吕布、刘备、小乔、鲁班以及关羽。
	“我拿红。”进去游戏后舒楚发出消息，紧接着直接奔向红BUFF区域。
	尹心妍瞟了她一眼，心里对这个所谓的表姐有些好奇，对方似乎不太喜欢说话，而且性子也很沉稳，她
很好奇那张兔子面具下到底隐藏着一张什么样的脸。
	队形散开，各自去到线上，苏九则是直奔中路。
	尹心妍见怪不怪，她之前和苏九一起玩过不少把，有几次选了双人路，可苏九基本上就没跟她一起在线
上待过。
	“卧槽，苏九你怎么又来了。”李柯脸都绿了，每次苏九玩辅助都喜欢到处跑，而且特别喜欢来他中路
这里蹭一两波经验。
	“我就蹭蹭不过去。”苏九一如既往的回答。
	李柯忍了，只要苏九不送人头给对面一切都好说。
	此时苏九再一次开启了透视技能。
	对面上中路都直接上线，打野是从蓝BUFF起手，而对面的关羽似乎准备来偷他们家的蓝BUFF了
。
	“小心关羽。”苏九提示一声。
	“他不是辅助吗？”赵布祝问。
	“关羽是辅助吗？”苏九没玩过这个英雄，而且他现在的段位也从来没遇到过。
	“大概是吧，管他呢，反正是个英雄就对了。”赵布祝说。
	“有道理。”此时苏九见关羽已经从上路的草丛里绕了一圈过来，又在蓝BUFF的区域逛了一下，发
现阿珂不在之后便准备自己拿了蓝BUFF。
	“我刚才好像看到关羽了。”项羽抗起大宝剑往那边靠。
	“你又看到了？我怎么没看到。”李柯不理会，继续混线。
	苏九也没想击杀关羽，所以并没有刻意叫李柯和赵布祝过来，再说对面射手也在，要是打起来的话他们
这边伤害似乎有点不够。
	等项羽靠近蓝BUFF的草丛时，关羽已经打到一半了。
	苏九想也没想，直接无畏冲锋将关羽给顶了出去。
	关羽似乎也是吓了一跳，他没想到突然从草丛里杀出个大汉来，不过两人都是一级，谁怕谁？
	“嘿，还不走？”项羽冲锋完便往回走，结果关羽又跟着过来了。
	“来单挑。”对面突然打出消息。
	“来来来，我等着。”苏九马上回道。
	然后关羽真的过来了，不过他先是在周围徘徊了一段时间，等进入冲锋状态之后便朝着项羽一个马蹄下
去。
	“啊咧？怎么掉这么多血？”苏九一愣，刚才他根本没躲，直接被关羽一刀劈下来掉了近三分之一血量
。
	“笨蛋，关羽冲锋之后伤害很高的。”尹心妍提醒一声。
	苏九恍然，怪不得对方之前来回转悠了几圈才冲过来。
	“来单挑。”对面关羽又打出消息。
	“来你妹。”苏九不准备继续跟他扯下去了。
	不过关羽似乎并不打算放过他，见项羽往回走后便直跟在身后，等技能冷却完成后又是一刀劈了过来。

	“靠，要死了要死了。”项羽的血量已经掉了大半。
	“你个坑货，叫你在这浪。”李柯的妲己过来解围。
	关羽一见有两人，便立刻调头了，不过苏九在透视视野下，发现对方似乎依旧准备打蓝BUFF。
	这么皮的？
	“李柯，上！”项羽扛起大宝剑便又冲了过去，同时用了个回血的小技能。
	李柯无奈，只好跟在苏九后面过去，在见到关羽之后马上扔出去两个技能，可妲己只有两级，伤害并不
客观。
	关羽后撤，不过没走远，又在蓝BUFF跟河道的区域转了一圈回来了。
	项羽刚跟出去几步，结果又被关羽的马蹄给踹了回来。
	单刀赴会。
	“尼玛哦。”苏九骂咧道，这个英雄简直太烦人了，偏偏伤害还贼高，再来一下他可真要死掉了。
	“把他顶回来。”这时，舒楚发出消息。
	苏九眼神一亮，项羽绕过一步，然后使出无畏冲锋将关羽撞进自家野区。
	关羽不慌，正准备逃走，结果突然从草丛里飞出来一个身影，两段技能直接将他打成了残血，连带着红
BUFF的减速效果，他只能眼睁睁的看着自己被三个人围殴致死。
	“First blood”关二爷终于领了便当。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 我回去告诉我妈！
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2113 
            更新时间：2018-06-18 19:41:46
        	“哈，让你皮。”李柯乐了，他刚才还以为关羽又要跑掉了。
	“关胜，稳一点。”关羽死掉后，队友埋怨一声。
	“没事，死一次而已，对面的项羽是个菜B，刚才还差点被我杀了。”被叫做关胜的小学生说道。
	谈话的声音很小，但苏九就在对面，还是听得很清楚。
	“...”苏九无语，刚才他确实有些慌，第一次面对关羽这个英雄，他完全不知道怎么去应付。
	打又不跟你正面打，逃又逃不掉，跟块狗皮膏药一样黏着你，关键是一刀一刀的伤害还特别高，苏九只
想说这种英雄简直太无赖了。
	关羽复活后，这次直接去对面的下路，苏九看了一眼，刘备还在刷自家的红，下路吕布一个人被孙尚香
压缩在塔下出不去。
	“李柯，来抓下。”苏九说。
	“我还没四级，伤害恐怕不够。”李柯回道。
	“没事，吕布也没四级，又没带闪现，没有大他逃不了，我们集火一波，我来抗塔。”
	“发起进攻。”尹心妍发出消息，两眼则是紧盯在显示器上，意思不言而喻。
	李柯撇撇嘴，操作着妲己跟项羽一起从河道绕去了对方塔后的三角草丛里。
	此时孙尚香已经将兵线推到塔下，吕布过去混经验，又被偷着点了两下，血量已经快掉到一半了。
	“上！”项羽率先从草丛里钻出来，一个无畏冲锋撞了过去，结果毫无意外地没撞到对方。
	“靠，苏九你真是个菜B。”妲己紧随其后，一个爱心将想要逃走的吕布稳稳定在塔下。
	“失误失误。”苏九忙说，冲锋过后马上接了个破釜沉舟，这次技能没空掉。
	吕布被定在塔下一顿狂殴，因为没带闪现所以只能眼睁睁的看着一条血走到底。
	“An enemy has been slained”孙尚香顺利拿下人头。
	“把塔推了。”尹心妍说。
	话一落地，上路又传来双杀的消息。
	对面的三人似乎想越塔强杀程咬金，结果被反蹲到的阿珂直接收走两个人头，只剩下关羽一人拍着赤兔
逃到了自家二塔的位置。
	“厉害了我的表姐。”赵布祝赞道。
	开局4-0，阿珂一个人就拿了三个人头。
	阿珂就是这样的一个英雄，顺风起来简直如同死神一样，特别是对面这种没有硬控的阵容，射手还是撸
管七号这种短腿，后期就是她的提款机。
	紧接着拿了人头的阿珂又顺手将刷新不久的暴君给收掉，一时间节奏完全倒向苏九这一方。
	“先别走，小乔肯定要来收兵线的。”顺利推掉一塔后苏九说。
	“你又知道？”
	“必须的。”
	李柯一脸不信，跟着项羽躲进了蓝BUFF身边的草丛里，结果刚走进去没多久，便看到小乔从上方的
路过准备去收二塔下面的兵线。
	“嘿，还真来了！”妲己的爱心扔出，紧接着三人对着小乔又是一顿狂殴，一瞬间便将人头给收掉了。

	“可以啊，苏九你这意识挺不错的，就是操作烂了一点。”李柯给苏九点了个赞。
	尹心妍则是一脸淡定，跟苏九一起组队了那么多把，大概也知道苏九这方面的能力了。
	又过了两分钟，对方开局不利后似乎变得猥琐起来了。
	“李柯小心一点，关羽去中路了。”苏九提醒道。
	“没事，我龟缩塔下。”
	“阿珂也在，可以卖一波。”苏九说完操作着项羽也跟了过去。
	此时阿珂拿完红绕道中路下方的草丛里，显然是准备击杀对面的小乔了。
	“不去，我这个小身板，被关羽两蹄子就踹死了，你比较肉，你上。”
	“上鸡毛，直接闪现杀。”苏九说完点了一个发起进攻的消息。
	“那也行。”李柯点头，抓住一个机会直接闪现将小乔定下原地。
	而几乎是一瞬间，阿珂已经冲到了小乔身边。
	“Rampage”
	“晕，我还没到呢。”苏九刚跑到一半便见小乔已经被阿珂给收掉了。
	不过这时对方关羽也冲了出来，绕到妲己身后直接将她往塔里一撞。
	“苏九快救我。”李柯哀嚎，妲己忙往后方跑。
	“谁与争锋，大杀四方！”项羽托起宝剑过来，一个无畏冲锋将关羽撞了回去，紧接着阿珂身影再现，
吓得关羽紧忙往后退。
	“来单挑。”苏九打出一个消息。
	“让你队友走开就来。”关羽立刻回道，看得出来这小孩似乎真的有些皮。
	“来来来，我队友走开了。”
	苏九这么一说，没想到关羽真的调头回来了。
	“血战到底！”关二爷踏马而来。
	“表姐，快点绕后。”苏九一边专做跟关羽硬刚，一边又发出消息。
	“好猥琐，先鄙视一波。”李柯说。
	不过舒楚可不管这么多，看到有击杀的机会后又绕了回来。
	中路，关羽打得正欢，项羽的攻击不高，砍了半天他才掉了不到一半的血量，而项羽却被他两脚下去踹
成残血了。
	“傻B。”关羽打出一个消息，正准备最后一脚收掉项羽的人头，谁想一个魅影突然出现。
	紧接着几秒后他的屏幕便变成了灰色。
	“靠，裁判，对方的项羽耍赖！”对方一个小学生突然站起来。
	那裁判愣了一下，问：“项羽做什么了？”
	那学生说：“他明明说了是单挑，结果又叫人过来，害我死掉了。”
	“他是你的对手，人家说的你也信？”裁判无语道。
	“关二爷向来说话算话！”这名小学生明显不服气，正准备继续抗议，结果队友急忙拉住他，让他继续
打。
	“哼，等打完我回去告诉妈妈听。”
	“噗呲。”尹心妍憋住笑意。
	苏九也是无奈，难道现在的小学生都这么纯洁的吗？
	不过这些人实力确实差了很多，最后苏九索性连透视技能也不开了。
	“打主宰，一波推过去。”几分钟后阿珂发出消息。
	此时的人头数比已经来到了16-0。
	“我怎么感觉这两集戏份好少？错觉吗？”一直在上路带线的赵布祝吐槽一句，他的程咬金全场似乎什
么事都没干。
	“别废话，快去抗主宰。”苏九说。
	因为优势太大，所以他们便准备直接打，不过对方似乎也不想放弃，五人凑到一起准备打团了。
	可装备的差距摆在那里，双方发生碰撞后，局势立刻变成了一边倒。
	“GG。”团灭后对面直接发起了投降。
	／／／／／／／／／
	推荐一本小说《神与地下城》，一本冒险元素的穿越小说，喜欢的可以去看下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 意想不到的对手
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2023 
            更新时间：2018-06-19 08:51:18
        	“哼！”
	“哼！”
	“哼！”
	“哼！”
	“哼！”
	凉山好汉们站起来就是一顿五连哼，然后很潇洒的出了网吧。
	“GL战队获胜，请等待下一场比赛通知。”那裁判一脸无奈道。
	不久后对战结果更新，GL战队的对手变成了TK战队。
	战队名字倒是没什么，可当苏九见到对方成员后便愣住了。
	“柳寒烟？”身边赵布祝和李柯齐呼。
	TK战队中站在最左边的一人便是全兴高中的柳寒烟。
	柳寒烟见到苏九几人后也是微微一愣，她没想到居然能在这里碰到熟人，随即点头示意。
	“请各队成员登陆游戏。”裁判宣布一声。
	“打完再聊。”柳寒烟轻声说。
	随后各自进入游戏，TK战队的成员们实力都很强，上一把战胜对手也是一边倒的局势，不过若是看过
比赛的话就知道他们的配合差了几分，想来大家都是路人的原因。
	这把柳寒烟选的是**君，很有气质的美女，乍一看跟柳寒烟倒是有些像。
	“居然是寒烟女神，我的天，现在女神都流行玩农药了吗？”进到游戏后赵布祝惊叹一声。
	“别废话，打好你自己的，其他事之后再说。”苏九说，不过他心里也是好奇，因为上个星期的时候柳
寒烟跟他聊天时说道是没玩过王者荣耀的，怎么现在不仅在玩而且还来比赛了？
	想不明白。
	片刻后双方敲定阵容：
	GL战队：铠、韩信、妲己、后羿以及亚瑟
	TK战队：花木兰、兰陵王、**君、***以及刘邦
	舒楚依旧选的是打野位，不过这把换成了韩信，韩跳跳，一个操作难度很高的英雄，这种类型的英雄苏
九只在直播视频里面看到过。
	“帮我看一下红BUFF，我去反对面红，要是我反成功了后羿你就把红打了。”韩信发出消息。
	对面打野是兰陵王，应该会红开然后拿双BUFF上四级，游戏开始后韩信便直接走到河道的草丛，然
后估摸了一下时间差不多了便向着对方红BUFF走去。
	苏九在透视效果下可以看到对方双人路帮兰陵王打了几下红BUFF之后便直接上线了，这时韩信正好
过去，一段位移跳进去，然后一瞬间接惩击将残血的红BUFF给抢走，接着又是一段位移跳了回来
。
	苏九看得羡慕连连，这种骚操作他是做不来的。
	抢掉红BUFF后，兰陵王的打野节奏慢了一拍，刷完野区也没办法到四级，这是一个很重要的节奏点
。
	“杀花木兰。”韩信升到四级后绕道了对方塔后的草丛，又说：“我打先手。”
	尹心妍回了个OK。
	苏九这次很老实的待在下路，因为花木兰这种英雄要是会玩的话对后羿的威胁是非常大的，所以短时间
他不敢乱跑。
	此时兵线已经推到对方塔下，花木兰用出技能想要快速清兵。
	“发起攻击。”韩信突然从草丛里跳出来，以快到不可思议的速度直接将塔下的花木兰挑飞。
	“王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”亚瑟的大宝剑砸上去，造成了沉默效果。
	紧接着三人疯狂输出，花木兰后退，沉默结束后立刻闪现拉开距离，结果这时韩信的第三段位移跟上，
完美收掉人头。
	“打暴君。”韩信接着说。
	节奏依旧紧凑，身为王者段位的舒楚很清楚每个时刻应该要做的事情。
	不过就在这时，系统弹出一个消息，紧接着苏九快发现中路妲己居然被对面**君给单杀了。
	“晕，寒烟女神好猛。”李柯哀嚎一声。
	“你猥琐一点，等我们去帮忙。”苏九说。
	“恩。”李柯应道，他这次是有些轻敌了，本来以为柳寒烟只是个新手，没想到技术这么好。
	“请求集合！”两人的对话刚结束，上路铠又发出消息。
	紧接着不到两秒钟系统又弹出一个消息：“An ally has been slained”
	“靠，被三人夹击了。”赵布祝说。
	对方似乎也不简单，自己这边刚拿到一点优势，转眼最薄弱的两个点就纷纷被开花了。
	“狗屁的最薄弱点，你行你上，三个人包过来我怎么跑？”赵布祝嘀咕一声，他这次死掉，好在塔依旧
坚挺，兵线也没损失多少。
	双方经过一波试探后变得小心起来，花木兰龟缩在塔下混到了四级，也不主动发起攻击，只是频换切换
重剑模式清理兵线。
	苏九一下子变得无事可做，眼角突然瞟见对方兰陵王朝着中路过去了。
	“李柯小心一点，刚才兰陵王露头了。”
	“咦，有吗？我怎么...”李柯话语一顿，对面**君突然一个闪现上来1技能减速，然后预判性的
2技能放在了妲己前方一点的位置。
	李柯一点都不怂，反而往前挪了一步，放出技能准备硬刚。
	他是妲己的老玩家了，对位过的**君也不少，所以留了一手眩晕等待**君的大招释放，一旦**君
大招废了，在对拼的时候是占不到优势的。
	不过他这次想错了，**君似乎并没有放大招的意思，反而一边走A一边向妲己靠近。
	李柯纳闷，**君什么时候也变成近战法师了？不过这个念头只是闪过几秒，紧接着李柯便看到头顶上
的一个大大的感叹号。
	“唰~”一点寒芒先到，兰陵王的魅影瞬间袭来。
	李柯急忙闪现，不过还是被技能打中后眩晕在原地。
	“An ally has been slained”
	“靠，兰陵王真的在。”李柯郁闷道。
	“我都告诉过你了。”刚才的画面苏九也看到了，不得不说柳寒烟的操作确实很厉害，丝毫不像是一个
刚接触这游戏没多久的人，难道之前柳寒烟骗他了？
	不管原因如何，从目前来看柳寒烟的技术应该还在李柯之上。
	“猥琐发育，别浪。”韩信这时发出消息。
	开局中路就死了两次，差不多快崩了，而一个发育不良的妲己，在后期团战的作用是非常小的。
	相反一个发育良好的**君，如果会打团的话带来的伤害可是爆炸性的。
	舒楚第一次感受到这群队友们满满的恶意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 休得伤我表姐！
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2062 
            更新时间：2018-06-19 19:17:42
        	开局1-3，跟上一把简直没法比，不过好像下路射手的发育很不错。
	又过了片刻，对方的下塔被推掉。
	“后羿小心一点，对面兰陵王很可能会去抓你。”韩信提醒一声。
	此时苏九一个人已经跑来了中路，透视视野下，兰陵王刚打完红BUFF出来，看目标依旧是中路的妲
己。
	“苏九上，杀一波**君。”李柯以为苏九是过来GANK**君的。
	“等我。”韩信说。
	此时妲己的闪现还在，见队友们都埋伏在了草丛里，便上前开始勾引**君。
	而**君看到兰陵王过来后也是打着同样的心思。
	于是两人耿直的来了个面对面碰撞，妲己一个极限距离的眩晕将**君留在原地，紧接着蹲在草丛里的
两个大汉立刻冲了出去。
	而原本隐身想要发起攻击的兰陵王看到三人出现后顿时吓了一跳，开启大招过来转了一圈之后很果断的
选择了撤退。
	接着**君瞬间被击杀，刘邦都来不及给大招。
	“推塔推塔。”李柯兴奋道。
	“别推了，对面双人组过来了。”苏九说。
	“你又看到了？”
	“恩。”
	果然几秒钟后，对方***和刘邦从上路赶了下来。
	此时花木兰也从下路躲进了河道草丛里，看架势是准备开团了。
	“快撤。”苏九话音落地，对方花木兰套着刘邦的大招便冲了过来。
	不过花木兰刚冲到一半，突然被老远飞过来的一只火鸟给砸晕了。
	“厉害！”李柯连叹。
	后羿的大招是从下路射过来的，这么远的距离足够造成最大时间的眩晕了。
	“发起进攻。”铠这时也从上路赶了过来。
	紧接着中路三人集火花木兰，刘邦落下来后，大招的免伤效果也跟着消失，花木兰的血量顿时唰唰直掉
。
	不过刘邦也是个高手，一瞬间2技能出手，将亚瑟也韩信眩晕在原地。
	此时对方的兰陵王和***率先过来，两人对准韩信发起攻击，不过韩信在眩晕过后反而翻身直上，一
把将***给挑飞了。
	“哈哈，铠爹在此，休得伤我表姐！”铠开启大招冲了过来。
	场面瞬间变成了4V4的混战，***被韩信几下打成了残血，结果铠直接一把大刀过来，紧接着终结
技能瞬间将***的人头给收走了。
	而从眩晕状态下恢复的花木兰则是找上了妲己，2技能起手后接着两段1技能打出沉默效果，然后接重
剑反推，再接重剑1技能蓄力。
	苏九想要救下妲己，却被半路的兰陵王补了一刀，妲己动都没动一下便挂掉了。
	双方各自少了一人，剩下的几个发现对方都不怎么好惹，很默契的选择了后撤。
	“拖住他们。”尹心妍说，此时她的后羿已经拆掉对方二塔了。
	“收到。”赵布祝抢过风头，开了大招的铠如果魔神一般，一顿麻瓜操作之后以一人之力围住了对方三
人。
	结果毫无意外，铠一瞬间被打成了残血。
	就在这时，韩信从天而降，一把挑飞了残血的花木兰，配合赶过来的亚瑟将人头收掉。
	“nice。”李柯在血池里喊。
	不过对方剩下两人已经从塔下撤退，他们没办法继续攻击。
	“集合，进攻暗影主宰。”在看到对方过去包后羿后韩信立刻发出消息。
	后羿本就不是单带英雄，不过此时居然阴差阳错带到了对方高地上。
	尹心妍见刘邦从身后绕过来，想来兰陵王也处在隐身状态，索性不打算逃，一边走一边往塔里送。
	“尹班长英勇就义了。”在看到后羿死掉的消息后赵布祝吐槽一声，然后三人顺势将主宰拿了下来。
	经过一波团战，人头数变成了4-5，不过苏九这边有主宰BUFF在，推进一下子变得顺畅多了。
	“小心被对**开团，我们只要推塔就行了。”韩信说。
	拥有主宰先锋的情况下推塔是有优势的，但如果不小心被开团的话并不见得能打过。
	果然，对方兰陵王一直在周边的草丛里徘徊，想要找机会进场。
	不过兰陵王这种英雄是要打后手的，从对方的阵型来看，也只有花木兰配合刘邦最好打了。
	此时苏九几人已经推到了中路二塔处，苏九目光一扫，便看到花木兰从中路高地塔下方绕了一圈，似乎
打算从狼怪的位置过去发起攻击。
	“李柯你屁股挪过去一点，往左边靠。”苏九提醒道。
	“小心花木兰的进场，一般肯定会带着刘邦，然后花木兰进场后兰陵王肯定也会跟着进来找我们输出位
，妲己你的技能留给花木兰就行了，要是兰陵王出现我会控制住他，到时候后羿配合我。”舒楚难得
说了一长串话。
	尹心妍和李柯点头。
	“那我呢？”赵布祝问。
	“你往前冲就行了。”舒楚说。
	谈话间，对方的中二塔就要告破，此时花木兰已经从后面绕过来了！
	苏九下意识往右边靠，正与花木兰来了个正面相会，不过瞬间对方一个翻滚便从自己身上窜了过去，之
后苏九才按下亚瑟的1技能想要沉默住对方。
	手慢了！
	花木兰果然带着刘邦进场，两段1技能拉进距离后顺手又甩出2技能，然后切换重剑形态对准妲己的位
置蓄力。
	一顿操作飞快，李柯也是一愣，这才想起要丢2技能过去。
	但花木兰此时处于霸体状态，妲己的控制技能对她根本无效！
	“卧槽。”李柯顿时慌了，有什么技能全都按了再说。
	舒楚见状一叹，果然计划永远赶不上变化，这个妲己难道不知道花木兰的霸体效果吗？
	不过舒楚并没有立刻发动攻击，她在等兰陵王出现的那一刻。
	砰！重剑蓄力下的一击，妲己瞬间被打掉一截血量，此时落地的刘邦也发起了攻击，连带的，还有从阴
影中甩过来的匕首。
	兰陵王终于现身，他的目标是收割掉残血的妲己。
	“噗呲”长枪破空而来，几乎在兰陵王现身的那一刻，韩信的身影从天而降，一瞬间将兰陵王挑飞，紧
接着又是一只火鸟飞过，后羿配合韩信的攻击，兰陵王几乎没有任何反应时间，等回过头来他已经倒
在地上了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 获胜
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2043 
            更新时间：2018-06-20 09:41:30
        	兰陵王一死，花木兰和刘邦就尴尬了。
	花木兰第二段重剑蓄力还没砸下去，眼看着兰陵王瞬间被秒杀，匆忙将第二段攻击打出，然后切回轻剑
模式，一个翻滚加闪现，居然瞬间窜了回去。
	而最后的刘邦则是一脸绝望。
	老哥，我没上车啊！
	“Double Kill”后羿拿下双杀。
	推进持续，对方还剩下三人守高地，不过有**君在，要是被禁锢在塔下的话还是很危险的。
	“走了，推其他路，高地上不去。”眼看着**君用大招将积累的兵线全部清理掉，韩信立刻发出消息
。
	现在游戏时间还短，上高地的话太难了，就算配合主宰先锋也没把握，除非能找到机会将**君给秒掉
。
	撤退后，韩信从对方野区一直刷到自家野区，然后又转去线上吃了一大波兵线，顿时肥得冒油，经济已
经领先第二名一千多了。
	苏九看了一眼装备栏，经过刚才那波之后双方经济已经逐渐拉开，最好的是韩信，其次是尹心妍，剩下
几人都差不多。
	看到全场乱飞的韩信后苏九沉默了，心里盘算着这些高手们跟自己的差距，先不说操作，首先这种全程
打钱的节奏他就学不会。
	刷了野区刷人头，刷了人头顺便再刷一波兵线，这种熟悉的节奏他平时在看直播的时候经常见到。
	不过这种强刷经济的行为也是有缺点的，要是韩信一死，甚至是一换一的话，他们再打团就没有多大优
势了。
	“红BUFF给我。”看到韩信想拿红BUFF，尹心妍顿时开口。
	韩信没说话，不过却是绕过了红BUFF区域。
	随后对方似乎打算进行抱团，五人从中路推了过来。
	“等下后羿直接放大，能晕住谁就杀谁，对方没有坦克，我们伤害足够，就算有刘邦的大招也没用。另
外亚瑟保护妲己和后羿，注意把控制技能留给兰陵王。”韩信发出消息，自己则是藏在河道草丛里。

	片刻后兵线被推了出来，双方在中路碰面，相互试探了几波。
	因为装备有些差距，所以对方也不敢贸然开团。
	“发起进攻！”后羿发出消息，紧接着一只火鸟飞出，稳稳命中对方的花木兰。
	铠见状立刻开启大招跟上，妲己则是直接闪现给技能。
	“An enemy has been slained”花木兰被直接秒杀。
	就在这时，兰陵王终于现身，目标正是最后放的后羿。
	誓约之盾！
	苏九早就留意兰陵王了，此时见他现身，亚瑟立刻一个沉默砸了过去，然后再接上一个大招，孤身冲进
来的兰陵王瞬间成了集火的目标。
	与此同时，**君则是一个禁锢技能将铠定住，紧接着大招接闪现，再套上刘邦的大招，居然直接冲进
了人群里。
	这一刻苏九终于意识到，兰陵王只不过是出来吸引火力的，真正的杀招是**君。
	众所周知**君的大招伤害是很恐怖的，只一瞬间几人的血量便唰唰直掉，要是让她把伤害全部打出来
的话，苏九这一方就悬了。
	就在这时，韩信的身影再次从天而降，不过刘邦似乎早有预料，侧身挡在**君身边，一个二技能想要
将韩信眩晕住。
	可韩信的灵活度远超他的预料，无情冲锋瞬间使出，让刘邦的2技能打了个寂寞。
	“唰~”长枪落下，稳稳的将举着法杖的**君给挑飞了。
	技能被打断，TK战队的计划显然失败了。
	而此时兰陵王也被后方的火力给秒杀，**君和刘邦两人愣在人群中。
	“抱歉，打扰了。”刘邦很想这么说，不过对方似乎并不给他机会。
	两人相继被击杀，剩下最后的***想要逃走，却被铠一套技能挑飞，走A配上终结技能将人头给收下
。
	“GG。”一波团灭，对方果断选择了投降。
	“哈哈，又赢了。”赵布祝站起来用力挥了挥拳头，很是兴奋。
	“GL战队获胜，请等待下一场的比赛通知。”与此同时裁判员宣布结果。
	TK战队成员一脸沮丧，不过他们这把已经打得不错了，好几次配合也打出来了，可每次都被韩信化解
掉，特别是最后这一次团战，要是被**君把伤害打出来的话，那结局可能就不一样了。
	“我们输了，希望你们能拿下冠军。”一个貌似是队长的青年走了过来说。
	“放心，冠军肯定是我们的。”一个不是队长的赵布祝回道。
	几人散去，留下柳寒烟还在原地。
	“恭喜。”柳寒烟一脸平静，丝毫没有输了的那种感觉。
	“寒烟女神，没想到你也玩这个游戏，而且技术这么好，你到底玩了多久了？”李柯过来问，他刚才可
是在线上被柳寒烟压得惨了。
	苏九也是很好奇。
	“快两个星期。”柳寒烟说。
	“才两个星期？乖乖，不是骗人的吧？”赵布祝一脸惊讶的凑过来。
	“怎么了？”柳寒烟疑惑。
	“这里有个玩了一个月还经常放空技能的家伙在，你可以问他现在是什么感受。”李柯咳嗽两声说。
	虽然没有言明是谁，但柳寒烟的目光却直接看向苏九。
	“我很厉害的。”苏九说。
	不过柳寒烟并没有说话。
	“我真的很厉害。”苏九又说了一遍。
	“看出来了。”最后柳寒烟点头说。
	“噗~”尹心妍看着莫名想笑，心想苏九确实很厉害，不过也只有意识厉害一点，操作就不用说了，刚
才对线的时候好几次沉默技能都直接打在小兵身上了。
	“对了，你怎么跑来参加网吧赛了？要是早知道你来的话，我还要李柯做什么。”苏九回过头来说。
	李柯吐血。
	“比赛自然是想赢，我觉得这也是一种可以提高实力的途径，所以就过来了。”柳寒烟的回答很简单。

	人家就是冲着提升实力而来的。
	苏九脸一红，没好意思说自己是为了钱来的。
	紧接着其他队伍的比赛也相继结束，半决赛上对阵的是一个高中生组合，五人应该是一个战队的，配合
也非常不错，不过整体实力差了一些，甚至不及TK战队。
	在拿下胜利后，紧接着便是最后的决赛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 不怎么样
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2220 
            更新时间：2018-06-20 19:18:27
        	星云网吧内，此时这个新开的网吧里面拥满了人，他们的目光大多都放在网吧内部墙壁挂着的巨大显示
器上。
	此时一名青年从网吧外进来，本想感受一番这个新开的网吧的高端配置，不想被这阵势吓了一跳。
	“怎么了？”
	“星云网吧赛决赛，正打着呢。”有人回道。
	“哟，好像很不错。”青年看了一眼，索性也不急着开机子，找了个位置饶有兴趣的盯着屏幕。
	“GL战队？这是什么怪咖？额，对面好像一点都不怂，**战队？”
	“啧，这个露娜操作不错，看这手速起码是王者段位的，大小姐也不错，输出打得很足，至于中单的妲
己...唔，咸鱼一条，还有上路的铠也不行，诶，这个不应该上的啊。”青年一边说着一边摇头。

	此时屏幕上打过一波团战，双反后退，战果五五开。
	刚才铠着急了一点，没有等到队友过来就先开团了，结果率先被击杀，不过好在后面队友赶过来也杀了
对面一人。
	青年周围的人忍不住看了他一眼。
	“这个队伍是怎么打到决赛来的？配置这么奇葩，中上这两货黄金段位来的吧？”青年又是自言自语道
。
	话真多。
	周围有人挪开一段距离。
	不过那青年一点也不在意，接着看了几分钟，饶有兴趣道：“这个辅助有点意思，意识好像非常不错，
不过这操作，诶？难道是新手？啧，要是这样的话又是一个好苗子。”
	青年看了几波，基本上搞清楚眼前的情况了。
	露娜是个大神，这是肯定的。
	而孙尚香实力算是不错，输出稳定，但不是顶尖。
	至于中上两个，全场处于被动模式，被动挨打，被动发起攻击。
	剩下就是辅助，刘禅，有些麻瓜操作，不过意识很好，支援和埋伏都做得很到位。
	再看他们的对手，五人配合很不错，水平也很接近，青年估摸着在钻石到星耀之间。
	此时场面上，双方在经历两波后再次分开，露娜已经快超神了，而相反己方的妲己却马上就要超鬼了。

	局势看起来暂时五五开的模样，GL战队的希望完全在露娜身上，至于**战队这边，他们全场都紧盯
着露娜一人，不过奈何露娜是在太灵活了。
	“诶？偷主宰？”青年一愣。
	局势僵持下来后，GL战队的露娜开始一人单刷主宰。
	不过从上帝视野上看的话，**战队的人都在中路和自己蓝BUFF区域，丝毫没有注意到露娜一人的
动作。
	可GL这边露娜是主力，这个时候其他人要是被强开的话就可危险了，不得不说GL这次走了一步险棋
。
	片刻后露娜成功拿下主宰，**战队这才反应过来，急忙后撤。
	“咦，这个刘禅什么时候绕到那里去了？”青年一愣，他刚才也是光盯着露娜看了，此时刘禅成功绕道
了对方后面，“诶诶诶，配合啊，别急着上啊。”
	GL战队的铠率先发起了攻击，不过因为队友们还没赶过来，结果对方反扑一波，将铠打成了残血。
	不过刘禅突然从后方冲出来顿时打乱了他们的节奏，一时间也顾不得后撤的铠，转身又集火刘禅。
	这时GL的其他队友也跟了过来，配合露娜的进场完成了一波漂亮的团战。
	“啧啧，这都打赢了。”青年摇头，刚才要是**战队果断一点的话，直接秒了铠然后正面打，刘禅一
个人根本掀不起什么浪。
	而后面露娜的进场也是因为阵型乱了，技能都交在了其他人身上，导致被露娜收割了。
	...
	“赢了，哈哈，没想到真赢了，我还以为铁定没戏了呢！”赵布祝兴奋得跳起来，他的铠到最后的战绩
还是0-5。
	至于李柯也好不到哪去，1-7，唯一一个人头还是最后一波团战大招拿到的，整场比赛他基本上都是
被对面压着在打。
	“呼~”舒楚松了口气，甩了甩有些发酸的手腕。
	她发誓再也不来打这样的比赛了！
	“好累。”舒楚心里只有这两个字，这比她打上王者还要累多了。
	片刻后裁判员宣布比赛结果，因为是1V1的赛制，GL战队直接拿下了最后的冠军，奖励两千块。
	紧接着周围响起吃瓜群众们的掌声。
	苏九此时还有些没反应过来，直到尹心妍在身边捅了他一下，示意这个明面上的队长该去领奖了。
	“星云网吧赛到这里已经圆满结束，接下来是特别活动，凡是上网的人今天都会享受五折的优惠，如果
是充值会员的人，可以享受三天的优惠活动！”星云网吧的老板宣布道。
	两个实质性的优惠顿时又引起一群人的响应。
	“接下来做什么，回去吗？”人群散开后，苏九手里捏着一打钞票回来。
	“我要回去了。”舒楚说。
	“先分赃，每人四百。”苏九将钱分开来。
	队友们欣然接受，舒楚迟疑了一下，最后还是收了。
	“那走吧。”片刻后几人走出星云网吧。
	“诶诶诶，那个谁，等一下。”这时之前的青年从里面冲出来喊道。
	苏九回过头看了一眼，问：“有事？”
	青年介绍道：“你好，我是白泽，江翎大学王者荣耀社团的。”
	“神兽白泽？小白白？”赵布祝说道。
	“咳咳，是白泽，不过不是神兽。”白泽一脸尴尬，“总之，刚才看了你们的比赛，很高兴认识你们。
”
	“有多高兴？”苏九问。
	白泽一愣，说：“别提有多高兴了。”
	“为什么不提？”苏九继续问。
	“还是不要提了，我们来提点其他的吧。”白泽哭。
	苏九点点头：“那行，你好，我叫苏九。”
	“刚才的辅助刘禅？”白泽眼神一亮。
	“对啊。”
	白泽有继续看其他人一眼，问：“露娜是哪位？”
	“那是我表姐。”苏九回道。
	白泽一顿，问：“那你表姐呢？”
	“刚才走了。”苏九说，舒楚已经率先离开了。
	“额...”白泽大囧，他还以为露娜是这群年轻人里面的哪位呢。
	“没什么事我们就走了。”
	“等、等等，你们有兴趣加入我们江翎大学王者荣耀社团吗？”白泽急忙说道。
	“社团？可我们还是高中生啊。”尹心妍蹙眉道。
	“可以的可以的，反正到时候组队又不用在一起，再说你们高中毕业了也可以选江翎大学，现在只不过
是提前进社团而已。”白泽解释道。
	“还是不要了。”苏九拒绝道。
	“为什么？”
	苏九想了想，盯着白泽看了一会，最后说：“看你的样子就知道那个社团肯定不怎么样。”
	白泽哭。
	“还有...”
	“还有？”
	“学校也不怎么样。”
	“...”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 苏九，有人找
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2104 
            更新时间：2018-06-21 08:53:16
        	跟赵布祝两人分开后，苏九和尹心妍准备回家。
	至于白泽，似乎有点受打击了，最后连网吧都没回去。
	“哈哈，你们刚才太有趣了。”尹心妍背负着双手笑着说。
	“怎么了？”苏九问。
	“那个神兽，好像很受打击呢。”
	“还好吧，看他的样子就知道脸皮很厚，这点事情不算什么。”
	尹心妍想想也觉得有理。
	“你准备上哪个大学？泾京大学？”
	“不确定，看情况吧。”苏九说，大学的话要考虑的事情太多了，就算分数够了，但学费也是一个问题
，而且太远的话也很麻烦，留下母亲一个人在家里他也不放心。
	尹心妍看了看苏九，没有继续问下去。
	...
	周一，课间休息。
	“苏九，有人找。”门外传来同学的声音。
	苏九低着头应了一声，桌上的理综试卷随手一翻。
	抽出夹在中间的手机后站起来。
	“谁找我？”
	“美女找。”那同学回了一声。
	结果班里百分之八十的男生望了过去。
	此时柳寒烟从门外探了一眼。
	哗~男生们的怒气值瞬间爆满。
	“额...”苏九挠挠头，顶着四周如同看隔壁老王一般仇恨的目光，走到教室外问：“找我有事？”

	柳寒烟点头。
	“在这方便说吗？”苏九问。
	柳寒烟想了想，摇头。
	“唔，麻烦吗？”苏九又问。
	柳寒烟皱眉。
	“那要不中午休息的时候再说？”
	柳寒烟点头。
	谈话圆满结束，苏九重新回去教室坐下。
	原本喊话的那名同学一脸懵逼，他原本还想偷听一些八卦，可这两位大神之间的聊天节奏似乎也太快了
吧？
	你们就不能多寒暄几句？话说你们真的已经熟到可以不用互相打招呼的程度了吗？
	“柳寒烟找你做什么？”坐在苏九身后的尹心妍用笔捅了捅。
	“不知道。”苏九说。
	“少来了，找你的你会不知道？切，不想说就算了。”尹心妍嘟着嘴说。
	“真不知道。”苏九无奈，接着又补充了一句：“她中午再来找我。”
	“哦。”尹心妍应了一声，便没了下文。
	中午时分，苏九和尹心妍吃过午餐回来。
	此时柳寒烟已经站在一班的教室门口了。
	“你们聊吧，我进去看书。”尹心妍说，向着柳寒烟点头示意一下后便走进教室。
	“她怎么了？”柳寒烟问。
	“没什么，说说你找我有什么事吧。”苏九摇摇头。
	“唔，我想让你教我玩王者荣耀。”柳寒烟说。
	“哈！？”苏九愣了愣，以为自己听错了。
	“教我玩荣耀。”柳寒烟又说。
	“我很...菜的。”苏九一脸无奈。
	“我知道。”柳寒烟点头，随后又说：“可你们周末的时候赢了比赛。”
	“那是队友厉害，我表姐的实力你也看到了，一打五的那种。”苏九耸耸肩说。
	“我知道她厉害，不过我觉得王者荣耀不是一个人的游戏，我看过最后一场比赛了，那个...露娜，
唔，露娜虽然很厉害，不过你的表现也很厉害了。”柳寒烟想了想说。
	厉害？苏九以为对方是在开玩笑，不过柳寒烟一脸认真的表情，看不出一点玩笑的意思。
	“哪里厉害了？”
	“我也说不上来，一种感觉，虽然很多操作都是多余的，不过你总是能及时出现在需要你的地方，一种
...节奏感，对，像是把握住了对面的动向，然后提前做出一些举动来，就是这种感觉，很厉害。
”柳寒烟给了一个模糊的说法。
	不过苏九大概也能听明白，这就是所谓的游戏节奏，如果不看操作的话，苏九的表现确实如同大神级别
一般。
	那那是全图挂的功劳，要是遮住半边地图，苏九又是两眼摸瞎到处跑，根本不知道自己要做什么。
	“我想学习这种节奏，你可以教我吗？”柳寒烟似有期待。
	“你已经很厉害了，都能单杀李柯，比我强。”
	“对线操作我会了，可一旦对线期结束我就不知道要做什么了。”柳寒烟摇头说，“最近打到铂金局之
后就没那么顺利了，昨天明明在对线的时候将对面杀了两次，可后面我们还是输了，我不明白为什么
，不过总是有一种感觉，觉得我跟队友们配合不起来，就是我一个人在玩，可他们也没告诉我要做什
么，周末比赛的时候因为有人指挥，但是在打单人排位的时候就不行了。”
	苏九想了想，说：“你这种情况大概是对整个游戏的节奏不熟悉吧，虽然你进步很快，但毕竟接触这个
游戏的时间还短，而且大多数时间都花在研究操作技巧上面了，对于其他的地方不熟练，就好像你知
道这个英雄的每个技能该怎么用，什么时候用，因为对线的时候你的对手在逼迫你做出这样的反应，
可一旦对面不跟你纠缠，跑去其他路支援或者打团队战，你就不知道自己应该做些什么了。”
	“对，有这种感觉。”柳寒烟眼神一亮。
	“被动学习的过程是很快的，因为你无时无刻都在面临这方面的压力，自然也会很快形成相应的对抗意
识，你的操作和反应都是这样形成的。不过节奏感是要自己去找的，对于新手来说整个王者峡谷有太
多不熟悉的东西，暴君和主宰什么时候刷新，红蓝BUFF什么时候刷新，甚至普通野怪什么时候刷
新，这些需要争夺的资源往往会引导节奏的趋向。还有你得熟悉每个英雄，知道他们在场上的作用，
并不是每个英雄都要打输出的，知道这个英雄的作用之后你自然会知道他在场上要做些什么。另外，
新手的话没事不要乱跑，先保证自己的发育，兵线是很重要的，这是一个推塔游戏，首先你要想的是
怎么推掉对方的基地，在这个基础上去创造足够达成这个目标的条件。”苏九一口气说了一大串。
	柳寒烟眨了眨眼，若有所思。
	“懂？”
	柳寒烟摇头，又蹙眉道：“一点。”
	“那还有一个成功的秘诀。”
	“什么？”
	“多研究、多思考、少骂队友多沟通。”苏九说。
	紧接着又聊了一会，柳寒烟提出加微信，说是以后可以一起打排位。
	等柳寒烟走后，苏九松了口气，随手翻开手机上显示的王者荣耀新手攻略。
	笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 麻瓜赛
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2036 
            更新时间：2018-06-21 19:03:44
        	“叮...恭喜宿主获得一次性消耗物品：欺诈宝珠。”
	“欺诈宝珠：对目标使用后不管说什么话对方都会相信。提示：某种情况下不可用。”
	某人突然想起来似乎还有一次抽奖机会没用。
	而当抽奖转盘的指针定下来的一刻，苏九便收到了系统的提示音。
	紧接着他下意识的掐了掐自己的帅脸。
	有点痛，应该不是做梦，如果系统不是在跟他开了个跨世纪的玩笑的话，那这个抽奖结果应该是真的了
。
	一般说来，这种带着概率性的玩意，最后的结果难道不都是‘谢谢惠顾’之类的吗？
	“系统，有没有什么积分扶贫计划，我先预支个几千积分抽抽奖？”
	“系统检测判断，没有宿主所说的这种计划。”系统回道。
	苏九耸耸肩，将这个不切实际的想法扔掉。
	不过话又说回来，这玩意有什么用？
	谁能@他一下？
	因为是一次性消耗的物品，所以只能在特殊情况下使用，但实际上苏九能想到的地方并不多，当然如果
要是没有最后那个‘提示’的话，这个宝珠的用处就大得多了。
	总之在有了之前透视技能的使用经验后，他大概也知道这个所谓的某种情况是怎么回事了，大体上就是
在遵循道德底线的情况下最大程度发挥出技能或者是道具的功效。
	不过现在看来还不如给他一个技能来的实在，至少技能是永久性的，所以说抽奖什么都是坑爹的。
	最后他索性先将这玩意扔到一边，反正是存储在系统空间里的，到时候要用了直接用便是。
	随后苏九又翻出手机来进行单排，虽然他今天跟柳寒烟讲了一通关于新手需要注意的东西，但实际上这
些玩意对他的用处不大，有这些学习的时间还不如想想怎么提升操作技巧。
	每次都是一顿麻瓜操作我有点方啊！
	苏九心里哀嚎，明明有了透视技能辅助，可操作总是上不去就有点烦了。
	“算了，勤能补拙总是没错的。”苏九登陆游戏开始单排。
	这两天他已经打上了黄金三，兰陵王的技能也已经成功解锁，下一个英雄他选了赵云，至于理由？
	当然是因为充值免费送的关系。
	可选了之后他就有点后悔了，作为手残党他表示每次不是丢空1技能就是放空大招。
	“难道赵云大招的范围不应该像吕布大招那么宽的吗？”苏九很想问候一下TX的设计师。
	片刻后进入游戏，苏九立刻打出一个消息：“小号上分，给个打野位，谢谢。”
	“不谢。”一楼回道，然后秒选了后羿。
	“不谢。”二楼接着说，然后秒选了鲁班。
	“不谢。”
	“不谢。”
	三楼四楼跟上节奏，然后一个选了妲己一个选了安琪拉。
	苏九一愣，黄金段位还有这么玩的吗？
	上单呢？辅助呢？
	“注意阵型搭配。”苏九忍不住说。
	“来个辅助。”后羿说完发出自己的胜率：130场，52%。
	“来个坦克。”鲁班效仿，接着发出胜率：200场，48%。
	苏九深吸一口气，先锁定下赵云。
	“谁换个坦克去上？”苏九问。
	紧接着两个射手拼命发胜率，至于两个法师则是一直选择沉默。
	“不要这样吧？”苏九想哭，眼看着最后几秒钟，心里怀着最后的一丝期待。
	然后画面一转，进入了加载界面。
	两法师两射手阵容。
	再看对面，阿珂打野，一瞬间苏九有种想要关机睡觉的冲动。
	不过转念一想这种阵容也不是不能打，多核输出，如果他能带好节奏渡过前期的话，后面就无敌了。
	想到这里苏九的心思又活跃起来。
	可转眼进入游戏后他就傻眼了，两射手一起去了下路的红BUFF，似乎打算一决雌雄，而两个法师也
在中路抢位置。
	“我拿BUFF，谢谢。”苏九尝试发出一个消息让他们知难而退。
	自己手上可是握着惩击啊，你们拿什么跟我抢？
	不过后羿和鲁班似乎并没有退让的打算。
	“怎么办？”这种情况下要是将红BUFF给惩击掉的话恐怕整场都不得安宁了。
	“谁拿红BUFF就去上路吧。”最后苏九发出消息，然后自己回到了蓝BUFF的区域。
	30秒，野怪刷新，对面也是常规开局，红被阿珂拿下，自己拿完蓝后本想继续刷野，可下路两个射手
抢完红之后就继续去下路抢兵线了。
	两个麻瓜！
	苏九心态有些爆炸，这些人脑袋一个个都这么硬的吗？明明上路有兵线为什么不去吃？
	最后苏九无奈，只能自己跑去上路。
	可这样等于放弃了野区大片的资源，对于一个队伍来说显然是非常不利的，更重要的是要是打野一直被
拖住，那节奏就完全没法带了，除非队友线上能打崩对手，那样的话就能平稳渡过前期了。
	可这群队友苏九怎么看都不觉得会有那种实力。
	“先守几分钟，尽量拖延一下破塔的时间，之后再去打野好了。”正想着，下路突然传来噩耗。
	“First blood”
	“Double Kill”
	阿珂升上四级过去GANK，配合对面的夏侯惇拿下双杀。
	苏九忍住没说话，他知道这个时候最忌惮队友之间内讧了。
	不过两分钟后，阿珂游走到中路，苏九立刻发出消息提示，不过妲己和安琪拉两人却是一点反应都没有
，结果妲己被秒杀，安琪拉闪现逃回塔下。
	紧接着游戏节奏加快，完全倒向了对方。
	游戏5分钟，对方阿珂配合双人路抓上，苏九提前后撤，不过塔被对方拿下。
	6分钟出头，对方中路拿下双杀后又拿暴君。
	7分钟，野区完全沦陷，苏九只能龟缩在塔下收兵线，不时提醒队友们阿珂的动向。
	8分钟，中路二塔告破，对方转去直接打主宰，苏九请求集合，不过没有一个人过来。
	10分22秒，基地被破，双方人头比20-2。
	看着屏幕上显示的两个大大的‘失败’，苏九第一次感受到这个游戏的难度。
	“坑爹的吧，这是。”苏九出去后立刻给队友们来了个友情举报。
	紧接着身子一翻倒在床上，他有些累了。
	...
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 排位模式
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2150 
            更新时间：2018-06-22 21:50:00
        	“叮...恭喜宿主成功解锁五个英雄技能。”
	“叮...排位功能开启，排位赛时间段为每个星期八点到十二点，其中八点开始强制进行一轮，失败
扣除积分，八点十分之前未参加扣除积分，初始积分1000，积分为0将失去系统拥有资格。”
	“叮...系统任务更新。”
	“首战告捷：获得第一次排位模式胜利，任务奖励：200经验值，任务失败则无法获得经验。”
	周日下午，当苏九完成后羿的技能解锁后脑海里立刻收到了系统的提示音。
	苏九打开属性界面，发现原本为0的积分项此时变成了1000。
	另外界面选项中多出来一个排位功能，苏九点开一看，只有一个开始选项。
	这个时间点有些尴尬，晚上正好是八点强制排位的时间，要是过了今天再解锁的话就可以有一个星期的
缓冲时间了。
	“手真贱，大白天的玩什么游戏。”苏九暗叹，最后干脆翻开书本开始学习。
	这时他集中精神的一种方式，每当静不下心来的时候他都会这么做。
	...
	晚餐过后，苏九重新躺回到床上，此时钟表时间就要走到八点了。
	“叮...是否进行排位赛？”
	“是。”
	“请选择排位模式：1V1，2V2，3V3，5V5。注释：十级以后只能进行5V5排位模式。”

	苏九想了想，道：“1V1。”
	“请对需要使用的英雄进行编辑。”
	“系统，这个英雄编辑是什么？”苏九看着三个空出来的方框格问。
	“排位赛中只能使用三个英雄的技能，当宿主想要使用某个英雄的技能时，就将该英雄加入编辑栏中，
未加入的英雄在排位赛时无法使用对应的英雄技能，比赛时宿主可自行切换英雄状态来使用技能。”
系统回道。
	“也就是说即使我解锁了但没有加入编辑就无法使用？”
	“是的。”
	“那这个英雄的技能要是被我融合了两个呢？比如我的项羽现在只剩下一个技能了。”
	“也算，不过融合技能是不算在英雄限制范围，也就是说宿主你可以在排位赛中使用你所有的融合技能
。”
	听到这个回答后苏九眼神一亮，如果融合技能不受限制的话，那他不就可以融合一大堆技能然后去打这
个所谓的排位赛了？
	不过转念一想即使是融合技能，但也需要相应的技能材料，而且还需要使用积分才能融合，付出的代价
也是很大的，他现在可没办法做到。
	积分只有1000，也不知道输一场会扣除多少，但融合一次以及抽奖一次需要的是100，恐怕输一
次至少也是100，那么就算他什么都不干，1000积分也只够他输十场的。
	而万一输一次扣200分呢？想到这他不可不谨慎积分的使用了。
	“就是不知道别人会有什么样的融合技能，像是透视这种的，如果真要PK起来，除非是大场地，不然
一点用处都没有。”苏九叹了口气，心里犹豫着要不要再融合一次看看。
	“算了，还是先试一次排位赛再决定吧。”
	苏九想了想，将兰陵王、赵云以及后羿加入了编辑框中。
	可惜没有程咬金，不然把赵云换成程咬金就更好了。
	编辑完成后，系统读秒开始，随后苏九只觉得头脑一阵眩晕，紧接着意识一沉，当他再次睁开眼的时候
发现自己正站在王者峡谷的出生血池里。
	“叮...1V1排位赛已开始。”
	“获胜条件：击杀对方阵型所有玩家。”
	“咦，难道不是推塔吗？”苏九一愣，不过这次系统并没有回答他，像是被某种力量给屏蔽起来了。
	紧接着苏九站在原地观察了一会，发现血池外并没有基地水晶在，也没有防御塔，唯一与游戏里一样的
估计就是这个地形了，同样是有三条线，不过没有小兵出击。
	另外苏九发现视角右上方有两条长形框，分别写着血量和能量，上面一条是绿色的，下方还有一条看上
去小上一截的红色框。
	血量很好解释了，就是不知道这个能量是什么意思，苏九尝试着使用了一下亚瑟的誓约之盾，发现能量
条立刻消耗了一截。
	不过紧接着又以固定的速度进行恢复。
	苏九若有所思，接着使出透视技能观察起来。
	透视的好处在于能够穿过障碍物看到很远的地方，此时在透视视野下，血池外的景象尽收眼底，苏九甚
至看到了每个区域点居然都有野怪在。
	红蓝BUFF，小怪也有，甚至还有龙坑里还盘着主宰和暴君。
	“咕噜。”首次以真实的视野看到主宰，目光触及之下，仿佛有一种莫名的威压感袭来，让苏九下意识
的吞了口唾沫。
	“这个打不了的吧？”离得这么远苏九依旧可以看到主宰那庞大的身躯，光是身体力量就不是一般人能
抗得了的。
	“咦，对面人呢？”当苏九的目光落在对面血池的时候，发现那里已经空空如也了。
	随后他又将目光移开，终于在狼怪的地方发现了一个人类身影。
	“居然在打狼？难道还能升级加金币不成？”苏九一愣，紧接着他立刻意识到了，对方似乎并不是第一
次进入排位模式，否则不可能直接跑去杀狼怪。
	除非他傻。
	不过这也证明了击杀野怪的话肯定会得到相应的好处。
	就在苏九准备继续观察对方拥有些什么技能时，突然视野一断，紧接着又恢复到平常的状态。
	“怎么回事？”苏九有点懵，这种情况还是第一次遇到。
	随后他发现右上角的能量框不知什么时候已经空了！
	“不是吧？这还要消耗能量的？”苏九哀嚎一声，从刚才算起来他用透视总共不超过一分钟，可这么短
的时间能量框居然就空了！
	刚才使用誓约之盾的时候也不过消耗了一小截而已。
	“果然这种方便的技能限制也是很大的。”苏九叹道，随后朝着血池外走去，一边走着，右上角的能量
框正以龟速慢慢回复着。
	等他走到狼怪的位置时，能量框差不多恢复一半了。
	不过他没有急着动手，此时狼怪也只是瞪着苏九。
	虽然刚才见过对手打狼怪的时候不觉得有什么，不过当他正面相对时，眼前这个狼怪的体型看起来还是
有很大的威慑力的。
	差不多一米二的高度，强健的四肢，以及锋利的牙齿和利爪，正带着侵略性的目光看着苏九。
	所以说，他有些怂了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 野区资源
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2071 
            更新时间：2018-06-23 10:53:27
        	当一个正常人在面对猎豹的时候，第一反应会是什么？
	等死？逃跑？还是跟它拼个你死我活？
	不管其他人会怎么做，反正苏九第一个反应先是战略性观察。
	唰~
	突然袭击。
	雷电长枪刺出，入骨三分，猎豹的身体被这股力道直接击退。
	苏九乘胜追击，使出破云之龙，顿时无数把长枪形成突刺。
	噗呲。
	猎豹立刻发起反扑。
	呼呼~强壮有力的前肢，带着利爪的一点寒光划过，苏九下意识的横枪阻拦。
	哐！
	利爪拍在枪身，苏九还以为要遭，谁想只是稍微晃了两下，猎豹的力道就被挡了下来。
	“咦，这么菜的吗？”苏九愣了愣，紧接着便意识到自己似乎有点想太多了，这些毕竟只是王者峡谷里
面的野怪，再强也不会强到哪里去，否则之前看到的对手也不会直接选择击杀猎豹。
	想到这里苏九一招手，手里顿时出现一道无形的弓箭，紧接着猎豹头顶上突然灌下一道强大的火焰。
	轰隆！
	猎豹头顶的血量条立刻下降了一截。
	这是后羿的2技能，苏九在解锁后还从来没用过，不过现在看来效果似乎不错。
	紧接着苏九手再次搭在弓箭上，拉弓，直射，一道道无形的能量箭射向猎豹。
	噗呲~利箭不断贯穿猎豹的身体，将它最后一丝血量彻底带走。
	“叮...你击杀了魔种猎豹，移动速度增加5%，攻击速度增加10%，持续10分钟，效果可叠加
。”
	苏九眼神一亮，果然不可能会是白打的！
	“原来是增益BUFF，怪不得对方会迫不及待选择先杀野怪，虽然一次性加的并不多，不过胜在可叠
加，要是将野区所有的野怪击杀一遍的话，恐怕实力会上升一大截，就是不知道这些野怪再次刷新的
时间是多久，这些可是决胜的关键因素。”苏九想了想，还是准备先把自己这边的BUFF全都拿掉
再说。
	“叮...你击杀了魔种蓝鹰，伤害增加5%，持续10分钟，效果可叠加。”
	“叮...你击杀了蔚蓝石像，能量恢复速度增加15%，技能冷却时间降低15%，持续10分钟，
效果可叠加。”
	苏九扫荡了一圈，将上半区野怪全都击杀掉。
	不过当他再回到猎豹的位置时，发现并没有刷新出来，从击杀到现在算起来，也不过3分钟的时间。
	王者峡谷远比想象的大很多，光是走到各个野怪点就花了不少时间，这样算下来BUFF的持续效果并
没有自己想象中那么久。
	“要是能用技能赶路的话就快得多了，比如韩信三段位移，估计可以省下不少时间。”苏九一边赶路一
边想着，此时他已经穿过中路走到了下半野区。
	随后苏九身子一顿，心生警惕，挨着墙壁隐藏起来。
	轰隆隆~
	近在耳边的轰鸣声炸响，苏九探出头，入目是一道几乎要贯穿大地的烈焰喷射而出，目标正是峡谷内的
猩红石像。
	“乖乖，这是安琪拉的大招吧？这么厉害的？难怪这家伙打得这么快。”苏九一看便明白了，对方似乎
直接打完自家蓝BUFF野区后转而过来打他的野怪。
	而且看他这个速度，要是苏九一开始再犹豫一会的话，恐怕等他刚出自家血池，这家伙就将野区内所有
的野怪扫荡完了。
	到那个时候人家顶着一身BUFF加持，自己果奔怎么跟对方打？
	想到这他立刻后羿神弓，等对方大招结束的时，一道虚空凝聚而成的火焰鸟瞬间飞向对方。
	啪！
	对方毫无反应的机会便被直接眩晕。
	苏急忙冲过去，手中箭矢不断射出，同时后羿的落日余晖技能砸下，瞬间便将红BUFF收入囊中。
	紧接着苏九转头，却见对方身影一闪，消失在他视野下。
	隐身技能？果然是同道中人。
	苏九来不及感叹，也是一个隐身技能使出。
	整个王者峡谷顿时陷入一片静寂。
	三十秒后隐身结束，当苏九再出现时已经在中路靠近对方的红BUFF区域了。
	紧接着他快速扫荡一圈，将对方红区所有野怪手下。
	猩红石像之力：伤害增加15%，并造成减速效果，持续10分钟，效果可叠加。
	魔种野猪：增加10%的防御能力，持续10分钟，效果可叠加。
	除去两个龙坑里面的主宰和暴君以外，现在整个地图还剩下河道里的两只河蟹。
	不过苏九暂时不打算过去。
	透视。
	苏九立刻将王者峡谷扫视了一圈，结果发现对方居然就在中路正中间的位置！
	刚才苏九路过那里的时候便注意到了，他发现正中间的那个位置比起游戏地图多了一个祭坛。
	不过之前上面什么都没有，可现在苏九再看的时候不知道什么时候已经出现了一个能量光球，而他的对
手此刻正站在能量光球的前方，伸手触碰住光球，随后那团光球仿佛被吸收一般融入到了对手的身体
内。
	看到这个情形苏九立刻意识到出事了，难怪他刚才清理对方红BUFF区域的时候居然没有遇到他，感
情是早已经将目标放在了中心祭坛的光球上，虽然他不知道光球的具体效果是什么，但猜测的话恐怕
也是一种增益效果，而且肯定要比红蓝BUFF的效果来得强大。
	片刻后苏九收回视线，他现在不确定对方现在的属性，就连掌握的技能都不清楚，唯一有利的是他可以
随时察觉到对方的位置。
	“早知道就进2V2或者3V3了，果然还是那种站在血池里指挥的角色更适合我。”苏九想了想，决
定暂时先不跟对手硬拼，要出手至少也要出其不意，现在整个王者峡谷能打的野怪只剩下两只小河蟹
了。
	暴君？不可能的，光是看着就不好对付，起码要等级升高之后或者几个人组队才行。
	而如果对方不去打河蟹的话，想要偷袭就很难了。
	最后，苏九选择战略性等待机会。
	对方拿了光球BUFF，左右看了看，开始寻找苏九的位置。
	“得找个机会才行。”苏九皱眉，随后发现对方开始往下路河道跑。
	准备打河蟹了吗？苏九急忙跟过去。
	片刻后，苏九小心的钻进下路河道草丛，一看果然发现对方的攻击一个巨大乌龟模样的怪物。
	好机会！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 首胜
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2094 
            更新时间：2018-06-23 18:18:28
        	嗖~
	隐袭技能发动。
	紧接着泛着寒光的匕首从苏九手里甩出，正中对方，苏九反手就是一拳，眩晕效果触发。
	对方身体一僵，显然没想到会突然受到攻击。
	不过眩晕效果非常短，苏九打出拳刃刚往后拉开距离，心神一凛，几乎下意识往一旁突刺过去。
	轰隆！
	一声炸响，苏九原本站立的地方被巨大的火球砸中，接连而来又是一道从天而降的火焰光束，一瞬间碎
石乱飞。
	安琪拉的大招，恐怖如斯！
	对方见苏九逃脱，便立刻转移火焰喷射的轨迹，结果苏九一个翻滚逃出射程距离之外。
	安吉拉的大招只能转移方向而本身并不能移动，最后对方无奈收手，刚准备追击，结果迎面撞上飞射过
来的巨大火焰鸟。
	啪！
	趁着眩晕效果持续，苏九急忙拉进距离，紧着凌空跃起，手中长枪虚影自然凝聚，向着目标所在的地方
狠狠砸了下去。
	天翔之龙！
	赵云大招的效果附带击飞，短暂的浮空时间下，苏九手持长枪瞬间刺出一套连击。
	唰唰唰~对方血量直降，在这种被动模式下，没有防御效果加持的肉身还是很脆弱的。
	一套技能打完之后，苏九立刻使出隐身，瞬间消失在原地。
	而他的对手从地上爬起来，一脸严肃，没想到自己一套技能没打出伤害，反而被苏九倒打一耙，一下子
掉了三分之一的血量。
	他还是新手，自然也没有那么多厉害的英雄可用，游戏里面所有的金币都用来买兰陵王了，而除了安琪
拉和兰陵王，第三个英雄他选择了亚瑟，这个让他在低分段里勇往无前的猛男。
	不过最让他没想到的，对方居然有赵云！
	那可是氪金才能送的英雄！
	真特么奢侈啊！
	此时苏九在使用了隐身技能后便绕到了一旁的角落里，这是中路靠下的墙壁处，远远看去对方依旧在中
心祭坛的位置。
	只见他左右小心探望了几下，身影也遁入隐身状态中。
	“真麻烦啊，这个隐身简直太烦了，又不能被透视技能破除。”苏九摇摇头，接着往里一靠，躲进了浓
密的草丛里。
	刚才一套技能也是他超常发挥了，因为这几个技能用得多了所以脑子一闪便下意识出手，可惜在此之前
兰陵王的技能用掉了，不然全部打足的话至少能让对方少一大半的血量。
	单挑还是非常讲究技巧的，特别是这种真人PK下，其中夹杂着不同英雄的技能配合，不像是游戏里面
按个123将技能全扔出去就行了。
	片刻后技能冷却完毕，此时自家野区也刷新了，苏九刚想将所有BUFF刷一遍，心念一动，使出透视
技能朝对方蓝BUFF的区域看去。
	目光所及之处，只见对方的身影已经显现，正绕过蓝BUFF的墙壁不停赶路。
	苏九眼珠一转，也跟着对方过去。
	结果刚靠近蓝BUFF的墙壁外，一种轰鸣声音传来，对方果然又在用安琪拉的大招清理野怪。
	隐身状态下，苏九小心探过去，随着蓝BUFF庞大的身躯倒下，对方的火焰光束也收了起来。
	好机会！
	嗖~一点寒光射出，正中对手，苏九急速向前。
	砰！隐袭的效果加持下，重拳砸在对方脸上，苏九仿佛可以感受到对方脸盆骨发出咔擦的声响。
	不过这是亚瑟回旋打击圣盾被破坏的声音。
	拳头余劲的冲击力让对手撞在了蓝BUFF的墙壁上，紧接着他还没反应过来，便被锋利的长枪瞬间挑
飞。
	紧接着又是一道连续突刺，苏九一套连招得手后，手中长枪消失，取而代之的是一把火焰弓箭。
	轰隆！落日余晖的火焰冲击砸下，伴随着巨大的能量炸开，苏九的对手被打得措手不及，好不容易回过
神来，却见自己的血量条已经见底，于是急忙向蓝BUFF的下方逃窜，同时使出隐袭技能消失在苏
九视野下。
	而几乎是同一时刻，一道从天砸下的电击瞬间将他麻痹在原地，惩击技能附带的眩晕效果让他无法移动
半分，紧接着他的身影便被追身而来的一只火焰鸟吞噬。
	啪！
	耳边传来胜利的提示声，随着对手无力倒下，苏九赢下了这第一场排位赛的胜利。
	“叮...恭喜宿主获得了1V1排位赛的胜利，奖励积分+100，经验值+200点。”
	“叮...恭喜宿主完成系统任务，获得经验值200点。”
	“叮...恭喜宿主等级提升1级，身体素质强化完成。”
	苏九缓缓睁开眼睛，眼前是熟悉的房间，熟悉的床，以及熟悉的系统提示音。
	“呼~终于赢了。”苏九松了口气，从床上爬起来喝了口水，平复一下依旧有些激动的心情。
	这场比赛虽然看起来赢得轻巧，不过很大程度上还是依靠了透视技能的效果，打了对手一个措不及防，
否则在不知道对方身处何处的情况下，根本没办法完成这套袭击。
	而且最后时刻用处的惩击技能也达到了奇效，不然的话还不知道这场躲猫猫要持续多久。
	不过经历了这场排位赛之后苏九意识到一个颇为奇怪的事情。
	对方好像从头到尾都没有使用除了英雄技能以外的其他技能！
	不管是召唤师技能也好还是融合技能也好都没有用过，召唤师技能的话，1级的惩击在打野的时候怎么
说都会用到，苏九一开始虽然不知道，但对方明显不是第一次打排位赛，没道理不知道可以使用惩击
技能击杀野怪。
	那么也就只有一个可能了，对方的人物等级并没有达到1级。
	至于原因，苏九暂时没办法知道那么清楚。
	然后就是融合技能，在排位赛无法使用全部英雄技能的情况下，一次免费的融合机会对方居然没有用？

	这就有点奇怪了，不管怎么样，想要获得排位赛的胜利，多一个特殊技能的话胜算总是会大一些的。
	想不通，不过好在是自己赢了，有了这次排位胜利的经验下一次应该会轻松很多，如果一切顺利的话他
甚至打算尝试一下2V2甚至3V3。
	当然，饭还是要一口一口吃才行。
	想到这里苏九也不去管那么多了，离下一次强制排位的时间还长，他有足够的时间去准备。
	随后他翻出枕边的手机。
	夜已深，该打游戏了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 尹心妍出事了
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2068 
            更新时间：2018-06-24 09:05:57
        	庞广感觉自己似乎已经有很长一段时间没上线了。
	不过因为前段时间的嘤嘤怪事件，他实在是没有脸面去学校。
	好在是当时气得晕了过去，等醒来的时候已经躺在医院里了，虽然实际上自己身体并没有什么大碍，但
他还是决定暂时以这个借口赖在医院里不出去。
	期间庞广的老爸也是来过一次，本来庞广以为自己八成是要被骂得狗血喷头，但这次他老爸不知道意识
到了什么，不仅没有发脾气，反而是叮嘱庞广在医院里好好休息。
	“儿子啊，你...暂时在医院里好好休息吧，没事就不要跑出去了。”庞广记得他老爸是这么说的。

	虽然不知道理由，但也正合了他的意，庞广现在巴不得在医院里多住些日子，最好是等到全校的人将这
件事都忘了再回去。
	当然在住院的这段时间，他左思右想了很久，自己前脚刚进厕所，那个视频就出来了，摆明了是有人在
跟着他，可对方到底是怎么做到的呢？
	他让自己的小弟仔细检查了一下厕所里，并没有发现类似于针孔摄像头的东西，而且从视频的角度上来
看，总觉得太不可思议了。
	就在自己正面拍的，自己没道理发现不了吧？
	庞广想来想去都没弄明白是怎么回事，不过有一件事应该是肯定的，这个拍视频的人肯定是跟自己有仇
。
	暂且先不管他是怎么做到的，总之那肯定是自己的仇人，而且再加上学生的身份，要是将这两个条件结
合起来想...特么的这样的人简直不要太多了！
	“应该是最近结仇的才对。”庞广皱着眉头想，要是以前的人肯定早就来报复他了，而想到最近的仇人
他下意识的便想起了苏九。
	因为事发前一天晚上对方给他带来的震撼太大了。
	一直以为是个文弱书生的苏九跑步居然那么快？跑得快也就算了，打架居然也这么厉害，一个打五个都
嫌少，山鸡他是知道的，夏河市锤子帮的高手，并不是单纯的混混角色，要说打架的话恐怕整个夏河
市里不见得有多少人是山鸡的对手。
	可这样的人却被苏九一把扔飞了出去！？
	虽然不知道苏九是怎么做到的，但庞广就觉得苏九很邪门，这样一想说不定视频也是人家搞出来的。
	那么问题来了，就算这件事是苏九做的，他要怎么去报复对方？
	庞广左思右想，最后嘴角泛起一抹笑意，翻开手机按了起来。
	...
	“defeat”
	熟悉的系统提示音，苏九叹了口气，随手将手机扔在穿上。
	今天排位赛似乎一点都不顺利，黄金坑还是很难爬的，尽管他自认为每把都很努力了。
	“坑的不是我，是这个游戏。”苏九撇了撇嘴，刚准备打完最后一把休息，结果手机突然响了起来。
	尹伯父。
	“喂，伯父吗？”苏九很快接上。
	“恩，小苏，是我，这个时间打你电话真不好意思，耽误你一点学习时间，我想问下心妍那丫头在你家
吗？”尹父的声音似乎有些急切。
	“没有啊，怎么了？难道心妍没有回去吗？”
	“是啊，都这么晚了，也不知道到底去了哪里，打电话也不接。”尹父声音有些失望，他原本还以为尹
心妍是在苏九家。
	因为两家关系不错，所以走动也很频繁。
	不过一般情况下尹父是不允许尹心妍这么晚都不回去的，毕竟现在的年轻人容易冲动，一不小心就会擦
枪走火，到时候说什么都晚了。
	“伯父您别急，我们一起找找看，我先试着联系下心妍看看能不能联系上，有什么消息立刻通知您。”
苏九安慰一声。
	随后挂断电话。
	苏九回忆起晚上跟尹心妍一起回家的时候，也是跟平时没什么两样，在以往的路口分开。
	按理说这个时间点早就到家了才对，依照尹心妍的性格，就算临时有事她也会先跟家里人说一下。
	想到这苏九又下意识的想起前段时间网上报道的一篇关于某学生突然消失的事情，最近奇怪的事情也变
得多了，最坏的打算那边是尹心妍可能遇到什么麻烦事情了。
	就在这时，苏九手机上的企鹅号响了起来。
	他翻开来一看，发现是一个陌生人给他的消息，里面有一个定位标识。
	“尹心妍在这里。”对方发来消息。
	“你是谁？你怎么知道的？”苏九立刻回道，不过对方似乎不打算跟苏九多说话。
	从地图的标识上看应该是科园路尽头一带，跟尹心妍家隔了很远，如果对方说的是真的，那么十有八九
是出事了。
	想到这里苏九便急匆匆向目标位置过去。
	交通工具是自家的小电驴，母亲赵倩已经休息了，苏九不准备再打扰她。
	十分钟后，苏九已经靠近地图标识的地方。
	那是一家叫做‘欣乐’的酒吧。
	酒吧规模很大，装修十分豪华，五色荧光的牌匾闪耀着，周围停满了各种类型的车，苏九的小电驴往旁
边一靠，倒是显得有些格格不入。
	苏九停下后，使出透视技能查看，目视之下，酒吧内一切事物尽收眼底。
	欣乐酒吧本就不是什么正规的地方，这里面鱼龙混杂，什么人都有。酒吧大厅内灯光时闪时暗，各种风
格打扮的年轻人不停的摇摆，随着音乐的劲爆节奏发出一声声浪叫。
	酒吧内部，除了中心吧台地方，仅有的一些设施，就是座椅之类的，以及更里面的两间卫生间。
	再往上，便是二楼。
	苏九随意一扫，二楼位置是用来休息的，上面有许多隔间，给那些疯狂了一晚上扛不住想要休息的家伙
准备。除此之外，当然也有很多抱着各种奇怪念头的家伙，本着异性之间从相遇相识相知之后再顺其
自然发生某种超友谊关系的准则，这个过程从正常的几个月甚至几年，在这里却被缩短为短短的一个
晚上。
	在这种情况下，苏九一眼扫过，该看的不该看的统统都看到了。
	当然这不算在某种情况范围之内，所以他的视线并没有被系统打上自然的马赛克。
	紧接着在二楼最里面的房间，苏九终于找到了尹心妍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 这个世界有很多无法解释的事情
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2134 
            更新时间：2018-06-24 18:01:27
        	真的在！
	苏九心神一紧，此时尹心妍正站在最里面那个房间的正中间，在她的面前，坐着一个膀大腰圆的男子，
其周围，还站着很多混混模样的人，其中就有苏九上次遇到的山鸡。
	原来是这家伙！苏九还以为是山鸡为了报仇而故意针对尹心妍的，想到这他立刻停下电驴冲进酒吧里。

	“站住，这里面禁止外人进去。”苏九直冲到二楼，耳边传来各种奇怪的嘤嘤声，等靠近最里面房间的
时候便被守在外面的一人拦住。
	砰砰！苏九直冲两拳，身体能力再次提升后，就算不使用技能，在对方措不及防的情况下也能轻易将他
撂倒。
	“站...住，我草，居然偷袭。”守门的混混捂住腹部，疼得龇牙咧嘴，只能眼看着苏九冲进房间。

	哐！
	“心妍！”
	房间门被踹开，一瞬间所有人的目光都转了过来。
	“苏九？”尹心妍一愣。
	“你没事...啊！？”苏九话说到一半便愣住了，眼前的情况跟他刚才在酒吧外看到的完全不同。
	此时的尹心妍，手里正拿着一把匕首，匕首抵在坐着的男子脖子上，而除此之外，地上躺着两个动弹不
得的小混混，其余人也都是一副警惕的模样盯着尹心妍。
	当然那是前一秒的情形，此刻所有人的目光转向了苏九，这个一脚把门踹开的家伙。
	“我当然没事了，不过...”尹心妍有些无奈，虽然她暂时制服住了这些家伙的老大，但现在毕竟是
人家的地盘，想要安全逃出去的话恐怕要费不少周折。
	“你们是什么人？”苏九皱眉，目光看向山鸡。
	山鸡身体一颤，下意识的往后面一缩。
	“是你干的？”苏九一脸平静道。
	“不，这个真不是。”山鸡哭，几乎张口就想把庞广的名字告诉苏九。
	“我要带她走。”苏九说。
	山鸡看向自己的老大，这个被夏河市黑白两道称为鬼神屠夫的男人——杜霸。
	此时杜霸被尹心妍用匕首架着，心里也是极度不爽，本来以为对方只是一个弱不禁风的女高中生，可没
想到不仅一瞬间就将自己的两个手下给收拾了，还在自己连反应都没反应过来的情况下将匕首放在了
自己脖子上。
	要不是自己偷偷掐了两下大腿的话，他甚至以为自己还活在梦里。
	而这一切还没完，现在又不知道从哪里蹦出来一个家伙，看起来也是一副小身板，可刚才那门就是被对
方一脚踹开的。
	难道现在的高中生都这么猛了吗？
	那我们这种混社会的还能活吗？
	杜霸可不是什么善茬，能将锤子帮发展到如今的规模，怎么可能会是简单的人物，此时他被两个高中生
挟持，眼角又看到山鸡一副吃了大便的模样，心想着今晚大概又要见血了。
	可杜霸刚想着要怎么摆脱现状时，苏九却突然靠近几步，作出一脸惊讶的表情道：“大壮！？”
	杜霸顿时懵了，大壮难道是在叫我？
	“大壮，你不认识我了？”苏九继续说道。
	看苏九一脸认真的模样，杜霸心里顿时迷糊了，自己好像不认识对方吧？
	不过这个念头刚在脑子里闪过，紧接着杜霸突然感到精神一阵恍惚，等再回过神来的时候，看着苏九的
目光顿时就变了。
	“大壮，是我啊，苏九，咱俩可是老哥们了，我以前还给你挡过刀子的，你以前最听我的话了，难道忘
了吗？”
	杜霸恍然，嗖的一下站起来，吓得尹心妍赶紧将匕首收住。
	“兄弟，真的是你！？”
	“是我是我，一转眼，好些年没见了吧？”苏九煞有其事。
	杜霸立刻应道：“对对，好些年了，刚才我差点都没认出你来，原来是自家兄弟，误会了误会了。”
	剧情突然转变让在场的所有人都是一脸懵逼。
	特别是尹心妍，她是最清楚苏九以前事情的人，从小到大，苏九做过的事交过的朋友她几乎都清楚，可
从来没听说过还有这么一号人物的。
	没有，绝对没有杜霸出场过的剧情。
	可眼下这两人分明是一副亲兄弟多年没见面的情形，尹心妍顿时又开始怀疑自己了。
	难道自己的记忆中间有哪里断片了？
	“大壮，心妍是我的朋友，都是自己人。”苏九说。
	杜霸一拍脑袋，赶紧一招手，让房间里的手下们放松警惕。
	“叫苏哥。”杜霸对着小弟们说。
	混混们左右对视一眼，迟疑了几分，倒是山鸡立刻喊道：“苏哥！”
	紧接着剩下的人也纷纷一声声‘苏哥’喊了起来。
	“来来来，兄弟坐下说话，今天我们哥俩先喝几杯，好好叙叙旧。”杜霸一脸热情道。
	苏九摆摆手：“恐怕不行了，今天太晚了，因为心妍这个时候都还没回家，所以家人都担心她，我这才
找到这里来的，对了，大壮你们到底为什么将心妍带到这里来。”
	杜霸闻言，说：“还不是一个叫庞广的小子，仗着家里有几个钱，平时对兄弟我这边也有几分照顾，白
天他打电话过来说要将一个叫尹心妍的高中生带到这里来，我一想反正也不是什么大不了的事情，所
以就答应了。”
	原来又是庞广，苏九心里恍然，一开始他还以为是山鸡想报复自己。
	想到这苏九立刻说：“庞广那家伙在学校和我闹过矛盾，所以想趁机报复我。”
	“原来是这样，兄弟你放心，庞广那家伙就交给我了，嘿，弄死他可能有些麻烦，不过让他发生点意外
还是能做到的。”杜霸拍了拍苏九肩膀说。
	...
	不久后苏九带着尹心妍离开。
	出了酒吧后，尹心妍便一直盯着苏九猛看。
	“怎么了？”苏九好奇道。
	“你真的是苏九？”尹心妍问。
	“这么帅的人难道你还见过第二个？”苏九问。
	“噗呲~”尹心妍笑着说：“这么厚脸皮的家伙看来就是苏九了，不过你是怎么找到这里的？”
	“我还没问你，刚才那是怎么回事？你是怎么把匕首抵到人家脖子上的？而且那两个倒地的家伙到现在
还没醒。”苏九问。
	“这个嘛...”尹心妍犹豫片刻，突然转身，抬头看着天上满天繁星，悠悠道：“这个世界有很多无
法解释的事情。”
	“比如？”
	尹心妍回头，莞尔一笑道：“比如，某天从天上突然掉下来一个系统，然后就砸到我了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 耍剑的还是玩枪的？
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2073 
            更新时间：2018-06-25 09:00:08
        	我被系统砸中了。
	尹心妍这么说。
	是被系统砸中而不是石头砸中了。
	紧接着苏九心里一串连锁反应。
	“(●—●)／?(????)／（?ò?ó?）／(?ω?)”
	要不是苏九已经知道系统这种东西的存在，他肯定会以为尹心妍真的石乐志。
	可转念一想，这年头谁还没个系统。
	这么想着苏九直接问：“是什么系统?”
	尹心妍想了想，蹙眉道：“是一个叫什么超级王者荣耀全英雄无敌炫酷技能系统，名字好长，而且好难
听，一开始我还以为是骗人的。”
	苏九沉默。
	突然意识到最近的一些事情都变得合情合理了，深夜打排位，只身制服锤子帮的老大，还有刚才在房间
里一副淡定的模样，要不是有所依仗的话肯定是做不到的。
	虽然苏九之前已经猜测到拥有系统的肯定不只他一个人，可从来没想过他这边就有一位。
	此时苏九看着尹心妍的秀脸，忍不住伸手过去捏了捏。
	“唔…你干嘛。”尹心妍眨了眨大眼睛。
	“痛吗?”
	“不痛。”因为苏九根本没用力捏。
	“还是在做梦?”
	“不是啦！”尹心妍抗议。
	苏九笑。
	感觉一下子变得有趣起来了。
	“怎么了?”尹心妍问。
	“这个世界总有很多神奇的事情。”苏九说。
	“比如?”
	“比如，某天从天上又掉下来一个系统，然后就砸到我了。”
	“我说的是真的。”
	“我说的也是真的。”
	尹心妍不信，直到苏九说出来系统解锁英雄的条件后，这才抿着嘴喃喃道：“这个概率…到底有多大?
”
	然后两人沉默，索性不去想了。
	随后苏九跨上小电驴，拍了拍后座：“开往尹心妍小姐家的末班车，要上来吗?”
	尹心妍莞尔道：“当然。”
	…
	…
	“我觉得你最好选定一个位置玩，比如上单中单，射手位之类的，打野就算了，这个要讲节奏，不适合
萌新，辅助位太浪费了，毕竟你操作很强。”
	“如果要玩射手的话，孙尚香不错的，伤害高，生存强，就是要操作，我觉得很适合你。然后就是中单
，我看你上次**君很厉害，要不要试着一直玩下去?还有…”
	午后，苏九和柳寒烟坐在花圃旁。
	“苏九，虽然你说的听起来很有道理，可我不打算一直玩一个英雄或者一个位置。”柳寒烟说。
	“为什么?”
	“因为一些原因，所以我想尝试各种不同的英雄。”柳寒烟说。
	“这样啊，那只能多打点匹配先，反正匹配场很多都是练英雄的。”
	“人机不行吗?”
	“人机的话电脑太傻了，根本不需要节奏就能赢。”
	“那视频呢?你经常说的直播。”
	“这个可以去某牙TV，我经常看的，上面也有一些比赛直播，还有各路大神直播，对了，还能押注，
很有意思，不过切记小赌怡情，大赌伤身。”
	柳寒烟若有所思。
	上次她回去研究了很多东西，各种小细节上，比如野怪的刷新时间，BUFF的持续时间，还有一些当
前比较常用的英雄，不得不说这些信息在排位的时候还是很有用的。
	至少让她知道对面中单消失的时可能是打蓝BUFF而不是直接回家了。
	野怪的刷新时间确实是一种很重要的信息，对于自己这边来说它是一种资源提取的周期，而放在对面也
是一个可能预判打野位置的依据。
	总之柳寒烟觉得苏九的话是有几分道理的，所以她决定晚上回去试一下这个某牙TV。
	不久后快到上课时间，两人分开。
	苏九回到教室，赵布祝在远处挤眉弄眼，一副贱样。
	“苏九哥哥，伦家也想学，你也教教伦家嘛！”
	“你想学耍剑的还是玩枪的?”苏九问。
	赵布祝吐血，卒。
	苏九坐下，身后尹心妍拿笔捅了捅。
	“怎么了?”苏九问。
	“没有。”尹心妍说，过了片刻又道：“晚上打排位。”
	“要不还是打匹配吧，我最近在练程咬金。”苏九说。
	“晚上打排位。”尹心妍重复一句。
	“好吧，那就打排位。”苏九无奈。
	他最近程咬金玩了很多把，在坑了一大波匹配玩家后也差不多该上战场了。
	本来第六个英雄想选猴子的，可惜太贵了，买不起，程咬金则只需要用钻石买就行了。
	而且破盘价只要588。
	另外他铭文也还没有，好在段位还低，大多数玩家都一样，果奔上场的有很多，除非是老玩家，或者是
氪金玩家，不然凑齐一套五级铭文还是需要很久的。
	不过自从尹心妍知道他也有系统后，便一直邀请他打排位赛，战绩倒是有胜有负，不过这全靠他的透视
技能。不得不说这个技能在单带的时候效果非常好，因为程咬金后期单带绝对是首选的几个英雄之一
，兵线清理快，又有位移技能，坦度也强，还能回血，一对一的情况下根本不虚其他英雄，要是装备
好点的话说不定还能反杀。
	不过可惜的是苏九的程咬金成长太慢，对线的时候面对双人路大多都是直接崩盘。
	“别送，谢谢。”苏九记得这段时间队友跟他说过最多的就是这句话。
	而在上路崩盘的情况下，其他路要是也崩，那就完全没得打了，就算他时刻知道对方在干什么也没用。

	说到底王者荣耀就是一个快节奏的游戏，一旦劣势就很容易被压到底，除非对方浪，或者是硬拖到后期
，真到了那个时候也就是一波团战的事情了。
	想多了。
	下午也是好好听课的时间，苏九晃了晃脑袋，转头看到灭绝师太正拿着书本一脸严肃的走进来。
	“同学们，开始测验。”
	一时间满教室哀嚎声。
	晚上，苏九上完自习课与尹心妍一同回家。
	在发生之前的事情后，这两天倒是再也没见到有混混来骚扰他们了。反倒是杜霸派人过来邀请苏九一起
喝酒聊天，不过被他拒绝掉了。
	至于庞广最后怎么样了，苏九也没问，反正这段时间在学校也没看到他，死大概是没死掉，不过下场肯
定好不到哪里去。
	简单洗漱后，苏九躺在床上点开游戏，不一会界面便弹出来一个消息。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 奇怪的三排
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2178 
            更新时间：2018-06-25 18:29:14
        	“玩家烟雨红尘(来自好友)邀请您组队排位·5V5王者峡谷。”
	烟雨红尘正是苏九之前加的柳寒烟。
	苏九想了想，给她发了个消息：“等下我要和尹心妍组队。”
	“？”
	“？”
	“可以三排。”柳寒烟回道。
	苏九稍微犹豫一下后便点了同意。
	三排的话，依靠自己的指挥，再加上柳寒烟的操作胜率应该会大很多。毕竟大家都是知根知底的，不像
是路人那种，很多时候都难以沟通，就算自己发消息发到手都软了，他们也不一定会理。
	过了片刻，尹心妍也登陆游戏。
	苏九立刻发出邀请消息，尹心妍进来后，看到除了苏九以外居然还有一个人。
	“？”
	“你认识的，柳寒烟。”苏九说。
	尹心妍沉默半响，随后回了个笑脸。
	也算是打了招呼，紧接着三人开始游戏。
	“我玩射手。”柳寒烟进入选了孙尚香。
	尹心妍则是选了个中单甄姬。
	还剩下三个位置，苏九想了想，还是选了程咬金，并且带上治疗术，他的想法是不管走上还是辅助都行
。
	随后剩下两人，毕竟是铂金局，他们也没有特别大的情绪，见三人选完后，一个人选了铠，另一个则是
选了阿珂打野。
	随后双方进入游戏，对方的阵容为：上单达摩、打野兰陵王、中单妲己、下路组合为鲁班和亚瑟。
	“一红。”阿珂发出消息。
	苏九这边也没打算反野，阿珂老老实实的选择红开。
	上单那达摩，苏九还是第一次遇到，一般情况下达摩都是用来打野的，毕竟被动有回血的效果，能在野
区一直混着都不用回城。但是用来对线的话就差了很多，手短不说，也没有远程清兵的技能，特别是
对上孙尚香这种灵活的射手，有多苦逼只有玩过的人才知道。
	“优先推塔。”见对方达摩一直龟缩在塔下不出来，苏九发出消息。
	“恩。”柳寒烟回道。
	磨了几波兵线，达摩顺利升到了四级。
	“开始撤退。”苏九提示一声，他看到兰陵王已经从河道过来了。
	“发起进攻。”阿珂从后方赶来。
	苏九一看，对方达摩是半血状态，虽然四级后配合兰陵王一套爆发打足的话威胁很大，不过他有治疗术
，倒是可以选择卖一波。
	柳寒烟见苏九停下，倒是理解了他的想法，于是控制着孙尚香在前面打塔。
	此时兰陵王已经隐身躲到了下路河道的草丛里。
	刷~
	原本待在塔下的达摩突然一个冲锋，在紧接着在半路的时候立刻跟着闪现过来。
	技能衔接在零点几秒，达摩本以为这是必中的一招，正准备接大一脚将孙尚香射在墙上，谁想原本在打
塔的孙尚香身影也是一闪，瞬间消失在原地。
	啊咧！？
	达摩闪现后愣在原地。
	此时兰陵王已经冲到了半路，结果却看到达摩技能放空，对方孙尚香闪现几乎贴在自己脸上。
	嗖~
	兰陵王想也不想，对着孙尚香就是一顿输出，不过四级的兰陵王在没有装备支持的情况下，并不足以秒
掉射手。
	紧接着被孙尚香一个翻滚拉开距离。
	突突突突突。
	机枪直射，孙尚香A出几下，此时对面达摩也跟了过来，两个猥琐汉子预谋不轨。
	“打架，能拉进感情，哈，让我们亲热亲热。”程咬金半路杀出，爆裂双斧加激热回旋，两柄斧子甩出
，看似凶猛，实际伤害不高。
	不过紧随而来的是从阴影中突袭出来的阿珂。
	兰陵王和达摩见势不妙，急忙后撤，不过达摩本就不是满血，此时被程咬金黏住，又被阿珂打了一套技
能，丝血逃了几步便被追上来的孙尚香一枪射死。
	3V1，没有任何技能的兰陵王结果可想而知。
	“Double Kill”孙尚香拿下双杀。
	“厉害。”苏九发出消息，他之前可是亲眼见到孙尚香闪现躲了达摩的1技能接闪，这种情况在他看来
真的是神一般的反应。
	不过话音刚落，系统又传出来一个消息，己方甄姬将对面单杀了。
	尹心妍一如既往的强势。
	不久后达摩复活出来，不过在见识到孙尚香的极限操作后他已经放弃了击杀的想法，乖乖的躲在塔下吃
经验。
	结果守了两波兵线，下塔被推掉，孙尚香和程咬金直逼二塔。
	“请求支援。”达摩不得不发出消息。
	兰陵王也发出消息，此时他从上半野区赶过来，与中路的妲己汇合，两人兴匆匆的赶往下路。
	不想刚经过蓝BUFF草丛位置，一道冲天水柱升起，紧接着大雨倾盆，瞬间将妲己和兰陵王淹没在原
地。
	“Double Kill”偷袭的甄姬顺利双杀。
	达摩一愣，他原本还想先打一波消耗一下对方血量，此时听到队友双双阵亡的消息后，心里一惊，抬腿
便踢了个寂寞。
	随后他赶紧撤退，却被飞跃过来的大汉挡住去路。
	“一个字：干呐！”程咬金晃着双手大斧，孙尚香紧随其后，达摩连冲回塔里的机会都没有，便被两人
击杀在半路。
	开局五分钟，甄姬和孙尚香各拿下3个人头。
	随后整场排位赛似乎成了两人的个人秀，团战中各种走位各种爆炸输出，尹心妍的表现苏九倒是不觉得
奇怪，毕竟两人排位了这么久，苏九好歹心里也有准备，而柳寒烟的表现再次让他看到了什么叫做真
正的天才型选手。
	真的是没法比。
	苏九暗自摇头。
	不过冥冥之中他似乎感觉到一股火药味弥漫在整个王者峡谷。
	比赛在十分钟宣告结束，最后统计结果出来，尹心妍凭着高KDA及经济获得了MVP，而柳寒烟评分
只比她差了零点三，可以说两人几乎不分伯仲。
	“下了。”片刻后尹心妍发来消息。
	“这么快？不玩了吗？”苏九看了看时间，还不到十一点，往常这个时候尹心妍肯定还会继续。
	“不玩了，要学习。”尹心妍回道，随后游戏头像便暗了下去。
	学习？多么久远的两个字。
	自从绑上这个系统之后，苏九几乎快忘了晚自习回家学习是多么有爱的一副画面。
	不过尹心妍既然这么说了，苏九也不好再强求。
	“尹心妍不玩了吗？”柳寒烟这时也发来消息。
	“恩，她说要学习了，大概是最近准备模拟考了吧。”苏九说。
	柳寒烟沉默半响，最后问：“那你还玩吗？”
	“我也学习了。”苏九想了想说。
	“那好吧，明天再来。”柳寒烟回道。
	明天再来？苏九挠了挠头，总觉得最近哪里走偏了。
	错觉？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 双人组队的正确打开方式
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2151 
            更新时间：2018-06-26 09:09:42
        	“这就是2V2模式的等待界面？跟游戏里没多少区别。”周日晚上八点，苏九和尹心妍开始了2V2
的排位。
	当然这是真人模式下的。
	值得一提的是，系统的排位功能和游戏里有几分相似，也是可以邀请好友一起开始的，不过前提条件是
在知道对方拥有系统并且同意添加你为好友的情况下。
	于是在这个周日的八点整，苏九和尹心妍开始了他们的第一次。
	匹配开始后，片刻便进入了选人界面。
	“注意阵容搭配。”苏九说。
	“噗~你以为是在游戏里呢。”尹心妍笑。
	“都一样，英雄选择很重要。”苏九说着便将最新解锁的程咬金加了进去，然后又选了兰陵王，最后一
个还在犹豫。
	尹心妍则是先选了她最喜欢的孙尚香，然后又加上了蔡文姬和**君。
	“蔡文姬？辅助？”
	“可以加血的，很好用。”
	“所以说选程咬金不是更好吗？”
	“我没有这个英雄，太丑了。”
	苏九撇撇嘴，最后把赵云加了进去。
	随后游戏开始，熟悉的感觉传来，意识一沉，片刻后两人出现在王者峡谷内。
	“先拿BUFF。”尹心妍说。
	“对面红BUFF开局，说不定打算过来抓我们打野。”苏九扫了一眼对面的动向。
	“这也是那个透视技能看到的？”尹心妍问。
	“恩。”
	“啧。”尹心妍暗叹，明明都是系统为什么她的就是个残缺品？因为苏九在这之前跟她说起过融合技能
的事，可惜尹心妍将系统翻了个遍也没找到这个功能在哪里，而且不止这个功能，就连苏九所谓的系
统任务也没有，她虽然要比苏九先解锁英雄，可到现在人物等级也只有1级而已。
	也就是说她提升等级的手段只有通过排位比赛进行。
	“控制能量，尽量保证能够打完一套技能。”苏九提醒一声，同时切换成赵云直接飞跃过去，长枪落地
砸在猎豹的位置，一套技能下去打掉了它一截血量。
	“咦，伤害好像高了一点。”苏九疑惑。
	“会不会是等级提高了所以基础伤害也高了？”尹心妍猜测道。
	“大概吧，这么想也说的过去。”苏九点头。
	“不过这些技能的释放还是很难，虽然有技能引导效果在，但反应和方向把握却需要自己控制才行。”
尹心妍说完一个翻滚出去，手中凝聚成一挺机枪，然后对着猎豹突突突的直射。
	不过一开始的两枪射歪了。
	“唔...”尹心妍显然不太满意。
	“不要急，射手难一点也正常，毕竟是远程的，习惯就好了。”苏九安慰一声，此时他手中的长枪划过
，虽然从没练过这种把式，但一些常规的操作他还是会的。
	“崩、拨、压、盖、挑、扎，嘿，我爱度娘。”咋看之下苏九耍起枪来还真像那么回事。
	不大一会儿，猎豹便在两人的夹击下死掉。
	“咦，我也有BUFF，你呢？”苏九接到系统提示，刚才明明是尹心妍最后射死猎豹的。
	“我也有，应该是团队加持的。”尹心妍说。
	苏九点头。
	随后两人又将蓝BUFF和魔鹰给收拾掉。
	“他们人呢？”
	“没过来，继续去蓝BUFF区域了，要不要去打个偷袭？”苏九问。
	尹心妍看了看系统时间，才过去不到三分钟，于是说：“不用，我们也去拿BUFF。”
	两人往下走，尹心妍提议直接拿下红BUFF。
	“然后呢？去偷袭？”
	“跟我来。”尹心妍嘴角泛起一抹笑。
	苏九好奇，跟着尹心妍身后来到中心祭坛的位置，他这才想起来这里还有一个BUFF可以拿。
	“这个光球什么时候会刷新？效果是什么?”苏九问。
	“五分钟，回血回能量。”
	苏九咂舌。
	随后便看到尹心妍在祭坛对角两根柱子下放了一个东西。
	“这是？”
	“真视守卫。”尹心妍说。
	“哪里偷来的？”
	尹心妍白了他一眼，说：“抽奖抽到的。”
	“效果呢？”
	“能破除隐身效果。”尹心妍说，接着补充道：“不过只能持续三分钟，冷却时间要10分钟。”
	“真是个好东西。”苏九眼巴巴说道，之前他一直在烦恼隐身技能的事情，没想到尹心妍居然能抽到这
种东西来，这玩意要是使用得好，恐怕能打对方一个措手不及。
	想到这他决定打完这场排位后也去抽几把试试。
	“不过，万一他们没有隐身技能怎么办？”苏九突然问。
	“对面是男的还是女的？”
	“额，两个男的。”苏九看了一眼说。
	“男的会没有？”尹心妍问。
	苏九无言以对。
	像他这么纯洁的人都解锁了兰陵王的技能，更不用说其他人了。
	“等下他们要是过来的话就先集火一个，如果只有一个人就直接打那个，两个人的话谁近就打谁，注意
给到控制技能就好。”尹心妍说道，接着看了看时间，正好过五分钟。
	中心祭坛的位置瞬间刷新出一个能量光球。
	“过来了。”苏九不留痕迹的看了一眼。
	“摄取这个BUFF是要时间的，对面肯定会趁机下手，我们先演一波。”
	尹心妍说着将手伸到光球上，而苏九则假装在一旁警惕。
	随后在透视视野下，对方两个人都进入了隐身状态。
	果然都是同道中人。
	两人从中路蓝BUFF拐角的位置出来，一边走一边商量着怎么发动袭击，却不想两人的动作已经完全
暴露在真视守卫下。
	苏九转过视野。
	手里的长枪握紧几分。
	等两人靠近后，苏九大喊一声：“上！”
	一瞬间，苏九的身影高高跃起，随后在技能引导效果下猛然砸向其中一人。
	砰！天翔之龙的击飞效果出发，直接将目标挑飞在半空，视野交错下，苏九甚至能看到对方脸上惊愕的
表情。
	噗呲~
	长枪连击，对方刚稳住身子，突然脚下升起一道冰环，一瞬间将他冻住。
	紧接着大颗粒的冰雹砸下，此时尹心妍已经高举着冰杖释放出了**君的大招。
	一套技能打完，苏九手中长枪虚影散去，紧接着两把匕首显现，顿时朝着被冰冻住的那人袭去。
	对面两人被打得突然，几乎都没反应过来，此时另一人见队友不到几秒血量已经见底，于是立刻朝着尹
心妍扔出匕首，眩晕效果打出，大招被断，另一人找准机会想要逃脱，却被苏九一把黏住，紧接着一
个追身过来的高伤害炮弹飞来，直接将他炸出来王者峡谷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 我可以解释...
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2167 
            更新时间：2018-06-26 18:22:55
        	开局不到六分钟，在苏九和尹心妍的配合下，对方瞬间被击杀掉了一人。
	剩下一人见形势不妙，赶紧拉开身子往后跑，苏九两人刚准备追过去，不想对方又是一个隐身，速度飞
快，眨眼便消失在真视守卫的范围内。
	“靠，还有隐身技能？”苏九暗骂一声。
	“看效果应该是阿珂的技能。”尹心妍一脸无奈。
	见过猥琐的，没见过这么猥琐的，三个配置英雄居然选了两个刺客，还都是带隐身效果的，天知道这家
伙到底想在现实里做些什么。
	“往红BUFF过去了，快追。”几秒后对方刚显现出身影便被苏九看到了。
	那人原本停在红BUFF的下方草丛，本想着重整旗鼓再拼一波，毕竟他有两个隐身技，每次偷袭一波
立刻逃走的话还是有机会的。
	不过他刚停下没多久，身上技能都没冷却完成，苏九和尹心妍的身影便冲过河道直接朝他过来了。
	“哈！？”那人一愣，没想到对方能抓住自己的逃脱路线。
	“还想跑？”见对方想走，苏九一个突进过去，然后两把大斧从天而降。
	砰~
	对方被砸得慢了几分，紧接着又是一道雷击袭来，将他定在原地。
	突突突突突。
	机枪扫射，伤害不算很高，不过持续输出能力强。
	对方见被两人夹击，一咬牙，身上聚成一个护盾便准备跟苏九硬拼。
	苏九一愣，只见对方高举一把大宝剑从天而降，赫然是亚瑟的大招。
	哐~
	大招砸下，随后那人又是一个加速，甩开苏九从红BUFF上方绕。
	苏九立刻开启程咬金的大招跟了上去。
	对方绕了一波，一把钻进红BUFF的草丛，结果刚走几步，脚下突然升起一圈冰环，然后直接定在原
地。
	“干的漂亮。”苏九夸道。
	“那是。”尹心妍从前方包抄过来。
	两人夹击下，几秒后对方便被击杀。
	...
	“叮...恭喜宿主获得了2V2排位赛的胜利，奖励积分+200，经验值+300。”
	“真简单。”尹心妍发来消息。
	“意料之中。”有了透视技能和真视守卫的配合，对方的一举一动都被牢牢把握，这种情况要还是获胜
不了那就证明苏九两人太废了。
	当然现阶段很多人经验不足，等到了后面各种奇怪的道具都出现，那时候想获胜恐怕就麻烦多了。
	而且，随着人物等级的提升，身体强度也会跟着提升，抗性和血量增加，秒人的难度自然也就增加了，
到那个时候对于野区资源的依靠就大得多了。
	“游戏吗？”这时尹心妍又发来消息。
	“你玩吧，我有点事。”苏九回道。
	“哦。”
	苏九看了看积分，1300，他准备来几发摸奖。
	进入抽奖界面，巨大的转盘拨动，苏九意念一动，转盘高速旋转，片刻后速度慢下，转盘的指针最后定
在写着四个大字的一栏。
	“谢谢惠顾。”
	“卧槽，这种东西也有？”苏九瞪大眼，“系统，要不要这么无耻？”
	“这是本身设定，系统无法控制。抽奖功能是概率问题，并不能保证百分百提高宿主能力，建议宿主不
要尝试太多，小抽怡情，大抽伤身。”
	“...”
	“再来一次。”
	转盘滚动。
	“谢谢惠顾。”
	“尼玛，再来一次。
	“谢谢惠顾。”
	“再来一次！”
	“叮...恭喜宿主获得一次免费抽奖的奖励。”
	“...”
	“我怕是石乐志哦。”苏九看着奖励有些无语。
	“再来一次。”
	“叮...恭喜宿主获得一次性消耗物品：贤者的庇护。”
	“贤者的庇护：消耗该物品可获得一次重生机会，并回复30%的血量以及刷新所有技能冷却时间。注
：该物品只能在排位模式下使用。”
	“这...”又是一次性消耗物品，不过这玩意似乎还挺有用的。
	“要是死了又突然站起来，对面会不会觉得是诈尸了？然后被吓得全属性降低个50%，到时候我就一
刀一个小朋友。”苏九摸了摸下巴想道。
	不过浪费了400积分才抽到这么个玩意，也不知道该哭还是该笑，他其实更想要尹心妍那种永久性道
具，毕竟这玩意用了就没有，顶多能用来赢下一场排位赛，可一场又能加多少分，还不够他的本钱的
。
	所以说抽奖什么的都是坑。
	这玩意只能勉强算个安慰奖了。
	随后他又将目光放在了融合技能上。
	因为排位赛有三个英雄的限制，所以他现在可以考虑将不怎么会用的英雄技能融合掉。
	“坦克的话有程咬金就够了，兰陵王肯定也是要用的，那么剩下来这个...项羽本来就是个残缺品，
干脆连最后一个技能也融合掉算了？不知道用大招融合会不会更好一点，然后至少还需要一个，后羿
？亚瑟？”
	亚瑟的技能虽然很不错，不过总感觉有些鸡肋，在排位模式下效果不太明显，所以他一直都没用。
	想了想他直接在融合栏里加入了四个技能：霸王斩、圣剑制裁、誓约之盾以及回旋打击。
	一下子将两个英雄都搬空了。
	“叮...本次融合需消耗200积分，是否确认？”
	两个技能的融合是100积分，之后每增加一个多消耗50。
	“确认。”
	指令下达后，融合界面的四个技能顿时快速旋转起来，紧接着距离慢慢靠近，融合，发出一道炫目的光
彩。
	“叮...恭喜宿主获得融合技能：传送。”
	“传送：指定一个地方，瞬间传送至该地点，冷却时间1小时。注：必须是以前去过的地方。”
	“我...X，这个技能真的是...”苏九没玩过某联盟，但看到这个技能还是被震住了。
	这简直是杀人放火，制造不在场证据的必备技能。
	“总觉得这系统有点走歪了，先是透视然后又是传送，这真的只是个游戏系统吗？还好自己是个根正苗
红的五好青年，不然这种技能要是落在其他人手里那还得了？”苏九暗自摇头。
	随后心念一动，瞬间消失在房间里。
	等苏九再次睁开眼睛，已经身处在另一个地方了。
	“不在房里？”苏九环绕四周，整个房间打扫得非常干净，各种物品都摆放很整齐，穿上的被子叠着，
床单微皱，看起来不久前应该还有人躺在上面。
	咔擦，房间门突然被打开。
	尹心妍披着半湿的秀发，身上穿着薄薄的睡衣，领口敞开，里面还是真空状态。
	紧接着她便愣住了，一脸惊讶的看着此时站在她房间里的少年。
	“额，那个，其实我可以解释的...”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 做好安全措施
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2022 
            更新时间：2018-06-27 09:09:12
        	“叮...恭喜宿主完成系统任务，获得经验值200点。”
	“呼~”苏九松了口气，将手机随手扔到床上。
	他刚才成功将段位打上了铂金，并且完成了系统任务。
	不过想想还真是累，刚才的晋级赛要不是对面浪了两波，可能早就已经输掉了，而自己这边，不管是自
己的表现还是队友的表现都不算很好。
	当然苏九很清楚自己的实力如何，要不是有透视技能撑着，他刚才打的可能就是黄金晋级赛而不是铂金
晋级赛了。
	至于队友那边，苏九想吐槽的地方太多了。
	毫无配合。
	头铁。
	各种浪。
	技术不好脾气却很大。
	苏九真的怀疑他们的铂金段位到底是怎么打上来的。
	特别是在最近一波连胜之后，苏九遇到的对手似乎越来越强了，而反观队友这边似乎越来越弱智。
	自己发信号都发到手软了，可惜效果并不理想。
	说白了苏九段位还是太低，话语权不够。
	“明天模拟测试，早点睡。”尹心妍发来消息。
	“已经睡着了。”苏九回道。
	“...”尹心妍没说话，最后回了个睡觉的表情。
	最近跟尹心妍打了两次双排，虽然最后都胜利了，不过他发现对手的实力也越来越强悍。
	特别是一些层出不穷的奇怪道具，苏九还记得上一把对方居然用处了一个类似于分身术的道具骗了苏九
一波技能，导致最后被对方打出连招差点挂掉。
	他肯定那不是兰陵王的分身技能，反倒有一种忍术的既视感。
	不过好在是最后胜利了。
	...
	第二天，模拟考开始。
	接近高三上学期末，这是最后一次夏河市统一安排的一次模拟考，大致上能够反映每个学生在全市的排
名情况。
	当然对于大多数学生来说，这样的考试跟平时的测验没什么两样，他们就算考完了也不会知道自己到底
排在全市第一千名还是两千名。
	所以说像这种统一的模拟考都是为了尖子生准备了。
	比如苏九这一类，因为身体素质的强化，他发现学习能力似乎也变强了很多，不管是记忆里还是理解能
力，虽然每天回家还是网照上游戏照玩，就连电脑硬盘里面的珍藏版他偶尔也会拿出来欣赏一下。
	不过除开这些时间，在学校苏九还是很努力学习的，所以最近几次考试成绩提高得很快，隐隐有摆脱万
年老三的趋势。
	“苏九啊，我们全兴高中已经好几年没出过考上泾京大学的学生了，而这一届里面，你、尹心妍还有柳
寒烟都是非常有希望的，所以你们一定要好好把握，多将心思花在学习上面，我知道，你们这些青春
期的孩子，想谈恋爱玩游戏都是很正常的事情，但老师相信你一定能克制住自己的。”某天，灭绝师
太严敏这样对苏九说。
	当然她是不知道苏九天天在王者峡谷鬼混的。
	而苏九自然也不会傻到自己说出来。
	不过他其实并不在乎什么泾京大学的名号，对他来说只要不是太差的大学就足够了，当然要是泾京大学
能够免除他大学期间所有的学费，再给个一二十万奖学金的话他肯定会非常愿意。
	想到这苏九晃了晃脑袋，赶紧将注意力放到试卷上。
	模拟考试语文作文题目，从东坡与狼故事中选择一个角度阐述自己的观点。
	好人没好报？苏九想了想，划掉。
	读书人没好报？还是划掉。
	苏九决定从狼的角度出发思考问题。
	当苏九画上作文的最后一个句号的时候，他觉得这波应该是稳了。
	模拟考的时间按高考模式进行，周五下午结束最后一门英语，苏九坐在教室，手指敲打着桌子，两眼盯
着窗外后山的风景。
	“考得怎么样？”尹心妍背负着手跳过来，身子前倾，脑袋凑到苏九面前。
	“还好，估计年级第一没什么问题。”苏九一脸谦虚道。
	“你就使劲吹，反正不要钱。”尹心妍翻了翻白眼。
	苏九轻笑，手指敲击的动作不停。
	“有心事？”尹心妍问。
	“陪我去一趟江翎大学看看。”苏九说。
	“江翎大学？倒是没什么问题，不过你去那里做什么。”尹心妍好奇道。
	“去逛逛。”
	...
	江翎大学位于夏河市中心位置，离兴宁区有些距离，不过因为有地铁在，直接过去的话大概要一个小时
就能到达江翎大学。
	第二天早晨，苏九和尹心妍在地铁站汇合。
	“昨天晚上你真厉害。”尹心妍说。
	他们在讨论昨晚组队排位的事情。
	苏九晚了两把铠打野，不知道为什么这个英雄似乎特别适合他，也不需要什么特别操作，只要掌握好节
奏，打架的时候开着大冲上去就行了。
	“还好，主要这种节奏比较适合我。”苏九回道。
	“那也很厉害了，第一次感觉这么轻松，我只要躺着就行了。”尹心妍弯着眼笑。
	结果两人的聊天被一旁坐着的大妈听到，只见她拉了拉尹心妍的袖子，好心说道：“妹子，你们这么年
轻就做那事，经验不足很容易出事的，来，阿姨我告诉你一些要讲究的事情。”
	尹心妍愣。
	随后脸砰的一些全红了。
	“那个，阿姨，不是你想的那样，我们是在讨论游戏呢。”尹心妍支吾一声说。
	“游戏？这种事情还能当游戏？所以说现在的小年轻真的是，来来来，阿姨传你几招实用的。”大妈看
着尹心妍长得漂亮，顿时心生怜惜。
	“唔...”尹心妍脸色更红了。
	苏九则站在一旁使劲憋着笑意，可惜最后还是没忍住。
	“还有你，小伙子，看你模样长得挺俊的，跟这妹子也算般配，不过听婶婶一句，你们年纪还小，先把
这事放一边，以后的日子还长着呢。”大妈意味深长道。
	“额...阿姨，您说的是，我会记着的。”苏九忙应道。
	正巧地铁到站，门一开，尹心妍立刻拉着苏九冲出了地铁。
	“要实在憋不住，别忘了做好安全措施！”身后，大妈一招手，扯起嗓子喊了一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 召唤神兽
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2100 
            更新时间：2018-06-27 20:20:15
        	江翎大学在夏河市来说，算的上是数一数二的重点大学。
	不过要放在全国的话就说不上有多好了。
	根据最新的大学排名来看，泾京大学依旧排在第一，而江翎大学则是堪堪进了前三十，排在第二十九位
。
	所以说江翎大学跟国内一些有名的大学差距还是很大的。
	不过江翎大学的土木工程确实全国赫赫有名的，要是能考进土木工程系的话，就算比起前几名的大学也
不会差多了。
	“土木工程？没兴趣。”此时苏九和尹心妍正走到江翎大学的门口。
	尹心妍跟苏九谈论起江翎大学的一些信息，听得出来她是有专门研究过的。
	“要是不选土木工程的话，其他专业就没那么突出了。”尹心妍说。
	“说的我好像就要来江翎大学上学似的。”
	“难道不是吗？”尹心妍反问一声。
	苏九沉默半响，最后说：“真是什么都瞒不过你。”
	尹心妍大概是知道自己的想法，所以才去调查这所学校的相关信息。
	尹心妍笑吟吟道：“想骗我，再回去修炼五百年吧。”
	“好的，五百年后我们盘丝洞再见。”苏九笑道。
	“去死。”
	两人一边打闹，转眼进到江翎大学内，看守的门卫只是瞟了他们一样，很快便又将目光移开了。
	“秀恩爱，死得快。”门卫老哥心里愤愤然。
	江翎大学占地面积四千五百多亩，里面各种院舍交错，岔路口一个接着一个，苏九和尹心妍很快便有些
搞不清楚自己到底在哪里了。
	“唔...我们走到哪里了？”尹心妍问。
	“江翎大学内。”苏九说。
	“你再这样我打你了。”尹心妍威胁道。
	苏九投降，抓了抓脑袋，他拿这个比全兴高中大了十倍不止的地方没有任何办法。
	一个破学校，没事建这么大做什么，又不收参观费。
	随后苏九突然想起来一件事，他翻开手机，在通讯录里找了找，很快界面停留在白泽的联系人上。
	“喂，你好，哪位？”电话一边传来沧桑老男人的声音。
	“白泽吗？白泽的白，白泽的泽？”
	“噗~”白泽吐血，昨晚他玩王者荣耀一直到三点多才睡，结果一大早就接到这种奇葩电话，此时他两
个眼皮子打架，已经快要自动合上了，于是他便道：“我就是白泽，有事吗？没事我挂了。”
	“这么想不开，年纪轻轻就想着挂？”苏九说。
	“靠，你到底是谁啊？”白泽暴走。
	“你好，我是刘禅。”苏九说。
	“尼玛，你要是刘禅，我还是刘备呢。”白泽给气乐了。
	苏九沉默半响，说：“你难道不是神兽白泽吗？”
	“你才是神兽，你们全家...”白泽的语气突然一顿，这话听起来怎么这么熟悉。
	刘禅？神兽？
	白泽脑子一转，突然想起来两个星期前在星云网吧的事情，于是试探性问道：“星云网吧赛的冠军？”

	“恩。”
	“卧槽，你直接说你是苏九不就得了！”白泽骂咧咧一声。
	“我以为你对刘禅这个名字记忆比较深，你想嘛，我是个帅哥，而你...没有对比就没有伤害，这种
情况下你难道不会无意识的过滤掉像我这类人的信息吗？名字什么的恐怕早就忘记了。”
	“瞎几把扯淡，快说你找我有什么事。”
	“我现在在江翎大学内。”苏九说。
	“什么！？”白泽惊呼一声，立刻从床上跳了起来。
	哐~结果脑袋理所当然撞到了上铺的木头上。
	“什么声音？”
	“没、没事。”白泽痛得龇牙咧嘴，不过他还是问道：“你在江翎大学哪里？”
	“不知道。”
	“...”白泽一阵沉默，说：“你不会是迷路了吧？”
	“怎么会，我不就是在江翎大学吗？”
	“我X。”白泽觉得再这么与苏九对话下去他恐怕就要石乐志了，“加我微信，手机号就是，然后发定
位给我。”
	白泽说罢立刻挂掉了电话。
	“怎么样？”尹心妍问。
	“他挂了。”苏九说。
	“啊！？死了？”
	“不知道，大概是没有，不过他把电话挂了。”苏九翻开微信的好友添加功能，输入白泽的手机号。
	片刻后界面跳出来白泽的名片信息。
	I'm not 神兽。
	“...”
	苏九突然觉得其实在江翎大学迷个路也没什么大不了的，相比于见到白泽，他觉得这样的事简直太小儿
科了。
	“哈，这个人的名字真有个性，是谁啊？”尹心妍笑着说。
	“白泽。”
	“那不是神兽？”
	“说不定，总之现在这只神兽就要过来找我们了。”苏九一边说着，在得到白泽的验证确认后立刻给他
发了一个定位。
	“哦，我记起来了，是不是上次我们在星云网吧遇到的那个？”尹心妍恍然道。
	“对，就是他。”
	“啧，没想到你居然真的存了他的联系方式，我还以为你早就扔掉了呢。”
	苏九耸耸肩，他其实有想过要扔来着，不过一想起自己以后可能会来江翎大学读书，他当时便鬼使神差
的将号码记录了下来。
	结果现在正好用上。
	两人一边聊着，过了大概十几分钟，白泽的身影出现在小道远处。
	因为来得急，白泽甚至都没做什么打扮。
	一头乱糟糟的头发，上衣穿着短衬衫，下身是一件宽松的裤衩，脚上还踏着人字拖。
	活脱脱一个叼丝大学生模样。
	一边走过来，白泽还不停打着哈欠。
	“何方妖孽？”苏九瞬间将尹心妍挡在身后。
	“晕，你再这样搞我立刻回去睡觉。”白泽翻了个白眼。
	“很有个性的打扮，与你的气质相符，给你点个赞。”苏九夸道。
	“我走了。”白泽踏着人字拖准备往回走。
	“好吧，我错了，你是我哥行了吧，都这么大个人了，怎么还跟小孩子过不去。”苏九立刻拉住白泽，
他可不想到手的神兽就这么飞了。
	白泽叹了口气，他意识到跟苏九相处的话最好直奔主题，对于那些牢骚话直接无视就好了。
	“然后呢，你们两个出现在这里是为了什么？”
	“也没什么其他事，就是过来参观一下。”苏九摇头。
	“既然这样的话...”白泽抓了抓乱糟糟的头发，突然想起来一件事，于是说道：“既然这样，那要
不要一起来参加下午的比赛？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 社团和校队不是一样的吗
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2122 
            更新时间：2018-06-28 08:22:41
        	白泽一边走一边向苏九两人介绍比赛的问题。
	“你们不要用这种眼光看着我，我确实是江翎大学王者荣耀社团的会长，不是小兵那种。”白泽一脸无
奈。
	他刚才已经很努力在解释了。
	至于原因...
	因为下午的比赛是江翎大学内部的，校队和社团之间的比赛。
	苏九就问校队难道不是从社团里面出来的吗？
	白泽支吾几下，最后才说起来江翎大学王者荣耀社团以前的事情。
	本来在王者荣耀这个游戏刚流行的时候，各种比赛制度还没有完善，很多学校也只是有社团。
	王者荣耀社团，后来随着高校比赛兴起，就产生了所谓的校队。
	按照正常理解，校队成员直接从社团里面选不就好了？
	“对啊，我就是这个意思。”苏九说。
	“别打岔，你听不听的。”
	“听听听，你继续。”
	一开始江翎大学也是这么来的，不过后来有一届似乎闹出了什么矛盾，校队的人和社团之间就分开了，
至于什么矛盾，好像也没人去查。
	“所以说校队现在其实是正规军，社团成员顶多算是娱乐型的存在？”苏九问。
	“NO。”白泽摇头说：“其实也不能这么说，校队其实就是个称呼，跟我们社团兴致一样，所以要谁
来代表江翎大学出赛，就要各凭本事了。”
	“也就是下午的比赛？”
	白泽点头。
	“那你叫上我们做什么，这是社团和所谓校队之间的比赛，我们掺和进来不合适吧？”苏九说。
	“还行，大概是没什么问题的。”
	“还行是什么意思。”
	白泽正想回答，结果手机响了，他拿出来看了看来电人的信息，脸色顿时绿了。
	“怎么不接？”尹心妍说。
	“接，怎么不接。”白泽苦着脸按下接听键。
	“神兽你要死啦！？这么久不接我电话，是不是还在睡觉？下午就要比赛了，我让你找的人到底找到没
有？”对方劈头盖脸说了一串。
	“额，正在...不对，已经找到了。”白泽说。
	“找到了？真的？”对方质疑。
	“恩，找到了。”
	“靠谱吗？”
	“应该是靠谱的。”
	“那行，正好我叫的人也到了，你们在哪里，我们过去，正好一起吃个午饭。”
	“我在XXX路边庭，三个人一起的。”
	随后对方便挂了电话。
	白泽转头，发现苏九和尹心妍正盯着他。
	刚才苏九可是听得很清楚，结合之前的信息来看，这个所谓的江翎大学王者荣耀社团似乎连比赛的人都
没凑齐。
	也就是说整个社团连五个人都没有？
	话说这真的是社团吗？
	“额...你们中午想吃什么，我请客。”白泽试图转移话题。
	“不用了，我们准备回去了。”苏九拉上尹心妍准备往回走。
	“别介啊，哥，救人一命胜造七级浮屠，你们要是走了等女魔头过来我就完了。”白泽哭。
	“就算我们参加也没用吧？你们社团人都不够，怎么代表学校出赛？”苏九皱眉道。
	“可以的可以的，只要能赢就好了，你不知道，最近几次社团和校队之间的比赛我们都输了，才导致我
们一直都招不到新人，而原本社团里面的元老，也因为要毕业找工作而离开了，所以到了如今其实社
团加上我一共只剩下两个人了，不过要是我们能赢过对方，那在校内招人的时候底气就有了，说不定
一下子就能凑齐比赛人数了。”
	“那要是凑不齐呢？”
	白泽撇撇嘴：“那只好放弃比赛，让校队那群人去参加了。”
	“所以说你们现在的处境，首先要侥幸赢下比赛，然后再侥幸有人进来社团，还要一次性三个，最后就
能参加高校联赛了？”苏九整理了一下思路。
	“额，大概就是这样了，虽然苦难重重，但至少希望不是零，年轻人嘛，总要有梦想不是？要是连梦想
都没有了，那跟一条咸鱼有什么区别？”
	苏九打量了一下白泽，说：“你这身打扮，不就是条咸鱼喽？”
	“我这叫人不可貌相。”
	“要饭的也是这么认为的。”
	白泽哭。
	苏九想了想，问尹心妍：“有兴趣吗？”
	“随便，反正今天也没什么安排，你决定就好了。”尹心妍无所谓道，接着补充一句：“不过听起来这
种比赛好像蛮有意思的。”
	“对对，弟妹说的对。”白泽急忙点头。
	尹心妍脸红，辩解道：“我们不是...”
	“那就参加吧，反正今天就当是考试后放松了。”苏九倒是没在意，耸耸肩说。
	白泽松了口气，好歹是完成了任务。
	随后几人坐下来等了几分钟，白泽左顾右盼，突然朝一个方向挥了挥手。
	“诗薇，这边！”
	苏九两人朝着那方向看过去。
	只见远处走来两个女孩。
	左边一人留着短发，上衣是纯白T恤，外面披着一件青色外套，下身是一件天蓝色的牛仔裤，脚下穿着
运动鞋，看上去很是清爽。
	至于右边这个...
	一头黑直长发随行而动，身上披着一件薄薄的淡黄色女式风衣。
	不过这身打扮看上去怎么这么眼熟？
	尹心妍动了动胳膊，说道：“苏九，那个是...舒楚姐吧？”
	“大概是吧。”苏九完全没想到居然能在这里遇到舒楚，自从上次打完网吧赛之后两人就很少联系了。

	不过毕竟在一所学校，偶尔也会碰到几次，不过舒楚从来都是一副生人勿进的表情。
	此时舒楚显然也注意到了两人。
	“来来来，我给你们介绍一下。”白泽迎上去，笑呵呵的指着短发女孩说：“张诗薇，除了我之外的社
团另一个成员，同时也是...我的女朋友。”
	张诗薇瞥了白泽一眼，说：“十二月的天气，你穿着这样就出来了？”
	“额。”白泽挠挠头，说：“还行，挺凉爽的。”
	张诗薇没说话，大概是顾及到苏九两人的存在。
	“诗薇，这两位是我朋友，苏九和尹心妍。”白泽继续介绍，接着看了舒楚一眼问：“这位是？”
	张诗薇笑道：“舒楚，我的学姐，同时也是江翎大学王者荣耀社团的元老。”
	“舒楚姐，没想到你也是江翎大学的。”这时，尹心妍开口说道。
	“诶！？你们认识的吗？”张诗薇一脸惊讶。
	白泽也是瞪着眼看过来。
	最后苏九耸耸肩，说：“恩，认识，关系老铁了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 那就开始吧
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2045 
            更新时间：2018-06-28 18:55:38
        	江翎大学附近的一家餐馆内。
	此时苏九五人坐在一起。
	餐桌上摆着几个看上去不错的菜，白泽下意识的摸了摸口袋，感觉还有些货，心里顿时松了口气。
	“舒楚姐是去年从江翎大学毕业的，自从她走了之后，整个社团就渐渐没落了，以前舒楚姐在的时候，
虽然成绩也不怎么样，但每次招新都会有很多人来报名，可现在已经好久没见人来了。”
	“不过我们是不会放弃的，以前舒楚姐在的时候，成绩最好的一次获得了高校联赛的冠军，对了，舒楚
姐，你们那次是不是还参加过城市联赛，最后结果怎么样了？”张诗薇问。
	舒楚平静道：“没什么结果，输了。”
	张诗薇一见她的表情，很明智的没有继续问下去。
	苏九一边听着，终于明白舒楚为什么有那么厉害的技术了。
	虽然舒楚说城市联赛的时候输了，不过却没仔细说到走到哪一步输掉的，初赛也是输，决赛也是输，不
过以舒楚的性格，大概是不会说得那么明白。
	“不过你们确定这样子能行吗？比赛一共只有五个人，你们却找了三个外援过来。”苏九表示怀疑。
	张诗薇一脸无所谓道：“没事的，就校队那些心高气傲的家伙，才不在乎我们找谁来做帮手，而且他们
打心里认定我们根本就招不到五个人。”
	“冒昧问一下，校队的主力成员实力都怎么样？”
	张诗薇想了想，说道：“唔...主力五个好像都是王者段位的，因为我们江翎大学的实力本来就不错
，所以主力队伍是这样也不奇怪，不过你们放心，我跟舒楚姐也是王者段位的。”
	“咳咳~”尹心妍被呛到了。
	“那白泽呢？”苏九问。
	“他啊。”张诗薇瞥了一眼低着头的白泽，说道：“他是王者守门员。”
	“社团的会长不如小兵？”
	“这你就要问他了。”
	几人一边聊天一说说着，两边实力大致上已经清楚了，一边是清一色的王者高手，而且还是套装；另一
边则是临时凑起来的五人，最低的以为还是铂金。
	两边胜算怎么样，只要是正常人都能看出来。
	不过张诗薇却是一副兴致高昂的模样。
	按她的话来说终于等到了凑齐五人的这一天了。
	...
	午后，几人来到约赛的地点。
	这里是校队的专门活动室，因为成绩不错，所以校方专门分配了一间活动室给他们。
	当然王者荣耀社团也是有活动室的，本来以如今的状况社团其实已经没有存在的必要了，不过因为张诗
薇的坚持，好在是把最后的一点希望给守住了。
	校方也不急，等张诗薇和白泽毕业了，这个社团大概也是时候走到头了。
	“哟，白泽，你们挺准时的嘛。”一行人刚走进活动室，迎面过来几个男生，为首一人面带着笑意说。

	“王晟，别废话了，什么时候开始？”白泽问。
	王晟轻笑一声，看了看苏九几人，问：“这三个是外援？”
	“恩，不行吗？”
	“没问题。”王晟倒是不在意。
	“队长，那个好像是舒楚。”这时，王晟身边一人小声说。
	他以前就是校队的成员，所以跟舒楚打过几次交道。
	而王晟则是去年才进的校队，不过因为本身实力强悍，而且指挥能力也强，所以才过了一年便当上了校
队的队长。
	“舒楚，以前社团的会长？”王晟微微皱眉。
	“恩，实力很强。”那人说。
	“没事，王者荣耀是五个人的游戏，一人强并不能决定整场比赛，我们五个人的配合肯定要比对方临时
凑起来的队伍好很多，剩下就按平常的节奏来就行了。”王晟说。
	“好了没有？要是外援不行的话就直说。”张诗薇说道。
	“没问题，现在就开始吧。”王晟说着，招来队伍其他人做到一起，然后对白泽说：“你们随便坐，校
队其他人都出去了。”
	片刻后游戏开始。
	“你们都玩什么位置？”五人凑在一起，白泽问。
	“我一般玩射手。”
	“我玩辅助吧。”
	“我打野。”
	白泽跟张诗薇对视一眼，说：“那我上单，你中单好了。”
	张诗薇点头。
	BP开始。
	“禁谁？”苏九问。
	“先禁关羽，对面上单关羽很厉害。”白泽说。
	“还有呢？”
	“嬴政。”
	苏九看了一眼，对方禁的是貂蝉和露娜。
	估计对方也是有认识舒楚的人在，知道舒楚的露娜很厉害。
	片刻后选人结束，双人阵容为：
	校队一方：上单老夫子，打野成吉思汗、中单武则天、下路则是典韦配牛魔。
	社团一方：上单花木兰、打野**、中单扁鹊、下路是孙尚香配程咬金。
	“程咬金辅助？”张诗薇有些惊讶。
	“额，不行吗？”苏九问，程咬金辅助他之前经常用。
	“你的刘禅呢？”白泽问。
	“那是我用的最菜的一个英雄。”苏九说。
	说话间，进入比赛界面。
	对面的ID清一色以'清辉、'开头。
	苏九看了看，小声对尹心妍说：“什么时候我也去建一个战队，就叫GL，以后我们在ID前加上GL
吧。”
	“不要。”尹心妍拒绝。
	“为什么，战队啊。”
	“不要。”
	“算了，先打完这把再说。”
	比赛是BO1，一把定胜负，所以两边都格外小心。
	“小心，对面要反蓝。”苏九突然说。
	他的程咬金一如往常站到了中路河道旁的草丛。
	“你怎么知道？”张诗薇有些诧异，苏九说的没错，以她对校队的了解，在面对整体实力比自己差的时
候一般都会选择1级入侵野区。
	“不会是红吗？”白泽问。
	“听苏九的。”尹心妍说。
	舒楚则是直接赶往蓝BUFF，张诗薇看了看白泽，意思是你请来的大神准不准。
	白泽耸耸肩，也往蓝区靠。
	几人凑在一起，没过几秒钟便见对面成吉思汗领着下路双人组小心翼翼的过来了。
	“打他丫的！”白泽兴奋道。
	5打3，在突然发难的情况下，对方根本没想到河道狭小的草丛里居然躲了5个人。
	“First blood”对方成吉思汗率先送了一血。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 这个节奏不对劲
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2024 
            更新时间：2018-06-29 08:26:14
        	成吉思汗送了一血，剩下两人赶紧闪现逃走。
	“别追了，追不上的。”张诗薇说。
	随后回归正常开局。
	“队长，怎么回事，对面对人蹲中？”说话的是清辉战队的上单，名叫**。
	而王晟这把选的就是成吉思汗，他也没想到对面五人都蹲在河道的草里。
	“大意了，没想到对面这么敢赌。”王晟脸上出现一丝凝重。
	“没事，先发育，有机会再打回来就行了。”队友安慰一声。
	说话间，苏九两人重新回到下路，对面老夫子在推完一波线后退回塔下。
	“能拿蓝吗？”尹心妍小声问。
	“拿不了了，对面直接蓝开。”苏九回道。
	两人说话并没有引起其他人注意。
	对面成吉思汗死了一次，刷野路线变了几下，苏九没办法提醒舒楚，索性就先注意他。
	过了两分钟，**刷完野升上四级直接去中路想抓武则天，可惜扁鹊没有留人技能，**打了一套伤害
后选择撤退。
	随即平稳发育几分钟，对面打野和中路多次来下，可惜都被苏九提前预警。
	“怎么回事，不是说对面下路组合很菜吗？”又一次无功而返，王晟问。
	“是不怎么样，钻石水平，不到荣耀。”**说，他虽然对线1V2，不过并没有多少压力，要是配合
打野抓的话，肯定能击杀对面。
	“意识型选手？”王晟皱眉，眼下局势还很平稳，本来他的想法是拿对面水平最低的下路组合作为突破
口，可惜对方似乎都能预料到他过来。
	王者荣耀里从来不缺的就是技术性选手，能秀操作的一抓一大把，但并不是说技术好就能打职业的，很
多游戏主播或者路人技术并不比一般职业选手差，可一旦上了赛场就很难打出平常水平来。
	紧张是一方面，更多的还是意识不到位。
	职业赛场没那么简单，玩家的警惕性很高，不是你技术好就能击杀对面的，当技术达到一定程度后，赛
场意识更能决定你的高度。
	游走GANK、反蹲，什么时候该做什么，掌握好这些才是最重要的。
	很显然王晟觉得对面的下路组合就属于这一类，至少他们其中某一个人是。
	王晟在尝试几波后没有收获，索性就放着老夫子平稳吃线，自己去其他路找找机会。
	片刻后，白泽所在的上路线被推。
	“暴君。”苏九发出提示，此时对面成吉思汗还在上半野区，他们有足够的时间拿下暴君。
	舒楚过来汇合，暴君被三人顺利拿下。
	“白泽，小心一点，成吉思汗在。”
	“了解，我猥琐发育。”白泽的花木兰稳得一B，塔可掉，人绝对不能死。
	一分钟后下塔终于被破，苏九操作着程咬金开始寻找机会。
	几人在中路打麻将，相互试探几波后，一个人头都没发生。
	“白泽来，我们去野区抓人。”苏九绕到上路，对面红马上就要刷新了。
	这是他最喜欢干的事，对面的行动都被他看在眼里，苏九躲在一个安全的草丛中，片刻后花木兰过来。

	“没视野，感觉有点悬。”蹲红这种事他打排位的时候经常干，但此时对面可是王者五连坐，所以他心
里没底。
	果然，拿红的时候除了成吉思汗，还有牛魔一起过来了。
	“撤？”苏九问。
	“嘿，这可是好机会。”白泽贼笑一声。
	此时成吉思汗和牛魔过来，路过红BUFF却并没有马上打，牛魔走在前面一头钻进草丛。
	“打射手。”白泽说完，花木兰瞬间冲出草丛，与牛魔擦肩而过。
	白泽作为社团的会长，本身实力虽然没有到达王者段位，但他的技术却是一点都不差，特别是对于花木
兰的使用更是得心应手。
	而一个会玩的花木兰，当她蹲在草丛里的时候，没有位移的射手靠近的话只有一个结果。
	“An enemy has been slained”
	花木兰的一套连招直接将成吉思汗击杀，转而与程咬金围剿剩下的牛魔。
	不过片刻后他们便放弃了。
	“撤，牛魔太硬了，再打对面支援就到了。”白泽发出撤退消息。
	苏九点头，对面原本在中路打麻将的几人此时已经消失，正是朝着他们的位置赶来。
	**和扁鹊赶来接应，对方很快便放弃追击。
	不过就在这时，系统传出来击杀提示，孙尚香被老夫子给单杀了。
	“晕，他拉得真准。”尹心妍无奈道。
	“不要硬拼，对面老夫子很强。”张诗薇提醒一声。
	“哦。”尹心妍点头，她刚才当然也不是想拼，只不过推线稍微往前了一点，被老夫子从后面包抄了。

	一般在有闪现的情况下，她是自信能够逃脱的，不过对面老夫子的钩子居然把她从翻滚的轨迹上拉住了
，这才导致最终被击杀。
	不过她不打算解释，比起苍白的话她更喜欢直接用行动说明一切。
	接着又过了几分钟，白泽和苏九配合抓人，居然几次都成功了，一来二去，人头数立刻来到了8-4。

	“不能再这么打了，我们抱团。”王晟皱眉道。
	虽然至今为止劣势还算不上有多大，但对方整体实力比自己这边差，配合又没自己五人好，居然还占据
了优势。
	这说明什么？
	节奏不对！
	王晟作为队长，更是打野位置的选手，自然很清楚此时场上的局面。
	所以他准备在差距没被拉大之前，直接跟对方正面打团。
	以他们的技术跟配合，没道理会输！
	“他们准备打团了，我们接下来怎么办？”苏九问。
	张诗薇抽空看了苏九一眼，随即说：“以王晟的性格来看，差不多要变招了，我也没想到我们前期能打
得这么好，但这点优势还不足以支撑我们打团获得胜利，既然这样...”
	“我去单带。”舒楚说。
	张诗薇点点头，她本来就是这个想法。
	自己这边技术最好的舒楚去单带她最放心，而且**不管是单挑还是逃命都是非常出色的，在这种情况
下只要剩下四人死守在塔下就行了。
	“要不我去吧？”这时，苏九突然出声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 这小子开挂了吧？
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2034 
            更新时间：2018-06-29 18:43:50
        	苏九的话让众人一愣。
	紧接着张诗薇说：“程咬金确实是个不错的单带英雄，不过...”
	她想说就算是程咬金也要看谁在玩的，苏九只是一个铂金段位的选手，在一场王者局里单带...张诗
薇不敢想象这个画面会有多美。
	“我比较擅长单带，而且正面舒楚姐在的话，可以利用**的特性打消耗，防守起来更容易一些，对面
顾及**就不敢贸然进攻了。”苏九解释道。
	“额...”这个道理张诗薇自然也知道，可关键你是铂金段位啊哥，难道自己心里都没点...什么
数的吗？
	想到这她看了一眼白泽，意思是你带过来的人你搞定。
	我能怎么办？我也很绝望啊！白泽心里哀嚎一声，他拿苏九一点办法都没有。
	“那就让苏九去单带吧。”舒楚突然开口说。
	“苏九单带不错。”尹心妍也说。
	这些张诗薇彻底呆了。
	怎么一个个都说这样的话，这可是王者局啊，王者局让一个铂金段位的玩家去单带，怕不是要被抓成翔
。
	张诗薇犹豫间，苏九的程咬金已经走到下路二塔的位置了。
	诶诶诶，你倒是很自觉？
	“队长，对面程咬金去单带了。”这时，清辉战队这边有人提示一声。
	“不是**去的？”王晟一愣，果然看到程咬金此时已经带过河道了。
	然后还在头也不回的往前走。
	单带还这么耿直吗？
	“先抓两波，看能不能把对面节奏打乱。”王晟立刻作出决定，要是能抓死程咬金，四打五的情况下他
们推进就有把握多了。
	“程咬金大招太烦，恐怕不好抓。”**说。
	“那也要看谁玩，他以为自己是AG战队的毕江南吗？”王晟轻笑一声。
	毕江南，王者荣耀CPL联赛AG战队的上单选手，出了名的单带狂魔，意识型选手，单带能力整个联
盟稳居第一。
	“说不定是毕江南的弟弟呢。”一人调笑。
	“毕江南的弟弟？那是谁？”
	清辉战队的几人一边聊天，一边慢慢向苏九靠拢。
	牛魔和成吉思汗从河道绕，老夫子则是穿过蓝BUFF的草丛准备截击。
	而武则天和典韦则是守在中路，以防万一。
	三个人抓，应该是足够了。
	“他们来抓我了，你们找机会直接推。”苏九说，至于这个‘推’具体要做些什么，就不是他要关心的
事情。
	因为他也不懂。
	此时对方三人的动作尽收眼底，苏九顿了片刻，对方视野还看不到他，于是控制着程咬金一个跳跃穿过
墙壁，然后往下绕，躲进了下路的三角草丛里。
	“人呢？”从后面赶来的王晟问。
	“没看到。”**耸耸肩，又往墙边草丛里探了一眼，还是没有。
	“见鬼了，刚才还看他在带线。”
	“应该是翻墙过去了。”王晟说着往三角草里发了个信号，牛魔会意，摇头晃脑的钻了进去。
	还是空的。
	“回城了？”王晟一愣，立刻说：“潘子你们注意一点，小心程咬金绕后。”
	“没事，我们安心守塔。”潘子回道，他是武则天的操作者。
	“不好，他们要大主宰。”典韦发出提示。
	“过去牵制。”王晟说着立刻赶了过去。
	正面对抗的话，他的成吉思汗必须在场，否则伤害肯定不够。
	“**你先把兵线带过河道。”王晟又提醒一声。
	紧接着成吉思汗和牛魔赶过去。
	张诗薇几人在主宰圈里转了一会，又去对面红区将野怪清了个空。
	结果对面两人只能看着，来回奔波。
	“我绕后，准备开团。”老夫子清完兵线后立刻从河道绕过去，结果话刚说完，便见到下路的程咬金又
冒了出来。
	“靠，那小子还在。”
	“别管他，直接开团。”王晟果断道。
	不过他们刚靠近，便发现对面居然很整齐的往龙坑上方退走，此时老夫子才刚穿过中路。
	“追不上了。”**恨恨道。
	就在这时，下路的程咬金已经将二塔给带掉了。
	“草！我去守塔。”**只能选择回城。
	王晟皱着眉头，感觉自己这边的动向完全被对方抓住了。
	难道程咬金料定了正面团战打不起来？刚才要是对面稍微撤退再慢一点的话，那情况可能就完全不一样
了。
	想到这王晟晃了晃脑袋，这种事情就是在赌，对面赌不打团，自己这边在赌打团，只是他们这次赌输了
而已，代价就是被推掉了二塔。
	不过这种情况并不是每次都能成功的，下次再打回来就好了。
	不得不说王晟的心理素质还是很强的，一次失败并不能说明什么。
	“**你先带线，最好能把对面一塔带掉，我们在中路牵制，这次我们翻过来。”王晟说。
	“嘿，交给我了。”**应道，他自信1V1的情况下，就算是程咬金他也完全不虚。
	“小心一点，别被抓了。”
	“你以为我是谁啊。”
	众所周知老夫子的单挑能力在所有英雄里面都是顶尖的，1V1的情况下，很少有英雄能打得过他。
	当然这里面还有包括各种操作，要是一套技能全放空，只凭普通攻击的话就难了。
	此时程咬金带掉二塔后将兵线推进高地，然后撤退进对方野区，美滋滋的刷起野怪来。
	“队长，**也开始带线了。”叫潘子的年轻人说。
	“真的烦，感觉要被这两人的单带拖垮了。”
	“永清你过去。”王晟说。
	左永清点头，操作者典韦将推进的**拦截住。
	不过**并没有撤退的打算，在典韦一冒头的瞬间，便两个位移过去，就地画圈，然后直接甩出一个大
招。
	“我丢，这伤害。”典韦直接不见了半血，赶紧用出治疗术钻进塔下。
	“队长小心，程咬金又不见了。”这时，单带的老夫子喊道。
	话没落地，只见程咬金已经从中路绕了过来，手中挥舞着两把巨斧，翻身砸向在中路打麻将的武则天。

	不过在程咬金出现的一瞬间，便被对面牛魔一个冲锋顶起，武则天趁机拉开距离。
	“打！”张诗薇喊出一声。
	随后早有准备的三人瞬间冲了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 有兴趣来校队发展吗？
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2148 
            更新时间：2018-06-30 08:55:41
        	正面4V3，虽然清辉战队的人员各个都是极限操作，可典韦和老夫子不在，前排只有牛魔根本拦不住
程咬金和花木兰的突袭。
	交战片刻后便只剩下牛魔拖着残血逃脱。
	随后四人一路直推，顺利将中路两个塔直接拔掉。
	“打主宰。”趁着典韦回防，**率先冲进龙坑。
	众人随后齐聚过去。
	等清辉战队剩余三人清理完兵线出来，主宰已经被打掉了。
	“靠，感觉药丸。”**一脸郁闷。
	“别急，先守住这个主宰先锋。”王晟深吸一口气。
	老实说局势发展成现在这个样子已经有些出乎他的预料了。
	明明实力比对**，配合也比对方好，怎么就被打得毫无还手之力了呢？
	他们也不是光站着挨打，节奏不好也变过招，可每次出击，就好像打在一团棉花上，空有一身力却无处
使。
	“卧槽，这程咬金又来带线了。”**突然骂咧咧一声。
	程咬金打完主宰了转了一圈，又满血了，连家都不用回，直接顺带把上路外塔给带掉了。
	“这小子不错。”王晟突然说。
	**一愣，没想到王晟居然会给程咬金这样的评价，对面的技术肯定是没自己高的，不说荣耀段位，最
多也就是钻石，可这种情况下发挥明显比自己出色。
	“我怕不是石乐志了。”**摇摇头，暗道自己已经沦落到去跟一个钻石段位的选手一较高下了。
	“**你继续跟程咬金对线，注意他的动作，要是消失就立刻汇报。潘子你们几个守住中路，我去清理
野区顺便看能不能抓单。”
	“要是**带线呢？”
	“那我们就直接开团，陶坤你注意站位，争取开团的时候能控住对面花木兰，先把她秒了，在没有程咬
金的情况下他们不好打的。”
	王晟瞬间做出一系列决策。
	逆风局也不是没打过，此时王晟心里还是很平静的。
	只要基地没破，就有希望翻盘。
	此时苏九继续混在上路，而**回家一趟后便赶往下路，他们采取的策略依旧是131。
	“哈哈，带线就带死你们。”张诗薇此时已经没有刚开始的怀疑。
	“猥琐发育，别浪。”苏九在上路提示一声。
	张诗薇立刻撇撇嘴说：“老娘要出口恶气才行。”
	跟校队较量了这么久，今天总算是看到赢的希望了，她怎么能不高兴？
	不过对面显然也不会轻易放弃，这一点张诗薇比谁都清楚。
	“白泽你多出点肉，我们输出已经够了。”张诗薇看了看装备栏，白泽的花木兰的装备是影忍之足、暗
影战斧、冰痕之握，下面一件似乎准备出碎星锤。
	“可以的，我这装备配合重剑的减伤效果，打一套伤害还是够的。”白泽说。
	“打完之后呢？”
	“打完之后...要是对面团战没输的话那我就出不来了。”
	“靠你。”
	“来啊来啊。”
	两人斗嘴间，苏九咳嗽一声：“我们还在呢。”
	张诗薇脸一红，瞪了白泽一眼，随后专心游戏。
	两边继续拖了一会，对面防守更加紧凑，他们一时半会也上不去。
	片刻后**领着主宰先锋过了河道。
	“小心对面强开。”舒楚提醒一声。
	对面没有人过来抓她，意图已经很明显了。
	此时牛魔躲在中路的草丛里，他已经蠢蠢欲动了。
	不过对面将兵线带到二塔附近便撤退了。
	“靠，又是这种，对面开挂了吧？”连续几次开团失败，他不得不怀疑对方是不是知道自己在这边。
	明明有优势，还这么猥琐，要我们怎么玩？
	虽然131的战术的确应该这么打，可你们就不能浪两波给个机会吗？
	全场酱油。
	此时成吉思汗心里也不好受，他除了偶尔刷刷野之外，干不了任何事。
	“对面程咬金消失。”**提醒一声。
	“你继续带，所有人回高地收。”
	此时老夫子将兵线带过河道，准备先拿下一塔，对面三人还在中路，**虽然快推到他们高地，但高地
之间相距不远，分开守还是有机会的。
	不过转眼间，他便瞟到程咬金居然在下路冒头了。
	“我X，这个怪咖。”**忍不住骂道，随后立刻选择回城。
	不过显然时间已经晚了，在带着主宰先锋的情况下，程咬金和**的组合似乎有点猛，对面典韦过来防
守，直接被打成了残血。
	“靠，守不住了。”武则天刚过去支援，中路也开花了。
	“GOGOGO，打团。”回城后的老夫子直接冲了出来。
	“打！”王晟一咬牙，已经没有其他选择了。
	可典韦还带着残血泡血池，中路3V3还行，下路1V2，怎么打？
	虽然武则天拉开距离想清兵线，可程咬金根本不讲道理，直接两把斧头劈上去，他刚闪现拉开距离，有
被后面的**追上，一个大招直接带走。
	紧接着两人配合中路包抄，一瞬间将对面打了个团灭。
	“GG。”清辉战队选择投降。
	“耶！赢了！”张诗薇兴奋得使劲拍了拍桌子。
	“我特么，上一次赢的时候是多久前了？”白泽也忍不住握了握拳头。
	居然真的赢了！
	“王者大佬怎么样？”苏九凑到尹心妍身边小声问。
	“一般一般啦！”尹心妍弯眼笑。
	片刻后王晟便领着清辉战队的其他人过来。
	“我们输了，恭喜你们。”王晟伸出手。
	白泽一愣，下意识的跟对方握了握手。
	“我们说话算话，这次高校联赛的名额就让给你们了，希望你们能够有出色的发挥。”王晟继续道。
	“队长！”**几人有些不甘，他们可是为这个比赛准备了很长时间。
	就这么放弃，怎么甘心？
	“不用说了，规矩就是如此，在这里都输了，难道去了高校联赛就能赢了吗？”王晟一瞪眼。
	身边几人顿时不吭声了。
	是啊，连对面临时凑得五个人都打不过，还怎么去拼高校联赛的冠军？
	“那个，我们会努力的。”白泽此时也不知道说什么好，看着王晟五人，心里有些发堵，曾几何时自己
这边何尝不是同样的情况。
	名额只有一个，输了也就是输了，在电子竞技的行业里，永远只有胜利者才能笑道最后。
	片刻后几人离开，临行时，王晟突然问：“你们两个，到了大学有兴趣来校队发展吗？”
	苏九一愣，跟尹心妍对视一眼，回道：“看情况吧。”
	王晟点点头，看着苏九的背影，若有所思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 别送，谢谢
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2203 
            更新时间：2018-06-30 18:31:18
        	“啊~赢啦赢啦。”教学大楼外，张诗薇笑吟吟的走在前面。
	片刻后她便问起几人的打算。
	“我跟心妍准备回去了。”苏九说。
	“不是说这个，是问你们有没有来江翎大学的想法。”
	苏九耸耸肩：“看情况吧。”
	明显是敷衍人的回答，刚才张诗薇还在为王晟默哀，结果转眼就轮到自己了。
	“要是来江翎的话一定要来社团...唔，反正不能去校队。”
	“等你们凑够比赛的人再说吧。”苏九挥挥手，带尹心妍离开。
	剩下三人，张诗薇看向舒楚。
	“我还有事要办。”舒楚说。
	“呜呜，学姐，你不会也狠心扔下我吧？”
	“我去找傅文靖导师。”
	张诗薇一愣，眨了眨眼睛看向舒楚。
	“关于读研的问题想咨询一下。”舒楚叹道。
	...
	“我觉得你倒是可以不用急着上分，先把一些简单的英雄解锁完成，然后用一些看起来没什么用的技能
进行融合。”
	在回去的路上，苏九和尹心妍讨论起明天的排位赛。
	因为最近两把虽然都胜了，但对手的实力明显有了提高。
	实际上他们最大的优势就在于苏九的透视技能，但这个技能在正面PK的时候完全没用，所以尹心妍建
议苏九多进行一些融合。
	“融合技能是不算在限制范围内的，这才是你最大的优势，如果一直持续下去的后，以后的可以使用的
技能可能是我们的几倍多。”
	“话是这么说，可融合技能是要消耗积分的，我现在只剩下八百了。”
	“怎么会？剩下的呢？”
	“抽奖抽掉了。”
	“那奖品呢？”
	“谢谢惠顾。”
	“...”
	尹心妍扶额。
	“而且解锁英雄也要有英雄才行，我最近把金币和钻石都花光了，才买了几个，这游戏里的英雄太贵了
，好几个我想买的都买不起，18888，感觉这辈子都没希望了。”苏九摇头道。
	“那就用钱买吧。”尹心妍说，她就是花钱买了好几个英雄。
	“不要跟我谈钱。”苏九果断拒绝。
	“不是有奖金吗？”
	“我要存着。”
	“存着下蛋？”
	“存着上大学。”
	尹心妍撇撇嘴，苏九的家庭情况虽然不是很好，但还没到自己存钱上学的地步。
	不过她知道苏九一般不会把钱花在游戏上的。
	更不可能花在泡妞上。
	因为大多时候苏九都是被泡的存在。
	“话说，你觉得这个排位功能存在的目的到底是什么？”尹心妍蹙眉道。
	“如果单以惩罚为前提的话，所有拥有系统的人应该都是敌人才对，可组队排位明显打破了这个结论，
所以说我觉得所谓的敌人应该是有区别的。”
	“所以说对面都是歪果仁吗？”
	尹心妍白了他一眼，说：“差不多，比如说以国家为阵营，那么我们的敌人可能就是其他国家拥有系统
的人，但至少目前为止我是没见过对面样子看起来有什么不同，要不苏九你下次隐身的时候过去偷听
一下他们讲的是哪国的话？”
	“这个可以有，万一对面说的也是华夏语呢？”
	“那就说明...”尹心妍一顿，一脸严肃。
	“说明？”
	“我还没编好。”
	“...”
	尹心妍说的这些，苏九当然也考虑过，系统存在意义之类的，要是一直拥有下去的话，就算变成超人也
不是没有可能。
	可话又说回来，难道系统的存在就是让他们互相淘汰吗？反正苏九是不信的。
	至于偷听的话，这个倒是可行。
	不久后两人乘坐地铁回去，苏九去店铺帮了一会，便被母亲赵倩以学习重要的理由给赶回来了。
	“玩家烟雨红尘(来自好友)邀请您组队排位·5V5王者峡谷。”
	苏九刚登陆游戏，便被弹出来的提示框吓了一跳。
	这妞不会是在线守着他吧？
	“一起组队。”柳寒烟发来微信。
	“我要练英雄，没问题吗？”苏九说。
	“没事，我也练。”柳寒烟很快回道。
	噗~苏九吐血，一股凉凉从心底升起。
	拉他打排位练英雄，要不要这么耿直？
	片刻后进去选人界面，一进去便听到‘哐哐哐’的声音传来，除了他和柳寒烟，其余三个全都秒选。
	鲁班、阿珂加铠，还剩下中单和辅助。
	苏九一点都不方，抬手选了庄周，288钻石的便宜货，技能在打排位赛的时候恐怕没多大用，他本来
的打算就是准备将周庄的技能作为融合的材料。
	而且这个段位的辅助位基本没什么人会主动选，不担心被抢。
	柳寒烟则是选了诸葛亮，高富帅的专属，要说她是用金币买的，苏九是不相信的。
	随后进入游戏，对方阵容为：上单亚瑟、打野猴子、中路安琪拉、下来黄忠配张飞。
	GG。
	苏九心里想到。
	黄忠大炮台一架，配合张飞保护，自己这边两个像样的打断技能都没有。
	“猥琐发育，别浪。”小鲁班进去还特地发了个消息。
	结果阿珂蓝都没打完，上路便传来铠被击杀的消息。
	这是纯粹的对线被杀，苏九也没办法，他虽然有透视在，但这种情况却是无能为力。
	“请求集合。”铠发了一个消息，意思大概是哥扛不住了。
	不过阿珂上去将进塔的一波线收完便走了。
	紧接着铠从血池赶过来，见兵线还在河道处，对面英雄不见人影，便冲过去一套技能准备把小兵清理掉
，结果技能刚用掉，黄忠和张飞便冲上路草丛里冲了出来。
	铠再一次遭到击杀，连带着塔也被推掉。
	“别送，谢谢。”阿珂发出消息。
	“我送你的XX，让你来帮忙不来，把兵线吃了就走？现在反过来BB个毛。”铠忍不住开喷。
	“别送，谢谢。”阿珂重复一声，淡定如神。
	紧接着铠也不说话了，重生后直接奔去野区，上路的兵线似乎不打算要了。
	结果刷了一圈，把阿珂的野都刷没了。
	“有病吗？”阿珂发出消息。
	“你不是让我别送吗？我去线上也是死，刷野怪多安全。”
	“不想玩就挂机。”
	“挂机会被扣分。”
	两人一人一句开始争吵。
	“能好好打吗？”小鲁班出来劝架，见没人理他，便直接回城跑去上路收线。
	苏九正剥着瓜子看两人吵架，结果没注意上路蹲守的猴子，等鲁班刚把线推出去，便被他直接击杀。
	“中推，谢谢。”小鲁班选择挂机。
	结果整场比赛不到八分钟便被对面直接推掉水晶，而柳寒烟全场一句话都没说，只是专心负责自己的中
路。
	哐~
	“玩家烟雨红尘(来自好友)邀请您组队排位·5V5王者峡谷。”
	苏九一愣，还来？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 第一场5V5模式
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2212 
            更新时间：2018-07-01 09:32:41
        	“你确定要打5V5了，谁给你这样的自信？”周日下午八点，苏九和尹心妍准时进入组队界面。
	而苏九突然提出要打5V5模式。
	并不是心血来潮，只是当等级达到十级以后5V5以下的模式就没办法再打了，所以他准备提前进去看
看。
	“就算是这样，现在打会不会太早了，说不定连个鬼影都排不到。”尹心妍嘀咕一声，结果很快便进入
了英雄编辑界面。
	跟游戏里看上去差不多，界面右边五个死人头，上面分别显示着每个人的ID。
	从上到下依次为：今晚不点灯、青楼和尚、知乎者也、凉席皮、海心棠。
	“大家都是第一次选这个模式吗？”知乎者也开口，消息在提示框中显现。
	“我是。”
	“我也是。”
	包括苏九两人在内，其他人都是。
	“我之前打过两次了，进去的话临时听我指挥怎么样？”知乎者也又说。
	这才是他的目的。
	“看情况吧。”青楼和尚说。
	凉席皮则是不说话。
	苏九和尹心妍也没有立刻发表意见。
	人心不齐。
	大家心里都是差不多的想法，说不定这次是队友，下次就是对手了，没必要在对手面前暴露太多。
	知乎者也自然心知肚明，随后便没有人再说话，安心编辑英雄。
	结果青楼和尚和凉席皮很快确定阵容。
	统一的脆皮搭配，青楼和尚是兰陵王、阿珂和猴子，凉席皮则是兰陵王、阿珂以及达摩。
	这两个家伙似乎对输出和收割情有独钟，鬼知道他们可编辑的界面里到底有些什么英雄。
	“注意阵型搭配。”知乎者也忍不住提醒一下。
	结果没人理会。
	苏九看在眼里，果然人一多就容易出乱，对于这些不熟悉的人，各自心有戒备是肯定的。
	说不定还有单纯的不合群因素在，总之这场比赛他是没指望跟其他人配合了。
	“啧，有点麻烦。”既然配合打不起来，至少他和尹心妍所选择的英雄要尽量搭配好，于是他选择了一
直用的几个。
	兰陵王、赵云以及程咬金。
	选完后苏九看了看尹心妍的英雄。
	孙尚香、**君以及蔡文姬。
	两人心照不宣。
	唯一剩下知乎者也，这家伙好像还在犹豫，见最后只剩下自己一个人，随着最后读秒的时间走动，他终
于确认了出场的英雄。
	吕布、扁鹊、后羿。
	非常合理的搭配，考虑到团队的需要，他选了一个扁鹊作为治疗。
	片刻后进入到王者峡谷的战场上。
	苏九眼一瞟，立刻见到其中两人冲了出去。
	而最后剩下的那人，则是一个看起来跟苏九差不多的少年。
	“知乎者也？”苏九问。
	少年点头，反问：“今晚不点灯和海心棠？”
	苏九也点头。
	“一起组队的吗？”
	苏九愣，再次点头。
	“怪不得。”知乎者也若有所思，随后又往四周看了看，喃喃道：“王者峡谷吗？真是好运。”
	苏九一听，好奇道：“难道还有其他地方？”
	“5V5模式似乎并不是固定地图的，至少我之前玩的两把都不是在王者峡谷里。”知乎者也说。
	“管他呢，快去刷野吧。”苏九催促一声。
	不管怎么说先保证拿到野怪BUFF。
	“不急。”知乎者也说，“BUFF是团队的，就算待在这里也能享受到。”
	苏九恍然，怪不得对方这么冷静。
	“真狡猾。”尹心妍撇撇嘴。
	“我这不是狡猾，谁让他们不听来着，我都说了我有经验，肯定知道很多比你们多的东西。”知乎者也
理所当然道。
	“比如？”
	“比如刚开始的暴君会很容易打，虽然最后得到的BUFF效果差一点，但要是能趁着对方刷野怪的时
间偷偷把暴君拿了，状态肯定能领先对面一大截。”知乎者也说着已经动身开始往外跑了。
	苏九和尹心妍对视一眼，跟了过去。
	暴君刷新的地方是在下半野区，靠近红BUFF的区域。
	而一般情况下，要是不知道BUFF是团队加持的，在众人争夺的时候红BUFF肯定是首选。
	比如苏九队伍剩下的两人已经开始争夺红了。
	“所以说对面五人很可能也都聚齐在红BUFF区域，这样的话我们就有足够的时间将暴君打掉。”知
乎者也介绍道。
	说话间，他们已经靠近龙坑了。
	苏九开启透视看了一眼，果然如少年说的那样，对面五个人都在打红BUFF。
	“要是他们也有参加过5V5的人在呢？”苏九问。
	知乎者也耸耸肩：“那大不了就不打暴君，反正也没什么损失。”
	有道理。
	苏九竟然无言以对。
	知乎者也看了苏九一眼，随后说：“一起打？”
	“当然。”苏九应道，手中两柄大斧子凝聚，一个跃空跳进龙坑里。
	第一次打暴君，这个看起来至少有三四米高的大家伙，在面对苏九的时候似乎是一脸不屑，直接挥着爪
子拍了过来。
	砰！苏九双斧横在前面抵挡，身子只是往后退了几步，并没有直接被击飞掉。
	“可以啊，之前我们打的时候抗伤害的那人直接被拍飞了，怎么你能抗住？”知乎者也诧异道。
	“我下盘很稳。”苏九胡诌了一句。
	傻子才信这种鬼话。
	知乎者也盯着苏九看了一会，随即手中凝聚出一把金黄色弓箭。
	“抓紧时间。”知乎者也说。
	因为对面拿完红之后肯定会知道BUFF的效果加持，然后很可能分工合作，虽然这里的实际地图会比
游戏里面的比例大很多，但说不定对面就有哪个闲着没事干的人家伙到处乱逛。
	不过暴君看起来很大，可实际上并没有苏九想象的那么厉害，至少开了大招的程咬金还是有能力抗住的
。
	“叮...你的队伍击杀了猩红石像，获得15%的伤害加持，攻击造成减速效果，持续10分钟，效
果可叠加。”
	片刻后弹出系统的消息提示。
	“看到了吗？”知乎者也轻笑一声。
	“看到了...看到我要屎了。”苏九瞥了一眼血量条，不到五分之一了。
	“我来抗。”知乎者也说，只见手中弓箭散去，随后一招手，一把长约八尺的方天画戟出现在手里。
	“切~”尹心妍手一顿，也切换成了蔡文姬的英雄状态，开出大招给两人加血。
	苏九后退，看着血量蹭蹭蹭的往上涨，不由叹道：“有个奶妈在真是好。”
	说完还下意识的看了尹心妍一眼。
	结果对方一个瞪眼，使出踩脚攻击。
	有痛感，可惜不掉血。
	过了片刻，苏九重新顶上，几人火力爆发，终于成功将新生的暴君击杀。
	“叮...你的队伍成功击杀暴君，获得20%的伤害加持，持续15分钟，效果可叠加。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 不怕神一样的对手
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2049 
            更新时间：2018-07-01 18:41:57
        	看到系统提示，苏九一愣：“才加20%？红BUFF都有15%了。”
	“你还想怎么样？这是新生的暴君，伤害和血量都很低，暴君每隔1分钟增加一次状态，具体加多少不
知道，但最后获得的BUFF效果也是递增的。”知乎者也说着，下意识将手伸向眼角，结果发现眼
镜没带。
	“你怎么知道这么清楚？”苏九有些纳闷，他也才打过几次排位赛而已，5V5更是第一次打，就算这
个少年之前打过5V5模式，也不应该知道得这么多吧？
	“我特意做了测试。”
	“在比赛的时候？”
	“难道还有其他时间吗？”知乎者也理所当然说道，“快离开这里，我们现在人不齐，要是遇到对面五
人就糟了。”
	苏九看了看，对面两人在红区，剩下三人在蓝区扫荡，果然开始分工了。
	再看自己这边，那两人打完红便直接去打蓝了，剩下的小怪看都没看一眼。
	“你们谁去一个人把上路河道的螃蟹给拿了。”知乎者也发出消息，在王者峡谷内，虽然没有地图显示
，但队友之间也是可以通过消息发送联系的，
	结果两人依旧在打蓝BUFF。
	苏九甚至怀疑那两个人有没有看到之前的系统提示？还是说抢怪抢习惯了，没人跟他们抢就浑身不自在
？
	“下路河道的螃蟹交给我了，你们去把小怪清理掉，然后在中路集合准备抢BUFF，至于上半区的野
怪到时候再说吧。”尹心妍说着。
	两人点头，开始分工合作。
	苏九负责野猪，知乎者也则跑去击杀魔鹰。
	不过对面因为没有打暴君，所以很快便将野区清理干净，开始慢慢向他们这边靠拢了。
	中间祭坛的BUFF是五分钟才刷新，时间勉强还够。
	不过对面三人使用了隐身技能，苏九暂时也没办法知道他们的位置。
	不排除有埋伏的可能。
	苏九看了一眼后便取消了透视效果，毕竟他得保证有足够的能量使用技能才行。
	“怎么样了？”知乎者也发来消息。
	“快了。”苏九回道。
	尹心妍也把河蟹打完过来了。
	而剩下两人，在抢完蓝BUFF后又开始抢起河蟹来了。
	“这两人是冤家吧？”苏九心里想到。
	片刻后知乎者也和尹心妍靠了过来。
	“那两个人呢？”知乎者也问。
	“从来没出现过，消失了，不见了，反正还没死掉。”苏九说。
	“发个消息问候一下？”知乎者也说。
	“问候他们全家吗？”
	“咳咳，你想多了。”
	随后两人很默契的放弃了问候的想法。
	三人蹲在中路往下的墙壁处，远远的看着祭坛的方向。
	“马上要刷新BUFF了，不过5V5模式跟其他模式不同，刷新的是一个野怪，只有打死它的队伍才
能拥有获取BUFF的权利，但获取BUFF也需要时间，你们懂我的意思吧？”
	“也就是说不关要顺利击杀刷新出来的野怪，还要争取到获取BUFF的时间？”
	“对。”
	“BUFF的效果是什么？”
	“回血回能量。”
	“那感情好。”
	说话间，突然弹出来一个系统提示。
	“你的队友青楼和尚已被击杀。”
	三人一愣。
	“这么快就死了？”知乎者也傻眼了。
	苏九看过去，只见对面五人不知道什么时候已经聚到一起了。
	而凉席皮此时也不见了影子，应该是利用隐身技能逃掉了。
	“什么情况？”知乎者也在消息栏里问。
	这次凉席皮回了消息：“被偷袭了。”
	“你现在人呢？”
	“准备回城补血。”
	“血池不加血啊哥。”
	“...”
	“你赶紧过来吧，中路靠下的墙壁边，我们都在这里，有回血技能。”
	“好。”
	知乎者也无奈的叹了口气。
	“还有机会，别急。”苏九安慰一声。
	“我知道，习惯了。”知乎者也说。
	天知道这种情况他经历了多少次。
	要是在游戏里遇到的话，他一般将这种情况定位：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
	片刻后凉席皮的身影出现在中路。
	“快点回血，没时间了。”知乎者也催促一声。
	尹心妍无奈，有些不情愿的切换出蔡文姬的技能给凉席皮补血。
	在扁鹊技能和蔡文姬回血技能的双重加持下，凉席皮的血量一点点往上拉。
	“加不了多少啊。”凉席皮一脸嫌弃，他的血量才回复到一半。
	“不愿意加就走远点。”尹心妍脸一寒。
	凉席皮怂了。
	“有人过去了。”苏九突然说。
	因为尹心妍早早就放下了真视守卫，所以从这里能看到远处对方两人隐身的情况。
	“不急，等怪物刷新再上也不迟，这个怪没那么容易拿下的，要是配合得好说不定还能搬回一局。”知
乎者也说。
	“要怎么做？”凉席皮问。
	知乎者也想了想，说：“你们先隐身过去，等他们一起打BUFF的时候，我利用魔神天降技能跳过去
，先集火秒掉一个，怎么样？”
	“那我呢？”尹心妍问。
	“你？滚过去？”
	“滚！”
	“额...我是让你用孙尚香的1技能滚过去，毕竟你也没有隐身技能在了，然后找准机会先来一波*
*君的大招怎么样？”
	尹心妍想了想，大概觉得也只有这样了。
	祭坛位置的野怪很准时的出现，对方三个隐身的蹲在一旁，并没有急着动手。
	显然也是在等苏九这一边的人出现。
	知乎者也和尹心妍小心的往河道方向一绕，随后躬身进了草丛，不多时，便发出来消息说：“我已经准
备好了，随时可以跳大。”
	“发现人了没？”
	“没有。”
	“那先等等。”苏九说。
	因为隐身是有时间限制的，所以对方到时候肯定要做出选择。
	要么强打，要么...
	“凉席皮，他们居然走了。”苏九骂道。
	凉席皮：“...”
	“不好意思，口误口误。”
	“没事，我已经习惯了。”凉席皮说。
	“看来他们那边也很谨慎，就算人数占了优势也不赢拿BUFF。”
	“有点棘手了。”苏九皱眉，开启透视视野，对方果然还聚集在对面的草丛里。
	要是他们五人一直抱团的话，自己这边根本就没机会。
	想了想，苏九突然眼神一亮，说：“有了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 配合
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2060 
            更新时间：2018-07-02 08:01:37
        	当苏九将自己的计划说出来时，立刻得到知乎者也的质疑。
	“你去当诱饵？假装打怪？对面大概会猜到有埋伏的吧？”
	“不是假装，是真的打，要是他们不过来的话我就直接打掉，之后再找机会将BUFF拿下。”
	“要是他们过来呢？”知乎者也问。
	“不是有你们在吗？”
	“你要是被秒掉了，就算能换一个我们也是吃亏的。”
	“没事，我有复活道具。”
	贤者的庇护，苏九突然想起来上次抽奖时得到的奖品。
	反正迟早要用掉，说不定能用它来扭转局势。
	“这倒是可以考虑。”知乎者也点头。
	此时对面似乎打定了主意不出来，三个能隐身的也躲在草丛里。
	苏九这边制定好计划后，干脆就这样大摇大摆的朝着祭坛走过去。
	“喂喂，让你演，你这样也太假了吧？”知乎者也发出消息。
	“没事，反正效果都一样，我这叫空城计。”苏九目光一扫。
	对面五人很谨慎，几人依旧凑在一起。
	等苏九靠近祭坛野怪的时候，对面能隐身的三人终于消失了。
	不过很快被暴露在真视守卫的效果下。
	“先秒那个最瘦的。”凉席皮突然开口。
	“为什么？长得太丑吓到你了吗？”苏九问。
	“当然不是，这家伙伤害很高，刚才青楼和尚的伤害大部分都是他打出来的。”凉席皮说。
	“那就先集火他，要是海心棠的技能能控制几个人的话，说不定还能多杀一个。”知乎者也最后敲定主
意。
	苏九这边已经开始跟祭坛中间的怪物硬刚了。
	“叮...远古魔像对你使出腐蚀攻击。”
	“腐蚀攻击：降低目标20%的防御能力。”
	一对上，苏九立刻被加了个DEBUFF。
	“先不要攻击他们，免得暴露真视守卫的效果。”知乎者也说。
	苏九当然懂，此时他切换成程咬金的英雄模式，手持两柄大斧挥砍，却不使用技能，让对方以为自己有
所防备。
	就在这时，三人已经靠近，同一时间发出袭击。
	隐袭。
	唰唰唰。
	苏九被定在原地，血量哗哗掉。
	“动手！”知乎者也发出消息，先是一只火鸟射出，然后快速切换成吕布形态，纵身一跃，手持方天画
戟从天而降。
	凉席皮也是从阴影中发起了突袭。
	而最后剩下尹心妍，只能一个翻滚出去后，迈着两条小短腿向前冲。
	而对面剩下两个隐藏在草丛里的玩家也冲了出来。
	再看苏九这边，眩晕的效果结束，在三人的袭击下他居然还剩最后一小截血量。
	正义潜能！
	大招激发，苏九的血量蹭蹭蹭的开始上涨。
	“哈！？居然没死？”其中一人愣道，显然没想到会是这种情况。
	不过很快他们便切换出其他英雄，其中凉席皮所说的那个瘦小家伙，双手一挥，手中的匕首消失，取而
代之的是一根金色棍子。
	不过他还没来得及出手，只听到‘啪’的一声被急飞过来的火鸟命中，紧接着凉席皮出现，快速打出眩
晕效果。
	轰隆！
	知乎者也瞬间砸下。
	苏九见状，手中长枪凝聚，随后猛地跃起，朝着被眩晕的那人砸下。
	刷刷刷刷。
	长枪快速刺出，在三人的围殴下，对方连反应的机会都没有便被秒杀了。
	剩余两人顿时一愣，不过队友们也纷纷赶来，想到苏九这边爆发完一波后技能肯定不全，所以硬拼起来
完全不虚。
	不过他们刚迈出步子，脚下猛然升起一股凉意，紧接着两人同时被冰冻在原地。
	随后迎接他们的便是大颗粒的爆米花砸下来。
	“干！”苏九只说了一个字，接着切换成后羿的英雄状态。
	凉席皮也飞快冲出，手持定海神针飞跃而起。
	砰！
	一棒砸下，紧接着又是一个如意金箍，动作十分潇洒。
	知乎者也手中同样出现一把黄金弓，与苏九两人并排，落日余晖灌下，激射的箭矢如暴雨一般射在对方
身上。
	一轮围攻，控制效果结束后，对方两人快速后撤，被集火的那人甚至只剩下丝血。
	然而他还没来得及庆幸，突然身后一颗弩炮飞冲过来。
	轰隆~
	身后尹心妍举起巨炮会心一笑，似乎对自己的操作很满意。
	“撤！”知乎者也立刻喊道。
	技能技能打光，能击杀了对面两人已经是超出预期的效果了，眼下对面的支援已经到来，再拼下去就要
吃亏了。
	不过当他喊出这个‘撤’字的时候，才发现苏九和凉席皮身影早就不见了。
	“还用你说？”苏九回了四个字给他。
	“尼玛。”知乎者也脸一黑，急忙跟上。
	四人瞬间冲回草丛里，对面一见追击无望，一顿，转而回去攻击远古魔像。
	“居然来这一手。”苏九皱眉，没想到对方这么果断。
	“看来对方准备拼一波了。”知乎者也说，“我们过去。”
	“过去不好打，大招还在冷却。”凉席皮说。
	“不用打，站在旁边看着就行。”知乎者也笑道。
	随后几人冲出草丛，远远看着对方，也不急着出手。
	结果对面三人顿时有些慌了，一时间打也不是不打也不是。
	“他们不放技能打，肯定要打很久，到时候我们技能都冷却好了。”知乎者也说。
	对方显然也意识到了，这个距离苏九几人要是突然发难的话他们肯定要遭，直接打又追不上，最后只能
放弃远古魔像，一溜烟钻进草丛里。
	“先等冷却，之后再去拿BUFF，要是他们来的话就直接开团。”知乎者也说。
	“不过真视守卫的效果已经消失了，还有七分钟才能再次使用。”尹心妍皱眉。
	“不要紧，反正对方只有一个隐身的在，要是敢来偷袭我们直接秒了他就行了，而且对面好像也没有什
么快速位移的技能，所以根本没办法打出跟我们一样的效果。”
	确实，如果只是单个人袭击的话根本没什么用，毕竟伤害有限，又不是像游戏里后期刺客那种爆发伤害
一套秒人。
	所以至少从目前来看隐身技能的效果在5V5里的作用是非常有用的，想到这苏九突然想起来到一个好
用的英雄。
	要是选个鬼谷子进来，会是什么效果？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 胜利与变化
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2146 
            更新时间：2018-07-02 18:53:02
        	“可惜我的鬼谷子还没解锁完成。”知乎者也突然叹了口气。
	显然他早就已经开始准备了，不过因为最先考虑的并不是5V5的这种情况，所以他先用金币买了其他
英雄，而最近才够钱买了个鬼谷子。
	这家伙跟苏九有着同样的执着，就是不想在游戏里花钱。
	“花钱？那就没意思了，不是吗？”这是以前知乎者也给他朋友的回答。
	紧着几人等了一会，技能已经全部冷却完毕。
	而对面显然也在等苏九这边动手。
	“要不一直坐着等系统判定？”知乎者也突然说。
	“系统判定？那是什么？”苏九问。
	“为了防止躲猫猫行为，排位模式下超过二十分钟便会有系统判定，根据血量直接判定胜负。”
	“这也是你研究出来的？你到底打了多少把排位了？”苏九纳闷道。
	“一共十来把吧，不过5V5之前只打过两把。”
	“输赢呢？”
	“秘密。”
	知乎者也不说，苏九也不好多问，不过至少从目前来看知乎者也是个厉害的角色，苏九参赛只是想着获
胜，但这家伙在比赛的同时居然还做了这么多事。
	鬼知道这家伙怎么想的。
	“不过光是这样的话那就太无聊了。”知乎者也突然语气一转。
	“所以呢？”
	“所以有请今晚不点灯朋友再去执行一次之前的计划吧。”
	“诶！？”稍微惊讶后，苏九立刻意识到这家伙的想法了。
	就目前来看，如果再来一次的话对方肯定会很绝望吧？
	怎么破？
	就算苏九在对面也没有什么办法。
	“他们恐怕不会再上当了。”尹心妍说。
	“但肯定会很纠结。”
	苏九耸耸肩，随后大摇大摆的朝远古魔像走过去，眼光一瞟，对面三人正盯着他。
	这次苏九索性切换成赵云的状态出来，一顿技能狂甩出去。
	魔像顿时掉了一截血，接着硬抗，打了一会后发现对方依旧只是远远看着。
	找不到破解的办法，他们只能暂时按兵不动。
	最后苏九将魔物击杀，白色光球的BUFF出现在祭坛中间。
	“捡吗？”苏九问。
	“直接捡吧，估计对面也不敢出来了。”知乎者也回道。
	果然，对方选择撤退，看起来像是要等新一轮的BUFF刷新。
	“叮...你的队伍获得远古魔像BUFF加持，大幅度提高血量及能量的回复速度。”
	“人呢？”
	“走了。”
	“那我们怎么办？”
	“去他们野区找。”
	几人抱团过去，在苏九的刻意带领下小心的钻进对面红BUFF区域。
	对面原本守在红BUFF的草丛里，苏九和凉席皮两人隐身过去，一把钻进草丛，老远见到对面一脸戒
备的坐在地上。
	“西北方向30度。”苏九说。
	“？？”
	“有人。”苏九解释。
	“几个？”
	“两个。”
	“那就先秒一个。”
	很快，苏九和凉席皮同时发出攻击，双重控制下，尹心妍和知乎者也纷纷赶来补出伤害，将对方一人击
杀。
	剩下一人立刻作出反击，而原本隐身消失的一人此刻也冲了出来，不过在人数处于极度劣势的情况下，
他们两个只能打完一波伤害，便被苏九四人集火击杀。
	4V2，结果可想而知。
	“叮...恭喜宿主获得了5V5排位模式胜利，奖励积分+300，经验值+300。”
	“叮...恭喜宿主完成系统任务，获得经验值奖励+200。”
	“叮...恭喜宿主等级提升1级，身体素质强化，解锁召唤师技能——终结。”
	两声响彻在耳边的提示声，片刻后苏九从系统界面退出来。
	“加了多少分？”尹心妍发来消息。
	“300，你呢？”
	“一样。”
	“我升到2级了。”尹心妍说。
	“我升到3级了。”苏九回。
	“...”尹心妍沉默片刻，发来两个字：“去死。”
	随后便没有消息。
	苏九轻笑一声，随后又想起刚才的比赛，第一次打5V5模式，在开局不利的情况下，还好有知乎者也
在，省去了不少麻烦。
	显然他整个排位模式都进行了很仔细的研究，这样的人如果成为对手的话估计会很麻烦。
	不过苏九也有自己的优势，等级、融合技能一直是他的依仗，至于经验什么的，反正只要一直打下去肯
定会有的，当然这个前提是在不把积分输光的情况下。
	但苏九不认为自己会输，虽然5V5的模式没办法保证，但1V1，2V2却是很容易的。
	毕竟不管是等级还是技能都占据着足够的优势，这种情况下要是跟别人1V1还输，那干脆就别玩了。

	再说2V2，他肯定要拉上尹心妍，两人配合，彼此知根知底，肯定要比随便拉上一人强得多。
	其实这段时间苏九也想过为什么自己的系统会跟尹心妍的不太一样，甚至于大多数人，他都能猜测出来
对方肯定没有融合这项功能，所以说自己的系统是定制版的吗？
	或者说品质不一样，几十个才出一个的那种？
	但不管怎么说，自己一定要好好利用这个优势才行，随着等级提升，不管以后会发生什么事，至少他本
身的能力是实实在在的提升了。
	等到了某种程度，说不定真要把内裤往外一套，戴个面具什么的就可以出去当超人了。
	然后再提升的话，会不会分分钟毁天灭地？
	超脱三界外，不在五行中？
	想到这苏九握了握拳头，身体强化时间虽然很短，但苏九很明显感受到身体内隐藏的力量变强了。
	不过让他感到奇怪的是，这种特殊能力拥有的人肯定不会少，这么一大群人里，难道就没有几个心态膨
胀的家伙？当一个人拥有了与心态不匹配的实力时，是很难抑制住内心的欲望。
	特别是在拥有各种神奇技能的支撑下，要说拥有系统的各个都是无欲无求的人他肯定不信，每个人心里
或多或少总有欲望，就算是某某寺的和尚，要是突然给他一个能隐身的能力，你确定他真的不会隐身
去偷看隔壁的尼姑洗澡？
	所以说到目前为止都没闹出什么大新闻苏九还是挺奇怪的，不过转念一想他还是先专注于自己的事情。

	闷声发大财才是王道。
	想到这他忍不住挥了挥拳头，想着要测试一下自己当前的能力。
	对准地面。
	垫上一本五厘米的书。
	然后用力一砸。
	砰！先是他的拳头砸在书上的声音，地面顿时一震，不过很快就恢复平常。
	就在他准备感叹一番的时候，从耳边突然传来一阵异响。
	哐~
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 炸天了
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2081 
            更新时间：2018-07-03 07:49:46
        	就像是原本平缓的公交车突然被撞了一下，整个车身一颤。
	而现在给苏九的感觉就像是整个世界被莫名其妙的颤抖了一下。
	紧接着空间响起一阵异动。
	嗡~
	惊鸣声在耳边响起，耳膜刺痛，仿佛听不到周围其他任何声音。
	又过了一会，从窗口外一阵惊呼，苏九急忙凑出去一看，愣了。
	此时原本漆黑的天空突然裂开来一大道口子，夜幕仿佛被撕成两半，猩红的颜色点缀在裂缝上，就好像
是被划开的伤口一样，不过这道裂缝只是持续了片刻时间，便很快自动愈合，恢复成原来模样。
	炸天了？
	苏九呆呆的看着，一下子弄不清楚到底发生了什么。
	可刚才那种晃动感肯定不是地震，苏九能感觉到晃动的不是地面，更像是整个空间。
	而从楼下那些人的表情里苏九也可以看出来，刚才天确实裂开了。
	砰砰砰！门外响起敲门声。
	紧接着母亲赵倩的声音传了进来：“小苏，刚才怎么了，地震了吗？”
	赵倩只是感觉突然晃动了一下，然后又是那种刺耳的声音，至于天上的异样却是没有看到。
	苏九立刻打开门，赵倩站在门口，脸上满是担忧。
	“我也不知道怎么回事，不过现在好像没什么事了。”苏九安慰一声。
	“是吗？我怎么感觉刚才是地震了？要不要做点什么准备？”赵倩有些担心。
	“不用的，应该没事，地震不可能只晃一下，而且夏河市这个地方哪会有什么地震。”苏九说。
	赵倩点点头，有些不放心，再叮嘱了几声，随后才回到自己房间。
	关上房门，苏九打开手机，果然发现企鹅群里都在讨论刚才的事。
	“苏九，你刚才感觉到了吗？”尹心妍发来消息，又补充一声：“震动，还有天。”
	“恩，现在我楼下的人都在讨论是不是炸天了呢。”
	“嘻，天不会真的炸了吧？”
	“哪有那么容易炸，可能是某种我们不知道的科学现象，先等等，网上肯定会有人跳出来解释的。”
	苏九跟尹心妍聊着，一边又关注着班级群的变化，有人怀疑是不是地震了，不过很快又便被其他人反驳
，夏河市这个地方发生地震的可能性确实不大，更何况刚才那一下怎么看都不像是地震。
	过了片刻，苏九去网站上搜了一下，顿时出现一大片新闻来。
	都是关于刚才奇异想象的讨论，震动也许还说的过去，这年头什么震都有，这次来个世界震也没什么大
不了的。
	可天上那道裂缝要怎么解释？
	有人甚至还拍出来发到论坛里，并附上标题：老天爷也来亲戚了？
	图片上，那道裂口周围猩红一片，看上去还真像那么回事。
	“楼主泥垢了，亲戚我见过，不是这个样子的。”
	“一楼说的对，楼主你家亲戚长歪了？”
	“不好意思各位，我刚才不小心放了个屁，结果把天给炸开了。”
	“这是自然现象，天上雷云集聚产生高效电磁力，当密度达到一定程度时便会引发爆炸性的力量，刚才
的震动就是爆炸产生的，而那道口子则是因为爆炸引起周围电解质发生异变而产生的一种视觉效果，
不过这种情况一般持续很短暂，所以刚才那道裂缝很快就消失了。”
	...
	“四楼真相帝，膜拜。”
	...
	“四楼瞎掰的，本人系泾京青鸟大学物理系教授，从来没听说过这种自然现象，四楼你那所大学的？”

	...
	“我兰翔毕业的。”
	...
	“我新西方毕业的。”
	...
	众人纷纷讨论，随后立刻又有专家跳出来解释，说确实是一种自然现象，不过原理当然不是那么简单，
反正当苏九看到那篇足足有好几个页面的解释报道时，他立刻选择了关闭。
	不管怎么样，刚才的都是正常现象了？
	不过与其说是大家接受了这个解释，更确切的是已经想不到其他的解释了。
	你行你上。
	这些专家算准了这点，反正不管他们怎么解释，大家都是一样听不懂，既然有官方报道，那自然就是以
他们的说法为准。
	毕竟官方也是要维持表面的安稳，与其让大家瞎猜下去引起不必要的麻烦，不如就让专家们给出一个能
让人接受的理由。
	本来这个诡异的事情算是这么过去了，不过第二天一大早醒来，苏九翻开一看，朋友圈内似乎又炸了。

	“惊！某市大妈昨晚神秘失踪，监控拍下令人震撼的一面。”
	“惊！某市XX区，一夜昨晚大片新建楼盘被盗，早上发现那片区域已成平地，开发商以头抢地，哭得
死去活来。”
	“惊！某高中学生龙某突然发病，早上大叫自己是从其他世界穿越过来，现已被相关部门控制，真相到
底如何？”
	“惊！某女子一月瘦下120斤，到底是...”额，这条新闻是多余的。
	苏九随便一划，好友们纷纷在发各种奇怪的新闻。
	再看最新的新闻报导，确实可以看出来昨晚似乎发生了很多奇怪的事情。
	又是神秘失踪？苏九试着点开那个朋友圈的视频，结果被提示404了。
	“完了完了，我是谁，我在哪，我要做什么？”企鹅群里突然发出消息。
	结果很快有人回复：“你是周文，你在家里躺着，今天是周一，你该起床尿尿然后上学了。”
	“别闹，我已经穿越到其他世界了。”
	“哈哈，这么厉害，手机还有信号？”
	“手机已经发生异变，成了金手指，不需充电并且可以无限上网，里面还有各种修炼功法，同学们你们
等着我踏破虚空回来的那天。”
	“我们恐怕等不了了，120已经开往你家，五分钟就到。”
	...
	调笑的谈话一大堆，但隐隐间众人已经感觉到昨天那不寻常的一刻。
	而且神奇的网管已经开始干活，那不正说明这些新闻里面所隐藏着的信息确实不寻常吗？
	“这种异变，到底跟系统的出现有没有关系？”苏九皱眉想，大概总有那么一两毛关系吧？
	要不然早晚不出现，偏偏这个时候出现了。
	看来以后要多留意这方面的消息了。
	苏九摇摇头，随后起床开始洗漱，就如群里那人说的，今天周一，该上学了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 有个问题想问你
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2043 
            更新时间：2018-07-03 14:54:59
        	怪异现象的潮流并没有马上退去。
	“末日，末日将会在20XX年降临地球，这是无法改变的预言，我们将回归神的怀抱，回归到灵魂最
初的纯洁。”网上不乏各种言论者出现。
	而对于这样的人苏九只能送他们两个字：呵呵。
	要回归你们回归去吧。
	都不用等到末日，这年头到处都是高楼，爬上去纵身一跃，说不定还真能看到伟大的神灵。
	不过这件事毕竟算作是一种奇观，在没有合理解释之前，各种版本的猜测成了大家空闲之余的调味剂，
就连苏九所在的高三年级，也时常能见到三五成群的凑在一起讨论的学生。
	不过中浮躁的气氛很快便被模拟考的成绩公布给压了下来。
	毕竟不管怎么说，对于高三年级的学生来讲，最重要的还是即将到来的高考，神马末日言论、灵气复苏
之类云云，都给我考完高考再说。
	“428分，要屎了要屎了！”高三(一)班的教室内，赵布祝掩面哀嚎一声。
	“嘿，我499，超常发挥。”李柯在一旁乐乐呵呵。
	“听说这次模拟考题目很难，要以往高考都难，市里把一本线分数下调了好多。”
	“切，哪次不是说比高考难？听我的，高考能考到这么多分数就不错了。”
	夏河市的教育水平一般，每年划分的一本线都不算高，苏九记得去年还是535分的样子。
	“泥煤，谁说的难道大？难度大苏九那个牲口还能考688？”
	“都说是牲口了，突然发下彪也很正常。”
	“9494，我们不一样！”
	教室里莫名其妙掀起一股讨伐苏九的风气来。
	“吵什么吵！苏九考的好一点你们也有意见！”最后尹心妍一拍桌子。
	尹大班长发飙了。
	整个世界安静了。
	不过这种玩笑话大家也都习惯了，一转眼所有人的注意力又重新回到考试成绩上来。
	几家欢喜几家愁。
	片刻后班主任严敏走进来，一脸春风，嘴角带着笑意，一进门就立刻说道：“同学们，这次模拟考的成
绩拿到了吗？”
	“没拿到没拿到。”众人齐摇头。
	严敏一笑，显然这种情况她见得多了。
	“这次考试的结果有些出乎我的预料，没想到苏九居然考了全校第一，而且在整个夏河市内都排到了第
九名。”
	“靠，前面居然还有八个比苏九更猛的，那还是人吗？”学生议论起来。
	“第一名是江翎大学附属一中的顾易，考了732分，拉开第二名整整20分。”严敏接着说。
	苏九咂舌，原本他觉得自己发挥已经相当不错了，没想到这个更猛，732分，比他高了44分，也不
知道那家伙长了个什么脑袋。
	“不过大家不要灰心，这次题目确实要比以往难一些，只要发挥正常的话，高考的成绩肯定会比现在好
。”严敏拍了拍手示意大家安静。
	“整个年级里，前十的我们班占了五个，其中第一第二名都在我们班，第一名是苏九，第二是尹心妍。
”
	尹心妍这次考了673，算是正常发挥。
	按照以往泾京大学在夏河市的招生标准，一般会在660分上下浮动。
	当然要是想选好专业的话就需要更高的分数了。
	随后严敏又说了一些鼓励大家的话便开始上课。
	模拟考的成绩一下子将大家的思绪拉回了现实，高考一分成绩一分货，想上好大学就要拿出相应的成绩
来。
	不过苏九经常会想，难道上个好大学以后就能出息了？
	上大学为了什么？说的通俗一点，那自然是为了以后能找份好工作，能赚钱。
	可如今这个世道，满大街都是抱着名牌大学证书的学生，专业对不上，照样找不到工作。
	而就算专业对上了，来来去去也就是那几个赚钱的行业，进去了一辈子就是打工的命，每天按时起床上
班，然后拼命干活，准点回家？不好意思，不存在的。
	等干了几年有点积蓄，再交个房子首付，买辆车子，然后跑去相亲。
	房子要大，车子要好，人也不能太丑，否则只能为别人接盘。
	再然后呢？养小号？
	一辈子来来去去就这些事，大概也就是常人所说的普通人生。
	但普通何尝又不是一种悲哀。
	随波逐流的思想是非常可怕的，如果安于现状的话，这样的生活其实跟生出来到马上死亡效果差不多。

	反正到头来你也不知道这一生到底都做了些什么事。
	这么想着，苏九心里居然涌出一股悲凉的感觉来。
	等等等等，还是过程最重要，苏九心里想，他的愿望大概就是让母亲将来能过得好一点，再之后，养小
号什么他当然想过，不过在此之前必须创造一切有利条件才行，否则的话对于小号的发育是非常不利
的。
	至少到目前为止，苏九是想不到其他要走的路，说到底他还不过是个高中生，对于很多事情都是一知半
解，唯一有些特别的大概就是他身上还装了一个大部分人没有的系统了。
	“在想什么呢，安心听课。”身后尹心妍捅了他一下。
	苏九这个样子，尹心妍一眼就能看出来他在发愣。
	“在想养小号的事情。”苏九小声说。
	“养小号？你想换号玩了？”尹心妍还以为苏九在说王者荣耀的事。
	“额...我瞎说的。”
	...
	晚上，苏九回到家，打了几把排位，可来来回回总找不到感觉，坑了几把后干脆滚上床睡觉。
	这时，手机的消息提示灯突然一闪，苏九翻开来看了看，居然是柳寒烟发来的消息。
	“恭喜。”柳寒烟说。
	“？”
	“模拟考的事情。”
	“额，谢谢，也恭喜你，考了全校第三。”
	“占了你的位置。”
	苏九一愣，突然想起来尹心妍之前给自己起的万年老三称呼。
	这次一下子跳到第一，倒是把柳寒烟给挤下来了，亏得自己刚才还说恭喜她来着。
	“有个问题想问你。”柳寒烟又说。
	“什么问题，王者荣耀的？”
	柳寒烟顿了顿，说：“差不多。”
	“please”
	“昨天晚上，你有没有见过我？”
	“额...”
	这个问题跟王者荣耀有关系吗？
	...
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 你真的没见过我？
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2150 
            更新时间：2018-07-03 21:49:54
        	苏三有点懵。
	就像那种做了什么神神秘秘的事情，然后被暴露了，当事人向第一个质疑的对象所说的话。
	不过苏九自认为虽然跟柳寒烟算是比较熟了，但还没到‘那’种程度。
	所以当他看到‘你有没有见过我吗？’这个问题时，第一反应是满头雾水。
	如果再加上一个‘晚上’的话，就有点微妙了。
	大晚上的我为什么要跑去见你？
	或者说我自己都不知道什么时候见过你了？
	“八点之后。”柳寒烟又补充一句。
	“如果我没记错的话，应该是没有了。”苏九回道，八点那会，他还在跟尹心妍打5排呢。
	“真的？”
	“怎么了？我昨晚都在家。”
	“没什么，没事了，早点休息吧。”柳寒烟最后说，接着就没了消息。
	总觉得有点奇怪。
	如果是在人群中无意间看见柳寒烟的话，对方应该不知道是自己，也不会有这个问题才对。
	而如果是正面1V1遇到的话，对方没理由还来问啊？
	而且自己也没理由不知道吧？
	又失忆了？
	苏九摇摇头，最近怪事特别多，连身边的人都开始不正常了。
	紧接着第二天中午，吃完饭回来的苏九和尹心妍直接被柳寒烟堵在教室门口。
	“我先进去了。”尹心妍跟柳寒烟打了个招呼便走进教室。
	“怎么了？”苏九问。
	“你周日晚上，真的没见过我？”柳寒烟一脸疑惑。
	苏九快哭了，姐，我真没见过你啊。
	“八点之后。”
	苏九拼命摇头。
	“真的？”柳寒烟还是怀疑。
	“到底怎么了？难道我在连自己都不知道的情况下跟你见过面了？”苏九皱眉，“还是说，你见到我了
？”
	柳寒烟沉默，一副我很纠结的模样。
	“很重要的事情吗？”
	柳寒烟点头。
	“能说给我听听吗？”
	摇头。
	“算了，暂时先这样吧，我先走了。”最后柳寒烟杀死对话。
	苏九看了一眼，总觉得柳寒烟似乎很想说什么。
	难道准备向我表白了？
	不行不行，高三年级，一切以学业为重。
	表白这种事情...
	还是等到了大学再说吧。
	苏九暗叹一声，感觉自己罪过大了。
	等苏九回到教室，正发现尹心妍一副闷闷不乐的样子。
	“怎么了？”苏九坐下来。
	“舒楚姐走了。”尹心妍突然说。
	“诶！？”苏九一愣，自从上次去江翎大学打完比赛回来，尹心妍经常会跟她请教一些关于游戏的事情
，前两天还好好的，怎么就要走了呢？
	想到这苏九一脸悲伤道：“什么时候的事？我都没来得及去送一下她。”
	“昨天走的，今天才在微信上跟我说。”尹心妍嘟起嘴，一脸郁闷。
	“哈！？走了还能用微信？天地通用？”
	“舒楚姐只是离开学校而已，为什么不能用微信？”尹心妍好奇道。
	“额...没事，是我想多了。”苏九挠挠头，又问：“她有说为什么要离开吗？”
	“说是继续去读研了。”
	“读研？在哪读？”
	“江翎大学。”
	苏九恍然，上次在江翎大学遇到的时候就觉得奇怪，听张诗薇叫她学姐，感情原来就是江翎大学的学生
。原本苏九就觉得奇怪，好好的一个花姑娘，怎么跑来全兴高中做校医。
	不是苏九看不起全兴高中，以舒楚那种条件，要技术有技术，要模样有模样，随便往哪一站...额，
往哪个医院或者好一点的学校去应聘，应该都不是什么难事。
	现在听尹心妍说起对方去读研，苏九反而不觉得奇怪了。
	“江翎大学嘛，近得很，想见面随时都行。”苏九安慰一声，差点就说等高考完填志愿的时候就填江翎
大学好了。
	尹心妍点头，趴在桌上玩起手机来。
	“在看什么？”苏九凑过去。
	“洛雪的直播。”
	“PickOne的那只？”
	尹心妍白了苏九一眼，点头道：“就是PIickOne战队的洛雪。”
	苏九撇撇嘴。
	洛雪是现役王者荣耀职业战队的选手，尹心妍的技术几乎都是看着她的视频或者直播学到的。
	“等以后我们也成立个战队，打到职业联赛去。”尹心妍说。
	“我们不是已经有了战队吗？GL，幸运网吧现在还挂着我们战队的名字呢。”
	尹心妍脸一黑，心想这破名字居然还被挂起来了。
	见尹心妍将注意力重新放在直播上，苏九无奈，随手翻开一本五年高考三年模拟，结果刚做了几分钟就
没劲了。
	“没状态，还是玩两把游戏找找感觉吧。”苏九说着，点开游戏，结果刚进去又弹出一个消息。
	“玩家烟雨红尘(来自好友)邀请您组队排位·5V5王者峡谷。”
	“我...X。”苏九忍不住道。
	“怎么了？”尹心妍抬头。
	“没、没什么。”
	想了想，苏九最后还是点了接受。
	一进房间柳寒烟便发出消息：“昨天晚上你真的没见过我？”
	“...”苏九回了她一串省略号。
	随后排位开始，两人各怀心事开始游戏。
	...
	周日晚上，苏九和尹心妍开始日常双排。
	“打5V5？”苏九问。
	“恩，多熟悉下地图，顺便试试我刚抽到的新道具。”尹心妍说。
	“诶！？你又去摸奖了？抽了几次？”
	“一次。”
	“靠！”
	苏九郁闷，他很想问为什么别人的抽奖系统跟自己的长得不一样？
	“别郁闷了，快点开始啦，到时候过了时间就要扣分了。”尹心妍催促道，她基本上猜到了苏九现在的
表情。
	片刻后匹配开始，紧接着进入英雄编辑画面。
	“注意阵容搭配。”苏九一进去便提醒道。
	不过这次还好没有出现秒选的玩家，在经过一番讨论后，五人最终确定了一个还算合理的阵容进入到游
戏里。
	刷~
	眼前一亮，苏九出现在比赛场地。
	“诶！？”
	片刻后他就愣住了。
	我这是在哪儿？
	放眼望去，额，根本望不出去，因为眼前不到一米的距离就遮住了他的目光。
	紧接着他转了一圈，才发现自己出现的地方居然是一个类似于小房间的正方形区域，每一面都有一个门
可以打开。
	整个房间大概也就三四十平米的样子。
	而他周围，却是一个人都没见到。
	“你们都在哪？”苏九问。
	“不知道*4。”其余四人说。
	果然跟知乎者也所说到的那样，遇到新地图了。
	“先四处走走，熟悉一下地图，小心一点，注意别被对方偷袭了。”一人提醒道。
	其他人默然，开始了迷宫探险。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 转角遇到爱
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2085 
            更新时间：2018-07-04 08:00:15
        	真赤几。
	当苏九远远看着一堆人像个无头苍蝇一样钻来钻去时，他心里有种莫名的喜感。
	这个格子地图虽然跟王者峡谷差别很大，但同样有着很多野怪，只不过这里没有所谓的红蓝区域，也见
不到龙坑，刷新的野怪都落在这样一个个格子房间里。
	于是有趣的事情来了，苏九亲眼见到一个不知道是对面的还是自己这边的人一把拉开房间门，迎面直接
撞进了一只野怪的怀里。
	而接下来的画面太美苏九表示再继续看下去的话会瞎了他的钛金属眼。
	随后他大致看了一下周围野怪的分布，考虑能量关系他最后停下了透视技能的使用。
	接着按脑海的印象朝着野怪的房间过去，不管怎么说至少先保证拿到BUFF才行。
	“叮...恭喜你的队伍杀死魔种野猪，获得10%的防御能力加持，持续10分钟。”
	苏九一顿，问：“谁杀的？”
	“我。”尹心妍回道。
	“厉害了我的棠。”队友纷纷点赞。
	“野怪资源有限，遇到的话就直接打，不过最好留下一个保命技能，免得被偷袭了。”尹心妍继续说。

	“了解。”
	“了解。”
	事实证明这群队友还是很好沟通的。
	苏九按照印象里的路线过去，推开门，便是到了一个红BUFF所在的房间。
	不过他刚踏进去，右边的房门突然被打开，随后从门外走进来一个美女。
	“诶！？”苏九几乎下意识的准备发出攻击了，结果看到对方的脸后立刻愣了。
	“苏九？”柳寒烟诧异道。
	“你怎么在这？*2。”
	“排位模式？*2。”
	两人一顿，最后苏九开口道：“还是先把BUFF拿了再说吧。”
	柳寒烟点点头。
	两人配合，片刻后顺利将红BUFF拿下。
	“谁又拿了BUFF。”队友问。
	“我。”
	“我。”
	苏九和柳寒烟两人同时说。
	“成功汇合了？好事。”
	苏九一顿，耸耸肩说：“看来一切已经很明显了。”
	怪不得连一向不怎么碰游戏的柳寒烟最近都在疯狂排位，苏九还以为对方终于改邪归正了，感情也是因
为系统的原因。
	“打完之后好好聊聊？”柳寒烟问。
	“可以，不过接下来你可能还会再惊讶一次。”苏九一笑。
	柳寒烟疑惑的看着他。
	“走吧，去下一个野怪点。”苏九推开门进去。
	下一个野怪点？柳寒烟好奇跟上。
	转过几个房间，苏九看到尹心妍已经在附近了，于是发出消息：“往左边走两个房间。”
	“我？”尹心妍问。
	“恩。”
	眼前这个房间，便是暴君所在的地点，这个房间大了不少，苏九和柳寒烟缩在一角，等待尹心妍出现。

	“马上到。”尹心妍应声。
	过了片刻，房间门被打开，尹心妍探出脑袋看了看里面，先是注意到暴君后，微微有些诧异，等看到一
角站着的苏九和柳寒烟时，脸上露出明显惊讶的表情。
	“惊不惊喜，意不意外？”苏九走过去。
	“很惊喜，很意外。”尹心妍捂着嘴说，接着又仔细瞧了瞧柳寒烟，确定是真人而不是某种硅胶物体后
，这才出声招呼道：“没想到会在这里遇到你。”
	“我也没想到。”柳寒烟说。
	“先打暴君，我来扛。”苏九催促一声，手里拿着大斧头冲了出去。
	三人配合，倒没有出什么意外，有尹心妍这个奶妈在，加上苏九自身的回血技能，拿下暴君后苏九还剩
下一大截血量。
	“尼玛哦，又拿BUFF了？我怎么一个都没遇到？话说我到底在哪？”一个叫大哥别杀我的队友看到
系统提示后发出一阵牢骚。
	“那个谁，你往左边走，过两个房间，再往上，就能看到野怪了。”苏九提示一声，他刚才注意到队友
之间脚下会有蓝色虚影显示，而如果是敌人的话就是红色，这个很好认。
	“我吗？”大哥别杀我问。
	“不知道，走两步看看。”
	于是大哥别杀我朝左边房间走了过去。
	“对，就是你了，按照我刚才说的走。”
	“诶！？这么厉害的吗？大佬你怎么知道的？”大哥别杀我一脸惊讶，转着身子左右猛瞧，想看看哪里
是不是装了摄像头之类的玩意。
	“特殊道具，有限制的。”
	“哦。”大哥别杀我没多问，按着苏九的话走，片刻后发出消息：“卧槽，大佬啊，真的有只猪在这里
。”
	“那我呢，我要怎么走？”剩下一个ID叫夜闯寡妇村的队友立刻问。
	“限制到了，暂时看不了，等会先。”苏九扯了个谎。
	当然不是他能量见底了，自从等级提升后，可使用的能量似乎也跟着变多了，不过他暂时不打算暴露太
多。
	“哦，那我先随便转转？”
	“脚下有蓝色虚影的就是队友，红色的就是对手，你们自己注意一下。”苏九说，他不打算跟剩下两个
队友汇合了。
	三个人，配合自己的透视技能，在这样的地图里足够搞定对面。
	一旁，柳寒烟好奇道：“你能看到他们在哪？”
	“特殊技能，打完这场再说。”苏九说着，随后见对面一个家伙居然已经瞎闯到旁边的房间了，于是立
刻说：“准备战斗。”
	“几个人？”尹心妍问。
	“一个，控制住秒了他。”
	柳寒烟一看，两人均是认真模样，想了想她切换状态，手中顿时出现一把弧形弯刀。
	“这是...”苏九还没来得及发问，房门突然擦咔一声，对方直接窜了进来。
	砰！
	水柱冲天。
	“我X。”来人张口骂了一声，但身体被冲在半空什么也做不了。
	苏九长枪一晃，使用破云之龙攻击，待对方落地，又是一枪挑飞。
	一通技能砸下，对方连任何反抗都做不到，便直接被秒杀了。
	“杀人了？”大哥别杀我一愣。
	“撞到一个。”
	对方还剩四人，有两个已经汇合，剩下两个还在到处窜，苏九看了一眼，干脆不准备拿BUFF，趁着
对方还没集合，三人配合的话拿下比赛还是很轻松的。
	想到这他发出消息：“寡妇你往右走三个房间，然后往下，那里有个野怪。”
	“我呢？”大哥别杀我已经打完BUFF了。
	“待着别动就行了。”苏九说，随后对身边两位美女说道：“走，砍人去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 我男朋友在你身后
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2054 
            更新时间：2018-07-04 18:01:41
        	PVP游戏中，讲究的是个人技巧跟配合。
	实际上这种5V5模式也是这样，只不过当这个奇怪的地图所有人分开后，就更要考虑个人的意识以及
能力了。
	“道理我都懂，但我有透视技能为什么还要跟别人1V1呢？”
	此时苏九侧身等待，在他身后站着尹心妍和柳寒烟两位妹子。
	至于目的，当然是为了埋伏那个即将走进这个房间的倒霉蛋。
	咔擦~
	门被打开，紧接着仿佛剧本重演，一道冲天水柱瞬间将那人击飞，随后众人一通技能扔过去。
	“吃我一抢！”苏九突刺上去，长枪一顿乱戳，在对方落地的瞬间飞跃过去。
	砰！
	砸了个空气。
	苏九一愣，转身一看对方此时居然全身镀金了！
	“这是什么技能？”
	众人迟疑间，一道六芒星魔方阵从对方脚下升起，紧接着对方身边凭空出现三道人影！
	砰~
	一道刺目的白光在苏九脚下炸开，紧接着三人全都被致盲在原地。
	不是技能不禁锢，而是视野真的被致盲了。
	苏九一顿，虽然不知道发生了什么，但显然是对方早有准备，于是立刻后撤准备拉开身位，却不想一道
能量炮射过来，直接将他眩晕在原地。
	紧接着突刺、击飞，一连串的技能砸在苏九身上，他切身感受到了什么叫做疯狂连击。
	“救人！”致盲过后，尹心妍立刻喊道，同时高举起冰杖，一道冰环从对方脚下升起。
	不过在有意识防备的情况下，这种控制技能很快便被对方躲过去。
	“强杀！”对面一位青年说出两个字。
	噗呲~
	苏九分不清楚是最后是被哪个英雄的技能打掉了最后剩下的一点血量。
	“撤！”苏九在消息栏中说。
	尹心妍跟柳寒烟对视一眼，急忙冲入隔壁房间。
	对面显然也没打算主动追击。
	“怎么没收到击杀提示？”一人开口道。
	其余三人一愣，确实。
	随后他们便见到原本躺在地上的苏九突然站起，身体往后一跃，片刻消失在视野里。
	“靠！复活道具。”
	“失算了。”青年皱眉道。
	刚才他们的配合已经相当不错了，本来还以为袭击的只有一个人，结果没想到居然有三个。
	“没想到这么快就汇合了。”青年暗叹，这次袭击效果不太理想，没有杀掉人，意味着接下来还是一场
4V5的比赛。
	更重要的是对方已经知道自己这边召唤队友的能力，恐怕下次就没这么容易上当了。
	“先撤吧。”青年开口，其余人也纷纷点头，看来暂时以青年为首。
	...
	“怎么样了？”苏九这边，在逃离到一个安全的位置后，立刻看到尹心妍发来的消息。
	“用了复活道具。”
	“你在哪？”
	“已经逃出来了，我去找你们。”苏九回道，紧接着朝两人所在的房间过去。
	“怎么了怎么了？打起来了吗？”大哥别杀我似乎很兴奋的样子。
	“恩，交手了一会，对面有召唤队友的道具，大家小心一点。”苏九说。
	“召唤队友？那不是大乔的技能吗？”大哥别杀我说。
	“大乔？”苏九一愣，这才想起来确实有这么个英雄来着，“看来那个镀金的家伙解锁了大乔。”
	“现在怎么办？”尹心妍问。
	苏九摩挲了几下下巴，转眼看到对方四人开始撤退，要是凑在一起的话再想靠他们三个人获胜显然不太
可能了。
	“别杀我，寡妇，你们两个快点过来。”苏九说完，有告诉每个人该怎么走。
	片刻后几人集合到一起。
	“卧槽，这个变态地图，打了半天野怪，到现在我都不知道自己在哪！”大哥别杀我是一个小青年，看
起来跟苏九年纪差不多。
	而夜闯寡妇村，苏九不做太多评价，总之看到对方他便想起了白泽。
	“美女！还是两个！？”夜闯寡妇村一进来便嗖的一下晃到尹心妍两人身边。
	各种介绍各种秀，一脸猪哥相，就差问电话企鹅号了。
	“企鹅号？先问问我男朋友吧。”尹心妍一句话杀死对方。
	夜闯寡妇村呆若木鸡，接着看上柳寒烟。
	“我男朋友在你身后。”
	这个更狠。
	本来还想把当前情况总结一下的苏九，听到柳寒烟的话后立刻愣住了。
	此时站在夜闯寡妇村身后的不就是他吗？
	啊咧！？我什么时候成了柳寒烟男票了？
	看着四道过来的目光，一道看戏的，一道隔壁老王的，一道审问的，还有一道最为平淡的。
	“咳咳，我们还是来研究下怎么获胜吧。”苏九转移话题。
	然而几人还是盯着他看，一点要动的意思都没有。
	“我开玩笑的。”柳寒烟突然又说。
	天知道她在想什么。
	不过这句话效果至少不坏。
	“来来来，一起研究研究。”大哥别杀我催促道。
	苏九咳嗽两声，便说：“现在人数我们占优，BUFF基本都拿了，正面打团的话应该不会输，就算不
打，找个地方躲起来过二十分钟也能赢，不过...”
	“提问！”大哥别杀我举起手，问：“为什么是二十分钟。”
	“好像是系统设定的，虽然我也没实际尝试过，但之前听别人说过，应该还是靠谱的。”苏九说。
	“意思是苟到二十分钟就能吃鸡了？”夜闯寡妇村说。
	“咳咳，大概就是这个意思，你们觉得呢？”
	大哥别杀我摇头：“这鸡吃得没意思。”
	“同意。”夜闯寡妇村也点头。
	好吧，看来两个都是不安分的主。
	其实苏九也不想一直苟下去，当然实际上他之所以提出二十分钟的事情来，是想知道当时间真的快到二
十分钟的时候会发生什么。
	按照现在地图的设定，如果躲猫猫就能胜出的话似乎有点不科学了。
	至少苏九觉得知乎者也应该是有所隐瞒的。
	“今晚不点灯，你是不是能看到对手或者队友所在的位置？”大哥别杀我突然问。
	苏九犹豫片刻，点点头：“不能持续太久。”
	“男人不持久，那活着还有什么意思？”夜闯寡妇村插嘴道。
	结果被尹心妍一瞪，怂了。
	大哥别杀我接上刚才的话，说：“既然这样，那我们去搞偷袭吧。”
	...
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 被搞事情
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2159 
            更新时间：2018-07-05 08:49:57
        	先知·雾隐，鬼谷子的集体隐身技能。
	要不是大哥别杀我突然说出来，苏九都忘了这家伙之前编辑英雄的时候加进去过。
	“这么贵的英雄，你居然还买了，正奢侈。”苏九说。
	“我傻啊，用金币吗？不存在的，588点券了解一下。”大哥别杀我不屑道，随后很是兴奋说：“搞
事情，搞事情！”
	苏九看了其他人一眼，大家均表示没啥意见。
	“那就搞事情吧。”苏九砸了砸嘴，刚才他可是吓了一跳，对方突然来了个神兵天降，自己挨了一顿揍
不说，连复活道具都用了。
	现在期望着对方分开估计不大可能了，估计对面也觉得设伏的效果不会很大，这又不是傻子，同样的圈
套还能用两次？
	于是苏九往对面瞧了一眼，愣了，靠！还真分开了。
	“对面分开了。”苏九说。
	“那个有大乔技能的家伙？”尹心妍问。
	“额，除了他还有一个，另外两人一组，一共分成了三组，而且更奇怪的是，三组人都停在原地，四面
的门也都被打开了。”苏九皱眉，这是在玩什么？
	“卧槽，空城计？这么阴的？溜了溜了。”大哥别杀我叫道。
	“不是要搞事情吗？”
	“怎么搞，搞谁？”
	苏九想了想，对方这么安排肯定是有预谋的，难道分开的另外一人也有大乔技能吗？
	“要不直接去偷袭另外两个？”
	“我随便，反正一个两个都差不多，就怕他们会最后传送走。”尹心妍说，接着又道：“其实没多少区
别，如果是一个人的话，只要他没有像之前那样的无敌技能，等我们把他秒了，就算对面都传下来也
没用吧。”
	苏九一听觉得也是，对面又不知道自己这边能看到他们的行动，就算有什么预谋，只要事先秒掉一个人
形成5V3的局面，到时候不就稳了。
	想到这苏九说：“还是去两个人那里吧。”
	见大家都没意见，苏九便朝着对面两人所在的位置靠过去。
	空着房门，这是闹哪样？要放在古代还是摆个空城计什么的，可如今居然也有人用这套。
	“到了。”苏九几人在挨着的一个房间停下，小心贴着墙壁，挪到门口位置，苏九看了看说：“还在原
地站着。”
	房间里的两人相隔不远，看起来倒像是在聊家常。
	“不管了，上！搞事、搞事！”大哥别杀我小声说着，随后马上用处了鬼谷子的大招。
	隐身状态下，五人迅速靠过去。
	对面两人依旧毫无发觉。
	几人对视，苏九刚准备发起进攻，不想身子一沉。
	中招了！？
	苏九只感到脚下升起一股凉气，接着瞬间被冰冻在原地。
	与此同时，对方原本还在另外两个房间的人同时降下，对着苏九五人来了一个技能连环炮。
	啪嗒啪嗒！
	大颗粒的冰雹砸下，紧接着又是滔天的巨浪袭来。
	冰冻技能还没结束，苏九又见周围升起一圈透明方块将五人抱住，接着如同电流一般的麻痹感传遍苏九
全身。
	控制链大概持续了三四秒种时间，等苏九回过神来一看，心里顿时凉了一大截。
	身边的队友已经全部倒下，只剩下他，因为等级比较高的原因还剩下丝血没有立刻挂掉。
	“你以为隐身就安全了吗？”这时，对面的那个青年停下攻击，对着苏九说道。
	“你有破除隐身的道具？”苏九问。
	青年一笑，并没有否认，反而饶有兴趣问：“你好像有一种知道我们在哪里的能力，这个英雄技能里面
都没有的吧，是抽奖的道具吗？”
	苏九默然，悄悄使出隐身技能，结果身子刚跃出去，便被凭空炸起的冰环给击杀在原地。
	“叮...宿主在5V5排位模式失败，扣除积分+300，经验值+100。”
	“叮...恭喜宿主完成系统任务：第一次败北，获得经验值奖励+200。”
	苏九：“...”
	听着耳边响起的提示声，苏九有些无语了，因为任务并不是同时只有一个的，当时接到这个破任务的时
候他还以为系统在开玩笑。
	没想到还真奖励了200点经验值。
	不过比起这个，5V5失败后扣除的300积分更让他心疼。
	“输了？怎么回事，我都没反应过来！！”尹心妍这时发来信息，附带上还有一连串发狂的表情，看得
出来她此刻十分郁闷。
	“被阴了，唉，早知道就应该苟到最后一秒了。”苏九回道。
	“这个不重要，问题是我连反应的时间都没有，等回过头来就发现自己成上帝视角了，而且只能看，话
都不能说。”尹心妍疯狂吐槽，发泄心里的不满，之后又说了一大串没什么营养的话，最后问：“对
了，刚才我看到你好像跟对面一个人说话了？”
	“恩，说了一些，听对方的意思好像是有能破除我们的隐身。”
	“诶！？难道也是真视守卫吗？”
	“不清楚，他没说，不过感觉不太像，真视守卫只能持续三分钟，他们又不知道我们什么时候会过去。
”苏九皱眉，道：“而且，那人好像猜到我们能发现他们的位置，所以才搞出来这么个圈套。”
	“唔...真阴险，下次再让我遇到他的话我一定要报仇。”
	“额，对了，你之前说抽到什么好东西了？”
	“不告诉你，下次用了你就知道了。”尹心妍回道，随后又发来一个睡觉的流氓兔表情。
	估计郁闷得没心情玩了。
	苏九本来还想跟她说一下柳寒烟的事情，结果一看，心想还是明天再说好了。
	“明天我去找你。”柳寒烟适时发来消息。
	额...
	苏九挠挠头，回了个‘好’之后，盯着手机看了几秒钟，发现对方似乎没有回消息的意思。
	“唉~溜了溜了。”苏九随手将手机一扔，躺回床上。
	刚才那把真的是胜负在一念之间，要是不去偷袭的话，到了最后对面说不定自己就急了，然后露出破绽
来。
	归根究底是他太大意了，以为有了透视技能就能稳赢，没想到居然被阴了一手。
	不过他还是很好奇对方究竟是怎么破除他们隐身的？
	如果是道具之类，像真视守卫，都是有时间限制的。
	难道是碰运气？苏九感觉不太像，听那个青年的口气，明显是有绝对的把握破除隐身。
	而如果不是道具的话，他能想到的就是某种技能了。
	融合技能...
	这是最坏的结果，如果是这样的话，那以后的排位模式就不得不慎重应对了。
	...
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 见鬼了？
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2130 
            更新时间：2018-07-05 18:05:47
        	“苏九，又有人找。”周一课间休息时间，门外传来同学的喊声。
	苏九一看，发现是柳寒烟，随后拍了拍尹心妍说：“柳寒烟来了。”
	“哦哦，等我做完这道选择题。”尹心妍轻咬着嘴唇，一副很纠结的模样。
	“别看了，选A。”苏九站起来。
	“去死！”尹心妍气哼哼的站起来，踢了苏九一脚率先走出教室。
	“啧~小苏子与青梅竹马与第三者的惨烈修罗场，今天开始更新了。”赵布祝坐在后面挤眉弄眼的。
	“滚，练你的剑去。”苏九笑骂一声，随后走出教室。
	柳寒烟来找苏九，自然是为了昨天晚上排位的事情。
	昨天晚上她翻来覆去想了半天没睡着，最后又爬起来打了几把游戏，结果操作出现频繁失误，在经历了
排位三连跪后终于放弃了继续打下去的想法。
	原本她还在为自己绑上这么个系统而烦恼。
	虽然她平时也会看一些小说，但这种系统流的基本没接触过。
	突然砸下来一道光，然后脑海里就多了一个莫名其妙的声音，这算什么事？
	而且还是个打游戏的系统，王者荣耀？这不是当前最流行的手机游戏吗，难道自己脑海里的这个系统也
是最新发明出来的高科技？
	不管怎么说，反正当系统告诉柳寒烟打游戏可以变厉害的时候她是怀疑的，随后抱着尝试一次的态度.
..最后很不幸她入坑了。
	当然玩不是柳寒烟的主要目的，因为她确实感受到自己身体各方面能力都增强了，还有这些看起来很奇
怪的技能，隐身什么的，柳寒烟想了想，还有以必要解锁一下，必要的时候说不定会用到。
	在之后的这段时间里，柳寒烟开始了作为一名新手玩家的上分之旅，当然她的优势要比苏九好多了。
	绝对专注：王者荣耀技术水平提升加快，游戏时间内发挥宿主百分之两百的实力。
	要是问起尹心妍，她一定会告诉你也有这么一个技能。
	凭着系统自带的这个能力光环，柳寒烟的技术水平提升飞快，并且在星云网吧赛中把李柯虐得怀疑人生
。
	这一切都很顺利，不管是英雄解锁也好，还是技术水平提升也好。
	但还有一个问题，这个系统存在的理由到底是为了什么？
	这是一段时间里一直萦绕在柳寒烟心里的问题，不光这种毫无头绪被绑定的行为，从某种程度上跟耍流
氓差不多，你见过哪个流氓在犯事之前还会特地跟你解释一波的？
	柳寒烟想不通，等开启排位模式后，她还特地问了好几个人，结果谁都没什么头绪。
	直到有一天，她在打3V3模式的时候居然...
	“什么！？你说在排位赛的时候碰到我了？？？”苏九一脸诧异。
	“是啊，就在上个...不对，是上上个星期周日。”柳寒烟点点头。
	苏九这才想起来，那两天柳寒烟一直问自己有没有见过她来着，感情是因为这个。
	可那天他确实没有啊！那个时间点，他还在跟尹心妍打5V5模式的排位赛呢。
	“你确定是我？而不是一个很像我的人？”苏九问。
	“是你，样子一模一样，一眼就认出来了，不过当时你好像并不认识我。”柳寒烟蹙眉道。
	她回想起那天的比赛情况，不得不承认那几乎是一场一边倒了比赛。
	自己这边被打得毫无还手之力。
	苏九和尹心妍对视一眼。
	“那天我们是在打排位吧？”
	尹心妍点头。
	“见鬼了？”
	柳寒烟摇头。
	“阿姨不会偷偷藏了个双胞胎吧？”尹心妍眨了眨眼说。
	“不可能，我老妈就我一个儿子。”
	“嘻嘻，我瞎猜的。”尹心妍吐了吐舌头，她对赵倩还是很尊重的，一般不会开这种玩笑。
	“不过那个所谓的‘我’如果不认识你的话，要么就真的是一个长得跟我很像的人，像到就连你也分不
出来，要不然就是...”
	“就是什么？”尹心妍问。
	“你记得以前班级群里报出过一个新闻说有两个长得一模一样的人相遇的新闻吗？”苏九问。
	尹心妍点头说：“记得啊，不就是跟庞广打赌的那天吗？”
	苏九沉默。
	“不会真的有这种事情吧？”尹心妍愣道，随后看向柳寒烟：“寒烟，你真的没看错吗？”
	“应该...吧。”最后连柳寒烟自己都有些不确定了。
	虽然在此之前她肯定那是苏九。
	可苏九确实没见过自己，难道这世界上真的会有两个一模一样的人？
	“你们两个这么看着我，我感觉头皮都快发麻了。”苏九下意识的打了个寒颤。
	“要是苏九你在排位赛里也遇到那个冒牌货的话...”尹心妍突然说。
	接着苏九脑海里就闪出一些非常可怕的画面。
	就像是某些恐怖片里，当你半夜起床上个厕所，走过镜子不经意间瞟了一眼，结果里面的那个人还对你
咧开嘴笑。
	或者是深夜在一个不知名的废弃屋子里走着，你以为这里只有你一个人，结果突然跳出来一个跟你一模
一样的人，光是想想就头皮发麻。
	“肯定是你眼花了。”最后苏九说。
	“但愿是吧。”柳寒烟捂着嘴，似乎也意识到这个问题有点特别。
	“总之以后我们还是三个人组队一起打排位赛吧，这样胜率会大一点，而且遇到什么突发事情也容易解
决。”尹心妍说。
	她有些担心苏九的安全。
	虽然那种非科学的传闻她是从来都不相信的，但...就像是系统一样，有些事情不是你不相信就不会
发生的。
	会不会发生，跟你信不信完全没有关系。
	主观上骗自己可以，但终究逃不过现实。
	随后三人达成了初步统一战线协议，并且在上课开始之前各自回到自己的位置坐下。
	苏九有些心不在焉。
	想了想他翻开手机，在度娘里搜索‘桂川市长得一模一样的两个人’，一搜，果然有很多新闻。
	随即他点进去一个贴吧，里面有很多关于这件事情的贴子。
	“有图有真相，桂川市惊现两个一样的人。”
	苏九点进去，楼主挂着一张大大的图片。
	很清晰，虽然下面一大堆回复P图嫌疑的话，但苏九看了一眼，不知为什么他就觉得这是真的。
	图片中，两人相对而立。
	隐约间，苏九仿佛看到其中一人扭过头，一脸平静的看着他，然后裂开嘴笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 直播吧，苏九菌
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2048 
            更新时间：2018-07-06 09:09:57
        	“叮...系统任务更新，在一个星期内游戏英雄数量达到15个。任务奖励：免费抽奖次数*1，经
验值奖励200点。”
	正在转笔做着习题的苏九突然一愣，手里动作一顿，原本转着的笔飞了出去。
	紧接着苏九脸都黑了，英雄数量达到15个？坑爹的吧？
	“系统，我现在一共才8个英雄，一个星期怎么买够15个英雄？”
	“经检测，该游戏有氪金功能，宿主可通过充值完成系统任务。”
	“氪金？不存在的，林冲了解一下，要不是之前我看赵云这个英雄帅气，连6块钱我都不会充。”苏九
说。
	“系统任务根据宿主当前情况发布，检测到宿主游戏进度太慢，不利于在排位赛中取得优势，建议宿主
重视此类任务。”
	系统这么一说，苏九也没话反驳。
	比起其他人来，自己英雄解锁进度是有点慢了，主要是可以用的英雄太少，金币什么的根本不够用，钻
石也少，氪金的话倒是不错，可惜苏九是个穷鬼。
	问赵倩要钱氪金？苏九是做不到的。
	那怎么办？
	苏九点开游戏，想看下还有哪些便宜的或者可以用钻石买来充数的英雄，就算技能用不上，当合成材料
也好。
	“啧，心妍这丫头还真是勤快。”苏九进去游戏后，好友栏显示这尹心妍正在游戏里。
	苏九下意识的点进观战界面，尹心妍玩的还是孙尚香，不得不说这丫头似乎对大小姐情有独钟。
	这时，尹心妍突突突拿了个三杀，战绩已经来到了10-0，队友们纷纷发出称赞。
	“主播厉害啊，这把又要躺了。”
	“主播在是在哪个直播平台，我去点波关注。”
	“求带粉，我已经躺好了。”
	“谢谢各位，主播在斗牙直播，房间号131415，欢迎大家过来聊天。”
	看着屏幕上的聊天内容，苏九愣了，尹心妍什么时候开始直播了？
	想到这他打开斗牙直播APP，输入房间号，果然有！
	尹九丫的遛狗时间。
	尹心妍的直播名称就叫尹九丫，不过人气一般，只有不到两万。
	人气这种东西，并不是指确切的人数，这一点苏九还是知道的。
	不过尹心妍房间的人气虽然不是很高，但里面的聊天情况却很火爆，一大堆666的刷屏，不时还有一
堆礼物送出去，苏九甚至看到了一个冲天的火箭！
	尼玛，这群牲口想干嘛？
	“哈，终于赢了。”这时，尹心妍的游戏结束，抬头看了看屏幕，脸上带着甜甜的笑意道：“谢谢各位
的礼物，谢谢‘我是大表哥’的火箭。”
	“再来一把，再来一把，主播求带飞。”
	“九丫，狗链我已经自己拴上了，求遛！”
	“主播好漂亮啊，姐姐我好喜欢，怎么办？”
	“遛了遛了。”
	“遛了遛了。”
	...
	“今天不带粉了，下午还有事情要做，直播的话晚上应该会上，平时周末都直播的，周一到周五看情况
，一般都要10点左右了。”尹心妍在直播间说道，“还没点关注的请点屏幕右下角的关注，谢谢大
家支持。”
	紧接着下面一大堆跪求神仙姐姐不要走的话。
	不过大家虽然都在开着各种玩笑，但却没有谁说出一些特别出格的话，或者特意调戏什么的，就目前美
女直播间来看，尹心妍的直播间里面的人素质还算挺高的。
	片刻后直播间突然黑屏，尹心妍下线了。
	“你在开直播？”苏九立刻发出消息问。
	“呀！？你知道了？”尹心妍说着，附上一个吃惊的表情。
	“恩，刚去你直播间看了，好像人气不怎么高啊。”苏九经常混斗牙，之前都没看到尹心妍的直播间出
现过，估计是人气太低排到后面去了。
	“还行啦，我直播才半个月，而且时间也很少，就周末才有时间直播一会。”
	“人气少，可打赏的人好多。”苏九突然有一股酸溜溜的味道。
	“哈，我也不知道怎么回事，打赏礼物特别多，这半个月我已经收到好几千打赏了。”尹心妍发来一个
开心表情。
	“←_←”苏九无语，这年头钱都是这么容易赚的吗？
	“怎么了？”
	“你怎么会想着跑去直播？”苏九问，尹心妍的家境比起苏九来要好很多，父母都是高薪职业，从来不
愁吃喝。
	“没钱呗，我要买英雄啊。”尹心妍说。
	“...”
	“又怎么了？”
	“我也要直播！”
	...
	尹心妍的经历让苏九发现了一条赚钱的路。
	既然不能跟赵倩拿钱买英雄，那就自己赚钱好了。
	正好他房间里摆了台电脑，平时都没怎么用。
	直播嘛，打打游戏，露露脸，打打游戏，露露脸，再打打游戏，露露脸，没事尬聊几句，心情好唱首歌
，说不定就...
	“肯定没戏！”苏九摇摇头否认了这个没啥创意的想法。
	他此时已经将主播申请提交了，只要等待审核通过就行。
	可接下来的直播内容却还没定，尹心妍是妹子，又有颜值，游戏打得好不好无所谓，总有一大把人喜欢
看。
	自己有什么？
	苏九下意识的摸了摸自己的帅脸。
	“既然技术不行，就靠颜值取胜？顺便再挂个房间牌子‘求富婆包养’这类的？”想法倒是不错，但这
样做会不会被404掉？
	再有就是，直播是一个长期吸粉的行业，有真材实料才能走得更远，再说虽然女的有颜值卖卖萌就能火
，可男的就麻烦了，光有颜值还不行，技术好，活好才重要。
	就他经常看到的一些大神级别的主播，都是有些相当厉害的技术，技术牛，没事再跟直播间的粉丝们聊
聊天，讲解一下游戏技巧什么的，人气自然就起来了。
	这种例子多的是，不过苏九是做不到的，他现在段位连钻石都没打上去，讲技术？给谁看？
	所以还是要另找路子才行。
	不久后审核通知下来，没什么问题，不是强盗也不是抢劫犯，接下来苏九打开直播通能就能玩了。
	想了想，苏九在直播间上挂名：“史上最帅军师，于血池中斩获胜利。”
	随后点开游戏，不久后几个被名字吸引的马甲溜了进来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 血池指挥
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2029 
            更新时间：2018-07-06 19:35:00
        	【贱者有份】：“最帅军师？主播心有点大啊，哦哟我去，主播这颜值可以啊，差点赶上我了。”
	【师太，借一部说话】：“主播要怎么玩？不会真的待在血池指挥吧？”
	【虎背熊腰萝莉心】：“诶呀，这个主播真帅，哥哥我好喜欢，关注了关注了。”
	【别动，屎里有毒】：“楼上有毒，目测掏出的宝贝大过主播。”
	...
	几个马甲被吸引过来，不过苏九一看聊天记录，脸顿时就黑了。
	怎么感觉进到这房间的一个比一个贱？
	其他的就不说了，但看到这个‘别动，屎里有毒’说的话苏起就不乐意了，你怎么就知道我的宝贝比他
小了？
	不过苏九还是忍住没说，他可不想刚开播就带起这种节奏，要是真被404掉那就玩蛋了。
	“咳咳，各位观众大家好，主播萌新一个，段位不高，但说到做到，房间名怎么写，我待会进到游戏就
怎么玩，要是觉得主播玩得好的就请点一波关注吧。”苏九拿着麦说。
	【师太，借一部说话】：“真的假的，别到时候被人举报挂机那就惨了。”
	【贱者有份】：“坐等被举报，顺便看一波怎么在血池指挥。”
	几人议论开来，显然都不太相信苏九单靠指挥就能赢。
	先不说苏九有没有这个实力，单是队友这关就有些麻烦，一般来说王者荣耀的队友之间都是很难沟通的
，除非是彼此认识，不然人家凭什么听你指挥？
	你这么厉害怎么不上天啊，还在这个段位跟我们混？
	这个道理，苏九当然也明白，所以他已经做好了相应的心里准备了。
	片刻后进入游戏，等队友们把英雄选好，苏九立刻说：“这把我血池指挥，输了随便举报。”
	“？”
	“三楼石乐志？小学生？”
	“要位置就直说，我可以补位。”
	队友立刻说话了，没办法，排位赛他们还是不想掉分的。
	“本人理论型选手，血池指挥，输了随便举报。”苏九又发出消息。
	神特么理论型选手。
	这下没人理会他了，或者说懒得理会，排位赛碰到这种人也没办法，一般这个时候大家也就抱着打打看
的态度，不行就喷几句然后投降举报一波。
	劝你？沟通？呵呵，你又不是我家大爷。
	苏九一看队友们似乎默认了，最后随便选了个周庄进入游戏，双方阵型：
	苏九这边：铠、达摩、妲己、鲁班和周庄。
	对面：亚瑟、赵云、诸葛亮、后羿和东煌太一。
	【狸猫换浣熊】：“哟哟哟，主播还真待在血池不出去？有个性，关注走一波。”
	【瞪谁谁怀孕】：“预计6分局，不是我直播吃屎。”
	【别动，屎里有毒】：“楼上的注意安全。”
	进入游戏的苏九待在血池里转了两圈，等兵线出来，他开启透视观察起对面的情况。
	“对面东煌太一可能会去偷蓝，铠去看下。”
	“对面打野蓝开，后羿应该会拿红，铠小心一点。”
	苏起发出两条消息，结果铠不为所动，也不知道听进去没有，继续往上路赶。
	中路妲己犹豫一会，晃了几下还是跑去河道看了一圈，结果正撞到全身挂着球的东煌过来。
	【别动，屎里有毒】：“哟，真的来了。”
	见对面真的过来偷蓝，铠也往这边靠近，东煌见没机会，便转了一圈又回去了。
	过了片刻，后羿拿了红绕进河道草丛，东煌一个人在线上混。
	“后羿在河道草丛，铠小心一点。”
	苏起刚发出消息，结果铠就往前靠了几步，后羿瞬间冲了出来。
	“First blood”被红BUFF黏住的铠立刻送了一血。
	【贱者有份】：“这铠是傻叉吧，都说了后羿在草里了。”
	【师太，借一部说话】：“主播提醒得太晚了，话说这个铠是真的菜，都没看到射手上线，走位也敢靠
那么前。”
	【狸猫换浣熊】：“不过主播是怎么知道后羿会从河道草丛里出来的？我还以为他在上面的草里蹲着呢
。”
	苏九可不管他们怎么议论，只是这铠也太二了吧，就算自己不提醒，难道他就没点高段位的意识？
	高段位？苏九突然一愣，他最近似乎确实在高段位里混得多了，特别前段时间还跟王者大佬打了一场，
现在看来，自己妥妥的还是铂金段位啊。
	铂金段位的队友能指望他们强到哪去？
	不过好在是铠心态还算好，自己死了一次也没抱怨，重生后继续往上路赶。
	“妲己小心，对面赵云去抓你了，达摩可以蹲一波，对面在靠上那片草丛里。”
	这时对面赵云刷完野准备去中路抓一波妲己，因为让了红没有四级，击杀有些难，但要是能打掉妲己闪
现的话也是赚的。
	“？”达摩回了个问好。
	苏起给了他一个标志，表示赵云就在这个草丛里。
	【贱者有份】：“主播扯淡的吧，你怎么知道对面赵云在那？就算去中路蹲也不一定在那个地方。”
	观众质疑，结果还不到三秒钟，妲己尝试着往左边靠近一点，结果瞬间从草里钻出来一把带着闪电的枪
头。
	啪！赵云刚从出来，便被妲己一个爱心晕住，这时蹲在墙壁处的达摩冲锋过来，一脚将赵云射在了墙上
。
	两人集火，赵云连反抗都没有立刻便被击杀了。
	【瞪谁谁怀孕】：“尼玛哦，居然真的猜中了，我突然有种不祥的预感。”
	【师太，借一部说话】：“假的吧？居然连位置都猜对了，怎么做到的？”
	【狸猫换浣熊】：“主播可以的，神判定。”
	“狸猫换浣熊送出平底锅*1。”
	苏九一看提示，居然有人送礼物了，而且还是一块钱一个的平底锅。
	“谢谢礼物，麻烦各位走一波关注，在此申明，主播没有开任何外挂，要是不相信直接举报就行了。”

	其实不用苏九多说，他的屏幕大家都看着呢，一片战争迷雾，鬼知道对面在哪里。
	要说开了透视挂，那也不可能，游戏画面就在众人眼皮底下，总不能只有主播一个人看得到吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 不想奋斗的找我
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2140 
            更新时间：2018-07-07 09:35:02
        	【落地一把平底锅】：“可以啊主播，有点东西的。”
	很多人一进来碰巧见到刚才那一幕，一下子顿时来兴趣。
	直播间的人气一下子从几个变成了上百。
	很多都是被这个有点骚气的名字吸引进来，抱着怀疑的态度看了一会，结果发现苏九发出的各种指示全
部正确。
	【无地放屎】：“卧槽，这尼玛对面出内奸了吧？主播怎么知道他们在哪的？”
	【别动，屎里有毒】：“楼上怕不是新来的，大惊小怪。”
	“别动，屎里有毒送出小汽车*1。”
	这一会的功夫，居然就有人成了苏九的真爱粉。
	不过随着观众们越来越多，质疑的人也出来了。
	没办法，苏九的表现简直是在以一个上帝视觉观察比赛，对面哪个英雄在哪里知道的清清楚楚。
	可屏幕就在这放着，大家都能看到，为什么别人就看不出什么猫腻来？
	难道是新型外挂？
	这年头王者荣耀火遍全球，相应的挂也多了起来，不过游戏公司打击外挂的力度也是很大的，凡是发现
又开挂的现象，直接在游戏里游戏里报告ID举报，马上举报马上查。
	结果好几个人尝试着举报苏九开挂，不到几分钟便收到系统反馈。
	没有检测到外挂程序！
	这个结果让一部分愣住了，要说真是预判什么的，这也太假了吧？
	直播间里吵得飞起，苏九暂时也没空理会，他此时将注意力都放在屏幕上。
	对方谁谁谁又来抓人了。
	对方谁谁谁开始偷暴君了。
	前期节奏点还是在打野身上，好在自己这边的达摩在一开始按照苏九的指示收掉赵云人头后尝到了甜头
，于是抱着半信半疑的态度按照苏九的指示行动，结果信息准的让他吓了一跳。
	开挂了吧？
	不仅观众这么怀疑，就连队友都怀疑了。
	为了保证绝对公平的游戏环境，达摩决定等游戏完了之后一定要举报一波。
	不过现在为了其他队友着想，他决定暂时按照苏九的指示行动。
	于是达摩开始了从接触打野以来最有节奏的一场比赛。
	各种抓人蹲人玩得不亦乐乎。
	后羿：“卧槽，对面达摩绝壁开挂了，我藏在这里回城都能找到？”
	对面后羿在收完一波线后躲进一个草里回城，结果被突然杀出来的达摩一脚射到墙上，一顿拳打脚踢，
他还在看装备，根本就没反应过来就死了！
	于是后羿就纳闷了，刚才还见达摩在中路，这一会的功夫，对方又没视野，怎么知道自己在这里回城的
？
	赵云：“凉凉，我早说他开挂了，没视野抓我打野抓了好几次，你们偏不信。”
	诸葛亮：“挂B挂B，出去举报一波。”
	对面几个开始叫唤起来。
	达摩一愣，顿时傻眼了。
	不是我开挂啊哥，我们血池有个军师在呢。
	达摩一边想着，看了看小地图，结果发现苏九居然控制着庄周出门了！
	“诶！哥们，不是说血池指挥吗？”达摩问。
	谁想苏九回道：“没事打打野怪，免得系统说我挂机，就一只猎豹，不介意吧？”
	“不、不介意。”达摩倒是不介意这一个小野怪，问题是对面都在一个劲的说自己开挂了，你好歹也站
出来说几句吧？
	不过他随后又想到这事还真没办法解释。
	这要怎么跟对面说？
	难道告诉对面你们的一切行动都是自家这个挂机的‘预判’出来的？
	“达摩，对面去了三个人抓铠了，你跟鲁班趁机把主宰拿了。”这时，苏九又发话了。
	达摩一听，也不管是不是真的，直接朝龙坑过去。
	这时铠就有些难办了，对方要真来抓自己，那自己是跑呢还是跑呢还是跑呢？
	“铠尽量拖住对面吧，一条命换主宰，不亏。”苏九说。
	铠吐血，感情自己还真要去送。
	不过要是能换掉主宰，那肯定是不亏的。
	他们这边是4V5，虽然现在优势挺大的，但拖到后期就难了，毕竟少一个人很致命。
	这么一想，铠也不太犹豫，干脆推着兵线过去拆塔，结果没一会对面真的冒出三个人来抓他。
	铠也不准备逃，直接开启大硬刚，结果居然还让他换掉了对面的后羿。
	而就在这时，主宰也被鲁班和达摩两人拿下。
	“66666666”
	直播间顿时刷出一大片的6。
	这当然不是在为铠的反杀呐喊，而是因为苏九居然又准确预测到了。
	【开局一个大外挂】：“主播用的什么挂，求分享一波，带价也可以。”
	【总有刁民想害朕】：“实锤主播开挂，已举报，等着直播间被封吧。”
	【中国移动我不动】：“实锤你妹，老子刚才就举报了，系统检测人家没有开挂。“
	【虎背熊腰萝莉心】：“9494，主播弟弟这么帅，怎么可能开挂？”
	【大凶之罩】：“这个弟弟好帅，不想努力可以随时找我！我的电话是138XXXXXXXX。”
	【贱者有份】：“卧槽，惊现富婆，求包养，我也不想努力了！”
	“狸猫换浣熊送出平底锅*1。”
	“师太，借一部说话送出脸盆*1。”
	“大凶之罩送出超级灰机*1。”
	这个大凶之罩是个斗牙直播的皇帝贵族，她一出现，整个直播间顿时就炸了。
	特别是一个超级灰机，这玩意一个就值一千块，发完之后其他主播间也能看到这条信息。
	结果这个灰机一打出去，苏九房间的人气瞬间从一千飙升到了接近一万。
	对于一个萌新主播来说，平时几十几百的人气是很正常的，那些几千几万的，都是一些混得很久的主播
才会有的，而更好的，几十万也有，但肯定不是萌新。
	众人讨论间，苏九刷完一个猎豹后回来的血池，来回扭了几下屁股，看到直播间刷出来的超级灰机，愣
了。
	毕竟刚开播不久，他还以为没几个人看的，礼物更是不用想，一毛一块的他就很满足了，结果突然见到
一架灰机过来，下意识就说出口：“这个灰机是多少钱来着？”
	“哈哈，主播的表情好逗，还可爱。”
	“简直萌我一脸，不行了，赶紧关注一波再说。”
	“一千块一个的超级灰机，主播你要火了。”
	“主播，别直播了，赶紧记住富婆的手机号，哥已经帮你存下了，138XXXXXXXX。”
	“真羡慕，一辈子不用奋斗了。”
	一大堆聊天信息划过去，苏九唯独看到那个一千块的字眼。
	这就一千了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 房间炸了
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2073 
            更新时间：2018-07-07 18:36:36
        	直播的顺利程度让苏九都觉得有些意外，他没想到这个直播间里面的人一个个这么热情，特别是在第一
场排位赛胜利之后，整个直播间666刷得飞起。
	当然也有很多依旧不死心的家伙，想等着苏九被举报封号，甚至于这些人还特地跑去官网论坛里讨论，
希望官方能重视起来，严查苏九开挂的事情。
	于是又有一大波人被吸引过来，苏九直播间的人气蹭蹭蹭的往上涨。
	不过这些人可不是专门过来看苏九直播的，他们也想找到开挂的证据，结果毫无疑问全都失败了，游戏
举报的统一回复都是没有开挂。
	苏九一看热闹的直播间，也不在意，等第二把游戏一开始便说道：“斗牙专业血池指挥员，输了随便举
报。”
	就在这时，一个斗牙的工作人员找上了他。
	实际上这个工作人员也是被一开始的超级灰机吸引过来的，他平时的任务就是挖掘一些有潜力的新人，
要是觉得这人有戏，就给个小推荐什么的看看效果。
	自从进到苏九直播间之后他就一直在观察，在看到苏九各种神指挥后顿时懵逼了，紧接着他做了一件大
多数人都会做的事：举报。
	不过结果让他很意外，没有开挂。
	这位工作人员当时就愣了，紧接着脑海里涌出一个大胆的想法。
	“你要把我的直播间放到首页去？”见到对方发来的消息后苏九诧异道。
	“是的，如果你能确保没有开挂并且一直有会有这种神预判的话，不过一旦发现你有开挂行为，我们将
立刻取消这次推荐并且用久性查封你的直播间，可以吗？”
	“没问题！”苏九自信道。
	开挂？他确实开了，不过你要能查出来那才叫见鬼了。
	见苏九答应，对方也不含糊，很快展开行动，不一会苏九便看到自己的直播间在主页上显示出来。
	依旧是那个有些骚气的名字。
	于是瞬间又涌进来一大波人。
	“血池指挥？真的假的，吸引人的小手段？”
	“是真的，本人亲鉴。”
	“本人亲鉴。”
	“本人亲鉴。”
	...
	“大凶之罩送出超级灰机*1。”
	超级灰机的出现，比任何回应都有用。
	众人一见皇帝级别的贵族都在刷礼物，显然是有真本事的，于是一个个纷纷等待苏九下一轮的表现。
	...
	尹心妍忙完自己的事情回到房间。
	今天的直播任务还没完成，所以她准备再播一会。
	打开斗牙直播，点进去，尹心妍看着主页上一个个被挂着的直播间心里有些羡慕，自己目前只能算是个
小主播，虽然人气不算太低，但跟这些能挂上主页的人就差得远了。
	不过很快她便注意到一个看起来很奇怪的直播间。
	“诶！？这个不就是苏九吗？”看着直播间右下角的小脑袋，尹心妍突然想起今天苏九好像跟她说起过
要直播的事情。
	“史上最帅军师，于血池中斩获胜利。”
	看到这个标题后她突然想笑，不过很快又意识到不对劲了，萌新主播居然能上主页！？
	于是尹心妍点进去一看，她的屏幕瞬间就被一群666个占满了。
	等看了一会后，她才终于明白苏九为什么能这么火了。
	透视！
	没想到居然被苏九拿来直播了！
	而且效果居然这么好！
	她翻开贡献榜一看，第一名，大凶之罩，已经打赏了三千多块！紧接着还有一些几百几十的，如果全算
下来，这一会的功夫苏九光是打赏就赚了五六千！
	“晕，有没有搞错啊，我可是直播了半个月都没有这种成果。”尹心妍一边抱怨，嘴角确实带着一抹笑
意。
	随后伸手一点。
	“尹九丫送出脸盆*10。”
	“嘻嘻，给你点鼓励。”尹心妍笑脸盈盈，很快打开自己的直播间开始直播。
	苏九刚打完一场，虽然几经波折，但好险还是胜了。
	“呼~这群队友太给力了。”苏九吐槽道。
	观众们见状，顿时一大片调笑。
	如今已经没多少人再怀疑苏九的能力了，如果不是什么超级外挂的话，那这个主播叼得简直没话说。
	血池指挥，都不出门，分分钟知道对面动向，这种事情简直不是人做出来的，一群人纷纷议论，恐怕就
是当今的职业选手也做不到这一点。
	还别说，这么一提醒，很多战队的真爱粉纷纷给自己战队那边报信，要是能将苏九拉进队伍的话，就算
是一只咸鱼战队恐怕也能翻过身来。
	苏九看着这群人讨论越来越没边了，什么纵横职业赛场，打败韩国棒子获取世界冠军之类的，聊着聊着
就扯到了如今的华夏电竞行业。
	没办法，泱泱华夏大国，在电竞行业上竟然比不过巴掌大的小国家！
	“咳咳，大家不让乱带节奏，主播暂时没有打职业的想法，在这个直播间聊天打屁就好了。”苏九赶紧
出声。
	随即眼一瞟，看到直播间的信息，人气已经从最初的一万左右上升到十五万了，而且还在涨。
	不愧是主页推荐，效果就是好。
	随即他又翻了翻打赏记录，在看到了尹九丫三个字后突然一愣。
	尹心妍也来看了？
	片刻后他切换出去，在关注里果然看到尹心妍的房间开始直播了。
	点进去，依旧是一张漂亮的脸蛋。
	“咦，发现镁铝一枚。”
	“查房了查房了，苏乞儿大军空降美女直播间。”
	“惊！崛起萌新主播竟然是色鬼一只！？”
	“惊！美女主播竟然是之前打赏过的人，两人关系到底是...”
	一时间房间又炸了。
	很多搞事的家伙跑出尹心妍的房间，结果不到片刻，尹心妍一抬头，便看到满屏都是‘苏乞儿大军空降
’这样的字眼。
	“苏乞儿来我房间了？”尹心妍甜甜一笑。
	结果她这一笑，大家顿时恍然。
	这两人之间绝对有奸.情！
	不过这些人便发现尹心妍不仅人长得漂亮，就连王者荣耀的技术也是非常好的。
	“转粉了转粉了，苏乞儿大军正式叛变成为尹九丫的护卫军！”
	“小姐姐好可爱，我想给她生猴子。”
	一时间，尹心妍的房间也开始炸了。
	苏九一看，脸顿时黑了，这些家伙真特么一个个都是禽兽啊。
	...
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 COS会展
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2349 
            更新时间：2018-07-08 09:16:24
        	直播热度一直持续到晚上，因为晚点还有排位赛要打，所以苏九跟大家简单说了下以后的直播计划后便
下播了。
	随后他看了看直播成果，一个下午就有3万多的关注，简直比尹心妍半个月还多，至于礼物，苏九连着
算了好几遍，又掐了掐自己的帅脸，怎么算都是8000+，其中那个叫大凶之罩的粉丝一个人就贡
献了5000+。
	看到这个数字，苏九一瞬间有了休学直播的冲动。
	“这哪是赚钱，这分明是抢钱啊！”苏九咋舌道，难道怪如今那么多人一个劲的想去搞直播。
	只要能混出点名气来，怎么都比上班强多了。
	要是直播得好再挂个淘宝，卖卖肉松饼什么的，一天坐着就能数钱。
	读书为了什么？苏九不知道别人的想法，反正他是想着能赚钱让自己母亲过上好日子就行了。
	不过很快他又放弃了这个想法，直播毕竟不是长久之计，要是哪天他的透视技能能力突然消失了，单凭
自己的这点技术，只有狗蛋才会来看他的直播。
	而且也不是所有的人直播都很顺利，他往斗牙直播间随便一点，拉到下面，一大堆没什么名气的直播间
在那惨淡淡的挂着，有的甚至只有几十点的人气，要死苏九没有透视能力，估计他此时的情况也差不
多。
	不过苏九比起这些人来还有一点优势，想到这他下意识瞟了一眼贡献榜第一名的ID。
	电话号码是多少来着？
	苏九脸一黑，居然忘了记了！
	失策了！
	一瞬间他有种错过了几个亿的感觉。
	“唔...我记电话也只是想谢谢人家，毕竟她打赏了这么多钱，恩，就是这个想法。”苏九强行安慰
一波，随后关上电脑走出房间。
	...
	排位赛进行得很顺利，苏九这次跟尹心妍还有柳寒烟来了个三排，结果很轻易碾压对面。
	有熟悉的人配合，再加上他融合技能的优势，至少在除了5V5以外的模式获胜都是很容易的。至于5
V5，苏九只能说那里水太深了。
	周六。
	尹心妍一早来到苏九家楼下。
	等苏九洗漱完出来的时候，正看到尹心妍在米粉店里帮忙。
	周末的早上生意还是不错的，特别是有尹心妍这样的美女站岗，一下子就吸引了大片的客户。
	尹心妍负责收钱，等别人排着队过来，她便嫣然笑道：“你好，请问要几两？”
	“二、二两。”
	“诶？你这么强壮只吃二两啊，我觉得至少也要三两加一根油条才行嘛。”
	“那、那就三两加油条...”
	诸如此类的情况很多，苏九一看，基本都是附近的学生。
	见苏九过来，尹心妍挥了挥手打招呼。
	赵倩见状，便让尹心妍过去，剩下的事她自己来就行了。
	“嘻嘻，我发现当收银员好像也挺有意思的。”尹心妍背负着双手走到苏九面前，笑吟吟说道。
	“那是你有这个条件，要是换成隔壁的如花过来，保准站一个早上都没几个人来。”苏九耸耸肩，他们
已经走出店一段距离，结果身后还有好几个人伸着脖子往这边看。
	尹心妍笑笑，继续往前走。
	他们今天的目的是夏河市的会展中心。
	今天那里会举办一次COSPLAY，像夏河市这种小城市，这种情况一般很难得才有一次，所以尹心
妍前几天就让苏九陪她一起过去。
	临近会展中心，便已经看到前方人潮人海，很多都是男性，不少人脖子上还挂着单反相机，脸上露着迫
不及待的表情。
	还有不少COSER，各种动漫人物都有，除了那些胸前比较明显的以外，剩下的苏九根本分不清是男
是女。
	这年头女装大佬也不少，一对A才是真爱，那些顶着36D的反倒没多少人注意。
	苏九觉得奇怪，不过这并不妨碍他欣赏36D。
	不过因为现在还是一月份，在室外的话COSER们穿得还是挺多的，所以苏九也欣赏不到多少有内涵
的东西。
	擦咔擦咔的声音一片，还进到会展中心，便已经有大片专业人士开始拍照了。
	苏九看了看自己手里的某华为款式，瞬间感觉逼格降了很多。
	“早知道我也带相机过来了。”尹心妍有些羡慕的看着周围狂拍照的人。
	想了想最后还是拿出手机来，不管怎么说，总比没有的好。
	片刻后进到会展中心内部，一进门，苏九感到浑身一暖，有种从寒冬进到夏日的感觉。
	“那边那边。”尹心妍拉着苏九跑过去。
	一个小舞台上，上面站着刀剑神域的桐人和亚丝娜的COSER。
	苏九一看，不得不说女的确实很漂亮，跟亚丝娜的动漫形象也有七分相似，不过那男的就...
	话说你能先把脸上的痘痘先清理掉吗？
	还有你这身高也不对啊，怎么比身边的亚丝娜还矮上一小截？
	“男的丑死了，还不如苏九你上去呢。”尹心妍撇撇嘴。
	周围人一听，纷纷点头，男的分辨率太低，还是只拍女的好了。
	看了一会，尹心妍便没兴趣了，拉着苏九往里走，过了一段距离，又来到一个小舞台，这次上面只站着
一个女孩。
	“初音未来？”苏九没什么印象。
	“咦，那边好多人！”尹心妍指着中心位置的一个大舞台说。
	“好像是王者荣耀专场。”苏九一看，舞台边上的牌子挂着王者荣耀COSPALY舞台几个字。
	两人走过去，这个大舞台几乎吸引了整个会展中心一大半的人。
	舞台上，有拿着长剑挂着酒葫芦的**，还有扛着大宝剑的亚瑟，挥着金箍棒的孙悟空...还有一个
最显眼的36D。
	“卧槽~这个不知火舞我打一百二十分！”
	身边某位志同道合的青年眼睛都直了，拿起挂在脖子上的相机一个劲的猛拍。
	苏九看着一阵羡慕，心想也不能白来，于是掏出手机对准台上的不知火舞，结果还没按下拍照按钮，身
边便传来尹心妍的声音：“你在拍什么？”
	“没、没什么，留个纪念。”苏九摄像头一转，拍到了一旁的亚瑟。
	“哈哈，你对亚瑟还真是情有独钟。”尹心妍一看，顿时乐了。
	“额...”苏九摸了摸鼻子，趁着尹心妍拿手机拍照，于是很快又咔擦几下，成功拍到自己想到的照
片。
	不久后两人离开大舞台，开始继续逛。
	“咦，这里还有面具卖。”路过一个小摊位，上面居然还挂着一排排面具。
	“来，戴上这个。”尹心妍拿出一个遮住半张脸露出两排大牙齿的黑色面具。
	苏九一脸嫌弃。
	“来嘛。”
	“那就戴一小会。”苏九无奈，接过尹心妍递来的面具，戴上后总感觉怪怪的，遮住了一只眼看起来很
不习惯。
	随后他准备取下来，结果耳边突然传来异响。
	哐~
	脑海里熟悉的声音传来，紧接着仿佛整个空间开始颤抖一般。
	剧烈的颤抖持续了好一会儿，紧接着又是一阵阵惊鸣声。
	嗡~
	苏九下意识捂住耳边，强烈的眩晕感袭来，让他险些晕倒。
	半响后终于恢复如常，他抬起头，缓缓睁开眼，顿时愣住了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 江翎大学新生
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2119 
            更新时间：2018-07-08 18:10:24
        	安静的房间，左右各摆着上下铺类型的铁床。
	两边对称，铁床旁放着一张书桌，架子上摆满了各种类型的书，再往一边，则是大大的衣柜。
	苏九打量着这个有些陌生却又充满熟悉感的房间，一转眼，便看到房间右边的床铺上，一名戴着眼镜的
男生坐在上面，手里拿着一本紫红色封面的书籍，上面映着‘隐藏的现实’几个字。
	男生一头遮眼卷发，眼镜埋在头发下，两眼紧盯着书本。片刻后，像是感受到了苏九的目光，抬头看了
苏九一眼，仿佛直入人心的深邃眼瞳。
	“怎么了？”男生问。
	“顾...易？”苏九皱着眉说出两个字，一瞬间大量的信息冲入脑海。
	稍加整理，苏九便立刻意识到一个让他震惊的问题。
	他现在所在的地方居然是江翎大学的学生宿舍，自己也是江翎大学计算机学院的一名大一学生。
	顾易有些疑惑的看着苏九，这个室友似乎从刚才就一直不怎么对劲。
	他是跳级生，高中就在江翎大学的附属中学读书，因为母亲也在这里当老师的关系，顾易高考便直接选
了江翎大学。
	本以为自己应该算是年龄最小的，却没想到正好遇上同是跳级生的苏九。
	当时分配寝室的时候多出来两人，于是辅导员就将他和苏九分到了一个寝室。
	经过将近半年的相处，总得来说顾易对这个室友印象还是挺不错的。
	所以顾易在看到苏九皱眉的表情候便问：“身体不舒服？”
	“没、没什么，脑袋有些晕，休息一下就好了。”苏九摇头，就着左边的床铺坐下，脑海里不断思考当
前的情况。
	对于眼前这种异常现象，苏九最开始的反应就是自己在做梦。
	想到这他急忙掐了掐自己，很痛，而且还醒不了。
	所以说做梦是不可能做梦的了。
	如果排除掉这个可能性的话...
	类似于之前某人突然消失的奇怪情况？
	苏九很清楚的记得自己不久前还在跟尹心妍一起出现在夏河市的会展中心，可...他同样清晰的记得
自己是刚去吃了点宵夜回到寝室！
	这种记忆的重叠情况让苏九的精神有些恍惚，同样时间的记忆怎么会出现在两个地方？
	如果这一切都不是在做梦的话...他立刻在心里呼唤起系统来。
	可惜什么都没发生。
	难道之前那些真的是梦？得到系统、融合技能打排位之类的。
	果然这种事情是不应该在现实里出现的啊！
	“宿主，什么事？”突然出现在脑海里的声音让苏九几乎跳起来。
	砰！一声脆响。
	苏九一脑袋撞到了上铺的床板上。
	顾易有些诧异的看过来，不知道这个室友到底怎么了。
	“没、没什么，突然想起来一点事情。”苏九摸了摸脑袋，不算很痛，因为身体已经被强化过了。
	随后他重新坐下来，尝试与系统沟通。
	“刚才怎么那么晚才回应？”苏九问道。
	“系统出现异常，未知性错误，现已恢复，但部分数据出现异常，且无法处理。”系统回道。
	苏九：“？？？”
	要是可以形容的话，苏九现在大概是一个黑人顶着八个问号。
	随后他打开系统界面，首先第一眼就愣住了。
	整个英雄界面，几乎已经被全部点亮，就连英雄技能也已经解锁了大半！
	紧接着他打开人物属性栏，映入眼中的又是一个让他怀疑人生的画面。
	宿主：苏九
	等级：17
	段位：最强王者(两星)
	升级经验：3200/8000
	拥有积分：4600
	解锁英雄：亚瑟、项羽、兰陵王、赵云、后羿、花木兰...
	拥有技能：透视、传送、分身、爆步、隐袭...
	解锁召唤师技能：惩击、终结、狂暴...
	...
	别的苏九不清楚，但眼下这个最强王者着实吓了他一跳！
	可他又隐约觉得这是正常的！？
	“这...系统，到底是你出问题了还是我出问题了？”
	系统沉默好一会，最后才回答：“未知性问题，无法处理。”
	“意思是现在数据就是正常的了？”
	“无法处理。”
	苏九一愣，怎么感觉这个系统突然像是要死机了一样。
	不对，不光是系统，苏九感觉自己都要死机了，现在他的脑袋里已经是一团麻花，有点搞不清楚到底发
生了什么。
	随后他站起来，走到寝室窗户边上，摸出手机拨打尹心妍的电话。
	只响了两声，对面便传来尹心妍的声音。
	“苏九？这么晚了打电话给我干嘛？”
	“额...就是想随便聊聊。”苏九顿了顿，试探性问道：“你没在打王者荣耀吗？”
	“诶！？王者荣耀？那不是你经常玩的吗，我现在没时间，等到了大学你带我玩。”
	果然是这样吗...
	虽然脑海里存在的某片记忆告诉他尹心妍确实不玩王者荣耀。
	“这个世界上有很多奇怪的事情。”苏九突然说。
	“嗯？”尹心妍传来疑惑的声音。
	“没什么，还在复习吗？”苏九岔开话题说。
	“是啊，还有一个学期就要高考了，唔...当年我怎么没有跟你一起跳级呢？不然我现在也是一名光
荣的大学生了。”尹心妍郁闷道。
	“没事，一个学期很快就过来，而且以你的成绩，就算泾京大学也很容易考上了。”
	“诶！？我不是早就说要上江翎大学的嘛。”
	“额，是吗。”苏九挠挠头，实在想不起来尹心妍到底什么时候说过。
	“好了不说了，我还有一套试卷要做，有时间再跟你聊好了。”
	“恩，88。”苏九说着，等尹心妍挂掉电话，站了几秒钟后便回到书桌边坐下。
	书架上一排排各种课程的书籍，书桌正上方还放着一台显示器，连接着桌子下面的主机，看起来还是九
成新的。
	“打电话给女朋友？”顾易突然问。
	“啊？不，不是，只是从小长大的同伴。”苏九摆摆手说。
	“女的？”
	“恩。”
	顾易抬手扶了一下眼睛，继续看书。
	“你看的是什么？”苏九有些好奇道。
	“布赖恩·格林的作品，隐藏的现实。”顾易举起书本。
	“听起来就很高大上的感觉，说的是什么？”
	“还行，这本书讲的是一些平行宇宙的事情，挺有意思的。”
	平行宇宙=挺有意思？
	苏九对这个室友的阅读兴趣表示不理解。
	不过随后苏九便愣住了，好像确实...挺有意思的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 平行世界？
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2236 
            更新时间：2018-07-09 07:56:05
        	“多元宇宙是一个理论上的无限个或有限个可能的宇宙的集合，包括了一切存在和可能存在的事物：所
有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理定律和物理常数。”
	“我们生存的这个宇宙很可能不是唯一的宇宙，除此之外的，还有很多与我们宇宙相似的平行宇宙，这
个词你可能听着有点陌生，其实换成平行世界也是一个说法。”
	“平行世界之间，既不重合，也不相交，两个相互平行的世界之间，即便是同样一个物体，可能因为不
同的因果关系而产生了不同的变化，也就是说假如我们这个世界与另一个平行的世界之间，这个世界
的你刚才去吃了宵夜，然后回来就跟你的女...同伴打了个电话，而另外一个世界的你有可能刚才
根本没去吃宵夜，而是在寝室里一直在打游戏，这样的话你就不会去打刚才那个电话了，细微的变化
会产生不同的结果，平行世界的形成大概就是这样的原理。”
	“平行世界无时无刻不再分裂，每一个选择都会有一次分裂，比方说当你走路时，迈出左脚的时候，你
会进入下一个世界里，而如果你迈的是右脚的话又会进入到另一个世界，这两个世界在你做出选择的
时候就已经形成，它们极其相似但又没有重叠，而随着你脚步不断迈出，又会产生更多的平行世界。
”
	“也许你会问我如果你先迈出了右脚而不是左脚呢？这个问题毫无意义，因为无论如何在有选择发生时
世界就已经分裂，实际上所有的结果都会出现，也就是说其实你即迈出了左脚也迈出了右脚，只不过
两个你被独立开来进到了不同的世界。”
	“每次形成的平行世界，都会随着时间的推移而离得越来越远，也许在某个世界中，小行星并未撞击地
球，恐龙仍是世界主宰。在某个世界里中，埃及艳后克娄帕特拉的鼻子稍短了一点，没有让恺撒和安
东尼怦然心动。在某个宇宙中，**希没有在滑铁卢迟到，而希特勒没有在敦刻尔克前下达停止进攻
的命令。而在更多的宇宙里，因为物理常数的不适合，根本就没有生命和行星的存在。”
	“对了，你知道薛定谔的猫吗？”
	“不知道吗？我想你应该多留点时间丰富一下阅历，总抱着一个手机玩游戏可不太好。”
	顾易一大堆的理论听得苏九脑袋有些懵。
	但他对平行世界这个说法却有着相当的兴趣，于是便问：“两个平行世界之间的人，有可能发生跳跃吗
？”
	顾易伸手扶了一下眼镜，一脸平静道：“你是想问最近网上说的一些人离奇消失的事情吗？”
	“离奇消失？”
	“就是有几个被监控拍到突然消失的人，好像还有一个出现同样人的新闻，听说就在隔壁的桂川市。”

	苏九听得有些熟悉，回想起之前的事情，好像确实有过。
	“这种事情我想应该是一些恶作剧吧，或者是某种障眼法之类。”顾易摇头说。
	“万一是真的呢？你不是也在看平行世界的理论吗？”
	“这不一样，我了解只是兴趣，但不代表我认同这种说法，除非...”顾易的话还未说完，整个世界
突然又是‘哐’的一下。
	空间开始颤动。
	熟悉的感觉！
	紧接着如他所想那般又是那种仿佛在耳边的惊鸣声。
	嗡~
	苏九一个激灵，以为又会像之前在会展中心那样出现同样的情况，然而这次震动却很快停了下来，随后
他便听到整栋宿舍楼都是一片惊呼声。
	两人对视一眼，随后感觉到窗户外传进来的异样，苏九立刻冲过去，一看，懵住了。
	依旧是难以忘记的画面，那道如同撕开夜幕的裂缝，一瞬间便唤起了苏九的记忆。
	“怎么了？”顾易探过头来一看，也是愣在原地。
	随后大楼外传来一阵阵‘炸天了炸天了’的惊呼声。
	不过裂缝出现时间很短，等大家都反应过来的时候就已经消失了。
	很快，苏九的手机一响，赵倩来电话了。
	“妈，怎么了？”苏九问。
	“刚才是不是地震了一下，你那里有感觉到吗？”赵倩的声音很急迫。
	“好像是震了一下，不过应该没什么关系，没事的。”
	“是吗...我还想要不要准备一下，你没事就好，小心一些，有什么情况就跟我说。”
	“恩，我知道了，我会注意的。”苏九挂掉电话，一扭头，发现顾易盯着自己。
	“怎么了？”苏九纳闷。
	“没什么。”顾易撇开头，又盯着天上看了一会，确定不会再出现之前的情况后才走回寝室内。
	苏九跟过去，试探性问道：“刚才是地震吗？”
	顾易摇摇头，微微皱眉，像是在思考。
	苏九见状，干脆也坐下来，他心里总感觉有些奇怪，刚才那一幕他太熟悉了，同样是裂开的大口子，只
是地方从家里换到了现在。
	想到这立刻翻开手机看了一眼时间。
	2018年01月03日，周三。
	苏九这才发现自己居然遗漏了这么重要的一个信息！
	时间改变了。
	他记得跟尹心妍去会展中心的时候明明是1月20号。
	如果那不是在做梦的话。
	想了一大堆事情，结果却把最基本的给忽略了。
	如果自己真的跳跃到了如顾易所说的那种平行世界的话，难道时间也会因此改变的吗？而且现在还有一
个问题就是...自己到底是人过来了还是只是意识过来了？
	如果是人过来的话，那么至少现在这个世界应该还存在一个相同的自己才对，也就是说只要自己在这个
寝室继续等下去，真正去吃宵夜的‘苏九’就会回来？
	可随后他又否定了这个想法，因为要是自己突兀出现在寝室里的话，顾易还不得吓一跳？所以说他从一
开始就已经在寝室才对，也就是说是意识过来了？
	那原来世界的自己怎么办？
	变成空壳了？
	还是意识发生调换了？
	如果是调换的话，不同时间之间的调换能够做到吗？
	“不对，这个身体的记忆还在，并没有消失，所以说不应该是调换才对，更像是...”苏九下意识就
想到‘夺舍’两个字，可随后他就懵了。
	自己夺舍自己？
	怕不是石乐志吧？
	不过不管怎么样，应该不是调换才对，那么在这些基础上考虑的话，自己原来的世界不就只剩下一个躯
壳了！？
	不合理。
	以前可从来没听说过好好的一个人突然变成一具躯壳之类的事情，所以说自己变成植物人了吗？
	苏九挠挠头，脑袋有点炸，随即一转眼，便看到顾易直溜溜的看着自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 碰撞原理
        
            小说：我的超级技能池 
            作者：解千语 
            字数：2099 
            更新时间：2018-07-09 19:21:08
        	“苏九你说，要是两个平行世界只见突然发生碰撞了，然后产生空间裂缝将人吸了进去，是不是就能解
释人突然消失的事情了？”顾易突然说。
	苏九本来还是一脑袋浆糊，又听到顾易问自己，心想这个问题的逻辑在哪里？
	怎么好端端的又聊到人消失的事情去了？
	虽然听起来确实是这个道理，可这种情况会发生吗？
	“平行世界，发生碰撞还能叫平行吗？”苏九问。
	“你这个问题就像是拿着两条交叉的直线来问我是不是平行线一样。”顾易摇头说，“在说到平行世界
之前，首先得证明它们是不是真的平行，而这个我们当然没办法知道，所以只能从实际上去推测，比
如...刚才的晃动，还有天上的那道裂缝，加入那是两个世界突然发生碰撞了呢？”
	顾易说完又将手机立起来，屏幕上显示着一些聊天信息，他晃了晃说道：“刚才的晃动并不是我们这个
地方才有的，我问过一些朋友，很多城市都出现了这种情况，所以第一时间应该排除是地震，如果不
能排除的话，那就只能说明世界末日真的来了。”
	“不是地震，却又是这种全国甚至于...”顾易说着去网站上刷一了下新闻，想看看有没有提到刚才
异常现象的，手不断的滑动，一边又说道：“全国应该是没错了，如果是世界性的话...虽然听起
来确实有些荒谬，但除了这种情况还会有别的吗？”
	“我怎么知道，我又不懂这些。”苏九摇头说。
	“你刚才不是听了一点关于平行世界的事情吗？”
	“所以说你还是坚持两个世界发生碰撞的假设吗？”苏九无奈道，这家伙之前还说是不认同，这会又突
然像是变了一个人似的。
	顾易抬起头，推了下眼镜说：“我的假设是基于我的认知去设立的，所以我现在要做的就是去证明它的
正确性。”
	“怎么证明，让这个世界再撞一次，然后看会不会把你吸进去？”
	“就算是这样，至少也要知道两个世界碰撞后是什么情况才行，比方说，假设刚才就撞了一次，那么接
下来我们只要留意有没有类似的情况发生就好了。”顾易说玩一脸认真的盯着手机看。
	这个家伙似乎是个行动派，对一些感兴趣的事情就会特别专注。
	苏九也索性拿出手机来，结果一打开微信，便看到尹心妍发来好几条消息，都是在问苏九这边的情况，
最后还提了一下之前的那道裂缝。
	苏九回了消息过去，接着又聊了几句，刚抬头，便看到顾易嘴角带着一抹笑意。
	“怎么了？”苏九问。
	“有了。”
	苏九走过去一看，发现顾易正在跟一个ID叫百晓生的人聊着天，随后那人又发过来一个链接，顾易点
进去一看，拍的似乎是刚才天上出现异样的视频。
	不过很快他便发现在视频右下角，一个走动的人影突然唰的一下就消失了。
	拍视频的人确实是准备拍天上的，结果没想到视频右下角出现了这一幕。
	视频很短，一会就看完了，顾易又拉回去看了两遍，之后再想看，突然提示找不到视频了。
	“404掉了。”苏九皱眉。
	因为是晚上，视线也不太好，视频上的人影消失，也不知道是不是像电影里那种被突然出现的空间裂缝
之类的东西吸进去了，不过光是这样的话，苏九觉得自己也可以做到。
	想到这苏九头顶亮起一个灯泡。
	“对啊，以前那些奇怪的情况，如果有系统的话不就很轻松办到了？”
	可应该没有人会这么无聊吧？会吗？不会吗？
	不过这个念头很快就被他否定掉了，要是隐身或者什么的话，那再一次出现的话很容易就会被人发现了
。
	眼下这个视频的人不知道明天还会不会出现，反正之前在说起突然消失的人，后面都没有被证实重新出
现过的。
	所以说那是真的消失了。
	此时顾易也在跟那个所谓的百晓生聊着天，对方表示很无奈，这会往上查封的好像很厉害，很多消息都
是一下子就被封了。
	随后顾易让他继续留意一下，再有什么消息最好能把它收藏起来。
	“怎么，不继续找了吗？”见顾易已经关掉手机了，苏九好奇道。
	“不找了，肯定是有问题，不然怎么会被404掉？可惜我们接触不到那些东西，不过我现在还有一个
问题要思考，你等我一下...”顾易说着，似乎真的陷入了思考状态。
	苏九撇撇嘴坐回到床上，此时已经是晚上十一点多了，可不论是大楼里还是网上各种气氛似乎都很活跃
。
	苏九甚至看到了原来的高中群里发出来一大堆消息。
	各种熟悉的名字一个个映入苏九脑海里，感觉很奇怪，昨天才跟他们见面聊天，结果一转眼便被高中与
大学不同的身份分开了。
	一边想着，苏九瞟了一眼顾易，结果发现这家伙居然睡下去了！
	你特么不是让我等一下吗？
	苏九一脸黑线，随即摇摇头也躺了下去。
	结果第二天天色刚亮，顾易突然从床上爬起来，高喊一声：“我明白了！”
	苏九被吓了一跳，朦胧的脑袋一瞬间清醒过来，他看了一眼满脸兴奋的顾易，无奈道：“明白什么了？
”
	“刚才我想了一会，知道两个平行世界为什么会碰撞了！”顾易说。
	“哦。”苏九睡意又上来了，于是翻了个身准备继续睡。
	“我觉得既然世界分裂出去是因为遇到了不同的选择情况，但其实刚分裂的两个世界之间是极其相似的
，如果这个时候整个世界的又走向了同一个结果，那会不再次重叠回去？”
	“就比如你在迈出一步后，突然坐下来不走了，这样的话就不会因为接下来的不同选择而导致两个世界
之间越来越远...不过这种程度的选择显然不会引起这么大的效果，但如果两个世界中同时发生了
足够影响世界走向的事情，而这个影响只能走向同一个结果的话，在这种强作用的情况下，刚分裂的
两个...不，甚至几个世界再次融合的情况也不是不可能的！”顾易兴奋的说着，分明是一大早起
来，但这家伙却是精神得不行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
