
        老铁买挂吗
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：1173 
            更新时间：2018-07-02 16:02:09
        	“你这是啥伤害啊。”我叫王铁是一名不折不扣的王者迷怎么说呢王者荣耀10个赛季我玩了九个，虽
然有点水但怎么说我也是爬到了钻石的行列。
	“后羿你没位移，你那么往前干嘛，我真不理解啊？你稍一稍不行吗？凯你拎个大刀？能不能别砍程咬
金了，**你能不能放个大招，我看看你确定你们的钻石都是自己爬上来的啊，我感觉我打的是一个
玩笑局。”正在郁闷的王铁大叫到“卧槽谁给我打电话”
	“老王，我在网上新看见个荣耀挂你要不。”电话那边说到
	“啥挂啊”王铁不耐烦的说
	“我也不知道，反正评论说这个挂超级好主要是不封号。”
	“那都是水军刷上去的吧，哪有不封号的挂啊，不可能我可是一个有原则的召唤师，真是的就知道投机
取巧。”王铁一脸嫌弃的说。
	“哦？你有原则又不是前两天在宿舍气的要摔手机的时候了，网站我给你发过去了用不用看你了。”电
话那头嘲讽的说到
	“我擦你能这么好心？”王铁疑问到
	“当然不能因为那个挂不是得花钱吗？我心思买一份也是用买两份也是用所以……”
	还没等说完王铁打断到“卧槽，小子，你这是让你铁哥花钱啊！真是的我就知道你不会那么好心行了，
滚吧。”
	回到战局看着那惨不忍睹的战绩，王铁心动了，真的心动了，心里想到“再有，一局我就要掉白金了，
上分不易啊！好不容易保证了段位在掉下去我不甘心啊，艹不就是个挂吗？有啥的。”
	文件很小几秒就下载完成了王铁点开文件看见里面琳琅满目的挂王铁心动了卧槽全图视角卧槽三段闪现
卧槽穿墙术等等这些挂怎么这么贵啊！对着手机叹气道：“太贵了，刚要退出耳机中穿出来一个声音
。”
	“老铁，买挂吗？”
	“谁啊。”王铁大叫
	“老铁我是售货员小v你买挂吗？”
	“你等等你是人还是程序啊！”王铁疑问说到
	“废话，我当然是人，你买就买不买就不买比比的你不是人你全家都不是人。你见过程序和你唠嗑扯犊
子的啊。”耳机中那不耐烦的声音加上那一句十里飘香的东北大碴子味的话真是让王铁心酸
	“老铁，你东北的吧，你这挂太贵了买不起啊。”王铁无奈的说
	“那好吧给你打个九九八十一难的折吧给你一个用户大礼包吧这里有个火焰术挂有一个法杖买了你就知
道有啥用了，不贵不要998不要98只要9.8你就可以带回家，合适不？”耳机那推销的声音让
王铁心中一阵恶寒于是说到
	“行吧给你付款你给我发过来文件啊别忘了老铁。”
	这次耳机里的声音变得懒洋洋：“等着吧保证在半小时内到账。”
	王铁，因为自己一个人在寝室实在无趣没有办法只能再打一把王者结果自然是“得菲特”眼看半个小时
就要到了手机了任然没有任何提示王铁恶狠狠的骂道：“完了被人给骗了，###我的午饭钱啊！”

	正在叫骂的王铁没有注意到天空的云层越来越厚眼看就要下雨原本阳光明媚的天气已然不在。
	耳机中又传来了那个程学的声音“那个老铁，你都礼包马上就要到了，那个好好准备接受哦！么么么，
俺感谢您的惠顾哦。”
	“啊！”王铁一脸懵逼的听着突然一声惊雷直直的向王铁的楼层劈去，这时候的王铁才注意到耳朵里的
不是耳机而是耳塞，一脸凌乱的王铁被雷轰然击中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        我有妻子了
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：1621 
            更新时间：2018-07-02 16:06:39
        	“额……这是哪啊？”王铁摇摇脑袋就听到边上喊到：“卧槽，这受到敌城雷劈还能醒。”
	“妲己，你老公醒了。”
	“没事了啊，我还以为妲己要成寡妇了呢。”
	“你们男人每一个好东西。”
	“不不不……君儿我对你是真心的。”
	看着这一大堆古装人物王铁懵了这是哪唐、宋、元……“那个请问现在是什么朝代啊？”王铁弱弱的问
了一句。
	见一个满脸胡子的家伙说到“卧槽？这家伙不是劈傻了吧？”他身旁的那个美娇娘狠狠地在他要上拧了
一下说“滚，有你这么说话的啊。”虽然狠暴力但是那一举一动都充满让人安心的气息。
	一旁的一个不大的小孩说到“按照现在来说应该是王者历10年马上王者历11年了。”听着这个小孩
的信息在看着这个还子格格不入的现代着装王铁懵逼了。
	这时一个长着狐狸耳朵的女子走了过来温言道：“醒来了，醒了就在躺一会，真是的怎么不好好照顾自
己偏要爬高塔受伤了吧！”接着便转身走了出去。虽然嘴上说的如此甜蜜但是眼中那失望和冷漠是怎
么也藏不住的。
	王铁看得出来他是装的关心装给其他人看的。
	就这么一愣神有让那个满脸胡子的大汉看见了笑着说到：“小子，你不是连你的媳妇都不认识了吧哈哈
。”
	旁边那个美妇人对着大汉的脚一踩：“老项，咋的你对妲己有想法啊？这么希望妹夫失忆你好接手是不
是。”看着那杀气腾腾的妇人王铁在心中默念“妲……己、老项那个矮穷矬，美妇人”
	突然报了一声粗口指着大汉：“卧槽你是项羽。”那大汉哈哈大笑：“哈哈哈，不认识自家媳妇了竟然
认识我老项看来我老项的名字已经传到了第五小组了吗？哈哈哈”
	接着旁边的美妇便揪着项羽的耳朵出去一面走一面说到：“好你个项羽啊你挺有名啊，说你上次来第五
小组干嘛来了？今天你要说不明白我就回家，不我就找韩信。”项羽急忙说到：“老婆，哎呦呦……
我没干啥真没有事我能骗你吗？你松开疼。”
	剩下的几个人也不愿意自讨没趣反正就是接着妲己的人情来看看既然没事了那自然也不会在留下来了。

	――――
	傍晚
	妲己回来看见躺在床上的王铁不禁叹了口气说到：“以后别让人给玩了，没那个能力，就别逞强！害得
我去救你还要演戏应付人。”
	这一下午王铁也知道了很多的事情也读取了这个原本身体的所有记忆，准确的说现在他是在王者荣耀的
世界里防御塔换成了主要城市，野区变成了疆土而他很悲催的成了一个小兵，准确的说，成了一个法
术小兵，至少那个诡异的人，没骗我真送我个火焰术，但是，他妈的这不是一个小兵的必修术吗？还
有这个权杖，妈卖批，这就是军队制造的啊，看着面前的这位美娇娘，心中真是感慨啊！至少不是一
无是处啊，这不穿越过来也挺好的，虽然啥都没有，但是有一个美女当媳妇也挺不错吗。
	在读取这个家伙的记忆中知道了他和妲己相遇的过程，妲己不知道怎么得罪了首都里的高官，无奈被送
到了边防地区，一系列的偶然，加上这个原本王铁的逆天好运气，偷看到了妲己在河里洗澡，虽然在
这个世界中没有这那的人伦规范，但是这个妲己却偏偏要王铁负责，然后就成亲了。
	在然后这个原本的王铁就天天在书房睡觉的旅程，在最后不知道是谁竟然让他去对面城下叫嚣，结果一
到雷劈终于英勇牺牲了，最后自己好死不死穿了过来。
	妲己看他也不说话一脸嫌弃说：“怎么今天打算在我床上睡觉了，我去书房睡，顺便明天把床换一个新
的我，不喜欢我的床上有陌生人的气味。”
	今天有很多懵逼的事但还是让他懵逼了，不过又释然了你见过一个白富美和矮穷矬结婚之后又对矮穷矬
好的嘛。王铁勾起嘴角说：“不了，这床我躺了几天了谁的足够了，你也几天没休息好了回来睡吧”
便一瘸一拐的走向书房。
	“你不要太过分，这床你不睡明天也得换。”妲己突然叫了起来
	而王铁并没有回头依旧一瘸一拐的走着说：“换就换呗，气大伤身，女孩子要温婉一点才不会变老。”
也没看见妲己的表情就这么一步步的向前走着。
	殊不知妲己已经吃惊的张大了嘴巴，在看见王铁依旧不听话再往书房走时妲己悄悄的释放了一个魅惑，
结果完全没有用，王铁依旧在走，妲己已经开始怀疑自己的异能是不是已经不好使了，那还会在意谁
睡哪得问题了。
	王铁来到书房看到那一本本书莞尔一笑，要不是知道这些书，都是写如何逃跑的，我真就以为这个身体
的原主人就是一个勤奋好学的人了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        我的穿越有点悲哀啊
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2014 
            更新时间：2018-07-02 16:17:26
        	王铁还是决定要仔细的了解一下这个世界，便开始读起了书房里书。
	一直到入夜十分，王铁闭着眼睛陈思着说到：“这么一大堆废书中，也不是单单的全是废书，至少让我
知道了王者大陆的起源。
	按照《启示纪》中说，王者大陆本来是不存在人类的，人类是因为原来的星球不适合生存才乘坐墨子大
师鲁班大师合作制作的“方舟”来到此地居住。再后来因为方舟无用而被拆除。
	在《神器录》中也证实了方舟的出现，并描写了后人为了争夺方舟能量所做的12件神器的故事。
	而在《异能全书》中写到这个世界存在着许许多多的异能，这些异能如同空气一样而人类因为发现异能
从而造就了英雄并因此从走向了王朝制度。
	《历史兴衰》中写到因为封建王朝的不稳定性和对志高无上皇权的欲望人类开始陷入了不停的混战中历
史称战乱时代最后只剩下两个王朝“大周”和“大秦”依照圣武河为分界线按照世界地图看其实和王
者荣耀地图没有多大的分别但要是扩大到1：2000万平方公里那就不是一点点了，而每个防御塔
的地方都成为主要的城市我所在的王朝就是属于大周。
	《等级录》中写到次等民良民，二等民工人，一等民英雄，可谓是一朝有异能，媒人踩破门。英雄就是
这个世界最要紧的资源虽然没写英雄的等级但是这足够让王铁开心的了。
	在这小子的日记中让王铁明白原来这小子家境本来不错父亲是天城（也就是下路第一塔）的城主，但是
因为大周皇帝登基时义正言辞的反对皇帝登基最后被一道圣旨轻飘飘的给杀了。而他也成为了一个平
民百姓，但是这小子总算是有点出息，没因为丧父而受打击反而开始拼命修炼最后成为一个普通的法
师，被高价聘入军队成为一随军法师。结果因为偷窥妲己洗澡断送了自己选美女的幸福生活。
	最近因为大秦丢失一件神器大秦国主十分震怒认定是大周偷走了神器双方在边境开始了摩擦大周国主也
不是吃素的该谈判谈判，该干就干，两国不断摩擦，不断谈判，已经整整3个月依然没有任何结果一
方面说就是你们拿的还拿出了几个无关紧要的证据，另一方面据理力争还要所谓的赔偿损失，最后反
正也没商量出来一个结果双方便开始了无穷无尽的摩擦苦了这些军队的士兵们。
	王铁整理完这些信息打了一声哈欠慢悠悠的走上床开始了王者大陆的第一晚。
	“哈喽，这第一天过的怎么样啊”一个声音在王铁的耳边响了起来
	王铁当然知道这是谁这个声音他一辈子也忘不了这个声音，王铁气的大喊：“程序员，你这个骗子，你
tm给我整回去。”
	“唉唉唉！我有名字我叫小v，还有谁是骗子啊？我不给你一个法杖了吗？还有火焰术我可是诚信交易
。”小v那略带慵懒的声音传来
	“mmp，我也没说要来王者大陆？你给我送回去。”王铁郁闷着说
	“抱歉啊！不支持这个工作，那个因为你的这次消费我送你一次抽奖，以后你每一次得到1000异能
点都可以进行抽奖，当然了你也可以进入商店买东西不过不太推荐你用。”
	“我就知道便宜没好货，小v是吧。那个异能点告诉我怎么赚有什么用。”
	“好！先告诉你异能点有什么用，首先告诉你这里是你的精神世界你每一次睡觉休息就可以进来，我是
你的业务员，你可以把这理解为商店，异能点就是钱，这个柜台的东西就是拿异能点换取，只要你换
取的东西就会到你的精神世界，精神一动就会到你的手中，这个圆盘就是抽奖的1000异能点一次
哦，不定时更新的。”
	“幻雷术，复制术，大土乘舟，坦克，awm……”王铁指着柜台一下下数着眼中那星星一闪一闪贪婪
了一点不加演示。
	小v看见这个不争气的样子打断：“唉，你能不能注意一下价格坦克秘术那个你买的起啊？现在我们来
说一下异能点的赚取你拥有20异能点，这个就是你的生命，从现在开始只要你杀一个对你有敌意的
人，只要还没有觉醒本命技能，就会奖励你20异能点如果你击杀一个拥有本命技能的人，就会奖励
你300异能点，不过不推荐你现在去哦！因为你会死的哦！”
	听着小v的话王铁脸色一僵：“这么说，我就是一个小兵呗，杀一个对我有敌意的人。那好吧，怎么不
买一个坦克玩玩，地球有那么多房奴车奴我不在乎成为一个点奴。”
	“顾客，不得不说你的心态真的好。好了咱们看看你的运气如何吧。”右侧的轮盘呼呼的转了起来没一
会指针停在了一件透明的斗篷上。
	小v笑着说：“恭喜顾客，你得到了隐身人的斗篷，有什么用呢？具体说就是你穿上这件斗篷在一个小
时内你将进入隐身状态，但是在斗篷耗尽能量之后就要48个小时才能恢复。”
	王铁瘪瘪嘴：“1：48这玩应充电还充的真是长，为啥不是功法啊？我想要那种秒天秒地秒空气那种
，真是有损我穿越大众的形象，小v你有没有那种贷款服务啊？”
	小v那种无奈的声音传来：“有啊，不过你拿什么还啊？借你一万异能点，过一天你就要还两万，五天
不还执行挖矿赔偿，一天十异能点，你要用一辈子还。”
	王铁一听：“那算了，开玩笑的我怎么能借贷呢？小v我那个出去了啊。”
	“嗷，走吧！有事叫我”
	“唉，人家的异世界生活，人挡杀人佛挡杀佛，你看看我的异世界生活，你看看我的生活先被大汉嘲讽
，后被美女看不起，你看看人家的金手指不是这么帮主角就是那么帮主角我的金手指不给异能点，就
免谈要不就去挖矿，我的异世界生活一片昏暗啊，我想回家，为啥我的穿越这么悲哀啊”王铁不禁感
叹。
	唉！明天害得训练算了睡觉吧反正也回不去既来之则安之吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        你是英雄我是社会人
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2058 
            更新时间：2018-07-02 16:27:38
        	一清早，准确的说应该是王铁刚睡了一个半小时，就被人这个恶女人给惊醒了。
	王铁虽然很想再睡一会，但看见那恶女人那绝美的娇颜上那永远挂着的一丝不屑，王铁被挑起了怒火暗
暗发誓道：“哎呦喂，我堂堂七尺男儿竟然被一个小丫头给鄙视了，虽然你很强但你咋说也是我媳妇
吧，不行这比挖矿更让人看不起啊。”
	看着发呆的王铁，妲己冷语道：“发什么呆，让雷劈还没缓过来是不是，醒了就跟着军队去巡逻。”
	“等等，不吃早饭吗？”王铁疑惑说
	“吃啊，我吃完了，你还没做吗？不过也没有时间了马上就要到集合时间了如果你认为你能在半个小时
之内做完早餐，并且吃完，还能感到营地的话你就作。不过不允许迟到的，要是你迟到我不介意让你
在尝尝军杖。”妲己冷言
	“我去，你有没有点人性，半个小时跑十公里，我是法师不是战士。”王铁大叫到。
	妲己并没有搭理大叫的王铁，出了门开始向营地跑去留下。
	王铁一个人在风中凌乱着，能有什么办法比起军杖，王铁更喜欢跑，匆匆的锁上门王铁发誓他从来没这
么急切的想要一台自行车。
	整整25分钟，王铁终于看到了第五小组营地的大门，大口喘着粗气说：“幸亏老子上学的时候练过长
跑，这小妮子跑的还真快，老子这么撵都没追上。”
	看着姗姗来迟的王铁，第五小组一群人如同看见鬼一样惊叹道：“我的天，老王今天来参加早课了。”

	“不是吧，今天一定是没睡醒。”
	“老林，你说不是老王和组长吵架了吧！”
	“我看这老王应该是前一阵喝花酒的事发了，来讨好队长来了。……”
	这一阵切切私语让队伍一阵嘈杂，妲己也被这一幕给惊住了，不过很快对队伍喊道：“吵什么，吵什么
，没见过啊，王铁一会跟着第一小队出去巡逻。”
	经过这么一大堆事王铁在不明白就真是白痴了心中恶狠狠诅咒：“感情这丫头是骗我的啊什么军杖？不
过能看到这丫头吃惊的表情，这10公里也算是没白跑。”
	没等着王铁yy完，就听到妲己的声音：“还愣着干什么王铁归队，不归队先来20棍。”
	等王铁小跑进队伍里妲己开始安排任务：“第一小队今天继续搜查北方那片树林中的山匪，第二小队看
看圣武河边上有没有敌方探子潜入第三小队……”好不容易等妲己说完，王铁也已经是哈欠连天了一
个小时，加上领导说着无关紧要的话那简直就是最合适的安眠曲。
	第一小队队长来到王铁面前笑着问道：“老王啊，你今儿咋出来巡逻了呢？”
	王铁看着那脸色蜡黄的中年汉子：“那个，我被雷霹雳了之后有很多事忘记了你是哪位啊！”
	那中年汉子咧嘴笑：“老王，俺老林啊。不认得俺了，没事俺给你回忆回忆啊！你是咱第五小组两个法
师之一，那个张涛，就是老拿眼神飘你媳妇的那个看着没，就今天跟第二队走的那个小白脸。”
	“咋滴，那个小白脸老用眼神飘我媳妇？”王铁疑问道
	“啊，那张涛趁你不在，早上巡逻天天拿眼神飘组长，那眼睛都快飘出去了，虽然组长不搭理他。”老
林一副八卦的样子。
	这时张涛开始向王铁走了过来：“铁子，被雷劈好受不？大秦国的防御系统好受不？”
	看着张涛一脸嘲笑的样子，这分明是要当着众人面撅他的面子啊泥人还有三分火气呢王铁怒了：“咋滴
，挺好受的，还有洗精阀髓的功效，你要不要试一试？”
	张涛和王铁两人本来在第五小组就互相看不顺眼，本来二人见面就水火不容，结果昨天逛街的时候听着
第三小组组长项羽对虞姬说：“那个媳妇，别掐了疼，可能是我老项长得太过出众了，我那知道这王
铁，不认得自家媳妇偏偏认得我老项啊。”
	这一听张涛喜上眉梢，王铁失忆了，那法师咒语不是也忘干净了，我不就成了第五小组唯一的法师了，
虽然当时还有点怀疑，但今天早上却让张涛彻底打消了疑虑，王铁出来巡逻，这可是从未有过的事，
张涛心里暗暗想道：“王铁，看你能装到什么时候！”于是说：“铁子，我新学了个法术，要不要咱
俩切磋一下。”
	王铁哪里还不明白，这就是来挑事的啊：“那个，张涛是吧，咱俩可要先说好，我洗完精伐完髓之后强
的不是一点点，这一不小心打成重伤怎么算啊。”
	张涛看着王铁那犹豫的样子哪里还在乎什么重伤心里只想着“让你颜面扫地，让你永远也抬不起头来。
”张涛一脸郑重说：“法师张涛，请赐教。”这其实是法师切磋的一种礼仪但是王铁哪知道啊大大咧
咧的说：“哎哟，这么郑重还法师张涛，我还社会人呢？哈哈。”
	张涛一听懵了，社会人这是啥职业啊，话已经说出口就不可能再反悔了，张涛一个火焰术飞向了王铁。

	王铁平地一滚：“我的天老爷爷，我不就说我是社会人了吗？你的反应要这么大。”
	张涛看见王铁躲了过去哪里听得王铁说话又一个火焰术冲向王铁。王铁大骂：“小崽子，你就这么打你
爷爷啊。”王铁召唤出昨天抽奖抽到的斗篷一瞬间王铁消失在了原地，张涛蒙了不单单是张涛懵了，
周围第五小组的看客也全懵了，这是啥情况王铁呢？
	这时候张涛一下子呛了一个狗啃泥就听着：“你奶奶的，放火烧你铁哥，你铁哥是那么容易让你烧的。
”
	王铁又一脚踢向了张涛的嘴叫到：“还法师，我都说了我特么是社会人，别惹我你特么还要踩我，不怕
把你脚底板给刺穿了。”
	张涛哪里还有刚才的不屑，心里排腹到，这哪里是失忆了，这一定是有所突破啊，也不知道对那里就喊
到：“铁子，我错了，我不应该听取大道边的传言，你放过我吧。”
	张涛正打的起劲呢，哪能说放就放啊又是一脚：“你是铁子，你全家都是铁子。”又是一顿连环脚一直
到张涛晕过去，王铁才撤去斗篷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        土匪？打开方式不对
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：1942 
            更新时间：2018-07-02 16:34:44
        	“唉唉唉……干什么都。”妲己一直在一边看着，那诡异的消失，和连同那个没听过的职业“社会人”
不禁有些惊讶他发现好像看不透眼前这个男人了。
	听到妲己的话底下的士兵也不在关心晕死过的张涛“准备准备啊北方的丛林里时常有土匪出没，第一小
队千万要小心，他们已经劫持过好几伙旅人了，解散各队出发。”
	听着妲己的嘱咐王铁心中一暖低声得意道：“这个小狐狸，好像也不是那么烦人了吗。”
	旁边的老林打击说：“老王，不是我说你是不是组长的亲老公啊，被劫持的几个商人都说了，那伙土匪
行踪诡异，就听着音乐完了就晕死过去，东西就被劫走了，你说你是不和组长干架了组长要灭口啊，
不对啊那伙劫匪倒是不杀人，组长不是要你去卖屁股吧！说起卖屁股，我就记得那个有一次隔壁村的
陈二去偷钱喝花酒，因为钱少老妈妈就给他着了一个男的你说好笑不得。”
	听着老林的话王铁面色铁青，他真的很想看看这中年男人的脑壳里，装的啥前一秒还正经的说王铁的婚
后生活，这后一秒就要去让王铁卖屁股：“老林，按你这么说那伙山匪也不是那么坏啊，那咱们去干
什么啊。”
	老林一笑：“老王啊，现在最重要的就是防止大秦的人过来刺探，这山匪你没听到吗，就是去搜查，反
正也不伤人性命，我怀疑啊，这山匪就是咱组长养的肥猪，这一说起肥猪啊！那猪头的地方那个香哟
……”
	听着这个老林的话本来出去起来的睡意荡然无存，肚子开始不争气的咕咕大叫，王铁不禁打断：“老林
啊你能不能换点别地说啊！”
	“啊！行，那我给你说隔壁陈二喝花酒的故事啊……”
	经过了无限的折磨又从卖屁股转到事物的脑洞中脱离了出来，王铁终于赶到了这次要搜的丛林在地图上
也就是下路道上那个最中间的小草丛但是在王者大陆这个小草丛变成了茂密的大森林，在这里因为靠
近两国边境，这里时常有一些流民逃犯落草为寇。
	进入森林后老林也不在不停的唠叨，丛林里安静的宛若静止一般王铁暗暗警惕，这很不寻常以前的王铁
本就是一个农民家的孩子，没事上山打打鸟林子里跑一跑这是很正常的事，但自从进入这一片树林中
时就没有听见任何鸟叫，除非有一种天敌压制所有的鸟，要不，不可能如此的安静。
	王铁一行人又走了30米终于有了声音，但王铁的心也沉入了谷底因为不是任何动物的吼叫而是琴音，
安静悠扬绵长，不得不说琴艺真的很好，但是王铁哪有那个心思去欣赏啊！
	诡密的森林里传出琴音，哪怕是天曲也会让人毛骨悚然的吧，加上老林之前说的那几个商人听到音乐就
被劫持心中感叹：“完了，我也太给穿越党丢脸了，才来第二天就要被人劫持。”听到身边几声跌倒
的声音王铁心中更是悲情心中默念：“唉！人生如戏啊！我还适合活在和平年代啊……”
	正感叹呢琴声停了，王铁不禁大敢疑惑一个带着两个铃铛发卡的小女孩钻了出来，看的王铁不禁一愣。

	小女孩也是一愣两人就那么呆呆地互相看着还是小女孩打破了沉默：“你是人是鬼，不你一定是鬼，鬼
啊！”小女孩大叫。
	王铁更懵了，对着小女孩说：“我不是鬼，小妹妹你怎么一个人在这森林里。”
	小女孩还是在鬼叫着：“鬼啊鬼啊！”
	看着这个小萝莉，王铁也是没有办法只好解释终于在不断的努力下终于小萝莉开口了：“大叔，我就住
在这啊！”
	王铁在心里鄙夷了一下我长的这么年轻哪有那么老开口问：“你就住在这，那你刚才听到琴声了吗？”

	小萝莉一喜：“当然了那可是我弹的，怎么可能听不见，大叔那你是耳朵不好吗？”
	“你耳朵才……”王铁刚要争执才想起来刚才那句话站着小萝莉“你…弹…的”
	小萝莉挺挺胸脯说：“当然了，大叔你耳朵不好吗？父亲说过胡笳琴的琴音除了耳朵不好的人，再就是
神鬼都要睡觉的。”
	王铁咽了一口口水：“今天的打开方式一定不对，我要重新回去睡一觉，来到这个世界我有很多意外的
事，但绝对没有这件事让我意外，土匪这就是一个萝莉好吗？”
	“大叔，你果真是耳朵不好吗”小萝莉又问
	“那个，小妹妹你能告诉我你家大人在哪吗？”王铁不禁问道
	小萝莉听到眼圈一红“哇”的一声大哭起来王铁看见那委屈的样子心头一软抱着小萝莉：“有什么事跟
叔叔说。”
	小萝莉抽泣：“爸爸被一个人给抢走了，她不要菜菜了，我想要爸爸，爸爸说去打坏人，爸爸就不见了
。我想要爸爸啊……”
	看着小萝莉的样子王铁心疼的不行抱着小萝莉：“猜猜不哭啊！叔叔带你去找爸爸。”
	小萝莉停止了抽泣：“叔叔，我不叫猜猜，我叫蔡蔡，蔡文姬的蔡，你真的要带我去找爸爸吗？”
	王铁如被雷劈一样良久：“蔡蔡，你是叫蔡文姬吗？”
	蔡文姬点点头：“啊！叔叔听说过我吗？”
	“你弹的曲子叫长行歌？”
	“叔叔你怎么知道，你认识我爸爸是不是我就知道爸爸说如果他不回来知道长行歌人会来接我，叔叔你
终于来了。”
	“不是，我不认识你爸爸。”王铁争辩
	蔡文姬眼睛又红了：“叔叔你是不想带蔡蔡回家吗？蔡蔡很聪明的，不会捣乱你和阿姨说悄悄话的。”

	“等等，说悄悄话是什么鬼？”王铁看着蔡文姬那模样温言道：“蔡蔡，跟我回家，等着带你找爸爸乖
。”
	“好呦，找爸爸了。”蔡文姬在王铁的肩上欢呼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        芙蓉不及美人妆
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：1927 
            更新时间：2018-04-10 18:04:42
        	王铁看着自己肩头的小萝莉感叹：“无论拥有多大的能力，哪怕一抚琴迷醉天下的能力你也只是一个孩
子啊，你也只是一个渴望父爱的女孩啊。”抚摸着蔡文姬的头：“蔡蔡，把这几个家伙给叫醒吧。”
小萝莉应了一声手腕光芒大放渐渐的手中多了一把古琴轻轻一付琴声在树林回档依旧是长行歌但却少
了那种分别的悲情，多了一种少女的期望。
	老林他们渐渐转醒蔡文姬好像很怕人见到胡笳琴一样匆匆的变回手镯也让体会琴声的王铁从意境回到现
实。
	老林一脸警惕说：“老王你看看你丢啥东西没有，昨儿组长咱们队搜树林的时候我就把所有值钱的东西
都给放家勒，你这昨儿没来属你待的东西多你看看小三他连裤衩都给放家勒。”
	旁边的蔡文姬刚要张嘴王铁一把捂住：“那个没丢东西啥都没丢。”老林也看着脸憋通红的蔡文姬说：
“呦呵，老王这谁家的姑娘，长得真水灵。”
	蔡文姬挣脱王铁的魔掌抢话：“叔叔你好我是叫蔡蔡，我……”王铁赶紧捂住嘴：“老林啊那个天色不
早了赶紧回去吧！”
	“哎呦这小丫头真稀罕人我都有点想让他做儿媳的冲动了。”
	“伯伯什么是儿媳啊。”小蔡文姬歪着脑袋问。
	“就是啊让伯伯做你父亲，给你找一个好小伙照顾你。”老林很少一本正经的解释。
	“可爸爸说父亲只有一个啊，我怎么会多出来一个父亲难道你也和我妈妈说过悄悄话？”蔡蔡的那一脸
茫然的样子，平添了几分可爱
	“悄悄话？什么悄悄话你告诉林伯伯，王叔叔是你什么人啊！”
	“王叔叔是爸爸让他过来接我的啊……”又被王铁的魔掌给堵住说：“那个这是我朋友家的孩子来去我
家住两天。”
	老林一脸怀疑：“老王不是我说你，你看看你看看人做错了事情就要让他去承担看着孩子不大不是你和
外面女人生的孩子吧，我跟你说那第二小组的拐子就领回家个小孩就是他当初喝酒造下的孽，你要勇
于承担错误，我不会介意和你成为亲家的。”
	王铁听着一脸黑线：“老林，这真是我朋友家的孩子，（心中默念虽然我不认识这个朋友）家里出点事
上我家住两天。”
	结果一行人在回去途中又听了一路第二小组拐子的故事，拐子和那女的如何一下中标那孩子如何如何找
拐子，又经历了多少苦简直就是活脱脱的王者大陆版“小蝌蚪找妈妈”不应该叫“小拐找老拐。”
	只有一个人听得津津有味还一直提问“林伯伯，那小拐走丢了吗？林伯伯，我也会找到爸爸吗？”自从
老林想让蔡文姬做他儿媳之后可以说讲的更卖力了连走都是背在肩上宠溺无边。
	――――
	在营地呆了一下午营地的下午也因为蔡文姬变得简单轻松，对王铁最最值得开心的是因为一下午没看见
妲己那张冷漠的容颜。
	傍晚
	王铁和蔡文姬吃完饭小丫头对于新的住处叽叽喳喳的问个不停，这时一个不和谐的声音传来都不用想就
是妲己：“那个人你跟我来一趟。”撂下一句话转头就离开了。
	王铁呆了一下愣愣着说：“我的天，这女人要不是看你好看我早就动手了。”
	“要动手吗？我劝你最好快点要不你身边那个女孩今天住的地方我就不负责了。”声音从刚才妲己离去
的方向传来。
	蔡文姬拽了一下王铁的衣角：“叔叔那个姐姐好漂亮是你的妻子吗？让人感觉好和善啊。”
	王铁睁大眼睛：“蔡蔡，这个女人和善？你是怎么感觉的，罢了为了你我就去和这恶女人斗一斗吧。”

	蔡文姬眨眨眼：“真的，这姐姐好和善啊，让蔡蔡感觉好舒服的”看着蔡文姬那可爱的大眼睛王铁向妲
己离开的方向走去。
	王铁远远的看着妲己坐在后花园的假山上真的让王铁痴了应了那句：“芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠
香。”不见冷漠带着一点淡淡的愁容王铁感觉这个女人变得有些可怜。
	“来了，那女孩哪来的？”妲己的声音有些沙哑听着像刚刚哭过。
	“蔡蔡啊，再林子里遇见的看他可怜就带回来了。”
	“哦，那孩子挺讨人喜得。”
	嗯是挺讨人喜得，就是有点可怜，父亲失踪了。”
	“是吗？那还真是可怜，今天听你说你遇到山匪了。”
	“嗯，晕过去了没看见山匪。”
	“是吗？那女孩今天就住在书房吧。”
	“哦，等等那我住哪？”
	“不是有柴房吗收拾收拾还能住人”妲己从假山上跳了下来转身离开。
	“哎你别太过分这是我的宅子，你怎么不睡柴房？”王铁恼怒
	妲己依旧是一脸淡然一边走一边说：“哦？如果你能打的过我我不介意让你睡我的房间我睡书房，不过
那个小丫头就要睡柴房了。”
	王铁想到一个画面蔡文姬在柴房：“叔叔冷。”王铁一阵哆嗦等回过神来的时候打击已经消失在了视线
之中自言说：“算了，好男不跟女斗。”
	――――
	妲己进入屋中看着窗外的柳叶飘落入池塘中说：“你到底是一个什么样的人呢？蔡蔡？姓蔡吗？音国遗
孤吗？你是不知道还是早有预谋呢？你是如同这柳叶还是那戏水的柳枝呢？算了就算是早有预谋又如
何呢？”妲己在一边自问又像是问那窗外的柳树。
	妲己在哪怅然失神可却哭了王铁看着那满屋子的木柴加上时不时的跑过去一只老鼠王铁第一次有了想砍
人的冲动不过转念一想：“打又打不过受着吧！就当上辈子欠这个臭女人的了，可是这根本就不是睡
觉的地方啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        你是富婆啊
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2049 
            更新时间：2018-04-11 08:23:23
        	“我的天，这地方怎么住人啊，啊啊不行了，老鼠，这是老鼠啊，这么大的蚊子，你们喝化肥了，要命
了，这是啥！你别往我腿上怕啊！我还不想得鼠疫。”王铁一边惨叫一边叫骂这一整晚在第二天一早
蔡文姬惊讶：“叔叔，你怎么变成熊猫了，叔叔你的异能是变身吗？好可爱哦。”
	王铁冷笑一声暗暗排腹：“你要是被养了一晚上蚊子，还要随时提防着老鼠也能拥有变身异能。”
	抱起蔡文姬：“叔叔去营地你在家等着好吗？”
	蔡文姬烟圈一红带着哭腔：“叔叔呜是不想要呜蔡蔡了吗？爸爸呜也这么说呜就没回来，是不是呜下一
句就是呜有人听出长行歌呜你就跟他走，呜家里食物够，呜你也要抛弃蔡蔡了吗呜呜……？”看着怀
中的小萝莉抽泣王铁抱着安慰：“蔡蔡这么可爱我怎么可能不要蔡蔡呢？好今天就跟着叔叔去营地以
后叔叔去哪蔡蔡就去哪好不。”怀中的蔡文姬夹着泪花用力点点头：“好！还要带着蔡蔡去找爸爸。
”王铁一把抱起蔡文姬：“好啊到时候一起帮着蔡蔡找爸爸。”
	然后两人便锁上们向营地赶去看着高高站在高台上的妲己也顶着一对熊猫眼蔡文姬对着高台喊：“姐姐
，姐姐你的异能也是变身吗？那真是和叔叔一样呢。”下面的人群齐齐的看相王铁那眼神的意思就是
：“兄弟，我们都懂的。”妲己在心中暗暗骂道：“大半夜不睡觉鬼叫一晚这怎么让人睡，今天必须
要给他点颜色看看。”就听到：“王铁今天跟着第三组去修筑营地归队！”
	王铁一听妲己竟让去修营地那个整个营地最脏最累的活王铁反驳：“我今天有事？不去。”
	妲己哪里不知道这是王铁找的借口嘴角勾起：“哦？王大法师今天有什么事啊，要是说不出来让我信服
的理由你就等着唉二十军杖吧！”
	看着妲己那一脸得意的样子王铁哼了一声：“今天我准备带蔡蔡回家，昨天走的急没拿衣服，是蔡蔡说
想看看你才来的。”
	蔡文姬一脸茫然：“我没说xiang呜……”王铁的大手又堵住了蔡文姬的小嘴。
	“哦？你不说蔡蔡是在林子中捡到的吗？”
	“蔡蔡家就是住在林子中怎么等一会解散完我就走不行啊。”
	妲己扬起那个高傲的头颅大喝：“来人王铁不守军纪赏二十军杖，见不着血全队一人二十军杖。”
	“你讲不讲道理，我这个月的休假还没休呢，我过来跟你请假也不过分吧。”王铁大喊
	妲己嘴角上扬：“好我给你讲一下道理，第一小队长出列，回答顶撞上官需要几军杖？回答私自带人入
营需要几军杖，回答反驳上官处罚需要几军杖。”
	老林出列用洪亮的嗓音答：“报告上官，按照军纪顶撞上官50军杖，私自带人入营轻则100军杖，
重则可杖毙，反驳上官处罚，50军杖。”
	接着妲己说道：“王铁听听按照军纪你现在就已经欠我200军杖了在这个营地，我就是道理，先来四
十军杖，记住打完之后要确保他能走打完准假。”
	王铁懵了一直到一棍一棍亲吻着他的屁股他才知道自己被妲己给戏耍了。
	一瘸一拐的离开营地王铁暗暗发誓低声说：“臭女人我诅咒你一辈子也嫁不出去，啊不对他现在已经嫁
给我了那我诅咒你一辈子孤独，千万有一天别让我进入英雄行列要不我一定会报复的。”旁边的蔡文
姬拽拽衣角：“叔叔你怎么犯错了吗？为什么大姐姐要让人打你屁股啊！”
	王铁一脸黑线：“蔡蔡啊，你看你管我的妻子叫姐姐你还能管我叫叔叔吗？”
	“可是，爸爸说和爸爸认识有胡子的你要叫叔叔的。”蔡文姬理所应当的说
	“蔡蔡啊你以后要管我叫哥哥知道吗？哥哥前两天生病了胡子才这么长的今天晚上就会不见了。”
	“哦，不对不对我叫温柔大姐姐叫姐姐，那不应该管你叫姐夫吗？”蔡文姬用力的点点头
	“不是的你怎么能管我叫姐夫呢？那个大姐姐那么凶。哥哥才不会喜欢那个大姐姐呢。”王铁一脸黑线
。
	蔡文姬一阵突然发出一声尖叫：“大哥哥，爸爸说如果不喜欢就住在一起的男女，就是流氓，大哥哥你
是流氓，大流氓，骗大姐姐和你住在一起。”
	王铁早已经听得一阵眩晕：“蔡蔡你爸爸教你的都是什么东西，算了姐夫就姐夫吧总比流氓强，也不知
道妲己那丫头给你喝了什么汤药这么维护他。”
	一边嬉戏打闹一边被一些尴尬的问题整的一脸黑线走到了蔡文姬的家三座茅屋屋外是一圈紫竹，炊烟袅
袅颇有一些安静的祥和的田园气息一只狗熊从紫竹林窜了出来就像王铁蔡文姬的方向跑来，王铁看着
如此近的距离，没办法，一下子把蔡文姬揽入身下装死吧！
	看着狗熊在王铁身边嗅来嗅去王铁的心提到了嗓子眼：这隐身斗篷也没好，不知道这异世界的熊吃不吃
腐肉这时一只小手从王铁怀里挣脱出来叫到：“小黑小黑是你吗？我告诉你哦蔡蔡找到爸爸说的人了
哦今天蔡蔡就要离开了。”
	过了一会王铁看着那一群狗熊和一排猴子，终于知道这片林子中为啥连个鸟叫都没有了，好吗这住着一
窝狗熊还有一群猴其他动物除非疯了才回到这栖息。也终于知道这小丫头截完商旅是谁帮着运送赃物
了，这么一大群免费劳力还不用付工钱最多隔三差五弹一首曲子，这蔡蔡也真是。
	“姐夫，我给你看看奥，这是我攒的宝贝奥”蔡文姬一脸得意随后便打开大门
	王铁呆住了，不是吧这么多银子，这得多少钱，还有这亮晶晶的红宝石还有这琉璃盏。转头对蔡文姬说
：“蔡蔡你从哪里整的这么多东西。”
	蔡文姬一脸得意：“我就看这些亮晶晶的东西喜欢就攒起来了姐夫你也喜欢吗？”
	王铁笑着说：“蔡蔡看不出来你还是个小富婆啊哈哈。爱死你了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一曲思无邪
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：1910 
            更新时间：2018-04-11 17:21:59
        	看着那个娇小的身影在两个屋子之间穿梭嘴里还不停念叨着：“这个是乐谱这个是蔡蔡的衣服这个是蔡
蔡的小熊，这个是蔡蔡的镜子……”王铁一脸黑线：“果真啊，女人是万界相同的物种看看这一箱箱
衣服，再看看这一箱箱玩偶，算了一会雇马车吧要是靠我运回家不死都是我坚强。”
	“姐夫，你说什么？”蔡蔡听到了王铁的嘟囔抬起小脸。
	“那个蔡蔡啊，你看姐夫一个人，也不可能搬这么多东西回家，虽然你有这么些动物朋友但是他们也不
能进入镇里是不是啊，所以啊听姐夫话，就拿着你那些亮闪闪的宝贝就行了好吗？”说完这句话王铁
就后悔了而且也明白了蔡蔡对父亲的依赖看着蔡蔡把刚收拾好的东西又一样一样的拿出来对着王铁说
：“这个玩偶是爸爸在蔡蔡过三岁生日的时候给蔡蔡的，这个是蔡蔡以前吃药怕苦时候给蔡蔡的，这
个是爸爸带着蔡蔡逛街给蔡蔡买的新衣服这个。”蔡文姬拿着手里小镜子眼泪哒哒的滴在了上面：“
姐夫，这个是蔡蔡爸爸给蔡蔡妈妈的，爸爸说当时妈妈生完蔡蔡，妈妈就去天堂了，我从来没见过妈
妈，但爸爸总是拿着镜子发呆我知道爸爸想妈妈了可是蔡蔡也想要个妈妈，我从来没有见过妈妈，现
在爸爸也不要蔡蔡了，爸爸说他不会忘记蔡蔡，蔡蔡想爸爸了，姐夫呜……呜”听着蔡蔡的故事王铁
把蔡蔡抱在怀中，王铁第一次感觉到这个不大的小萝莉内心的坚强，抚摸着那两个铃铛安抚：“蔡蔡
不哭，等着姐夫陪你去找爸爸，姐夫把蔡蔡送回爸爸身边，这些东西咱都拿着。”蔡文姬明显还在那
抽泣但是却好了很多召唤出胡笳琴十个细小的手指在琴弦之上不断的拨弄音律轻快一下子转到悲伤欲
绝这一次王铁虽然不懂音律，但是这首歌每一个音符都敲在了人的心上王铁好像看见了一对璧人在期
待一个新生命的降生快乐安静和一下子阴阳两隔的无奈和无助心中感叹：“这就是蔡蔡的父亲吗真是
一个天才，音律上无人能及了”等蔡文姬弹完王铁摸摸蔡文姬的头：“蔡蔡这首曲子叫什么啊？”蔡
蔡收回胡笳琴：“姐夫，这曲子是爸爸写的，叫思无邪，可是爸爸说这曲子没写完，我感觉很完美了
爸爸就是不满足，爸爸离开的时候就弹的这个曲子爸爸说以后如果有一天希望我把这曲子补全，叔叔
你说这曲子还有那一点不全吗蔡蔡听不出来唉！”王铁抱起蔡文姬：“好了蔡蔡，不要想了，蔡蔡已
经很好了，蔡蔡还小早晚有一天蔡蔡能补全的。”
	王铁抱着眼圈透红的蔡文姬加上身后还有一群狗熊猴子大队说句实话这就是谜一样一幕好不容易出了森
林自然就不能用狗熊猴子了那样王铁估计会被人抓起来不过王铁点子不错遇见了正好巡逻回来的老林
一队人：“老林，正好帮我看着点这些箱子都是蔡蔡的东西我去镇子上雇两个马车，顺便把你马借我
。”
	“老王，这咋滴蔡蔡要在你家常住啊拿这么多东西。”老林一脸惊喜，反正他已经认准蔡蔡就是他的儿
媳了。
	“嗯！住一阵蔡蔡家里出点事你帮我看一阵半个小时我就回来麻烦了啊。”
	“林伯伯这些都是蔡蔡的宝贝你一定要给蔡蔡看好哦，我就和姐夫去了。”蔡蔡一脸郑重逗的老林一笑
：“好！一定给蔡蔡看好哎！老王你咋成蔡蔡的姐夫了？”王铁一听这是又要八卦打马就向镇子上跑
，不得不说这马还是十分听话的至少没有尥蹶子带着蔡蔡到马市租了一辆马车王铁也是有钱大方的甩
了一锭银子的定金蔡蔡趴着柜台问：“叔叔，你也喜欢这个会发光的宝贝吗？蔡蔡还有很多呢？”说
着就要从他那个荷包里往外拿王铁看着这一幕一把抓起来蔡文姬就开始向回赶，正所谓说者无心，听
者有意。一场阴谋已经悄悄的锁定了王铁和蔡文姬。
	――――
	王铁和蔡文姬树林外等了好久才看见马车一步一步的过来王铁告诉完家的地址或许是因为没睡好，或许
是因为马车太舒服又或许是今天太累王铁睡着了趴在马车睡着了，蔡文姬看着王铁睡着一个八岁的小
女生就算精力在足也经不住这么折腾也趴在马车上睡着了就这么迷迷糊糊的赶路直到王铁被啪的摔在
地上看着自己被绑成粽子的样子哪里还不知道心中感叹到：“租个车都能遇到黑店我真也是服气这王
者大陆治安就这么差没看到蔡蔡应该是认为蔡蔡没有威胁那么蔡蔡就没有危险。”这时几个人的对话
传到了王铁的耳中：“老大看着这几个箱子咱们发财了啊？”
	“老大，都怪你还有请什么法师，好了吧现在有一半要分给那个法师。”
	“行了，我也没想到这人的警惕意识这么差带这么多钱还睡得着。”
	“老大那小姑娘长地不错，买给城里的老妈妈能换一笔银子呢？
	“老二，这小姑娘无罪，现在还没醒等着敲晕就给放了吧！”
	“老三你看看拿给男的醒没醒，醒了告诉他咱们是谁别一会死的不明不白的。”
	“那个法师呢？是不是在前面等着呢咱做事要有诚信，以后还有用得着他的地方，老二你去前面找找。
”
	“老四你去数钱，赶紧的看看咱这一票赚了多少。”
	王铁一听：“好吗这是遇见一个团伙了这可咋整”冷汗直直的从王铁脸上留下来一个脚步声越来越近王
铁心也跟着跳的更快了
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一次杀人
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：1726 
            更新时间：2018-04-11 15:47:55
        	听着越来越近的脚步声王铁的心跳随之越来越快“哒，哒，哒”每一步都像是催魂的厉鬼肾上腺加快分
泌导致脑门上的汗水倾泻留下心里紧张的要死可手脚却在不停的抖动。
	看到这一幕这个有些纤弱的土匪冷笑：“既然醒了就别装了，看你这样还出来跑商，没卵子的货色。”
王铁知道瞒不过去起身睁眼说：“你们就不怕巡逻的看着我们的尸体找你们麻烦吗？”
	那土匪吐了一口痰轻蔑的看着王铁：“哦！就那几个小鱼小虾能抓到我们？还有这林子的商人本就容易
受损只要往其他方向一泼脏水我们可都是赶车的马夫，是你和山匪发生了争执，山匪恼羞成怒才把你
给杀了，我们都昏过去了没看见，小子看你年纪不大就要到阎王哪里重投胎了记住我们是青云山寨的
来世别报复错了。”
	“你们不会放过我了吧！那个女孩无罪放了她吧！”王铁如认命了一样。身边没有法杖无法施展火焰术
，隐身斗篷的时间还没过，自己的生命也换不了足够的异能点真是我为鱼肉，人为刀俎。
	那纤弱男子咧起嘴角：“不错，挺有觉悟的那女孩我们会挖去双眼放他一马毕竟我们老大心善。”
	王铁懵了大喊：“你们刚才你是说放他一马吗？你们怎么下得去手。他还只是一个孩子。”
	那纤弱土匪一脸理所当然：“我们以后还要经常接客呢万一有一天这个小女孩认出我来怎么办虽然还没
醒，但是他也看见我们了，没办法啊。”
	王铁才意识到自己已经不是生存在哪个法律健全的时代了，这里没有什么真正的法律，有得只有拳头，
要不你连自己的朋友都守护不了王铁。想着那个肉乎乎的小脸
	“叔叔，你知道长行歌。”
	“叔叔，那个大姐姐好温柔啊。”
	“姐夫，这个镜子是爸爸送个妈妈的。”
	虽然只有两天的相处，确是王铁在异世界感受到的第一抹温暖王铁看着刀尖离自己越来越近，对苍天喊
到：“我渴望力量我要保护我在意的人，我要力量啊！”
	就好像苍天听到了王铁的呼喊一样王铁的手臂发出耀眼的火光，在高温的作用下绳子瞬间化成了灰烬。

	看到这一幕纤弱男子看着这一幕转身就要跑：“异能，不是法师，这是英雄完了完了，我们竟然劫持了
英雄。”王铁怎么会给这个人机会三步并作两步一下子按住那个土匪的肩膀燃烧着火焰的手臂掐住土
匪的脖子另一只手在脸上招呼着：“你该死，你不该招惹我的，我对你没敌意，你们不应该劫持我。
”一边喊一边打一直到一个细小的声音传过来：“姐夫，到家了吗？”王铁才惊醒看着脸上如黑炭的
男子王铁意识到原来这个人已经死了。
	在抬起头看着周围的三个人王铁喝骂道：“知道伤害英雄之后的后果吗？夷三族男的斩首女的充妓”其
实这也是特权阶层的一种保护措施英雄因为数量很少两个帝国之间都会给予这样的政策。
	三个人闻言立马跪下拿起手就向自己脸上招呼：“大人，您放过我们吧，我们上有老下有小我们鬼迷心
窍了我们。”
	王铁刚要说话林子中走出一个一身白衣的男子一个巨大的枯木握在手中显示着他法师的身份略带嘲讽的
语气说：“青眼，你怎么让一个小孩子给吓住了，你看看就那个紊乱的气息，这也能叫英雄，小娃娃
让我来试试你的深浅。”
	那个叫青眼的男子并没有动依旧在哪里跪着，他害怕了也真正的慌了那个面色漆黑的尸体就在他的身边
那一阵阵肉香还在撩拨着他的神经他不敢动，对于英雄这种畏惧就像是天生的一般。
	那个白衣男子拱手：“在下韩……呜”王铁没等他说完一拳悠在了白衣男子的右脸上摁在地上骂道：“
打仗你还叽叽歪歪的，用不用再给你一个变身时间啊，凹凸曼，记住以后没人听你自报家门，不对在
你挑衅我的时候就没有以后了。”白衣男子挨了几拳之后一个迷雾法术逃出了王铁的魔掌喊到：“你
的素质呢？你这是英雄所为吗？”王铁揉揉眼睛：“英雄？忘了介绍家门了我特么是社会人？蔡蔡奏
乐。”
	蔡文姬召唤出来胡笳琴，手指拨弄起来宛若一阵阵催眠曲挑逗着白衣男子的神经白衣男子一看架势不好
默念咒语一阵飓风吹起便消失在了原地，腰间的血色玉佩掉在了地上捡起玉佩王铁骂：“tm的叽叽
歪歪，还不是一听我家蔡蔡的安眠曲一下子就怂了。”旁边跪着的三个人向被雷击中一般三人心中暗
自庆幸：“我们打劫的都是什么人啊，幸好刚才没动手要不咋死的都不知道。”
	王铁也注意到三人的表情：“那个你三个要想活命，今天的事就当没发生吧你这个兄弟找人埋了带回家
我不管先把我们送回家。”
	三人跪在地上连声感谢他们三个无论如何也受不起这个谋害英雄的罪名
	王铁一上马车一下子倒在了马车上……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        争吵和历史
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2009 
            更新时间：2018-04-12 08:18:39
        	“额”王铁捂着头发现自己在书房之中，看着趴在旁边的蔡文姬心中暖暖的，把蔡文姬小心翼翼的放在
床上，看着被小萝莉口水涂抹的被子王铁的眼角留下来泪水，王铁不是一个不知道事情的人，他知道
这个小萝莉把一个晕倒的人整回来有多么的不容易，怎么可能指望一个九岁的孩子记住走了一次的路
途呢？
	“爸爸，你不能不要蔡蔡，爸爸蔡蔡会乖的。”听着蔡文姬的话王铁在旁边低语：“爸爸怎么会不要蔡
蔡呢？蔡蔡最乖了。”王铁在心中暗暗发誓：“丫头，你姐夫今天发誓一定带你找到爸爸，唉不对我
怎么也自称姐夫了，妲己那丫头也是真可恶就不知道让蔡蔡住一宿他的房间。”
	这时门开了：“死了没，没死就给我出来我有话跟你说。”妲己的那仿佛夹杂着寒冰的声音传来。
	“我又不是你养的狗，又没吃你做的饭你不会和我好好说话”王铁怒了，这几天他受够了妲己那种高高
在上的语气，也受够了那种命令的生活，加上早上那顿板子王铁爆发了。
	妲己一懵仿佛是没想到王铁会这么和他说话不过有随机释然了扭着腰肢略带妩媚的声音说：“嗯怎么，
生气了。”然后一把抓住已经看呆的王铁“咋滴啊，敢忤逆我我说怎么地就怎么地。”然后拖着王铁
离开了书房。
	到了后花园的那可柳树下妲己一跃坐在柳树上：“那个人，今天怎么回事，还有那些钱是怎么回事，还
有那个小女孩的事，你要是说不明白，你就搬出去吧。”
	“那个人是谁啊”王铁决定恶心一下妲己。
	“王铁，我告诉你你最好回答我的问题”妲己一脸怒容
	看着生气的妲己王铁也开心了：“哦，你知道我的名字啊！今天怎么回事就是被人截住了呗还能怎么的
，还杀了一个人，哦”王铁想到今天那个被他杀死的人一阵呕吐擦擦嘴继续说到：“钱我赚的啊怎么
的啊，蔡蔡的来历我不是跟你说了吗？”
	妲己一脸不信：“你最好别骗我，你的异能怎么回事，那个叫蔡蔡的小女孩为什么叫你姐夫你最好说明
白，要不你就给我滚出去吧。”
	“哦这是在关心我吗？我就是背着你有人了怎么的，还有要滚也是你滚，这是我家的宅子。”王铁语气
平常但里面的冷漠怎么也藏不住。
	“王铁我告诉你从我和你结婚的那一刻起你就是我的我不管你有什么居心，还有这个音国遗孤怎么的，
我都不想管，你最好老老实实的过完这一生，把你们天国的神器传给你的下一代要不我不介意让你变
成痴呆或者成为种马。”
	王铁一脸疑惑：“什么音国遗孤？神器？还种马？”没等王铁能明白妲己从柳树上跳下来，勾着王铁的
下巴：“你最好没什么不良的心思，要不你就会像这柳树一样。”随后旁边的柳树在妲己的一挥手之
后轰然倒地。
	王铁已经呆呆地说不出来话了，这就是英雄的力量吗？不对这就是妲己的实力吗？一挥手两人和抱粗的
柳树就倒了。
	妲己也没理会愣神的王铁转头回了房间。
	――――――
	妲己坐在屋顶上望着月光眼中的泪水哒哒的流了下来：“王铁，你真的是天命所说之人吗，你收留音国
遗孤到底是为了什么呢？”又一口酒下肚自嘲的笑了一声：“罢了罢了，什么天命，政治者的游戏里
谁都不过是一个棋子罢了。”
	妲己在哪郁闷的喝酒王铁也在书房中睡不着觉今天的信息实在是有点冲击力“音国遗孤”“神器”王铁
开始在书房开始了深夜阅读的生活，还别说真让王铁找到了音国的记载也让王铁对王者大陆有了另一
层认识《战国史》中记载神器分别是三把剑、两把刀、一把伞、一抚琴、一杆枪、一块玉、一根棍、
一柄扇子和一个法杖按照期中描绘的历史中说一些国家依靠神器立国但还是有三个神器失踪分别是“
伞”、“玉”和一柄剑，但不知为何突然有一天神器玉出现在了音国，恰巧有传言说：“玉乃君子，
天命所归。”后来这种传言越传越凶，导致一部分人民流向音国，后来剩下八国国主震怒决定以讨要
人民的理由开始和音国谈判，谈判桌上音国也十分配合愿意交出玉，剩下八国也是十分大方看见音国
愿意交出玉大手一挥那些流亡的人民就送给你了，而且音国也打了一个好球，玉只有一块八个国家给
你们谁呢，随后八个国家开始争吵，眼看就要动刀兵的时候玉又出问题了在音国的玉不见了，不仅仅
是音国傻眼了，连其余八国也都傻眼了，不过人家八国也不是好糊弄的那没有玉了把人民还我们吧！
本来吧这音国也是十分配合谁知道这玉一丢，音国国主气急攻心立马躺在床上下不来了，完了就是太
子监国这监国不要紧关键是这太子十分的想做出一番事业稳住他的太子之位结果就自不量力的因为一
点人民和八国宣战，还放话“玉就在国都，安能给蝼蚁”，八国一听那宣战吧！结果不到三个月就打
到了音国的主城眼看亡国了老音国国王将镇国神器给了小儿子连夜逃出了国都，过了三天国都破城了
，几个国家硬生生的找了好几个月也没找着神器玉，互相怀疑之下，都觉得对方找着了没交出来，好
吗大家开干吧，就这么战国时代来临最后就剩下两个国家，两个国家一看实力都差不多得了，不干了
在圣武河边上签订了《圣武条约》就言和了。
	王铁暗暗鄙夷，这音国太子一定是小脑发育不完全啊，你一打八有胜算吗？那按照这么说我就应该是天
国的后裔了那我的神器呢？王铁想了一会困意袭来“打了口哈欠算了不想了。睡觉”熄了火烛趴在书
房的桌子进入了梦乡
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十四章觉醒之花
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2132 
            更新时间：2018-04-13 12:08:49
        	不得不说王铁的手劲十分的大哪一个杯子有一个碎片狠狠地扎紧张涛的脑袋上，张涛从军医处出来，一
些人在捂着嘴笑有的人甚至直接指指点点这都一点一点的摧残着张涛那颗骄傲的心，张涛的家境原先
并不是很好做人有点自卑，直到有一天他在雨夜救了一个要饭的老人，看着瑟瑟发抖的老人王铁的恻
隐之心泛滥，不过这也从此让他走向好运，老人在临走之前交给他了一张纸老人说自己不识字这张只
是家传的宝贝就送给张涛了，张涛也看不懂上面的字符就随手插到窗户上，知道第二天阳光透过纸张
字符印在炕上张涛知道自己发财了，注册成为法师的那一天张涛永远也忘不了，镇上的相亲过来道贺
，无数的媒人过来介绍，还有原先理都不理他的官员们一个个的都过来庆贺，随后张涛也就过上了幸
福的生活家里重新翻修，也娶了几位美丽的女子。张涛觉得自己的人生已经做够满足的时候一个女子
出现在了张涛的视线，那就是妲己。妲己的出现让张涛燃起了那颗激动的心，在张涛的记忆中这么激
动除了学法术时就是在没有过的事情，张涛开始疯狂的追求妲己，家里的妻妾不在管，可是妲己就像
是一块寒冰，任张涛怎么讨好都没有用，不过张涛没有放弃，反而越挫越勇，可是有一天他的梦碎了
，击碎他迎娶美人梦的人就是今天羞辱他的王铁，那些人的笑脸就如同利刃一样刺在张涛的心上。夕
阳张涛一个火球术击中路边的树木大喊到：“王铁我要你不得好死，我要让你看着我一步步蹂躏你的
妻子，妲己本来就应该是我的，就是我的哈哈哈。”
	“哦？是吗？看看你这个样子妲己那女人会喜欢你？可笑，会两个法术就以为可以娶妲己呵呵”一个穿
着黑色斗篷的人从胡同口出来虽然看不清脸但是那嘲讽的声音无疑是又给张涛的心上加了一刀。
	张涛很生气但是这个人给张涛的感觉很危险张涛把法杖横在胸前质问道：“你是谁？你是干嘛的。”
	那黑衣男子略带戏谑：“呵呵，看你这样子？我是一个可以帮你的人，以你现在得能力别说接近妲己，
就是妲己勾勾手你都不够受的。”
	张涛一脸警惕：“你为什么要帮我？”
	那黑衣男子也不回答掏出一个布袋子说：“这里面是觉醒之花，这东西需要鲜血浇灌十五天就会开花，
吃了花瓣你就能得到一个异能，也算是进入了英雄的行列了哦？不过这个东西需求的鲜血很多，十五
天你就需要三个人的鲜血浇灌而且是那种不能停的哦？”
	“英雄，我能成为英雄，有了这个东西我就能成为英雄。”张涛近乎癫狂的重复着看向男子手中的那个
布袋子眼神变得狂热，在王者大陆以英雄为尊，如果有一天被评为英雄哪怕你是乞丐，也直接会成为
一个人上人。
	黑衣男子冷笑一声松开手布袋子往下落转身便走向刚才出来这个胡同张涛捡起布袋子如同珍宝一样放入
怀中，朝家的方向走去。
	――――
	王铁回家吃完晚饭蔡文姬躺在椅子上揉着小肚皮王铁嘲笑：“蔡蔡你在吃就要变成球球了。”
	蔡蔡一听从椅子上反驳：“姐夫，蔡蔡才不会变成球呢？蔡蔡可瘦了呢？”
	“好好好我的蔡蔡最瘦了。”王铁笑着说
	“姐夫，你赶紧去给姐姐道歉啊蔡蔡答应姐姐的。爸爸说做人要有诚信。”蔡文姬又开始劝说王铁
	“蔡蔡啊，你看，今天呢是你姐姐不对不是姐夫的错？”王铁解释了好几遍可是蔡文姬就是不听就是认
为王铁惹妲己生气。
	“姐夫骗人，哼姐夫你根本就骗人，姐姐才不会惹姐夫生气走我带你去认错。”拉着王铁就要去找妲己
。王铁怕蔡文姬摔倒也只好顺着劲跟着蔡蔡一起去后院找妲己。
	“姐姐，姐夫有话跟你说。”蔡蔡拉着王铁走到妲己的面前。
	看着蔡文姬的眼睛王铁不情愿的说了一声：“我错了。”声音小的连自己都听不清。
	妲己看着蔡蔡摸着蔡蔡的头温言：“蔡蔡啊，去找小兔子玩吧，在姐姐屋里，姐姐有话和你姐夫说。”
蔡文姬倒也识趣惊呼一声就跑入妲己的房间。
	看着蔡文姬离去的背影“对不起，让你丢面子了”妲己的声音没有那种高高在上，也没有那种歉意。
	王铁懵了他没想到妲己会道歉但还是很快反应过来：“没事，也是我冲动了，那个张涛没事吧。”
	“不知道，我没去看，应该没事。”
	“哦。那就行。”
	“王铁？”
	“嗯？”
	“你相信天命吗？”
	“天命？我不信啊，那要是人人都信天命那人还有啥盼头，找个算命的一算，就在家躺着不就完了。”

	“那你相信天不可逆吗？”
	“我也不相信，我相信天上或许有神灵但是他那里会管我们这些小人物呢？我倒是比较相信人定胜天。
”
	“那如果有一天，有人会说你会称霸天下你会怎么办？”
	“当皇帝吗？我没兴趣，我可不想天天窝在皇宫里。”
	“哦？人是会变得？你就没想过问鼎天下？”
	“想过啊，这很正常吧醒掌天下权，醉卧美人膝，这是每个男人都想要的生活吧。”
	“那你为什么还不想当皇帝呢？”
	“我清楚自己的能力，也明白自己想要什么？天下权，美人膝，按照两国目前的安逸程度想造反也没有
人跟着我一起啊。”
	“你昨天杀了人？”
	“嗯。一个土匪。”
	“你怎么杀的？你没拿法杖以你那拳脚打死只猫都费劲。”
	“我觉醒异能了。”
	两个人一问一答就这么站在夕阳下宛如一个水墨画一样。
	妲己在语气中终于发生了变化带着诧异或许是不解：“你觉醒异能了？”
	王铁被这么一质疑反倒开始怀疑：“应该是吧，我的双手燃起了火苗我这算异能了吧。”
	妲己没有搭话拽住王铁的手：“你的异能还没有完全打开不过确实是异能，只是你还不能算是英雄，还
有把你的手放开？”
	王铁我捏着妲己的手感叹这个手还真是细腻也不知道怎么保养得，正感叹呢哪里会注意妲己说什么？直
到脚下一痛才把他拉回现实。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十五章异能穴
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2057 
            更新时间：2018-04-13 16:02:05
        	“啊！你干什么？”王铁捂着脚说。
	“你有听见我说的话吗？”妲己质问。
	废话王铁当然没听清，但还是嘴硬的犟说：“我当然听到了。”
	妲己的嘴角扬起：“哦？那你重复一下吧？”
	王铁眼睛一转问妲己：“你是以什么身份问的我”
	妲己感到有趣：“嗯？身份？我在你这有什么身份？”
	“你是以一个妻子的身份还是以第五组长的身份？”
	“哦？有什么区别吗？那就先按第五组长的身份。”妲己不解。
	王铁立定站好回答道：“报告组长，现在是休息时间随军法师有权不回答您的问题。”
	妲己看着王铁的模样大感有趣：“那以妻子的身份呢？”
	王铁一副阴谋得逞的嘴脸大手一览把妲己拥入怀中：“以一个妻子身份的话恭喜你，你霸道的老……啊
，臭女人你又踩我脚。”
	妲己被这一抱也给整蒙了，直到王铁在耳边低语时才反应过来那自然是又狠狠一脚，离开王铁的怀抱妲
己脸色微红：“什么这个身份那个身份的？登徒子流氓！”
	王铁看着害羞的妲己，反倒更有亲切感，至少这个姑娘不冷的时候也挺可爱的吗？这一脚也不算白挨：
“那个，我没听清楚。”
	妲己哪里还不知道这家伙就是在戏耍自己：“哦？你的异能还没完全开你要是突破了打通了第一个异能
穴就可以去英雄殿注册？”
	听着妲己的话王铁眉头一皱：“异能穴是什么？”
	妲己颇为无奈解释：“王铁，你还真是不务正业啊，众所周知英雄会觉醒异能。那英雄和法师最大的区
别在哪里呢？这就是异能穴，法师操控异能是操控空气中的异能，而英雄操控异能则是操控自己体内
的异能你闭上眼感悟一下让异能在体内旋转你不是感受到体内有四处走不通的地方？这就是异能穴正
常的英雄都会有四个异能穴？你别看四个很少有些人一辈子都不能完成这第二个异能穴，英雄也因为
觉醒异能穴的个数称呼为一个异能穴叫初级英雄，两个异能穴叫中级英雄，三个异能穴叫高级英雄，
四个异能穴叫完美级英雄。”
	“等等。英雄的异能怎么演化出来的呢？”王铁不解。
	“很好至少你认真听我的话了了英雄的异能大部分是靠自身觉醒，这和自身习惯有关，当然也有从父母
哪里继承过来的，还有一部分是靠药力破开异能穴，这就比较适合你现在情况了，还有一种也是最为
邪恶的便是“恶魔之花”这个东西为什么最为邪恶呢？很简单他是从将死之人身上硬生生的给扒下来
异能穴，将异能穴在放入人的体内这就是恶魔之花，恶魔之花也有一个很严重的副作用，就是使用者
在三天内会逐渐变成天使树，天使树的树干确是很名贵的一种药材，恶魔之花还有另一个名字觉醒之
花。”
	“那么鸡肋的东西会有人用？”王铁很是不解。
	“当然而且还是不少，你太小瞧人的私心了，你可听说过一句话“若有一日成英雄，王侯塌下愿拱手。
”虽然不太和实际但是有些人绝对愿意把生命出卖给魔鬼，得到三天的尊重和以前无法想象的生活。
”
	“好死不如赖活着，那我怎么才能在用异能啊？”王铁听完心中一片感慨。
	“其实这很正常，你看看英雄的特权，就以杀人为例，正常人杀人需要偿命，英雄杀人之后就知需要赔
偿损失金就是，那点损失金九牛一毛罢了。还有不得冲撞英雄……这一切一切那个不是对英雄的保护
？”妲己理所应当的回答。
	“那我怎么才能觉醒异能？”王铁问
	妲己嘴角一勾：“你是以什么身份问得呢？第五组的组长，还是你王铁的女人呢？”
	王铁感受到了一丝冷意：“是组长如何，我王铁的女人又如何？”
	妲己坐在石头上翘起二郎腿：“现在是下班时间？第五组长的没有义务回答你的问题”妲己站起身露出
微笑：“要是以你王铁女人的身份？”“啪”反手一巴掌：“抱歉今天老娘不想回答你的问题。”然
后就这么走了，临走前还特地说“蔡蔡今晚就在我那住了，你滚回你的书房吧。”
	王铁捂着脸，这反手一巴掌给抽的大脑空白等反应过来的时候，好吗只剩下一个人在风里瑟瑟发抖。王
铁骂道：“臭女人，我不就是抱了你一下吗用这样没完没了的报复吗？啊啊气死我了。”
	蔡文姬趴在窗户上看着在哪鬼叫的王铁转身问妲己：“姐姐姐姐，姐夫在哪叫什么臭女人是说你吗？”

	妲己摸摸蔡文姬的头：“小傻瓜，你觉得姐姐很臭？”
	“才不呢？猜猜觉得姐姐很香的，还很蠢。”蔡文姬躺在妲己的腿上。
	妲己听得无语问：“蔡蔡你知道蠢是什么意思吗？”
	“蔡蔡当然知道了，姐夫说蠢就是美丽的意思姐姐蠢，姐夫蠢蔡蔡也蠢。”蔡文姬的小脸高高扬起就是
一个等着被夸奖一样。
	妲己在心中暗暗骂道：“王铁你就不教小孩子点好的，你才蠢呢？”抚摸着蔡文姬的头：“蔡蔡啊？你
要知道蠢这个字是不好的意思，你姐夫逗你的。”
	“哦？那姐夫是骗蔡蔡的吗？”蔡文姬眼圈红了，想是受了很大的委屈一样。
	看着蔡文姬快哭的样子妲己懵了，从来没有照顾孩子的妲己只能硬着头皮：“蔡蔡你姐夫没骗你。这个
，蠢字吧就是形容你姐夫的，对专门形容你姐夫那样人的。”
	蔡文姬将信将疑：“是吗？”
	看着终于稳定的蔡文姬：“对，就是形容你姐夫的你看看你姐夫，是不是特别蠢？”妲己在心里暗暗排
腹：“王铁，你自己整出的乱子你自己负责吧。”
	“嗯姐姐不会骗蔡蔡的。”蔡文姬一脸重重的点点头。
	“对姐姐怎么会骗蔡蔡呢是不是啊？就你姐夫蠢你姐夫最蠢了。”妲己在说姐夫蠢得时候心情突然特别
好。
	蔡文姬也抱着兔子玩偶喊到：“对，姐夫蠢嘻嘻。姐夫真笨姐姐懂得真多。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三个问题？
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2074 
            更新时间：2018-04-12 12:11:30
        	“哈喽，顾客由于你今天完成了一杀，今天我给你准备了福利哦。”小v的又在王铁的精神世界中想起
王铁睁开眼朝着柜台的方向说：“什么福利啊。”
	“当然是超值福利了。你看看你的异能点是不是增加了45呢？因为那个人杀了很多人所以他的煞气就
很重，他的灵魂也很值钱所以商店评估给了你四十五的高价也因为你完成了第一次击杀所以商店给予
你三次问题的权利，当然只是王者大陆内的事哦原价要50现价只需5一折起售便宜吧。”
	王铁听着小v那推销的语气一阵恶寒，不过还真有一个想问的问题：“小v为什么两个帝国挣得了大部
分神器却不据为己有呢？”这也是王铁今晚看书得到的一个最为疑惑的信息两大帝国按理说得到了毁
天灭地的神器却不据为己有而却还在各个国家的后人身上，这不符合常理。
	“准确的说在神器认主之后神器只能在这个血脉中流传使用这个是和灵魂相连接的，神器的每一个新主
人如果收到逼迫或者威胁解除神器之间的联系神器就会自毁一直到在其他地方重新组合。”
	听着小v的回答王铁点点头这么说两大帝国也是防止神器不在遗失所以给圈养在帝国之中那为什么我原
来这个身体的便宜老爸偏偏要阻止新皇登基呢？当个富家翁不好吗？反正谁登基都不会动你想了一阵
王铁只得到一个理论“有阴谋”王铁准备问第二个问题：“那小v第二个问题那为什么蔡蔡的琴音对
其他人都有效，唯独对我没有任何用处呢？”其实今天王铁也是赌，赌蔡文姬的琴音对法师同样管用
很显然王铁赌对了今天白衣男子的逃离就是证明，不过也让王铁疑惑为什么蔡蔡的琴音唯独对我不管
用还是有什么限制。
	“其实不单单是琴声任何精神类的攻击对你都是无效的，为什么呢？因为你属于灵魂穿越，虽然你的肉
体还是属于王者大陆但是你的灵魂并不属于这里，所以精神类攻击对你无效，提醒一句精神类攻击对
你是无效但也只是说是负面效果并不是伤害也对你无效。”
	王铁笑到“小v，那我不是说我随时随地带了一个净化”
	“是的”小v的机械音响了一下
	“那第三问题……”小v的机械音打断：“抱歉顾客您的三个问题已经问完了请问你还要继续支付吗由
于您的余额不足再问问题将从你的生命值里扣除。”
	王铁惊讶：“我去我什么时候问了？我问得啥？”
	小v的机械音传来：“宿主您的问题属于两个是否支付100异能点，由于生命力也不够所以如果您点
确认之后有十分钟活动时间随后你将被派去挖矿”
	王铁一听挖矿，转头离开了商店一点也没停留暗暗鄙夷道：真抠门还商城还人道一点也不尊重商权这属
于强卖强买，违反《商法》的也不知道这有没有《消费者权益保护法》
	――――――
	经过一晚的休息也不知道怎么回事屁胡竟然不痛了，其实王铁没注意的是伤口昨天晚上就不痛了只不过
一直和妲己吵架没注意就是了。
	“姐夫姐夫，蔡蔡饿了”蔡文姬摇摇王铁的手。
	“好，蔡蔡想吃什么啊？”看着小萝莉一脸困意c王铁的心情也跟着大好。
	“姐夫蔡蔡想吃甜的东西，以前爸爸在的时候总是给蔡蔡做甜的东西吃，还有哦昨天蔡蔡梦见爸爸了，
以前蔡蔡每一次梦见爸爸，爸爸都不理蔡蔡的，昨天爸爸竟然说蔡蔡乖呢嘻嘻”蔡蔡的小脸开心的像
一束绽放的映山红，让无趣的早晨添加了许许多多的阳光。
	一个凉拌西红柿，几张买回来的糖饼，不是王铁不做，好关键是王铁真的做不出其他的甜的食品不过至
少蔡文姬吃的很开心一直在炫耀“姐夫你看这个西红柿好甜的。姐夫你看这个饼饼也好甜。”吃完早
饭心情愉悦的王铁听到蔡蔡在饭桌上说：“姐夫，我姐姐好不知羞他昨天竟然摸你屁股。”
	王铁听这话蹭的一下子就窜了起来：“蔡蔡这话不能乱说你姐姐摸我屁股干什么？”
	“姐姐说姐夫的屁股得病了要治病。”
	王铁一听也明白了屁股不疼不是因为自己体质杠杠滴，是这个妲己小妮子的药管用“算了去谢谢她吧，
也为昨天晚上的事情道个歉的确是我没有必要和一个女人计较啊！”王铁在想送什么去道歉好呢，钱
不行显得我太没有诚意也太迂腐，花？这玩应妲己长得这么好看估计以前收过不少花吧！送点什么呢
送点什么呢？这时候蔡蔡手里把玩的玉佩提起了王铁的注意，对啊送个玉佩不就完了反正这也是战利
品看着玉佩上一面雕刻一个闭眼的美女那女子微微含笑另一面是一束盛开的杜鹃花这个全体玉佩上血
色的杜鹃花显得诡异而妖艳。反正王铁是十分的满意这个礼物从蔡蔡哪里要来玉佩就往妲己的住处走去。
	咚咚咚一阵敲门声想起“进来”那永远带着寒气的声音从屋内传来。
	没等王铁开口妲己说道：“有事吗？”
	“那个昨天晚上谢谢你啊，这是给你的礼物，我也不是故意和你过不去的。”红色玉佩就放在了桌子上
。
	妲己刚要回答看见桌面上的红色玉佩妲己没有一点征兆，拔出腰间的佩剑抵在王铁的脖子上：“你是灼
照的人？准备摊牌了吗？让你的队友出来吧！要不我就一刀砍了你。”
	王铁懵了：“灼照，什么灼照，大姐咱有话好好说什么灼照的人我没有队友你看屋外哪有人啊？”
	这时咚咚咚一阵敲门声想起来王铁心中一惊不单单是王铁，妲己也是一惊手中的剑也抬了几分王铁的脖
子也是渗出几滴鲜血。不过门外的声音又让王铁松了一口气：“姐姐，姐夫在你这么，我要找我的小
兔子，我不知道在那？”
	推开妲己的剑王铁对门外喊到：“蔡蔡啊一会姐夫就带你去找小兔子你自己先玩一会。”
	门外应了一声妲己坐在椅子上：“不解释一下吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十六章蠢姐夫
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2072 
            更新时间：2018-06-02 21:35:10
        	夜晚
	王铁躺在床上休息这对于一个两天没休息好的的人来说有一个床绝对是令人兴奋的事情，不过在睡觉之
前王铁还是准备去问一下小v 。
	“小v你给我出来，你个无良导购员，你欺骗消费者”王铁进入精神商店冲着柜台大叫。
	小v的电子音传来：“唉唉！怎么说话呢？本商店诚信交易，童叟无欺。”
	王铁一摆手：“得，你别说什么童叟无欺，你不说精神类攻击对我都无效吗？”
	“对啊怎么了？”
	王铁拍在柜台上：“你还对，还对啊为什么我一看见妲己那个女人我就吃亏，我一定是让他魅惑住了，
你这个无良商家。”
	小v的声音略带一点鄙夷：“顾客，经过我方技术检测，当时妲己并没有使用异能，而且当时顾客的心
跳加速，血液流速加快大脑充血，这并不属于我方的技术失误。还有顾客良心提醒你一句我们这有一
个虚拟机械人，和真人无意你要不要试一下憋的时间太长对身体没好处。”
	“什么机器人？”王铁疑问。
	“就是解决你身体需求的还能根据你的设定变身按照你的等级就给你打一个九九折不要一千异能点，给
990就行合算吧。”小v又换成推销的语气。
	“行了我走了，买完机器人你又要让我去挖矿了是不是。”王铁离开精神商店时还听到小v的声音：“
顾客我没这还有不定制版本你不考虑一下吗？很便宜的。”
	清晨
	王铁被小萝莉给吵醒了“姐姐这个好好吃，姐姐你做的真好吃比姐夫做的好吃多了。”
	看着面前昨天剩下的几张糖饼还是凉的，王铁心中不平衡感袭来再看看那边那桌，四个热腾腾的菜。
	“过来吧，我和蔡蔡也吃不完，要不就扔了还要喂狗，还不如直接就喂狗呢。”妲己的声音带着笑。
	王铁听到前半句诧异为什么今天妲己这女人这么好心听到后半句好吗？这家伙把我当狗了，王铁拿起面
前的糖饼狠狠地咬了一口，你这是浪费我告诉你啊“朱门酒肉臭，路有冻死骨说的就是你这样的人。
”
	妲己并没有搭理王铁给蔡文姬加了一块糕点：“蔡蔡吃，这是甜的，不理你的蠢姐夫啊。”
	王铁脸憋的通红却又不好发火显然妲己已经知道蔡文姬嘴里蠢得意思了。
	吃完饭王铁收拾东西去营地的时候妲己倚着书房的门框：“王铁，一会记住拿着你的法杖和我出去一趟
今天咱们去调查大秦帝国里的探子，人手不够算你一个赶紧啊。”
	本来妲己并不想带蔡文姬去的可是看着蔡文姬眼圈开始泛红心里打鼓：“算了带去吧我一个英雄还能连
一个孩子都照顾不了？”两个人领着一个小萝莉就上路了。
	――――
	张涛回到家看着布袋子里的种子，种子只有拳头大小上面的纹路仔细看像几条游走的神龙过一会看又好
像一幅山水图，这时的张涛已经信了七八分一把，看着床上的几位女子张涛的眼神中多了几分贪婪其
中还有一个怀着张涛的孩子但是他们现在一个个的都被绑在床上看着张涛的眼神中充满了恐惧。
	张涛摸着那孕妇的脸：“夏儿你是最先跟我结婚的，现在我有了成为英雄的机会你是不是也会支持我呢
？你会的对不对我知道的，你会因为造就一个英雄而感到骄傲的，对不对。你有话说吗夏儿？”那孕
妇摇着头想把自己嘴里的东西吐出来，张涛拿掉孕妇嘴里的东西那孕妇喊：“我怀着你的孩子？你怎
么能。”张涛抬手一抽：“刘夏，你别以为我不知道，我张涛要不是成为法师，你刘夏能看我一眼？
当初结婚的时候你还想逃婚，你肚子里的孩子指不定是哪个野男人的种，现在我要成为英雄了，你们
也该回报了啊？哈哈哈哈”张涛癫狂的笑，便轻轻的用刀划开孕妇的手腕。
	――――――
	王铁坐在营地的空地上听着蔡文姬叫着：“蠢姐夫，蠢姐夫”无论王铁怎么解释就是不听偏要叫王铁这
个名字，还说妲己听到这个名字的时候笑得很开心。
	营地里的人不安分了唯一没出任务的第二小队在哪叽叽喳喳的说着话：“张涛，怎么还不来。张涛呢？
”“不知道，听说昨天让老王给打了。”“哎呦你们别说了，我看张涛抬出来的时候一脸的血老吓人
了。”“你们还能有我清楚，我抬着去军医那去的，那瓷器都插里面了。”“得了别说了让那张涛平
时一脸高傲样真快赶上天老大，地老二，他老三的架势。”
	妲己看着太阳越来越高：“走，不等了！第二小队，去昨天发现他们营地的地方看一看。”
	从营地出来蔡文姬就显得很兴奋，也时长逗的一队人哈哈大笑不过妲己也比平时多了两声笑容，不过王
铁的疑惑却越来越多，这条路王铁走过，这就是通往蔡文姬家三座草屋的路。
	但是并没有走到草屋一行人就进入树林里随着树林的深入王铁的脸色也变得越来越不好，不单单是王铁
连妲己的脸色也变得有些凝重一行人的话也变得少了起来，因为空气中弥漫着的血腥味越来越重。
	一群人一直向前走眼前的一直到血腥味都令人作呕的时候王铁吐了，那些老兵也不住干呕一地的狗熊，
猴子尸体。
	一个第二小队的兵说：“他奶奶的，这是发生了啥？”
	“不会是动物战争吧！”另一个小兵接话。
	吐了一地的王铁对着第二小队队长说：“你们昨天没探查明白？不知道咋回事？”
	第二小队队长是一个中年男子站出来回答：“我也不知道，是昨天张涛说附近有异能波动，然后他去看
回来就说有要事禀报，就回去了。”
	王铁骂道：“他奶奶的张涛呢？组长那张涛昨天就没说啥？”
	妲己一撇：“说了，说发现敌方探子的踪迹了。”
	王铁问：“然后呢？”
	妲己瞅着王铁：“然后他就被某人敲破了脑袋，在然后我就有事耽搁了下来。”
	一行人谁也没有没有注意，蔡文姬走向一只熊的尸体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        灼照
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2067 
            更新时间：2018-04-12 16:56:09
        	“这玉佩什么来路？”王铁疑问。
	妲己一脸嘲讽：“喝？王铁你别给我装？你们灼照的宗旨不是玉在人在，玉亡人亡吗？”
	王铁更加疑惑：“什么玉，这玉这么值钱？”
	“你不是灼照的人？”妲己的眉间微皱
	“废话，灼照是干啥的？你能不能快点说，还有一个小女孩能不能不这么暴力，动不动就用刀。”王铁
摸了摸血迹未干的脖子。
	“真不知道你一个你一个天国后裔这几年怎么活下来的，一点知识都没有，天天就知道算计着怎么逃跑
，大周要都像你这样在三百年前就已经亡国了。”妲己一脸鄙夷。
	“好好好，大小姐你就赶紧告诉我这灼照啊到底怎么回事，还有你为啥要拿刀对着我。”王铁心中自念
我是一个好男人我不能和女人计较。
	妲己好像对大小姐这个称呼十分受用侃侃说：“灼照就要从战国初期开始算起，战国时期各国开始收拢
更多的文人来出谋划策，也就迎来了更多的知识这其中就有妄图和国家合作共治天下的组织灼照，灼
照初期势力庞大在九个国家之间多有密布，八国攻音的战争时期更是让八国吃了不少的亏，甚至有几
次差一点就让八国退军，甚至有几个国家也开始听从灼照的理念，本来八国都快要议和的时，灼照和
音国决裂了，音国没有了灼照的帮助，顷刻间就灭国了，也在灼照的帮助下大周和大秦成为大陆最为
强劲的国家，但不知怎么两国有几乎同时大肆抓捕灼照成员，并同时把灼照列为邪教，发现击杀有功
无过，灼照的成员也都进入了潜伏期，这个东西就是灼照成员相互联系之间的身份标识，这也不是玉
而是一种石头名叫“司红玉”所以你只要带着这个别说就是我划你一下，就是我直接砍死你都是功？”
	王铁听着妲己的妲己的话心中一惊：“幸亏没带他出门，要是带出门指不定出啥乱子呢？”
	“哦？你还知道啊？这东西就放我这，你要找谢礼就找个像样点，还有这东西哪来的？”妲己收起玉佩
问。
	“还不是昨天有一个截胡的人，还是一个法师结果连猜猜都打不过两句琴音就吓跑了这个就是他掉的？
”随后王铁发现自己说错话了急忙解释：“那个不是，主要是我觉醒异能了……”
	妲己一摆手“那个小姑娘就是山匪吧，那些钱就是他的赃款吧！”
	王铁低下头：“你都知道了，不对你戏弄我？”
	妲己站起身食指勾起王铁的下巴：“就是，而且你不信任我？你的身上有秘密，王铁我还是那句话你最
好老实待着不然我不介意你成为种马，我不管你隐藏什么？我没有兴趣，你也不用解释不要怀疑狐狸
的嗅觉。”
	王铁闻着妲己身上的香气一阵迷醉哪里听得清什么警告只是在那啊啊的回答。随后妲己一拳打在了王铁
的右眼王铁惨叫“啊！”
	指着妲己：“臭女人你别太过分？”
	妲己弯下身躯在王铁耳边低语：“臭女人吗？刚才谁差点连意识都没有了啊。”妲己说完又一拳打在了
王铁的左眼。也没管王铁的叫骂转身离开。
	王铁叫骂了好久直到蔡文姬过来：“姐夫，今天不去营地了吗？姐姐允许姐夫带蔡蔡去了呢，今天不会
打姐夫的屁股了呢？”王铁放下捂着双眼的手还没等说话就听蔡蔡惊喜的叫到：“姐夫姐夫，你又变
成熊猫了吗？”
	王铁一脸黑线：“去去去，想变成熊猫找你姐姐去。”
	“找姐姐？姐姐的异能是变成熊猫吗？那姐夫的异能也是变成熊猫，你俩的孩子会不会是小熊猫呢？”

	“我俩……”王铁无语
	蔡文姬接过话：“爸爸跟蔡蔡说晚上不要和男子在一起要不他会和你说悄悄话，然后就会有小宝宝。”

	“得得得，蔡蔡生什么小宝宝？我问你你昨天怎么找回来的啊？”王铁真是对蔡文姬一点办法也没有了
。
	“昨天啊？蔡蔡想想？本来蔡蔡是不知道路的但是蔡蔡知道外面林子外面有一排屋子就是姐夫昨天带蔡
蔡去的那个蔡蔡就和他们说，结果没找到七拐八拐的我还看见了一只小松鼠，那小松鼠啊长得可漂亮
了，还爬很高很高的树了呢姐夫，蔡蔡也想要小松鼠”
	“完了，这蔡蔡跟着老林见了两面，说话都跑偏了，蔡蔡啊，姐夫是问你遇见小松鼠之后的事情？”
	“那蔡蔡就想抓小松鼠然后我们就进了林子里，小松鼠跑的好快的蔡蔡怎么也追不上，后来蔡蔡就听到
了水生就看见了姐姐坐在池塘边喝水，姐姐好厉害的一下子就把那几个人给打晕了。”蔡文姬的小眼
睛闪烁着亮光。
	王铁继续问道：“那蔡蔡，姐姐问你什么问题了没有啊？”
	蔡文姬想了一下：“姐姐问蔡蔡，你的叔叔呢？蔡蔡就就回答才不是叔叔呢？蔡蔡管他叫姐夫了？然后
姐姐就说你为什么叫王铁姐夫呢？蔡蔡就回答因为我感觉姐姐好亲切像姐姐一样所以就叫姐夫了。然
后姐姐又问？这些银子哪来的，蔡蔡就说是蔡蔡那那些人的然后又拿起来姐夫那个红石头问蔡蔡蔡蔡
就说是捡的没说姐夫打人了蔡蔡聪明吧？这样姐姐就不会打姐夫板子了蔡蔡聪明吧？”蔡文姬说完还
一脸骄傲的扬起小脑袋像是作了一件多么正确的事情一样
	王铁一拳砸在桌子上气冲冲着说：“这女人什么都知道还来问我，他是不是就是为了打我两拳报复昨晚
我顶撞他的仇气死我了我还傻乎乎的过来道歉？”
	“姐夫姐夫你不要生气，姐姐虽然不知羞但姐姐也是给你治病昨天蔡蔡看着姐姐把你拽出去了你俩是不
是去说悄悄话了？”蔡文姬学王铁的样子安慰她的样子摸摸王铁的头。
	王铁被逗乐了：“对他就是不知羞？蔡蔡你的宝贝呢？姐夫带你去买好吃的？”
	蔡文姬摇摇头：“姐姐说你要要就去找他没收了我也不知道放哪了？”
	“走蔡蔡姐夫带你去找那个不知羞的女人，要你的宝贝去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十七章危局
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2101 
            更新时间：2018-04-14 12:08:54
        	“小黑小黑你怎么了？”蔡文姬抱着一头狗熊的尸体晃着。
	王铁看见这一幕心中一酸，看着蔡文姬怀中的狗熊，依稀能辨认出这是草屋外，吓王铁一跳的那一头，
走到蔡文姬的身边王铁摸着那两个铃铛：“蔡蔡，小黑睡着了。”
	“姐夫小黑流血了。”蔡文姬抱着王铁的大腿
	“蔡蔡啊，小黑不是流血了，小黑是困的，就像蔡蔡晚上睡觉一样。”王铁抱起蔡文姬
	“那蔡蔡招呼他们醒过来。”蔡文姬抬手就要唤出胡笳琴。
	王铁一把按下：“蔡蔡啊，你睡觉的时候姐夫招呼你会开心吗？”
	“不会，蔡蔡会很困的。”蔡文姬回答。
	“那蔡蔡睡着的时候不愿意人招呼，小黑也是不愿意呢。等小黑他们醒了就去找蔡蔡玩了。”
	蔡文姬不开心的抱着王铁：“那好吧！”
	哄着蔡文姬归了队一行人快步的离开了那片动物的坟场王铁和妲己并肩同行王铁说到：“，有什么发现
？”
	“没有。”
	“你不是说狐狸的鼻子很灵的吗？”
	“狐狸的鼻子再灵，也不能在这么浓重的血腥味中闻出来其他气息啊。”
	“得，还不如只狗呢。”
	“王铁我现在没心情和你斗嘴，不过应该是有法师，看这些动物的伤口上有异能残留，不是很多应该是
法师。”
	“那一伙探子你能搞定吗？”
	“有事你说？”
	“既然是探子没什么大问题，顶多就是腿脚利索点，实力一般不会太强，就算是有法师也没什么大问题
。”
	“那就是说没我什么事情呗？”
	“嗯。”
	“那我就去把那些动物给埋了。要不等着一腐烂那还不得臭一片啊。”
	“行了滚吧！”
	“记得带好蔡蔡，我就在家等你们啊。”
	“知道了滚吧。”
	王铁转身招呼了几个人就一同回到了动物坟场开始掩埋的工作蔡文姬和妲己开始继续往前走。
	“你们两个嘀嘀咕咕说什么呢。”王铁带着两个士兵有一句没一句的聊着。
	左边那个高一点的士兵说：“老王，我们是在聊昨天的事。”
	右边的矮一点的士兵说：“老王，你们到底发生了什么？组里都传疯了”
	“昨天啊，也没啥就是那个张涛不老实我小小教训了他一下。”
	高士兵：“老王，你这被雷劈了之后话好像变多了，变化好大真像你说的洗经伐髓了？”
	“那是，我还梦着个老头说我天生慧根要传我法术呢？但不让我往教，所以我果断拒绝了，这玩应不造
福全人类的活，我才不干呢。”王铁在哪吹着牛逼。
	两个士兵倒也配合，一脸佩服的瞅着王铁。
	――――
	“姐姐，快到蔡蔡的家了呢。”蔡文姬看着前面的竹林说。
	“哦是吗？蔡蔡以前就生活在这里啊。”妲己接着话也不管后面那几个人。
	终于第二小队的队长在大家期盼的眼神中站了出来对妲己说：“组长，这大家走了这么久也累了，要不
找个地方歇歇脚吧。”
	妲己回头看着那几个气喘吁吁的人：“行吧！再往前走一段就有一个屋子，咱们到哪歇歇脚吧。”
	一行人一听前面有屋子可以歇脚都加快奔跑起来。
	看到三排屋子是有几个人快速的奔跑下去根本就不想一个士兵，就像一匹饿狼一样。
	“姐姐你看这就是蔡蔡的家哦。”蔡文姬指着前面的山坡
	“嗯，蔡蔡的家真漂亮呢”妲己夸赞着，这并不是他蔡文姬欢心而是蔡文姬的家真的很漂亮一圈竹林围
绕着，前面还有一条流水的小溪，妲己抱着蔡文姬从山坡上跳下来。
	妲己耸耸鼻子问怀里的的蔡文姬：“蔡蔡，你的家里还有什么人吗？”蔡文姬摇摇头，妲己冲着前方的
几个人喊到：“警戒，有情况。”妲己闻到了空气中的烟火气不过还是已经晚了。
	几个身穿白色衣服的人从屋子里跳出来一刀砍向了屋外几个刚要站起的士兵抹在脖子上妲己转动异能右
手仿佛凝结成气刃左手抱起蔡蔡，一刀结果了冲向他的一个人。
	蔡蔡吓懵了妲己给他放在地上：“蔡蔡不要出来，等姐姐来找你。”转头跑向战场，右手凝结成气刃左
手持剑很少有能直接接近妲己身边。
	“不许动。”一个白斗篷男子抓着蔡文姬说道：“你在动一下我就杀了她。”如果王铁在这一定能认出
来这个白斗篷就是那天截胡，没听清名字就匆匆离开的男子。
	妲己犹豫了脸上的血迹让妲己的脸上多了几分犹豫蔡文姬转身一口咬在了白斗篷男子的手腕白斗篷男子
叫了一声把蔡文姬摔在了泥土上，蔡文姬晕倒在了土地上，白斗篷男子晃了晃手腕：“臭丫头，敢咬
你爷爷，唉告诉你收起异能，要不这小丫头就活不了。”
	妲己右手的气刃微微有些晃动说道：“你有没有一点法师的品质？”
	“哦？品质好像是各位来打扰的吧？”白斗篷的男子语气中带着质问。
	“我们只是回家，是各位来我们家的吧。”妲己还是在找机会能突围带走蔡文姬。
	“美女你们的衣服可是和大周军队的一样，你可骗不了我，从昨天就派探子监视我们。还有美女，你是
英雄吧，不要以为你是英雄我就怕你，我是拦不住你但是这个小女孩我可不敢保证。也不要妄想着救
人你可想好你一有异动我一定死但是这个女孩也活不成。”
	妲己的右手气刃抖动的越来越厉害，白斗篷男子手中的法杖离蔡文姬越来越近，妲己的面前仿佛听到了
王铁离开前的嘱托：“照顾好蔡蔡。”
	“等等，好吧！”妲己收起气刃。
	白斗篷男子从衣服中拿出一个项链丢到妲己面前：“带上吧？不用我说你也应该知道这是什么。”
	妲己捡起项链：“准备的挺齐全啊！”
	看着妲己带上项链白斗篷男子一挥手几个士兵直接给妲己抓住说：“不，只是为了防止意外，我喜欢聪
明的女人，要不是时间急我真想尝尝你的味道。”
	“呵呵，怕你没尝到自己先受伤。”妲己被绑的结结实实还在冷笑。
	白斗篷男子并没有搭话转头对几个白衣服男子说：“带下去，对着好点，人家是英雄，等一切交接玩再
说。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十三章一枝红杏他要出墙
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2115 
            更新时间：2018-04-13 09:03:39
        	“蔡蔡，你跟没跟你姐姐说昨天姐夫手燃起火焰的事情啊？”反正也赶不上出勤了王铁就拉蔡文姬慢慢
的向营地赶去。
	“有啊！蔡蔡还说姐夫好厉害的都不会手臂燃火都不会烧坏衣服，姐夫蔡蔡还要看！”
	“蔡蔡，你以前见过你姐姐？”
	“没有啊。”
	“蔡蔡你为什么那么喜欢姐姐啊？”这是王铁一直想问的问题，蔡蔡的年级虽然不大但是却一直对陌生
人显得有点抗拒，但不知道为什么却对妲己显得热情。
	“不知道，喜欢就是喜欢啊”蔡蔡理所应当的回答。
	“那好，你喜欢你姐姐哪里呢？”王铁以为蔡文姬没听懂他的话换了一种问法。
	“喜欢姐姐的笑，喜欢姐姐的脸，喜欢姐姐总之哪都喜欢。”蔡文姬笑着回答。
	“那你姐姐听到姐夫手臂燃火没说什么？”
	“说了啊？说姐夫蠢呢？姐夫蠢是什么意思。”
	王铁一脸黑线：“蠢就是说姐夫漂亮的意思。”
	“哦那姐夫你好蠢，你好蠢，你好蠢，姐姐也蠢，蔡蔡也蠢。”蔡文姬仰着笑容喊着。
	王铁刚听还一脸黑线不过听到姐姐也蠢的时候抱起来蔡文姬：“好！姐姐蠢，你姐姐最蠢了哈哈哈。”

	两人就你一句我一句的闲聊着。
	――――
	营地
	妲己在办公室写着一封文件“啊切啊切”打了两个喷嚏揉揉鼻子说：“都怪他，自从醒了之后就不消停
，不是半夜鬼叫就是四处挑事应该是受凉了。”
	咚咚咚妲己的办公室门响了“进来”妲己握着热水回到座位上一个人走了进来妲己一看不是别人正是前
两天和王铁发生争执的张涛。
	“怎么张涛？有事”毕竟是组内的法师妲己还是比较给面子的。
	“嗯，组长有两件事”张涛说
	“哦那坐着说？”
	“嗯，今天王铁没有出勤，还。”张涛还是打算先告王铁一状虽然王铁以前也不出勤，但是最近的表现
看应该是他和妲己发生了争吵要不也不可能当着那么多人面打王铁军杖。
	不得不说张涛的观察能力还是很强的这两天妲己和王铁之间就没消停过，天天吵但是打王铁板子绝对只
是要恶心一下王铁。
	在外面戏还是要做足的妲己的语气略显关心：“嗯，我不让来的，第二件事？”
	不得不说在妲己刚被分来第五组的时候张涛就动心了，对妲己进行了猛烈的追求，可是妲己总是不理不
睬，直到三个月前他们第五组得到通知“妲己和王铁要结婚了。”张涛还特地为此买醉一场，他不明
白妲己为什么会对一个逆贼的儿子动心。张涛看见人家语气关心继续说：“今天我们发现了大秦探子
的踪迹”语气明显不如刚说的时候热情。
	“什么？”妲己激动的站了起来刚刚接的热水却开始摇摇晃晃的倒了。直接撒了妲己一身，张涛急忙站
了起来拿起桌面上的白纸给妲己擦了起来。
	结果两个人正乱的时候一声轻咳让两人停下了手里的动作。
	张涛呆了，妲己也呆了来的人不是别人正是王铁，王铁也是脸一脸猪肝色，虽然他和妲己并没有什么夫
妻关系，只能属于契约结婚但是撞见名义上自己的女人和别人在办公室暧昧还是让王铁很是生气？
	“怎么停了继续继续我看看这是干什么？”王铁的语气夹杂着怒火说完便拿个凳子抱着蔡蔡坐在一边。

	“不是老王我”张涛刚要解释王铁就打断：“别你的不是，我的不是，此情此景我想吟诗一首这两个黄
鹂鸣翠柳，她一枝红杏要出墙？”
	妲己也没说话张涛的手那也不是放也不是蔡蔡却接话道：“姐夫这第一句我明白黄鹂在翠柳上叫那第二
句什么意思啊？”
	王铁把蔡蔡放在腿上笑着解释：“这第二句就是蔡蔡要换姐夫了呗？你的姐姐要找一个新姐夫说悄悄话
了。”
	妲己也终于听不下去了出言：“王铁，张涛不过是过来找我汇报工作。”张涛在一边帮腔：“对，我就
说找组长汇报今天早上的工作。”
	王铁冷笑拿起桌子上的茶杯向张涛摔去：“我tm让你说话了吗？”
	张涛捂着头，妲己出言喝到：“王铁，找准你自己位置。”
	王铁冷笑：“位置？妲己最好找准你自己的位置，我家庙小，容易伺候不下你这尊大佛。”
	“王铁，你别太过分？我妲己什么样的男人找不着用你伺候？”妲己也怒了他没想到王铁敢这么和他说
话。
	“我不管你有什么目的，我也有句话要送给你，别小瞧每一个人，哪怕你能翻云覆雨，蔡蔡我们走。”
拽着蔡蔡就要往外走这时蔡蔡看着眉头皱在一起的妲己说：“姐姐，别老皱眉，皱眉就不蠢了，要乐
一乐你和姐夫吵架了吗？姐夫很大度的道歉就好了，以前蔡蔡做错事，蔡蔡一道歉就会原谅蔡蔡，一
会姐夫就会道歉了。”王铁哪里还会让蔡文姬继续说抱起蔡文姬就离开了，只剩下捂着脑袋流血的张
涛和眉头皱的更深的妲己。
	过了好一会听到妲己喊到：“来人，把这个哎嚎的家伙给抬下去医治，第二小队来个人一会让我们去看
看发现探子的地方。”殊不知从头到尾这一幕已经被一个人全给看见了。
	――――
	这时候的王铁在干什么呢？蔡文姬看着脸色铁青的王铁拉着王铁就要去一个地方。也不知道走了多久一
个巨大的瀑布进入王铁的眼中蔡蔡稚嫩的声音：“姐夫，这里好看吗？蔡蔡以前心情不好，或者爸爸
心情不好就来这里，心情就好了。”说完便开始演奏起一首曲子。
	听着那个略带忧愁的曲子树林中开始陆陆续续的跑出一些动物他们围着蔡文姬有得在喝水有得围在蔡文
姬身边一区终了蔡文姬向王铁跑来：“姐夫姐夫你心情好了吗？好了就去像姐姐道歉吧！”
	“为什么一定要姐夫道歉啊？你姐姐做错了事啊？”
	“才不呢？姐姐才不会做错？明明是姐夫打人姐姐才生气的。”蔡文姬嘟着小嘴说。
	看着快要落下的太阳王铁说：“我真怀疑你姐姐给你灌了什么药让你这么维护他，蔡蔡饿了吧！回家姐
夫给你做好吃的走。”
	蔡文姬一举臂：“好呦回家咯。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十八章危局2
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2096 
            更新时间：2018-04-14 17:13:16
        	傍晚
	“兄弟，埋完这些咱就回家吃饭。”王铁冲着那两个士兵喊。
	高点的士兵：“老王，你是准备回家抱媳妇去了吧。”
	矮一点的士兵帮腔：“我要是有老王这个福气，少活个十年都行。”
	王铁笑骂：“你俩在背后讽刺你俩组长是不是。看我回去怎么告状的啊。明天给你俩几十军杖。”
	高士兵：“看看老王没什么，0都男人吗啊！还不好意思了。”
	王铁摆摆手：“行了啊，赶紧干完赶紧回家我还得去集市上买点东西呢。”
	――――
	“姐姐，咱们怎么办啊。”蔡文姬躺在妲己的腿上身上也绑着绳索。
	“不知道，只希望你姐夫能发现点不对。”妲己一脸愁容，显然没有什么好的办法。
	第二小队的队长爬过来脸上干涸的血迹显得有点狰狞：“组长，怎么办。”
	“我也不知道除非你能解开我脖子上的项链。”妲己摇摇头。
	蔡文姬抬起头：“姐姐，那个人蔡蔡见过，姐夫就是从他那里拿的漂亮石头。”
	妲己的眼精中闪出一抹精光：“该死，这根本不是什么大秦探子，这个张涛，我还在想为什么探子会有
这么强的武力。”
	门外传来了一阵马蹄声就听见白斗篷男子爽朗的笑声：“哈哈哈副总长你终于来了。”
	那个男子声音压的很低：“发生了什么，我不是让你少暴露行踪的吗？”
	“不是，今天有几个人都打上门来了我气不过又没有办法，还抓了一个英雄。”白斗篷男子解释着声音
中带着一种傲慢。
	“哦？呵呵上头的任务已经布置完成了你们即刻出发前往白旗基地到时候会有人给你们布置任务。”神
秘声音带着一丝嘲讽。
	“那，这几个俘虏呢？”白斗篷男子问。
	“拿笔纸来。”神秘声音吩咐一个人，不一会笔纸递来神秘声音在纸上哗啦几个大字神秘声音嘱咐：“
把这封信交给你们白旗基地的区长他就知道怎么做了。”
	“哦”白斗篷男子收好信神秘声音又嘱咐：“千万要快，这一次是教尊交给你们白旗的重要任务，你要
完成绝对会提高你的职位。”
	白斗篷男子声音中带着一丝郑重：“为教皇赴汤蹈火。”神秘声音拍拍白斗篷男子的肩膀鼓励：“很好
，你很有能力，我走了今晚你们就行军吧。”
	目送神秘男子离开白斗篷男子出言：“唉唉各位交接已经完成，把那几个人也带上装进笼子里带在后面
。”
	“快快。”几个白衣人推着妲己一队人向一个木制笼子走。丢入笼子里蔡文姬问妲己：“姐姐，姐夫会
来救蔡蔡吗？”妲己点点头心中暗暗骂道：“死王铁，要不是为了保护好这丫头我怎么可能被抓。”

	――――
	王铁从集市上回来手里拿着一只烤鸭和一包糖果嘴里哼着曲：“今儿咱老百姓今儿真高兴……”提手就
要推开家里大门，哎？不对这大门锁着。看看天色拿出钥匙自言自语：“按理说现在应该回来了啊，
不是带着蔡蔡逛街去了吧。”
	又等了一个小时王铁慌了，因为他知道妲己的生活很有规矩太阳下山之前一定会回来。看着太阳西斜王
铁还是决定去找找吧。王铁快马飞奔到军营看着两个守门的军事在哪喝着小酒谈天说地王铁也不下马
问道：“告诉我组长今天回没回来。”
	那两个守营的人不敢怠慢：“老王，组长今天带人和你出去就一直没回来。”王铁一听心里按叫不好扬
起马鞭转头向那片树林跑去王铁心中焦急的想着：“妲己，你不是英雄吗？你一定不会出事的对不对
我明白你一定不会出事的一定。”手里的马鞭也挥舞的越来越快。
	快进入树林的时候王铁看见老林从树林中出来王铁问道：“老林，你看着组长他们了？”
	老林摇摇头：“没有啊。咋滴了我吃完饭出来遛遛食。”
	王铁不疑有他继续挥舞着马鞭快步离开，王铁跑到蔡蔡家的小竹林看着一地的尸体，王铁的心如沉入了
冰窖一样看着那个那个副队未闭上的眼镜，王铁面临着一个选择脑海中就像是出现了两个人一个再说
“王铁，连妲己都搞不定的人你去了不就是多一具尸体吗？你只是这个世界的一个过客匆匆而来，匆
匆离去。”另一个在说：“王铁。你是一个汉子，你是一个人，再怎么说妲己也是你名义上的妻子还
有蔡文姬。”王铁犹豫了看着凌乱的马蹄印王铁知道人绝对不会少，甚至还有强者要不然妲己也不会
挨抓。
	“怎么办？怎么办？”王铁蹲在地上自语问的好像是自己又好像是那两个意识。
	良久王铁站起身骑上战马朝着车辙相反的方向走王铁自嘲：“王铁啊，记住就是这个世界的一个过客，
活的那么累干什么，我又不是凹凸曼，也不是救世主，对吧！好好的过完一生就行了吗？妲己那女人
我又不喜欢，一天天冷这个脸有什么好的对吧。蔡文姬呢？就是一个捡来的小屁孩死不死和我有什么
关系对不对，找不找爸爸和我也没有关系就因为我知道长行歌就赖着我，王铁你就是一个有点法术的
普通人，普通人就该干普通人干的事对吧。”王铁踩着马蹬子一跃跳上马转头朝着车辙的方向追去心
里喊到：“对我王铁就是一个普通人，我不是救世主，但我不能无情，无情无义那不是畜牲了吗？蔡
蔡等我，姐夫想听你弹曲了你一定不要有事，妲己等我……额就当顺道救你了”王铁突然发现他和妲
己每次都是争吵为结局。
	――――
	妲己坐在车里心中感叹：“算了妲己你在报什么希望呢？那个人就是知道你被抓了能怎么样呢你竟然还
指望这他来救你真是太天真了，你毁了人家的幸福生活，人家现在还指不定怎么高兴呢。”
	蔡文姬看着想事情的妲己出言：“姐姐，你在想姐夫吗？蔡蔡也在想姐夫，只是姐夫也不知道蔡蔡被抓
了。”
	看着怀里这个小丫头妲己的眼神中闪烁着一丝坚定他决定让蔡文姬逃走：“蔡蔡一会姐姐让你跑你就跑
啊。”
	这时异变突生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十章分析
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2046 
            更新时间：2018-04-15 12:19:10
        	回到家中今天的蔡文姬吓懵了，尤其是看到两场鲜血狂飙的场景，不得不说王铁都有点挺不住了蔡蔡并
没有哭这还是让王铁大吃一惊。尤其是回到家王铁问蔡文姬：“蔡蔡，今天害不害怕？”蔡文姬的回
答：“害怕啊，但是姐夫说一定不会抛弃蔡蔡，蔡蔡就不怕了。”王铁听到这个回答心里五味杂陈，
他明白蔡文姬要的不多，只是希望有一个关爱他的亲人，就这么多整理好情绪抱起蔡文姬：“蔡蔡啊
姐夫怎么可能抛弃你呢对不对，蔡蔡出事姐夫都会救你的。”随后妲己就领着蔡文姬睡觉王铁也回到
书房。
	“啊！”王铁看着摔得青紫的的胸口发出一声哀嚎：“这玩应在哪也没感觉多疼，这怎么回到家这么疼
啊？”
	妲己看着哎嚎的王铁翻了一个白眼：“唉唉，能不能不嚎了，刚哄着蔡蔡睡着。”
	听着妲己的话虽然很气愤但是今天留给王铁的印象实在是太深了王铁实在不敢叫嚣了万一这家伙生气给
自己一下子，不死也得躺好几天。语气中带着有些幽怨：“干嘛？过来看我笑话啊。也不想想这一身
伤哪来的。”
	“哦？还怨我了？要不是保护蔡蔡我有可能被抓？”妲己语气中带着一丝生气。
	“那个谢谢你。”王铁瞬间就明白了当时发生了什么。
	“不用，我很喜欢蔡蔡那孩子。”
	“蔡蔡吗？他的确很可爱很招人喜欢。”
	“今天你为什么要让我帮你解开项链。”
	“那个项链是噬雄石做的。”
	“噬雄石？什么东西？”
	“你明白英雄的体内存有异能所以每次使用异能都不用从空间中现提取。噬雄石就是让我们体内的异能
全部屏蔽和周边的异能，噬雄石相当值钱也很稀少。”妲己解释。
	“那个人我认识那玉佩就是他的他是灼照的人。”
	“我知道，听蔡蔡说了。而且灼照好像在准备什么计划，我准备给长安写封信，而且我认为第五组里有
内奸。”
	“你怎么知道的？”王铁有些不解
	“我也不确定，但是今天接头的人气息很熟悉，我们军营里的气息。”妲己也没注意已经渐渐的开始称
呼王铁和自己称呼为我们。
	“那今晚不会很危险？你就不怕那人给劫走”王铁不明白妲己的思想甚至有点怀疑妲己的智商。
	妲己摇摇头：“不会，如果那人是个聪明人就一定不会，壮士断腕，甚至他都不会接触那个人。”
	“你怎么这么肯定？”王铁还是不明白。
	“你见过为了捡一两银子而丢弃十两银子的吗？”妲己问王铁
	王铁想看一个智障一样的眼神回答：“这不废话，那有那么傻的人。”
	“那不就是了，他在这边一定还有更重要的任务，那就绝对不会为了一个不重要的人去冒险。”妲己得
意的勾起嘴角。
	王铁明白了：“你的意思是，就算他有重要的事情，灼照的人也安排了其他的人执行接头？”
	妲己点点头：“灼照这样的组织，要干什么事情一定会留有后手。所以我感觉我们现在的当务之急就是
要找出内奸。”
	“嗯，不过你感觉是谁？”王铁问。
	“没有，主要是军营里的人都有着一股汗味根本不好找。”妲己揉揉脑袋摇头。
	“那还真是挺困难的，不过我还是不明白你为什么这么肯定？”
	“杀气，一种肃杀之气，这个是一个军人才会拥有气息，你不用怀疑一个狐狸的鼻子。”妲己又是耸耸
鼻子，有点可爱。
	“这样还好找一点，但是咱们小镇上不会有退役的军人了吗？”王铁有提出来另一个疑问。
	“不会是退下来的军人，我听那个人的声音，咱们大周的军队是军户制，一人为军，家人生生世世为军
，退下来的人在几年就开始自暴自弃，等退伍的时候别说肃杀之气，能还有点纪律性都是好的，不信
你就看看咱们组里那几个老兵，绝对不会异议了。”妲己推测
	王铁想了一下实在想不出任何反驳的话，应该说按照妲己的描述的确是这样，军营里那几个老兵就好像
混日子一样，天天跟着出去然后回来然后回家，虽然每个人的生活都一样但是他们的眼神中缺少对生
活的向往，于是说：“那有没有可能是残疾兵？或者是佣兵？或者土匪。”
	妲己摇摇头：“先不说和平时期有没有残疾兵，佣兵，土匪？如果不是有经验的训练团体，或者按时的
训练绝对不会有那种感觉。”
	王铁不是觉得自己和自己的队友有多少感情而是经过21世纪的教育凡事都讲个证据，没有证据靠着所
谓的经验还有离谱的“嗅觉”这根本不是可以调查的原因，这让王铁觉得很奇怪。
	妲己看着沉思的王铁一笑：“王铁，你不恨我吗？”
	王铁觉得这个女人脑洞真的很大前一秒还在说找卧底的事，转头就说到自己恨不恨他，不过王铁还是回
答的说：“莫名其妙，我恨你做什么？”
	妲己不解：“你没感觉我打乱你的生活了吗？”
	“哦，有点啊怎么了。”王铁心里说道：“我精神世界中的那个就够打乱的了，你顶多就是吵吵嘴。”

	“你今天说的那句话是真心的？”妲己右手拖着腮。
	王铁眨眨眼眼问：“什么话？”
	“就是那个在囚车上说的那句话”妲己的脸色脸颊微红。
	看着这个有点害羞的女孩王铁突然生出调戏一下的心思：“有两个解释你想先听哪个？”
	妲己一歪头：“说来听听？”
	“这第一个吗就是……”王铁贴着妲己的耳朵：“我相中你了。”
	王铁刚到说第二个妲己站起身：“滚吧，登徒子。”然后就跑了？对就是跑了王铁心中更是不明所以就
这么走了？我还没说完呢。
	妲己呢？跑出去书房之后拿凉水狠狠地拍了几下脸又深吸几口气心中说到：“妲己妲己，不要忘记你自
己的任务？你知道自己来干什么的，怎么能和任务对象发生感情，你不要忘了自己的任务。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十一章审讯
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2061 
            更新时间：2018-04-15 15:43:31
        	新的一天开始了，王铁和妲己的关系好像又变回来，主要是妲己生疏王铁，这让王铁感觉很是莫名其妙
，不过王铁也没追着妲己问为什么。三个人就一路来到军营。结果刚来到军营王铁就得到了一个有趣
的消息：“报告组长，张涛请了探亲假，妻子家里出了事回去探亲了。”王铁心中怒骂：“什么探亲
，绝对是出了这事怕挨罚就滚，躲两天。”
	妲己心中也是不爽：“第二小队昨天一战损失惨重，我已经向城部申请调来几个人补充，第二小队队长
出列，你识敌不明导致损失惨重你可知罪？”
	第二小队队长跑出来：“认罪。”
	妲己说：“好如今第二小队副队空缺你降为副队，那队长的人选吗？”看了一圈最后眼神定在了懒洋洋
的王铁脸上：“王铁救人有功，就先担任队长的职务吧！”
	王铁也是被这一幕给整懵了冲着妲己说：“我？当不了。”
	妲己做得决定岂会轻易改变：“你做的了也得做，做不了也得做。解散第二小队留下”
	王铁心里不爽真是一个没有人权的社会，妲己跳下高台冲着后面喊到：“第二小队，把昨天那个人拉到
审讯室，王铁跟我走。”
	两个人开始朝着办公室走妲己开口说：“有发现，我又感受到昨天的那股气息了。”
	“我的那个副队？”
	“不是，那个人是我提拔上来的。”
	“那会是谁？你确定你能感觉到。”
	“确定。而且很近，你的身上有他的味道。”
	“不是，你怀疑是我。”
	“没有，你不可能有那么多心机。”
	“咋滴意思，我是傻子呗？”
	“你还不算太笨，走吧去看看能审出什么。”
	“你给我说清楚谁是傻子。”王铁气的直跺脚。
	审讯室不大很灰暗，在这么灰暗的地方人的恐惧心里会被放大，而且还有着一股厕所的“清香”，王铁
来到时差一丝就要保不住今早吃的饭，但是看见那个那个白斗篷男子的时候王铁还是吐了，王铁以前
从没见过这么恶心的场面一个浑身夹杂着人体排泄物的人在你面前妲己也是微微色变：“你们都是猪
脑子啊？不会给他冲一冲在带进来？啊。”
	过了好一会王铁终于不吐了看着那个湿漉漉的人心里还是有点恶心，妲己拿起手中的鞭子一下抽在那个
男子的脸上，妲己这一鞭子看的王铁是心惊动魄啊，直接就是皮开肉绽看嘴里质问：“说？你们来着
的计划是啥？”又一鞭子：“说你们的什么白旗基地在哪？”好吗着七八鞭子下去，连个人形都看不
出来了。
	王铁看不下去了对妲己说：“人家根本就没想吱声，你就是给人打死了又有什么办法呢？
	妲己白愣一眼王铁：“哦我的小队长你有什么高见啊？”
	王铁一看行吧，这是又把皮球踢给我了，吩咐一个士兵：“那个给我买点宣纸回来，在去给我上药房买
点发情药回来，再去妓院给我请个会跳舞的姑娘回来，赶紧的。”
	妲己听着王铁要这几样东西：“怎么我的小队长要在这吟风弄月。”
	王铁怎么听不出那话外音靠近妲己的耳朵：“记住，早晚有一天我会吃了你这个小妖精。”
	妲己莞尔一笑：“有的人吃了自己会受伤的。”
	王铁耸耸肩，摆出一副无所谓的样子。不一会出去准备东西的士兵回来，王铁在她的耳边轻轻低语。
	王铁站起身对着白斗篷男子说：“从现在开始我说的话你只需要摇头点头就行，希望你能挺得住祝君好
运。”
	王铁拿起一张宣纸：“你是灼照的人吗？”那男子并没有摇头或点头王铁把宣纸放在他的脸上浇上水。

	“你们过来干什么？”王铁的手中还是拿着一张宣纸，那男子依旧没有任何动作。王铁又把一张宣纸放
在那男子的脸上。
	“很好，咱们有一个很好的开始，就像你说的我也喜欢聪明的人，很不巧我更喜欢不聪明的的人那样才
有趣，下一个问题你们要去哪？”白衣男子呼吸困难他发誓王铁的声音绝对是可怕的恐怖的宛如来自
地狱的声音，男子点点头。
	王铁笑着说：“很好，你做了一个很聪明的决定，我很欣赏你。”王铁把他脸上的宣纸全部拿掉。
	那男子狠狠地吸了一口气，他想起来入灼照的誓言“永生永世保护教皇”那男子大笑：“我这辈子最错
误的决定就是没杀了那个女人和那个孩子，来啊魔鬼你不是魔鬼吗，杀了我啊哈哈哈哈”
	妲己一激动手中的茶水全都撒到了地面上，王铁示意他稍安对着那男子说：“受了这么多苦累了吧。喝
口水咱们歇一会，听听歌，看看舞蹈。”王铁从水壶中倒出一碗水递到面前，那男子转过去头显然并
不领王铁这个情，或许他认为王铁根本不会这么好心。
	“放心，你还有用我不会动你的，要让你死还不容易吗？”那男子一听王铁这么说，转念一想也是就喝
了王铁的水，王铁拍拍手，蔡文姬拿着一把古琴和一个穿着暴露的女子进来。
	琴声轻快，那女子的舞蹈也很是勾人魂魄，那男子看的眼睛都直了，王铁面上挂着笑容，妲己不解的坐
在一边问：“你这是做什么？”王铁也不搭话。一曲终了女子和蔡蔡出了审讯室的门，那男子竟然要
站起来追出去要不是浑身绑住，估计他就已经准备抱着这个女子好好的蹂躏一番了。
	王铁说：“兄弟，咱们也别费劲，那女子就在屋外你要是说呢说完你就去享受，你要是不说你也就没有
活的必要了。”
	男子哪里还记得什么誓言：“说我说，我叫韩伟，我是灼照情尊之下八旗里白旗中人，我们一般都在管
理区待命，我是过来接任务的，那个人我并不认识，我的管理区域并不在这里，白旗总部在……”突
然这时一个针刺在了韩伟的手臂上。韩伟顿时眼神涣散，妲己站起身摇着韩伟喊：“在哪你说。”韩
伟声音细小：“在汉……”就永远的咽气了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十三章黄照
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2069 
            更新时间：2018-06-02 21:36:56
        	清晨
	妲己下厨炒了几个菜看着吃昨天剩饭的王铁说：“过来吧！一块吃饭吧。”王铁听到这话，深深感觉到
自己今天起来的方式不对，看着愣神的王铁妲己笑起来：“怎么？不愿意那蔡蔡咱们吃。”看着妲己
微笑王铁失神不应该说失神，而是说失去意识，是的就是失去意识，略带妩媚的面容，带着俏皮的耳
朵，加上清晨柔和的阳光照在妲己脸上，很美，美到让王铁没有任何词语能形容。
	“明天你要嫁给我……”王铁哼着歌，显然一大早看见一个美女这让王铁的心情很好，蔡文姬也没跟着
出来，说要去营地找老林玩，为此妲己还特地给了王铁一个询问的眼神？王铁点点头，吃完饭妲己带
着蔡文姬去军营，王铁也在收拾好东西之后寻找老林的家。
	王铁等正式寻找的时候，才发现自己根本不知道老林的名字，甚至这个林到底是不是老林的姓都不知道
，只知道老林的家里应该是一个三口之家，还有应该是一名军人然后就没有任何有用的信息，小镇的
南方有三个村子最后好不容易打听到这其中有个姓林的，是个军人，四十多岁，唯一不对的就是这个
姓林的自己一个人生活，而且家里还时常传出来一个女人的笑声，和哭声，很不正常，据说这家里有
一个疯子。
	王铁按照村民提供的地址找到这个姓林的家，不得不说这个姓林的家虽然不大但是也算是建的不错，王
铁看着门口那个无一丝灰尘锁头，干净的台阶王铁默默记下这些细节，王铁刚要离开就听到里面传来
了一阵笑声，然后趴在门板上继续听，又听见一阵痛哭声，王铁推开门缝，里面的景象直接让王铁坐
在了地上，一个女子头发乱糟糟的，一直对着大门笑，不那不应该是笑，只是露着呀对着大门，就如
同一个贞子一样。
	王铁快步走回镇里坐在一个茶楼里休息，努力的平复心情，那镜像真的是让王铁这颗不禁折磨的心狠狠
地划了一刀，茶楼里正在讲述一个英雄智斗异兽的故事，很老套的剧情，王铁也并没有打算仔细听就
是为了上来喝口茶水然后就回去这时一个看着不大的男人走到王铁的对面问：“兄台，我可以坐在这
里吗？”
	王铁抿了一口茶水看着这个年轻人：“当然，这位置本来不就是让人坐的吗？”
	那男子坐下找王铁搭话：“那个，不知这位怎么称呼？”
	王铁看着男子后面的一个男子说：“在下王铁，不知小兄弟怎么称呼？”
	“在下姓黄，单名一个照字。兄台这茶楼里的讲的不好？为何总是一抹愁容呢？”黄照问
	“不，不是这茶楼讲得不好，而是这故事不好。”王铁看这黄照心里竟感到特别舒服，也有了唠嗑的念
头。
	“怎么王兄弟此话何以见得，这可是经典的故事你为何能说他不好呢？”
	“黄兄弟有所不知，这英雄斗异兽救村民的故事看似平淡却有着很深的寓意啊。”
	“王兄弟这故事就是故事哪里有那么多寓意不就是显示英雄的英勇吗？”
	“黄兄弟，你只看见了表面啊。”
	“哦？王兄弟有什么高见？”黄照一拱手。
	王铁对这个黄照好感大增于是说：“黄兄弟认为大周现在如何？”
	黄照说：“大周按照现在说应该是国泰民安吧，至少比战国时好很多。”
	“那，百年之后的大周又如何？”
	“百年后的大周？请王兄赐教。”
	“哈哈哈，黄老弟坐谈不上赐教不赐教。你我有缘我便和你说一下我对这故事的见解，你看看这个故事
，一个英雄斩杀异兽得到人民爱戴，你觉得这个大周是谁的大周？”王铁喝了一口有点淡的茶水。
	黄照回的时候还磕巴了一下：“当然是我……大周皇帝的”
	“那你觉得大周百年之后会怎样？”
	“自然是百姓安居乐业，国泰民安。”黄照回答的时候还一脸骄傲。
	王铁听黄照的话摇摇头：“不不不，百年之后大周会受到一次空前危机，甚至亡国……”黄照的身边那
个护卫大喝一声“大胆。”黄照听的正起劲听着有人打断起的喝骂一声：“滚。有你什么事”那护卫
一拱手消失在了原地。
	黄照拱了一下手：“王兄弟请继续说，下人不懂事，还请见谅。”
	王铁也不是计较的人：“照现在来说，大周有三害，第一便是英雄的特权地位，第二大周的地方官。第
三军户制度。这第一害英雄的特权地位，可以说也就是在国家的层面上支持英雄圈地，导致土地兼并
，这第二害地方官没有一个强劲的后台英雄也可以随便欺负，这第三害便是军户制度，一人为军全家
出征的时代应该废除只会让大周的军队能力下降的越来越快。”
	黄照的语气中带着一丝疲惫：“王兄弟，你感觉当今皇上怎么样。”
	王铁微笑：“当今皇上？应该算是一个中兴之君，只是祖制误国啊。”
	“大周拥有四件神器，百姓会谋反，英雄会反？”
	“准确的说，天下有种功劳那便是从龙之功英雄本来就是特权阶层，加上还有一些不安分的邪教百姓很
容易被蛊惑的。”
	“不知王兄为何老是对大周皇帝如此没有信心？”
	“不不，是因为在百姓的心中英雄已经高过皇权，甚至皇帝也在支持英雄特权，这很危险。”
	“王兄弟大才。王兄弟的话和我的一位朋友的言论一样，若是王兄弟遇见我的哪位朋友一定会有一些知
己的感觉。”
	“哦？黄兄弟不知来这小镇有何事，你应该是富贵之人啊。”
	“我来找我妻子顺便办一点事情，家里太闷出来走走，前几日糟糠给我写信，说家里的产业出了点问题
。”
	“天色不早了家里妻子还等着回家吃饭，黄兄弟告辞。”王铁拱拱手
	黄照拱拱手在王铁离开之后那护卫又站在一边黄照看着那说书的抿一口茶说：“这王特真是一个大才，
看来老国师说的不错，这搅动天下之人果真和正常人不一样。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        十九章营救
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2043 
            更新时间：2018-04-15 08:13:05
        	一匹马从白衣人队伍穿过时仰天长鸣，随后狂奔逃离白衣人队伍一脸警惕纷纷拔出武器。一个白衣人看
着远去的马匹骂道：“吓死老子了，就是一匹惊了的马。”白衣人们收回武器，白斗篷男子虽然心中
困惑但是他并没有感到异能波动出言：“各位快走吧！我们身上的任务很艰巨啊。”
	蔡文姬先是狂喜后有一脸失落：“我以为姐夫来救蔡蔡了呢。”但妲己心中已经掀起惊涛骇浪，他认得
那匹马，那匹马是他很小的时候家里人送她的一匹陪着，妲己长大的马，那匹马很听话从来就没惊过
，而且那匹马的屁股上有很深的鞭痕，很显然是有人极快赶路造成的。而且在马长鸣的时候妲己明显
感觉囚车一震。
	那匹马当然是王铁骑的，他远远的看见这伙人时王铁就召唤出隐形衣在临近时强拉马头跳离马背又拿手
中的马鞭狠狠地抽打了一下马屁股，王铁看着很酷其实他也平摔在囚车之上正捂着胸口强忍着剧痛身
体蜷成一团强忍着嘴角不让自己发出声音心中却骂道：“啊！摔死老子了，这电视剧果真不可信奶奶
的啊。”
	王铁慢慢的爬下囚车，贴近妲己的耳朵：“别紧张，我是王铁，我是来救你的告诉我怎么才能救你。”
妲己耳朵痒痒的，这是一种他从没体会的感觉，大脑空白一时没回答王铁，王铁看妲己没回答自己还
脸色通红着急的说：“你快说啊你不是英雄吗？”妲己才反应过来转头低声说：“解开我脖子上的项
链。你就可以不用管了。”
	王铁伸手去解开妲己脖子上项链的时候意外发生了，囚车的轮子压到一块石子，车子一颠簸王铁的脑袋
直接磕在囚车上的圆木上，本来强忍着胸口剧痛的王铁有经过这么一磕终于哀嚎一声：“啊！”声音
不算大，但却让前面的人惊动起来。
	一个白衣男子喝到：“什么人？”白斗篷男子也骑着马慢慢的走了过来，掐着妲己的脸蛋：“美女，我
说过我喜欢聪明的女人，我不管你玩什么花样，你最好好的，咱们都相安无事，这样是最好的，别让
我尝尝你的滋味，阶下囚就要有阶下囚的觉悟。”妲己一口唾沫吐在了白斗篷男子的脸上白斗篷男子
擦擦脸面色狰狞：“你吐我唾沫我能擦掉，但是你很显然，你犯了一个很愚蠢的错误。”说着便要用
自己那张嘴亲妲己。
	王铁看着这一幕怒了用法杖一把甩处一个火球丢捏着妲己脸的手臂上：“cnm的，老子的女人你也敢
碰，老子都没碰过。”这下轮到白斗篷男子不淡定了一个火球直直的砸在手臂上而且异能波动就在附
近，却看不到人下意识的认为此人是一个英雄，而且等级很高于是出言：“阁下是什么人？我不过是
教训一下不听话的奴隶。好像没有惹阁下吧。”
	王铁一听更加生气：“我真后悔上次让你跑了。”
	轮到白斗篷男子诧异：“韩某并不认识阁下吧。”
	王铁那会听他说话拿起法杖朝着白斗篷男子的脸上就轮了过去。本来站的地方就小，白斗篷男子脑袋上
忽然受的重击惯性作用下直接摔倒在了地上，王铁也是抓紧这个空隙赶紧解开了妲己脖子上的项链，
白斗篷男子站起看着这个诡异的攻击方法，显然对方是不准备和他客气趁着妲己没解开绳索准备再劫
持一个人质，可是这把他失败了，还没站起王铁又一个火焰术烧向白斗篷男子，白斗篷男子的衣服已
经烧的破破烂烂，白斗篷男子看到形式不好，也终于判断出，对方应该还不是英雄，只是用了什么东
西隐藏了自己的身体出言骂道：“你们给我围住囚车对方不过是法师，给我围住，要是我死了谁也活
不了。”
	刚刚说完妲己站起身一脚踢碎木牢的木柱出言：“就是你不死他们进入也活不了。”
	在妲己身边的王铁打了一个寒颤，因为他感觉到了杀气，是的就是杀气，这时候的妲己就像是从地狱里
出来的魔神，哪怕很多年之后有人问王铁，你感觉到最重的杀气是谁王铁还是会说你们的妲己大姐。

	一群人围了上来尽管他们觉得没用，这就是一个英雄的威慑，但是他们依旧围了上来这是一个王铁一个
火焰术，烧倒一个人，但是在王铁一转头之后王铁惊呆了不单单是王铁，车里的人也惊呆了没有任何
解释所有人都只有一个伤口颈部，甚至脸上有得脸上带着诧异。围上来的一圈人没有一个站着全都倒
在地上。
	那个白斗篷男子骑上马，也没管。后面战果如何就准备跑路，王铁一脸惋惜没有抓到人的时候妲己得右
手凝结出一颗粉红色的心直直的射向白斗篷男子，没出两秒，白斗篷男子就从马上摔下来，看的王铁
一脸的佩服，是的只有佩服。
	妲己走到白斗篷男子身边右手凝出气刃就要飞过去，王铁急忙挡住，妲己的语气中夹杂着怒气：“你干
什么？他羞辱我。”
	王铁解释：“他是灼照的人。”
	妲己微微一冷静想起那个神秘的声音说的话：“教尊，很看重你们。”想了一下命令道：“第二小队活
着的人给我起来，把他的双脚双腿打断给我丢厕所里去，要是有一点完成不好就给连同自己也给丢厕
所里去。”骑上马抱起蔡文姬朝家的方向赶去
	王铁看着一脸怒容的妲己，还有依旧五花大绑的几个第二小队的人拿起地上一个人的剑划开绳子：“那
个你们啊，帮着忙活忙活把这几个人埋了。那个人打断双手就行，哎对顺便丢厕所里。”
	几个人不解：“老王，为啥要给埋了啊。”
	王铁看着这几个人无语的说：“你们看啊，这几个人要是躺在这吓到过路的行人总是不好的吧。再不对
吓到小动物也是不好的吧。还不如物尽其用滋养一下大地吧”王铁说完转身也离开。
	留下几个士兵在风中凌乱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十四章内奸
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2057 
            更新时间：2018-06-03 18:11:37
        	妲己和蔡文姬回到家看见王铁在哪晒着太阳蔡文姬跑过来和王铁说着说今天老林带他去哪玩，还带他抓
鱼，还给他抓了小兔子。一直到妲己过来和蔡文姬说：“蔡蔡我和你姐夫有话说。”才闷闷不乐的离
开。
	“蔡蔡只是一个小孩子不用这么警惕吧。”王铁看着蔡蔡撅着小嘴离开有点不忍。
	“就是因为他是小孩子我才害怕，算了今天有什么发现？”妲己切入正题。
	“小镇南面的三个村子里的确有姓一家姓林的，但是还有两家名字中有林字的这三个人都是当兵的。有
两家很正常，只有一家不正常，那家大白天锁着门，我看的出来门锁很光滑门口也很干净，应该是经
常有人出入，而且里面有一个精神失常的病人我没进去看说实话我不认为那是老林家，老林的一个月
前也不少，不说养几个女人但是养一个顾家的女人绝对还是可以的。可是那两家又不像，我实在是没
有办法辨别了。”
	“哦？就这么多？”妲己问。
	“就这么多。”
	“那你身上这淡淡的女人香粉味道哪来的啊？”妲己想一个捉奸的小媳妇一样。
	王铁想看着鬼一样：“什么香粉味。”
	妲己站起身：“没事。你就吃今早的剩饭吧。”
	王铁喊到：“为什么？”
	妲己转身回答：“因为，要不剩菜就喂小花了。”
	“小花是谁？”
	“门口那只狗。”
	“臭女人你太过分了。”
	“哦？你打我啊。”妲己的语气中充满挑衅。
	王铁打不过妲己但是在心中早已经问候妲己的好几代祖宗了。
	――――――
	老林回到家一个人躲在门后老林抚摸着妻子的头发，一个人门后出来单膝跪在地上：“副总长，那个王
铁今天来了，不过他并没有进屋。”
	老林抚摸着妻子眼神中充满了依恋说：“所以呢？发现什么了。”
	“没有发现，不过应该是怀疑了。”那个跪在地上的男人说。
	“这不怪你，你跟着我多少年了。”老林像是一个和蔼的大叔。
	“回副总长，小的跟着您七年了。”
	“是啊，王二咱们到这都六年了。你还记得你那前几个人怎么死的吗？”老林就如同一个溺爱妻子的丈
夫。
	“回副总长，小的记得，他们让夫人受到威胁了。”王二冷汗掉在地上甚至身躯有些颤抖。
	“你在害怕？你害怕什么？”老林声音冰冷。
	“小的，小的错了，副总长小的知错了。小的不应该让王铁接近夫人。”
	“是啊！你不应该的啊，王二你已经不适合呆在灼照了。”老林闭着眼。
	王二扑通一声跪在地上：“副总长，你看看小的这几年没有功劳也有苦劳，你放过小的吧，小的知错了
。”
	老林从身边拿出一把长剑丢在地上：“自裁吧！”转过身去就像外走。
	王二拿起剑眼中闪烁着坚定拔出剑一个起身刺向老林这里，老林也不躲，拿起法杖心中默念咒语老林，
老林的身躯被王二刺穿王二抬起满是鲜血的双手对着老林的尸体说：“副总长，没人是你的奴隶啊，
你太小瞧我了。”
	然后王二看见自己带着灼照起兵，经过十多年的战斗成为王者大陆的皇帝，正想用安逸生活的时候，一
个小太监跑进来“圣上，叛军打进来了。”又看着自己的妻儿被叛军杀死，被叛军侮辱，自己最后也
死在了叛军的手下。
	“哐当”王二手中的剑掉在地上王二也倒在了地上，老林眼角留下一滴眼泪：“王二啊王二，你们为什
么都不愿意自裁呢？你们若是愿意我没准会救你的啊，你们总是这么自以为是，总以为世界都是你们
的愚蠢啊。”又抚摸着床上那女子的脸：“青儿，我找到让咱们孩儿受伤的人了，我永远也忘不了那
双耳朵，青儿等着吧，我也要让他尝尝最亲近的人死在面前的感觉等着我青儿。”
	――――
	晚上王铁吃完早上的剩菜正在哄着蔡文姬睡觉，准备回去的时候看着妲己闷闷不乐的望着月亮：“怎么
？英雄也会不开心？”
	妲己看了一眼王铁：“英雄又不是圣人，怎么会没有感情。”
	“你喝酒了？”
	“喝了一点，怎么你也想尝尝。”妲己丢给了王铁一瓶酒
	王铁尝了一口：“好酒啊就是有点淡了。”
	“王铁，说句实话我想杀了你。”
	“怎么？你想杀我我反抗都反抗不了。”
	“你觉得杀一人救天下人是对是错？”
	“那也要看看这一人是什么人，若是坏人杀了就杀了，若是一个好人，我认为总会有其他解决办法的。
”
	“说起来你有时候还真是让人看不透呢。”
	“哪里啊？”
	“你的隐身，不是异能吧。”
	“不是。”王铁知道骗不过妲己。
	“你这么相信我？”
	“嗯，没必要骗你。”
	“我倒希望你真的不骗我啊。”
	“我啥时候骗你了。”
	“算了今天有人请假了。”
	“谁。”
	“王二，不过我没带人去，王二是个瘸子，早些年剿匪时受的伤，而且是营地里的老兵，下午就回来了
。”
	“我担心一件事啊。”
	“什么事。”
	“我在想万一灼照的人在咱们营地了不止一个怎么办。”
	“有可能吗？”
	“有，而且很大可能。”
	“那又能怎么样呢？”
	“你啊太天真了。”
	“有话就说。”
	“你想如果不止一个灼照的人，无论咱们做什么都在他的眼皮子底下。”
	“怎么办？”
	“没办法，只有等着他自己露出马脚。”
	“我困了。”
	“要下雨了啊。”
	两个人就分开各自回到屋中休息。
	小雨下了一夜，今天早上的风也比平时冷的多。
	三个人来到营地集合完毕之后老林站出来：“报告。”
	妲己站在高台上：“讲。”
	“第一小组王二没来。”老林汇报完毕就会到队伍中。
	“没对你请假吗？”
	老林高声回答：“没有。”
	妲己一听顿时感觉不好：“第二小队给我去把王二找回来赶紧，活要见人死要见尸的那种。”
	王铁一听也知道事情打发了：“是”便领着几个人朝王二家赶去
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十五章死的蹊跷
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2012 
            更新时间：2018-04-17 14:14:27
        	王铁等人推开王二家的大门血腥味扑面而来，是的就是血腥味，映入眼帘的两具尸体很恐怖，是一具女
尸和一具孩子的尸体，两个尸体抱在一起，女子不解的眼神和泪痕都存在着那张有点狰狞的脸上，致
命伤应该是后背插入心脏的那一剑，孩子显然致命伤是颈部一刀毙命，有很明显的打斗痕迹，屋子很
乱。使用的的剑都是军中的长剑无疑。来到另一间屋子一个和王二长的十分像的人在门口趴着一刀插
入腹部趴在地上床上还有一个被侵犯的的女性尸体硬生生的在床上被人掐死，应该是王二干的。最后
是王二的尸体应该是自刎而且还留下遗书大致意思是：“今日我发现大哥和妻子通奸没办法我只能杀
了一家人，最后以死明志。”王铁看着这一幕一幕感觉很不对又说不上哪里不对。
	王铁从案发现场出来去问王二的邻居，邻居讲述了他听到的事情：“军爷那时我正在家里劈柴，我听到
王二家里突然传出一个女人的哭声，并大问为什么，王二说张涛都告诉我了，你和大哥怎么对的起我
，我天天养着你，你这个孩子是不是也是大哥的，啊，你说啊，你告诉我啊。然后就听到那女子说我
为你王二传宗接代你怎么能这么说我不活了。王二就说你不要活了。”
	王铁问：“你就没去阻止？”
	那邻居脸一红：“我也没心思啊，再说这王二家三天两天就打，小人这不也没心思，这王二真能动手啊
。对了这王二昨天回来的时候是坐着马车回来的，还在那停了好久。”
	“马车？你能否认出那个马车的马夫？”
	“小的不能。”
	“十两银子。”
	“小的能就是看的不太清楚。”邻居拍着胸口保证。
	王铁带着邻居来到租马车的地方邻居一下子就指出昨天的那个马夫了，王铁一看还是熟人就是那天截胡
的那个青眼，王铁摆摆手青眼苦着脸跑过来：“英雄大人，招呼小的有什么事。”
	“你昨晚拉了两个人回家？”
	“是的。”青眼恭恭敬敬的回答。
	“那好说说昨晚那两个人的情况。”
	“那两个人啊，有一个穿着长袍，看不清面容，另一个脸色铁青的，那声音就像从地狱里出来的冷的要
命啊，我害怕啊我赶紧送到他们说的那地方我就赶回来了。”
	“那个看不清面容的人除了穿着长袍还有什么特征。”
	“英雄大人，那小人就不知道了。”
	经过整理，王铁回到家中，妲己问：“有什么发现？”
	“有点蹊跷，王二死的时候说他他听张涛说自己的妻子和大哥通奸，但是张涛怎么知道的，或者是张涛
为什么会知道，还有王二识字不多但是我感觉他这个字写得很好，至少我没发现一个错字，而且王二
的右手虎口有茧子，说明他很多时候都是用右手但是他的左手血迹特别浓，右手却十分干净。”
	“那你说不是自尽。”
	“不应该是自尽包括家人也是他杀的，这点可以确定无疑，邻居的证词就可以证明。”
	“那为什么不是自尽？”
	“按照车夫说黑衣人中途下车了，我也去了那个地方哪里离张涛家很近。”
	“你是说张涛是灼照的人？”
	“不，不是张涛家门口没有脚印，大门的锁是湿的，应该是不在家。”
	“有没有控制人心灵的异能？”
	“不知道，不过这种远距离控制的异能一般触发条件都很难，而且异能消耗也很大，我不认为有一个高
级英雄需要费这么大力杀一个普通人。”
	“那倒是，高级英雄在哪都是座上宾了，杀一个普通人的确不用这么费劲。”
	“没有结果吗？”
	“不我一定是忽略了什么？对有没有控制死人的东西。或者是控制将死之人的东西。”
	妲己想了一下“有，而且很多。在大周有一个部族就能控制将死之人，我小时候还接触过这个诡异的部
族，他们控制死人跟在身后，不过这个部族法术从不外传。在大陆南面还有一种果实，子母果，子果
吃了之后就会完全按照吃了母果的人指挥，还有迷情花……等等。”
	“那个部族的法术消耗大吗？或者是能让死人开口说话吗？”
	“不知道，不过应该不大怎么？”
	“王二死的很诡异，而且那个神秘人一切都在指向张涛，最重要的如果那个神秘人是张涛好像又一切都
解释的通，你被伏击那天，张涛不在，张涛在审问韩伟的时候射杀韩伟，而且身上有肃杀之气，最重
要和你熟悉，这次有是在张涛家门口下的车。”
	“那有什么不对？”
	“要如果把自己换成张涛就显得很不对，第一张涛只有一个火焰术，而且他的体力不行。你被伏击那天
要我是张涛就一定会跟着去，反正自己也没事，为什么不去，把自己装扮的那么神秘却还是在自己家
附近下车，你认为这正常吗？或者是有脑子的人会这样作。而且张涛的家底不多。”
	“你的意思是没有人可以怀疑了呗。”
	“是”王铁语气中带着无奈。
	“坐以待毙？”妲己问。
	“你也可以选择不，或者把张涛抓起来问一下。”
	“张涛？抓不了。”
	“怎么？心疼你的小情人了。”
	“不是。你刚才说张涛不在家，我去哪抓啊。”
	“好吧，今天忙活忙活一天我还真是有点累了，对了明天请假。”
	“为什么啊。要是没有一个说服我的理由准备挨军杖吧。”
	“因为啊我打算去王二家再看看，总感觉自己忘了什么没查。”
	“行准了”妲己回到自己的卧室。
	王铁当然不是要去看王二的家纯粹就是想要偷懒，躺在书房里感叹一声：“人家穿越都是快意江湖，就
是成神，我的穿越不是被劫就是当侦探，我感觉啊还是地球好啊，虽然简单，但是不用这么消耗我的
脑细胞啊，睡觉。明天还得去逛街呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十六章老乞丐的话
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2082 
            更新时间：2018-04-17 11:59:58
        	妲己准备走的时候对王铁说：“今天蔡蔡跟你去王二家。”
	“为什么那死过人的。”王铁一听站起来。
	“不为什么哪的尸体不都收拾完了吗？蔡蔡光跟着老林我不放心这个理由可以吗？”妲己一句话整的王
铁无语，哪里不知到这分明就是让蔡文姬盯着自己，真是的还美其名曰“不放心。”看了一眼蔡文姬
心中说：“算了，本来老林嫌疑就不小，跟着就跟着吧，反正也没啥事。”
	王铁带着蔡蔡来到王二的家，主要是为了做做戏然后就准备去喝口茶听听戏。
	蔡文姬在王二家疯跑着显然没有在乎空气中的血腥味，为了不让蔡文姬疯跑安静一会：“蔡蔡啊，姐夫
和你玩躲猫猫吧。姐夫先抓你来。”
	“好姐夫不许看奥。”蔡文姬左看看，右看看只看见一个水缸可以藏便跑到水缸边上躲在里面。
	王铁早就知道这个院子没处躲，唯一躲得地方就是那个水缸所以王铁也没急着找就开始慢慢的在这个院
子中转了起来院子不大但是很有家的气息，而且可以看出来，平时王二的妻子的确是一个勤快的女人
，晒衣架上还有未干的衣服这绝对是昨天才洗的。而且家里的地面很干净虽然乱糟糟的但是没有一点
尘土。应该是一个很自律的女人，但是这不代表就不会出轨这个是没法说明的，又看了看灶台上的饭
，说明王二出营之后没回家或者没吃饭就出去了。只是王二去了那，一定不可能是张涛家，他平时和
谁走的近？
	又看了看王二大哥的屋子，王二大哥应该是开门之后就被王二刺死这是一定的，但是王二怎么就会这么
确定开门的一定是大哥呢？然后侵犯大嫂时又掐死大嫂自己也死在这个屋子中。
	带着一肚子怀疑王铁准备找出蔡蔡离开王铁打开水缸盖子蔡文姬跳起来：“姐夫，你好笨的蔡蔡都快睡
着了。”
	听着蔡蔡跳动的动静，王铁有剁了一下地面发现两个的声音不一样挪开水缸一个正方形的空间出现，还
有一块灼照的玉佩虽然不比韩伟那块纯还有一张红色的纸上面写着：“我愿意生生世世侍奉教皇，以
教皇命令为己任王二。”
	王铁抱起来蔡文姬狠狠地亲了一口：“蔡蔡，你可真是一个福星，走姐夫带你逛街去。”
	蔡文姬举起手臂：“哦，蔡蔡最喜欢逛街了，姐夫蔡蔡要吃糖人。”
	从王二家出来王铁很开心至少他不是一无所获，蔡文姬也很开心拿着一个糖人在嘴里含着。
	一个老人在路边闭着眼，身上破破烂烂的像是在睡觉，面前放着一个破碗看的很是让人可怜王铁决定给
这个老乞丐几两银子便拿出几两碎银子丢入老乞丐的碗里：“拿着吧老人家吃点好的。”
	那老乞丐睁开眼睛：“年轻人，老夫从不白拿别人东西，老夫年轻时候学过一点命运之术，老夫给二位
看一看也算是还了二位的人情了。”
	王铁是不信什么命运的但是看老人这模样就和蔡文姬把手递在了老人的面前，老人看了一眼蔡文姬的小
手：“小姑娘，世间之事对与错，真与假，善与恶，找与不找，真的重要吗？一切都是镜花水月罢了
。”又看了王铁的手眉头中显得有些凝重又看了看王铁的脸：“年轻人，这世间你要面临很多选择，
老夫能力浅薄了。请拿回几两银子吧。”王铁刚要拒绝一锭银子就砸到了老人的碗里：“老人家，给
我也算一算吧。”王铁看了一眼这个年轻人，正是那天在茶楼遇见的黄照老人看了一眼黄照的手，左
看看，右看看对着黄照摇摇头。王铁也没看明白，黄照好像领会了又丢给老人一块银子哈哈大笑。
	“王兄好雅致啊，竟然在这算命。”黄照对王铁一笑。
	“真是好巧，黄兄弟。”王铁对这个年轻人印象很不错。
	“王兄，莫不是也信这命运之说。”
	“黄兄弟，这命运之说信则有，不信则无。”
	“哈哈，好一个信则有，不信则无。”
	就在这时王铁突然感觉手中被人放了什么东西，黄照的护卫也一下抽出刀。黄照有点不悦：“干什么？
”
	那护卫并没有回答而是示意黄照看老人的摊位，黄照顺着侍卫示意的地方看去，王铁也看去哪里还有什
么老乞丐，王铁也无奈摊开自己的手那几块银子刚好是王铁给老人的一半。黄照看着王铁手中的碎银
子：“哈哈哈，让王兄弟受惊了既然如此今天的茶水黄某请了。”王铁也不想让黄照拉下面子拱手：
“既然，王某也就恭敬不如从命了。请”
	老人站在山顶：“这天下终于要乱了吗？那个年轻人天下运势尽在手，面相上却无九五之气，怪哉怪哉
啊。”
	“王兄，这是家中的孩子？”
	“不是，妻子妹妹。”
	“哦？王兄妻子定是美若天仙的美人吧，才能配的上王兄此等奇才。”
	王铁还没等接话蔡文姬说：“蔡蔡的姐姐定是天下最美的美人，一等一的漂亮，蔡蔡的姐夫也是天下一
等一的蠢。”
	王铁顿时尴尬了只好换了一个话题：“黄兄不知道家里的事情处理的怎么样了呢？”
	黄照听见一等一的蠢的时候也不禁有些懵不过很快反应过来：“还没有头绪，意外有点大，家中妻子说
事情开始变得越来越糟了。”
	王铁觉得要开导一下这个年轻人拿起两个杯子问黄照：“黄兄你说如果这两个被子倒满水在上下放在一
起会怎能样？”
	“怎么放？”
	“自然是杯口对杯口。”
	“王兄说的玩笑话，这杯口对上杯口上面的水不就撒了吗？”
	王铁也不解释那两个杯口上下一放神奇的事情发生了水并没有按照黄照以为的那样流下，一滴不露的立
在桌子上王铁说：“黄兄这世间之事没有什么自己想就是真相的，就如同这杯子，水就是不会流下来
，如果你实践之后再说，或者站在对方的角度想一下事情就会不一样。天色不早了，告辞。”
	黄照看着桌子上的两个杯子一拍桌子：“好！这王铁果真不是一般人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十二章老林不正常
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2189 
            更新时间：2018-04-16 07:36:35
        	王铁再意外发生之后第一时间就冲出去，一直在追到厕所时看到老林从厕所出来问：“老林，你看没看
见什么人。”
	老林回答：“没有啊，今天家里那婆娘坐的饭吃坏肚子了，这不刚出来吗？”
	王铁若有所思的看着老林：“老林？你在这里多久了？”
	“大约半个小时吧？”老林思索了一下。
	“你是说你半个小时就在这里了？”王铁问。
	“嗯，的确半个小时了，哎呦老王你还有纸不，我还要去。”
	王铁回到审讯室，叹了一口气妲己问道：“我的错，我没想到他会动手。”
	王铁：“罢了，不是你的错，回家我跟你说。”
	妲己看到王特的兴致不高，对着两个士兵喊：“都滚出去，拿着这个尸体埋了。”
	――――
	晚上王铁坐在池塘上的假石上，妲己走过来语气中有点歉意：“那个，我的错我没想他能动手。”
	王铁摇摇头：“你是你的错，他准备的很充分，至少我没找到，我暗暗做出了安排，也没有线索，不过
有一个人，有点问题。”
	“谁？”
	“老林，我安排两个人在外面看着，我追凶手的时候，我看见了老林在厕所出来。”
	“这不很正常吗？”
	“不，准确的说他在厕所呆了半个小时本来也没什么可是老林一下午就在没上过厕所，一直陪着蔡蔡玩
，这让我很疑惑，就算军医给开了药，也不应该好这么快，而且他偏偏就在那个时间上厕所，而且最
重要的一点那天我去追你的时候他也在树林，本来也没什么但是全联系在一起就不正常了。”
	“走抓他去。”妲己拽着他。
	“去哪？抓他什么理由呢？就因为他上厕所？还是因为人家去林子那边遛弯？”
	“按照你这么说他绝对有嫌疑。”
	“你看你也说是有嫌疑，又没有证据。”
	“证据？等你拿到人都跑了。”
	“不会，至少现在他还不会跑，因为他一定有事情没有完成，或者是他不能离开。”
	“你怎么那么确定？”
	“不确定，但是我知道你说的那个人绝对有事情没有完成，要不绝对会离开，或者明天有人请假我们都
可以直接带人去抓。”
	“明天？等人请完假人都跑没影了上哪抓？”
	“要不是说你冲动？你会晚上抛妻弃子的跑路吗？啊没准你会，就是跑路了，到时候咱们把事情往上一
报，那画像还不贴的哪里都是，除非跑到大秦或者躲林子中永远不出来要不绝对会死的很惨，而且我
也不认为这个时候有人会请假，谁都知道第二小队的人受袭击了，而且咱们这么大张旗鼓的查？你认
为会没有人知晓咱们之中有内奸。”
	“那你说怎么办吧？”
	“没有办法，我想明天去老林家看看。”
	“为什么？”
	“我今天问了很多人，都说老林家是后来搬来的，平常也没有人去过他家。”
	“这又有什么问题吗？”
	“这当然没有问题，但是老林在营地里人缘很好，但却没人知道他家在那，只知道在小镇南面的一个村
子，最重要的就是如果你平白无故的抓了老林，老林认不认，都寒了将士们的心，一个处理不好聚营
兵变都是小的。”
	“他们敢”妲己一拍桌子
	“不他们或许不会谋反，因为你是英雄他们不敢，但是这么一营人要是都近林子，你撑承受的了上面治
罪？”
	“我看谁敢？”
	“不？他们敢的，人感到威胁时就一定会奋起反击，这是一种动物本能。”
	“那怎么办？”妲己的声音有点失落。
	“目前也没有什么好的办法，说真的我不希望是老林。”
	“为什么。”
	“老林这个人很好，也没有你说的肃杀之气，最最重要的是如果他比韩伟的职业要高，那就证明他最少
也是一个法师，而且很强的那种。”
	“法师？很可怕吗？”
	“不，是这个人很可怕，一个人在军营里潜伏这么久而且放弃法师的身份，这很可怕，真的很可怕，为
了一个不可说的秘密很可怕，真的很可怕。”
	“一个法师在强也不可能抢过英雄。”
	“我知道和我说说英雄的世界吧，或者这个世界真正的历史。”
	“你怎么说这个世界记载的历史就不是真正的历史了呢？”
	“不，你知道真正的历史，妲己而且你的身份不简单。”
	“何以见得？”
	“我感受到了一种上位者的威压，我无论你是做什么的，或者你以前是做什么的都无所谓了，你不用解
释，你刚才说的那句我看谁敢绝对是一个上位者语气。”
	“喝，感觉很灵敏吗？你想知道历史那我就跟你说说真正的历史。你知道战国时期真正的导火索是因为
什么吗？是因为神器守护者出现在了音国，按照记载神器守护者是应天命而生，神器守护者没有别的
能力但是他的血液可以和任何神器签订契约，意思就是只要和守护者签订契约的神器，以前大汉国就
出现了守护者才完成了大陆统一。守护者就可以使用全部神器，这让剩下的八国很慌乱，因为神器守
护者就是灼照的少主，也是音国的皇后，太子的母亲，灼照为了发展把神器守护者的信息散播出去，
灼照也迎来了巨大的发展可是当时的守护者只和神器琴和玉签订了契约，就像之前说的面对蓬勃发展
的灼照有几个国家动摇了甚至准备归附音国，但是意外发生了音国皇后被一个士兵刺杀身亡，灼照的
老教皇也在同一天被人刺杀而且是他最亲近的人，教皇死后一个人出现了，没人知道他的来历，也不
知道他的身份只知道他的面具上有一束杜鹃花，从此杜鹃花和音国皇后就成为灼照的身份牌，那个神
秘人也成为了教皇，新教皇一改对音国的亲近政策，大肆帮助八国，可是最后的结果却不好，灼照进入了潜伏期。”
	“那这么说其实音国的太子也不很蠢。”
	“当然不蠢，自古能为君者有几个蠢人？”
	“可是你说的不是我想知道的历史。”
	“你想知道什么历史？”
	“远古时期的历史。”
	“那没有。”
	“为什么？”
	“在大汉朝统一大陆之后，就把所有远古的书给烧了，而且还被列为禁书。”
	“好吧。天色不早了，明天还有事，休息吧。”
	妲己出了书房王铁看着燃烧的火烛，床上不解的想着：“既然有能做出航行宇宙的科技，最后为什么会
变成现在这样？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十八章中毒
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2265 
            更新时间：2018-04-18 06:36:59
        	这几天王铁的生活开始归于平静平平淡淡的，妲己好像忘记昨天发生了什么，蔡蔡就是一如既往的开心
，张涛也没有出现。
	正陪着蔡文姬玩，看见老林过来说：“老王？张涛回来了。”
	王铁眼睛一亮：“老林你说的是真的？”
	“我刚才还看见呢，骗你干啥。”老林还是憨憨的样子。
	“老林，帮我看着蔡蔡。”王铁就去妲己的办公室。
	也不敲门直接进来：“妲己，张涛回来了。”
	“张涛回来了？他没过来报道啊。”
	“老林说他回来了。”我去找找。
	找了一圈也没看见张涛的身影，结果看见老林带着蔡蔡在井水边喝水，王铁狂奔之后也是口渴，要了一
瓢水，咕咕的喝了下去：“老林，这井水真是甘甜啊，不得不说比家里那河水好喝多了。”
	“那是，这可是几年前老组长带着俺几个挖的。”
	“老林你给俺说说你们以前的故事呗。”
	“好啊，我跟你讲啊那时候我刚来这个第五组，那时候这里面山匪老严重了，而且还残忍，这镇边的那
些个土匪老抢人钱，还杀乡民的老婆孩子，你不知道那土匪见着官兵根本就不怕，见谁不对味那就是
杀，整的乡民都不敢出屋，要不是老组长带着俺们杀上去，缴了好几窝还把营地建这林子边上，哪里
有这太平日子啊。”
	“老林你多大了？”
	“四十有二了呗咋滴是不是看不出来。”
	“看不出来，老林你家那孩子不大吧。”
	“是不大有九岁了，咋滴要把蔡蔡许配给我家孩子。”
	“老林，你这，蔡蔡我可做不得主啊，主要还是看孩子，蔡蔡在这营地也没个半，你说是不。”
	“这我家那个皮小子，那还不得得罪死咱家蔡蔡啊。”
	“老林你家住哪啊，等着我带蔡蔡去你家玩。”
	“就镇子外面那个村子哎呦哎呦。”老林捂着肚子在地上打滚。
	“老林你怎么了。”王铁扶着老林。
	“哎呦”王铁也捂着肚子躺在地上。
	看着两个在地上打滚的人，逗着蔡文姬的兔子跑过来：“姐夫，林叔叔你们在学小猪吗？”
	王铁捂着肚子：“蔡蔡快去找你姐，姐夫不行了，快。”
	蔡蔡听闻赶紧朝妲己办公室跑过来：“姐姐，姐夫和林叔叔在地上学小猪呢？”
	妲己停下笔：“学小猪？”
	“啊，还和蔡蔡说来找姐姐你，还喊着不行了。”蔡蔡在哪绘声绘色的学着。
	妲己脸色一黑拽着蔡蔡带着几个人拽着蔡蔡。看见水井旁边哎嚎的两个人大喊：“快，给我抬军医那去
。”
	等到军医那军医把脉时候对着妲己拱拱手：“王法师是中毒了，目前没有大碍，只是必须要催吐，整点
盐水就行了。”妲己朝着个军事吩咐到：“去给整点盐水。”
	没一会军事回来苦着脸：“组长，今天厨房的盐用没了，厨房打算明天去买。”
	妲己眉头皱在一起：“军医，他俩能挺多长时间。”
	军医脸色也不是很好：“这个，最多十五分钟要不就进入血脉中了，到时候就得换血，这个风险太大一
不小心就。”一听换血王铁脸色苍白肚子的疼痛加强了几分，哀嚎声也更大了。
	妲己本来就着急：“别嚎了，还有什么别的办法没有。”
	军医脸色不好想说什么，又咽回去，妲己本来就是急性子：“有方法你就说，赶紧的哼哼唧唧是不是个
男人。”
	军医才听闻：“那个，组长有个方法，这不过有点恶心。”
	“什么办法你说。”军医在妲己耳边说：“组长，这我听说吃人的粪便就能吐。”听的妲己胃里翻江倒
海吩咐两个士兵：“你们两个去粪坑挖两勺粪回来。”两个士兵虽然不明白为啥但是还是照做了。
	王铁看着两个粪桶刺鼻的气味勾引着王铁的鼻子。“呕”吐了一地，妲己看看军医，军医摇摇头妲己一
咬牙：“灌。”两个军士被这个命令给整蒙了，妲己大喊一声：“你俩是傻子吗？再等一会他俩就死
了。”两个军事拿起一勺化合物就要给王铁灌下去，王铁挣扎的更厉害了妲己弯腰亲了一口王铁的脸
，王铁懵了也不哀嚎了张大着嘴巴愣愣着看着妲己，妲己看准时机，抢过来士兵手中的勺子，一下子
扣近王铁的嘴里，王铁又呕的一声吐了，王铁发誓从来没这么吐过王铁在床上吐了足足有一个小时，
直到吐到只剩下水的时候才停止了。老林也是十分抗拒不过几个士兵强摁着硬生生的给灌了下去两个
人就一人拿着一个桶在面前吐。
	“老林？”
	“嗯。”
	“你们修水井时候井底下是不是活水。”
	“是啊咋了。”
	“那你去的时候看没看见什么人？”
	“看见了，一个人影没看清楚。”
	“你看不出来是谁？”
	“那上哪看去，离这么老远，都穿一样的衣服。”
	“行吧我在吐一会。”王铁又开始抱着水桶开始他的呕吐大业。
	回到家妲己还算有良心，给王铁和老林一人叫了一辆马车，老林一直摆手不用，最后嗷不过王铁。
	回到家王铁趴在床上：“今天老林很奇怪。”
	妲己推开门拿着两个碗：“你知道我来了。”
	“饭菜？拿走拿走。”王铁捂着嘴。
	“哪里奇怪？”妲己坐在书房的凳子上。
	“他看见有一个人之前在水井边转悠，但没看清是谁，我问过蔡蔡，蔡蔡说他不知道。而且今天就他一
个人看见张涛，包括守门的都不知道。”
	“你是说，张涛下的毒？”
	“蠢女人，张涛下毒要干什么？毒你还是毒全营的人？而且这井水是活水，你知道吗虽然流的慢，但绝
对是不可能让毒药永远的留在里面的你知道吗？”
	“那你说是老林下的毒？还有谁是蠢女人。”妲己脸色铁青。
	“不知道，但应该差不多，但是他的目的是什么？或者是给谁在打掩护？”
	“你的意思是他是在给人制造混乱，然后达到某种目的？应该是正主要登场了。”王铁推理。
	“这么说还是等呗？王铁问你件事你一定要认真的回答我。”妲己眼神坚定。
	“你问吧？”王铁不断的漱口。
	“如果有一天，我消失了，一个和我差不多漂亮的女人来和你结婚你会不会来找我？”红着脸妲己问。

	“你为什么会消失？还有漂亮小姑娘瞎了，找我一没实力，二没权利的。”王铁不解。
	“你才瞎了，我问你什么你就回答真是磨叽。”妲己跳起来。
	“这不废话吗？你是我妻子，我还能把你给放走了，我还没吃呢？”王铁语气坚定。
	妲己笑着站起来轻轻的亲在王铁的额头：“奖励你的，明日再给你一天假。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十一章张涛的信
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2134 
            更新时间：2018-06-03 18:16:56
        	“彩儿你在等一下就一下就好，我马上就是英雄了马上了。”张涛看着他流血的妻子慢慢的闭上了眼睛
。张涛慌了他不忍心这么一个好的机会就在他面前溜走，但是他没有办法拿起自己的手臂奋力一划鲜
血喷薄而出，张涛紧紧的攥着，马上开花的觉醒之花，时间过了很久张涛只剩下一个意识，我要成为
英雄，我要让妲己那个女人臣服在我的身下，这本就是我应该得到的，王铁你抢走了我的一切，我不
信，我成为英雄之后你还不乖乖的把妲己送到我的身边。王铁你等着吧！
	殊不知外面已经风起云涌血色的天空中凝聚出来一个巨大的漩涡。一个上山采药的老者看见这一幕：“
痴人啊，又是一个痴人，为了仅仅三天放弃了华美的一生”。旁边的小道士：“师尊，这天现异象，
定是有妖魔降世，师尊为何不去收复。”
	老者微微沉色：“哪吒，你跟了我这么多年，你可知为何我从不将后山上的情离鸟打死。”
	哪吒摇头：“师尊弟子不知，莫不是他头上的离情花还没到时候。”
	老者摇头：“哪吒啊，这离情花无论长不长CD是救人姓名的圣妖，情离鸟，这种鸟本事一对，一只身
死，另一只也会去死，除非在他们产卵的时候一只死另一只会为了孵化而生存，这就是离情花。你说
一个鸟儿为了后代放弃了自己的丈夫，你说我们又有什么资格夺走他唯一的思念呢。就如同这个痴人
一样，为了三天的生活，把自己交给恶魔，我们又有什么资格去剿灭他呢？”
	哪吒点点头：“师尊，弟子知晓了。”
	张涛只剩下一丝意识：“不我不能倒下，我还没成为英雄的.”天空中的红云越积越厚一道红光从天空
中直射了下张涛手中的花苗开了，血红色红的诡异妖艳。张涛涣散的目光，突然变得清凉起来，他看
见一个舞姬在跳舞，血红色的长裙抚摸着张涛那张苍白的脸，每一下都让张涛想起来妲己那张绝美的
面庞。那舞姬抬起张涛的脸两个人开始拥吻，张涛开始撕咬，最后张涛晕倒在地。觉醒之花也已经被
啃的干干净净。
	第二天张涛起来的时候已经是第二天的晚上那天找他那个黑袍人坐在窗边：“起来了。”
	张涛捂着脑袋：“你到底是谁，当初为什么要帮我？”
	黑衣人：“哈哈哈？精神头不错至少还能说话。”
	张涛不允许在有人践踏他的尊严：“你最好，好好说话，要不我一定会让你死的。”
	黑衣人笑得更大声了：“尊严？你把生命买给我的时候你就已经没有尊严了。”
	张涛的异能是一种精神类的操控性攻击触发异能就要对着黑衣人施展，黑衣人也不动：“灵魂人偶吗？
你还真是得到了一个不错的异能呢？你最好不要动，你还只有两天的时间了，你要是把我操控了你会
死的很惨的。”
	张涛心里惊讶，收回异能：“你要我怎么作。”
	黑衣人并不买账：“这就是你求人的语气吗？叫我主人。”
	张涛心里怒了触发精神人偶，黑衣人也不躲，直直的在哪里坐着。在离黑衣人一厘米的时候张涛屈服了
，弯下腰对着黑衣人说到：“主人。”
	黑衣人一生冷哼：“哼，跪下。”
	张涛心里虽然不情愿但还是直直的跪下：“主人，奴隶张涛向您请安。”
	黑衣人一笑：“聪明的人，好了现在主人像你说第一个任务，给我约出来王铁和妲己告诉他们你在井水
里下的毒，你告诉王二他媳妇和大哥有外遇的，最后杀了王铁。你就有解药了。张涛啊，英雄风光你
也要有命去享受才行啊。”
	张涛一咬牙：“是，主人。”
	黑衣人拿出来一个玉佩：“这个到时候亮出来保你无事还有这把刀找机会划妲己一下。”
	张涛一脸犹豫：“主人这个妲己也是英雄，这划一下有点困难啊。”
	黑衣人拍拍张涛的脑袋：“这个灵魂人偶可是高级异能，一个妲己你还控制不了？”
	张涛懵了：“高级异能？那我岂不是最强的初级英雄，哈哈主人保证完成任务。”
	黑衣人看见张涛欣喜若狂的样子：“你有什么可开心的，完不成你就可以死了，别想着用你的异能操控
我，我不是一个活人，没有记忆的。”张涛心里惊讶：“主人小人怎么敢。”黑衣人站起身离开：“
去吧你只有两天时间完不成后果自负。”
	张涛闻言跑出草屋朝着小镇跑去。
	――――
	吃完晚饭王铁抱着蔡文姬问妲己：“妲己？你说着异能有强有弱你说怎么分辨的呢？”
	妲己坐在假石上：“大汉朝统一大陆之后不是写了怎么区分异能强弱了吗？哎对你还不是英雄还没参加
过考核。”
	王铁听着妲己嘲讽的话：“那个你能不能说，我不就是提前了解一下吗？”
	“先来感受一下，这异能穴是不是有四个？自然也有五个的，不过古往今来也没有几个人拥有他们无不
都是万中无一的天才，你可以把我们的身体理解为一个由十五条筋脉组成的圆球这个圆球就是我们的
人体那为什么有的异能有强有弱呢？因为我们的异能穴也是靠这些筋脉了连接的，简而言之筋脉链接
异能穴越多，这个异能就越强，筋脉连接的少了这个异能就不强，正常的划分是一颗筋脉代表一颗星
，所以在英雄决斗之前都会先报自己的等级完了就是星数。”
	“那你是什么等级又是几星啊。”王铁好奇的问。
	妲己一丝阴谋得逞的脸色：“你确定？”
	王铁不明白：“当然确定了，你说就完了。还确不确定”
	妲己站起身：“妲己中级英雄，六星请赐教。”
	王铁点点头：“六星你好高啊，等等。”
	王铁接下来就经受到妲己的拳脚，打的正开心呢，一个人进来：“小姐，有人给你和这位一封信。”妲
己坐在假石上：“谁啊？”
	那人摇头：“不认识，告辞。”
	妲己撕开信封上面写着：“明天三点，城月酒楼，邀请妲己小姐王铁先生有要事告知还望准时张涛。”
妲己踢了一下哎嚎的王铁：“别嚎了，张涛的信。”
	王铁一听张涛传信了立马蹦起来：“我看看。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十三章我是皇帝小三
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2361 
            更新时间：2018-04-20 00:05:51
        	王铁愣愣的看着黄照：“那个？二位不解释一下吗？”
	“哈哈，王兄弟不要紧张，我呢就是感觉到有异能波动过来看看，这不就看见我的妻子被人欺负才过来
的吗？”黄照拍着王铁的肩膀。
	王铁拍下去黄照的手：“那个我说二位，我没紧张，你们就不解释一下吗？啊！”
	这一声怒吼妲己愣了，护卫愣了黄照也愣了，不过很快就反应过来：“哈哈哈哈，普天之下，敢和我如
此说话的除了嬴政，也就你王铁了。”
	王铁很生气，因为他发现自己真的喜欢上了妲己，无论是当初救她还是替他出谋划策还是今天为她挡刀
，王铁都不得不承认他喜欢上这个有时冷艳，有时可爱的女孩了，但是如今有一个人突然和他说其实
妲己是我的妻子，王铁已经失去了理智：“我亏着还把你当我朋友，黄照我从一开始就应该知道的你
就是有目的的接近我啊！妲己我就问你一句话，你到底对我王铁有没有一点动心，还是你打算跟着黄
照啊？你说啊你说啊！”
	妲己看着失去理智的王铁心中突然好疼，他想起来那天眼前这个男人对着韩伟的怒吼“老子的女人，老
子都没碰过你敢？”妲己自己也不明白这到底是一个什么样的人，为了自己傻傻的挡刀，为了自己深
陷险境，如今又为了自己怒吼皇上，妲己的心突然好疼，他发现自己好像在这半年从来没看清过这个
男人，明明只是一个低微的法师，难道他不明白，这屋子里的任何一个人，动动手指就能捏死他吗？
妲己哭了，眼中含着泪花：“王铁，在你变了之后我就喜欢你了，你不一样，我喜欢探寻你的秘密，
我也喜欢你土匪一样的处理方式，更喜欢你不自量力的样子，但是，我是皇后，我的生活不属于你，
我只是你生命中一个过客，我……为了苏家，也为了你，我承认我一开始接近你的目的是不纯，但是
我没办法，我必须要离开了，我的任务就是让你爱上我，然后我杀了你，可是你怎么肯，我怎么会下
不去手，我应该能杀你的，我就是下不去手，我失败了，我爱上了你，可却杀不了你，我每次想动手
，我都放弃了，或许我们不该见面的，我本来想悄无声息的离开，可是我发现，我做不到，我真的做
不到，你已经步入了我的生活，可是我只能离开了，谢谢你，我走了，这世间再也没有妲己了，妲己
已经在王铁的世界中死了，世间只有苏氏长女。”
	看着妲己的眼泪落下来黄照捂着头：“唉唉，能不能不要像生离死别一样，我有说要拆散你们两个吗？
一个在哪质问朕，另一个在哪和自己的情郎深情告白，朕就是这么愿意拆散鸳鸯的人？朕只不过是来
看看这酒楼发生了什么事，结果到成了棒打鸳鸯的人了。”
	妲己听闻心中一喜：“皇上，你是说？”
	黄照走到王铁身边，王铁还被妲己刚才的表白整的脑袋晕乎乎的黄照拍拍王铁的肩膀：“王铁，不得不
说你很胆大，这天下敢和朕如此说话的人除了这秦国皇帝就是你王铁了你知不知道刚才的那几句质问
，你就可以去死了，但是吗？看在你对朕的皇后如此好的份上，死罪还是不能免的，不过呢你要欠朕
一条命，你王铁的命今日就归朕了。”
	王铁冷哼一声：“皇上，这天下都是您的，你可还在乎我王铁这一条贱命，不过妲己是我王某人的妻子
，谁抢我王铁必定要她后悔。”
	黄照摇摇头，拿下腰间的玉佩，护卫急忙喊到：“主上，万万不可啊。”黄照却对着侍卫说：“大伴，
你认为朕是一个什么样的君主？”那侍卫单膝跪在地上：“主上自然是仁慈之君，少有的中兴之君。
”黄照点点头：“仁慈之君，棒打鸳鸯是仁慈之君该犯的错吗？”妲己也出言：“不可啊，皇上，这
是江山社稷的大事啊！”黄照听了妲己的话说：“江山社稷，也不如朕的皇后开心重要啊，朕的皇后
啊，也不知道让这王铁灌了什么迷魂药，竟然在这酒楼说这些羞人的话。”妲己脸色通红，黄照拿下
腰间的玉佩。令人惊讶的一幕发生了，眼前的黄照竟然渐渐的开始发生变化，喉结渐渐的消退，原本
平坦的胸部也渐渐隆起，原本有点胡渣的脸也开始渐渐的变的干净，从一个青年汉子，逐渐的变成一
个亭亭玉立的美人。
	王铁看着黄照的变化抬起手指着黄照：“你，双性人？”
	原本从一个男子变成一个女子身上的皇帝气息还残存在空气之中结果王铁一句话，惹得黄照一乐：“王
铁啊王铁，你可知道这皇族姓什么？姓武啊，我本就是女儿身，至于这照字，是我没登基前用的名字
，现在你应该明白了吧，这妲己啊本是我的结拜姐妹，但是我父王只有我一个后人没有办法啊，这王
位只能传给我，大周的历史上没有女子当皇帝的说法，没有办法，我父王就做了这么一个法器，我带
上外表就会变成一个男人，拿下自然就是一个女人了。还有啊，这妲己本就是受了我的命令过来的，
不过真的令我没想到，我安排我的二妹妹来到这迷惑你反倒自己先被迷惑了，本来啊朕还有点顾虑，
看看老国师口中这个能搅动天下大势的人到底是一个怎样的人，必要时朕会让大伴直接下手，不过吗
？现在朕不害怕了，父王给朕上的第一堂课就是为君者要冷静，你刚才的表现啊不得不说你不是一个
为君的人，我啊不打算杀你了，你我还镇的住。”
	王铁被这个解释给整的也分不清东南西北了：“那个你是说，我是将来要搅动天下大势的人？然后你把
妲己送过来的？”
	妲己却在一边激动着说：“大姐你的意思是我以后可以继续呆在外面了，你不会让我回皇宫了？”
	黄照不对现在应该叫武则天重新把玉佩挂到腰间说：“是啊？朕这个皇后哟，要是带你回皇宫你还不得
拆了，王铁你知道你身上的预言吗？老国师临死前用尽最后一点异能预言你就是搅动天下大势的人，
未来世界会因为你改变，父王是不信的，朕也不信，但是朕刚刚登基时根基不稳，大臣们就拿出当年
的预言说事，朕没有办法，却收到你父亲的来信，他已经把千机杖穿给了你，第二天你父亲就反了。
你父亲为了保护你啊，结果几个月前，国师预言贪狼星君即将出世，天下不稳。这句话就落到了大臣
的耳朵里，朕没办法，这时候朕的皇后啊就出来说，他要会一会你，结果啊把自己会里去了。”
	妲己脸像是能捏出血来：“皇上，你怎么能这么说我呢？”
	王铁感觉眼前越来越花，拼命的摇着头：“等等，我可能不太……”眼前一黑倒在了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十五章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2017 
            更新时间：2018-04-20 14:33:26
        	妲己骑着快马来到山脚下，看见一个小孩子拦住了他的去路，心里本就着急骑在马上：“小孩，滚开不
知道就是你被马踩死都没处告。”
	那孩子拿出一杆木制长枪指着妲己的马：“姐姐，不是我看不上你的马，就是再来十匹我也能打趴下。
还有是师傅让我来接您上山的他有话跟您说。”
	妲己哪里肯听，心里一直记挂着离情花：“孩子告诉你家师父姑娘近几日没有功夫，他日家中若是休息
了必然登门拜访。”
	那小孩继续说：“如果姑娘执意如此，师尊说只要告诉女施主离情花便可。”
	妲己一听：“你家师尊知道离情花在何处？”
	小孩也不作答直接朝着山里走去，妲己牵着马紧随其后两个人一直走到大山深处一个高耸入云的山峰之
上有一个破败的小庙。小孩站在山脚处好像在等着什么。这时妲己的耳边响起来一个苍老的声音：“
这世间痴人无数，这山崖名叫痴人愁，贵人你来到此地可是为了离情花？”
	妲己心中骇然，因为他感受不道异能波动，至少是一个高级英雄语气自然变得有些恭顺：“前辈，你知
道离情花在何处吗？请告知小女子，小女子他日必有厚报。”
	老者的声音再次传来：“离情花，我知道在何处，你的夫婿也算与我有缘，但是并不是我的东西，不过
你要是想要，按照哪吒的话去做吧。”
	哪吒从布衣口袋里拿出噬雄石手链：“姐姐，师尊说了这要是想去道馆就带好这个，五步一拜，十步一
叩首的前进，姐姐回去吧登不上去的。”
	妲己听完哪吒的话眼神中闪烁着一丝坚定，接过手链待在自己的手腕上：“多谢，不过这不需要道长担
心了。”
	一步两步一直到第五步时妲己跪在地上，从来不知道下跪滋味的妲己这一次重重的跪在地上想着那张永
远不服输的脸心中自问：“妲己？值得吗？一个男人而已。”随后这种想法很快抛诸脑后，他想起来
王铁手握匕首的那一幕那个坚定的语气：“你要是当着老子面受伤了老子用不用出门了。”妲己重重
的把头磕在了泥土里。
	山上的道馆哪吒和老道坐在一起，哪吒看着气定神闲的老道士不禁疑问：“师尊，这崖壁普通人如何上
的来？”
	老道士摇摇头：“哪吒？你可知为何师尊会一直居住在这个山上。”
	哪吒摇摇头：“还望师尊解惑。”
	老道士点点头：“哪吒，这痴人愁上本有两个情离鸟，师尊当时失手杀了一只，是不是觉得杀了就杀了
，有什么打不了的，可是后来师尊发现自己错了，我看见后山那只鸟儿要自尽，我急忙阻止，鸟儿却
口吐人言，道士你杀我丈夫，我没有办法杀你只能陪她做个伴，你为何还要阻止？贫道当时救疑惑啊
为何你偏要寻死呢？那只鸟儿却说为了一个约定，我们再决定在一起的时候对着鸟神发过誓一生一世
只在对方身边，不过我们雌鸟能力不强，我们没有办法守护好自己，我们会招来其他的雄鸟，为了保
证我们的心，只能已死明智。绝不会如你们人类一样朝三暮四。当时啊我不忍心再造杀孽，就和雌鸟
约定定会有人爬上这痴人愁，我也会每年为他驱赶其他的鸟，这一住就是二十年啊。”
	哪吒点点头：“师尊那只鸟是不会让这位女施主爬上去的。”
	老道士摇摇头：“真正的痴人他会让他上来的。”
	妲己经过一天两晚不断的跪拜不断的叩首，终于看见了道馆，不过一只大鸟站在妲己的身前，叼起妲己
的衣领两翅一挥又把妲己丢在了刚刚启程的地方，那只情离鸟在天空中说到：“人类？你为何要离情
花这不是你的东西你为何而求。”
	妲己不明白这只情离鸟为什么会说话但是妲己还是回答：“为了离情花，救人。”
	情离鸟双翅一振：“救人？有趣，那你就继续吧。”随后便不见了踪影。
	妲己明白了，这是情离鸟给他的考验，也明白了只有完成考验才能救回王铁。妲己又开始了他的爬山之
旅。
	看见这一幕哪吒有些不解：“师尊，为何他不放弃那？”
	老道士微微含笑：“哪吒，这崖壁啊稍微有点毅力的人就能上来，算不得痴人，但是如果经过几次还不
放弃就是痴人了大痴人。”
	哪吒还是不明白：“师尊，我自幼跟您学习这天下事我也明白不少，可是为什么这个情字我却总是理解
不了呢？”
	老道士摇摇头：“哪吒，这情之一字包含时间万物，你看似学了不少东西，可要是不明白着情之一字也
就什么都不明白了。”
	哪吒跪在地上：“师尊还望给弟子解惑。”
	老道士却开口问哪吒：“哪吒，你认为何为情？”
	哪吒开口说：“情之一字为万物的根基……”老道士打断：“贫道是问你如何看待男女之情？”
	哪吒想想：“男女之情，不就是为了传宗接代吗？”
	老道士语气中带着失望：“哪吒你经历的事情太少了，万物都已传宗接代为本，万物皆有情，可却为何
只有我们人族有结发之礼呢？男女之情不是所谓的传宗接代，是因为一个人对另一个人有情才生活在
一起，也因为一个人对另一个人有情才愿意陪着他生活在一起，按照你的说法，女子生完孩子，就可
以分开了干嘛还要生活在一起呢？”
	哪吒点点头：“弟子受教了。”
	老道士对着铜像一拜：“哪吒啊你经历的太少了，等过一阵子就下山去吧，你是天下大势的参与者应劫
去吧。”
	――――
	经过了两次的失败，妲己依然还是再往山上走，这把情离鸟没有直接叼起妲己，而是站在原地：“人类
，你的毅力真的很让我感动，不过我这个离情花是我的命，你拿走了也就证明我就要死了，我给你一
次机会，放轻松。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十六章未来？过去
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2110 
            更新时间：2018-04-20 22:33:08
        	妲己的眼前光景变换，他自己不在美丽漂亮，自己也不是苏家长女，王铁也不是一个卑微的法师。他成
为了英雄，高级英雄，整个大陆里仅有的天才，完成了统一大陆的能力也成功的成为了皇帝。
	自己正在望着水潭出神，这里是她熟悉的皇宫，自己一身白衣一个华丽的妇人走过来，有着不输于自己
的美貌但是这妇人年轻漂亮语气中带着嘲讽的声音：“呦，这不是大夫人吗？怎么不天天礼佛竟然出
来了？”
	妲己心里愤怒但好像身体不由自己控制说：“今天天气好，打扰您休息了。”
	那妇人身边的太监尖叫到：“这是你一个白衣见到贵妃的话吗？”
	妲己心里想一个气刃砍了这个太监但身体却不由自己控制说：“民女参见贵妃娘娘。”
	贵妃一把打在了太监头上用温柔的语气说着愤怒的话：“怎么？小李子这是你和陛下的大功臣说的话？
”
	妲己听着那语气，气的直跺脚不过一个声音传过来：“这就是未来，你改变不了什么？安静的看着吧！
”
	妲己明白自己深陷精神异能之中看着眼前这个妲己，他真的想明白自己未来到底发生了什么。
	妇人转身扶起妲己：“姐姐下人不懂事，冲撞了姐姐，姐姐不要怪罪。”
	妲己起身眼神中的那永远洋溢的自信已经不见取代的是那无尽的落寞与失望对着妇人说：“自然是不敢
的，民女已经是待罪之身，现在能帮皇帝日日祈福已经是最好的归宿了。”
	贵妃捂嘴一笑：“姐姐说的哪里话，当年若不是你救皇帝一命，那有如今的天下一统啊。”
	妲己叹了一口气：“是啊，当年若不是我傻傻的爱上皇帝，皇帝也不可能活到现在，皇帝也不可能杀了
我的全家。”
	身后传来了王铁的声音：“给朕跪下，苏妲己朕待你不薄啊，要不是当年你救朕一命，朕如今能饶你性
命？”
	妲己看着一身龙袍的王铁，人到中年不得不说，王铁眼中的自信还是那么迷人，但是却少了面对妲己时
当年的火热，见到王铁妲己跪在地上：“皇帝？你知道苏妲己这辈子最后悔的事情是什么吗？就是当
年救了你，救了你你杀了我苏氏三十一口人，你连我刚出生的侄女都不放过。也是因为当年救了你，
这天下多少人死于你的铁蹄之下，也是因为救了你我妲己这头上永恒的疤也是因为你？更是因为救了
你，我的结拜三妹被你的士兵侮辱，我的大姐大周皇帝中兴之君也被你关进天牢中永远不能出来，最
最重要的是我的孩儿，我那个没有出世没有看见过世界一天的孩子，他就是在你的授意下死的。伟大
的皇帝陛下，我问问您啊，您说的再无等级差距在哪？你说的再无饥民在何处，你说的人人庆祝太平
盛世在何地，我现在天天拜佛求的就是有一个神能收了你这个灾星，收了你这个祸害。”
	王铁也是生气了，一把拍碎手中的玉石手链：“苏妲己，你看看这天下若是没有英雄哪里来的我们，这
几年天灾饥民可不关朕的事情，要不是有那么多的乱臣贼子，朕的天下早就天下太平了，还有你那个
孩子，没错就是朕授意杀的，朕的皇位要留给干净的人，不是要留给一个乱臣贼子的家族，你别以为
朕不知道当初你接近朕的意图，朕只不过和你做一场戏，我就说利用你，要是当年没有离情花，朕必
死。但是谢谢你救了我，我的苏皇后。”
	妲己手中凝成气刃向王铁砍去：“狗皇帝，我杀了你，我一定要杀了你。”
	王铁看着接近眼前的气刃双手凝出火焰一把拽住气刃：“苏妲己你还真是一点也不长进啊。”对着护卫
说：“苏皇后又发病了，给他带回去好好看管，要是出了一点意外你们就可以死了。”护卫一把架起
来妲己，妲己挣扎着嘴里喊：“狗皇帝早晚有一天我会杀了你的。”
	王铁在哪里跟着贵妃说：“贵妃，以后离那个疯婆子远点，你现在身子金贵知道不？”
	贵妃拍了一下王铁的手：“陛下臣妾哪里有你说的那么娇贵啊，难道你还真的打算囚禁他一辈子？”
	王铁摇摇头：“囚禁他一辈子，他快下去见他们苏氏的人了。”
	妲己看着眼前的一幕幕心中不禁想起来老国师的话：“这王铁必将是扰乱天下大局的人。”那个声音也
恰巧穿到耳边：“看见了吧，这就是你们人类，哪里有什么真正的感情，不过都是互相利用，算了还
是看看未来的你过的怎样的日子吧。”
	一个小太监进屋把饭碗丢在地上：“吃饭了！”
	妲己看了一眼就是一碗白饭问到：“就算我是废皇后，我的菜不应该也有三个的吗？”
	小太监咧开嘴：“苏皇后，您的猜已经让小的们打牙祭了，不过啊，小的给您剩了一点白饭，您将就点
。”
	妲己站起身：“你们欺人太甚。”
	小太监一脚踢翻白饭：“一个没人要的人，还心思吃着吃那，苏皇后你要明白小的可是皇后娘娘身边的
人，你别敬酒不吃吃罚酒。”
	一个有点阴沉的女生走过来：“谁敬酒不吃吃罚酒啊。”等进来门妲己才看明白这是长大后的蔡文姬。

	小太监跪在地上：“参见公主殿下。”
	妲己也站起身：“参见月音公主。”
	蔡文姬立马扶起来妲己：“姐姐，你的生活过得也太苦了。”
	妲己看了一眼蔡文姬：“不用你好心好意，要不是当年你一曲，我大周的兵也不会死，我的妹妹也不会
被人侮辱。”
	蔡文姬眼泪哒哒的落了下来：“姐姐，我也不知道会变成这个样子，不过你要相信蔡蔡，蔡蔡绝对是站
在你这一边的。”
	妲己也是果决：“带着我去打开天牢的门，我要把我大姐救出来。”
	蔡文姬听完妲己的话：“姐姐这天牢打不开的啊。就是把大周皇帝救出来又能怎么样呢？现在几乎所有
的神器都在姐夫手里，赢不了的啊。”
	妲己却摆摆手：“蔡蔡，你的姐夫当时已经死了，今天晚上九点这天牢无论你去不去，我反正也是必须
要去的，蔡蔡，你走吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十七**姓女
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2062 
            更新时间：2018-06-03 18:12:32
        	妲己一回来蔡文姬就抱住妲己的腿：“姐姐，蔡蔡好想你的。”
	“姐姐也想蔡蔡啊，蔡蔡今天开心吗？”妲己还是问了。
	“开心啊！姐夫带蔡蔡吃糖人了，还带着蔡蔡听故事了呢？”妲己听力蔡蔡的话白愣王铁一眼。
	晚上王铁坐在书房屋顶一口酒妲己无声无息的出现在身后。
	王铁问：“你来了？”
	“你怎么知道。”妲己拿着两个酒坛子在王铁面前晃晃。
	“感觉。你一定会来找我的。”王铁打开一坛酒喝了一口。
	妲己问道：“你心情不好？”
	“嗯，我想家了。”王铁不否认。
	“城里那个家？”
	“不是，和你说也说不明白。今天发现了这个。”王铁把灼照的玉佩丢给妲己。“王二家发现的，至少
证明灼烧的成员，也证明营地中不只一个灼照的人，营地不安全了咱们很危险。”
	“把王二换成神秘人一切好像解释通了，首先一队的王二和韩伟他们通风报信，只是韩伟被抓，之后我
有安排了王二去当暗哨，他就可以监守自盗，只是一切的一切又出现了一个黑袍人，这个人是否是张
涛，或者是这个人到底有什么目的，王二为什么又要自杀呢？要不就是这个黑袍人和神秘人是一个人
，王二没有用处了所以王二可以死了。”
	“说了这么一大堆就是一些没有用的东西，你说怎么办。”
	“神秘人是张涛，但是张涛抓不得。没有证据啊，万一抓错了，张涛往上一报，得罪的就是整个法师群
体，法师虽然地位不高，但是他多啊，要是闹起来，就是皇帝都得头痛一阵。”
	“抓不得还怎么办，就让张涛在咱们这逍遥法外？”
	“等吧，早晚他会回来的。他就算不是神秘人但也绝对和神秘人有关系。”
	“酒是好酒，不过这人心是不是好的人心我就不知道了。”
	“你还是怀疑老林？”
	“老林的面很大，平时他和王二的关系不大好，两人在前几年甚至还打起来过。而且老林也不是法，我
今天才发现一件事，王二死的时候穿的很整齐，一个准备自尽的人，甚至侵犯完自己的大嫂，死的时
候还穿着十分整齐你认为这正常吗？”
	“我想杀人？”妲己杀气毕露。
	王铁一缩脖子：“你想杀人？不是要杀我吧！”
	妲己喷出刚喝下去的酒：“看你那个样。”站起身趴在王铁的耳朵说：“我怎么可能杀我的小丈夫呢？
”
	王铁看着被酒精刺激脸微红的妲己，勾起妲己的下巴：“妖精，你别勾引一个男人，否则后果自负。”

	妲己看着王铁：“你不怕吃了我的后果？”
	“你是我的妻子，就是吃干净也不犯法吧。”
	“哈哈哈，你知道我姓什么？”妲己大笑。
	“不姓妲？”王铁问。
	“你才姓妲，我姓苏。”妲己眼神中有点迷离。
	“你姓苏，姓苏这个我还想在哪看见过介绍。”王铁挠挠头回忆着看过的书本。
	“有时候我真怀疑你到底是不是王者大陆的人，你不知道大周的三大家族。”妲己被王铁的无知给气乐
了。
	“三大家族，皇族姓武，护国武姓花，护国文姓苏，周太宗皇帝册封民间不可有此姓氏，这么说你是苏
家的女儿。”王铁惊讶。
	“嗯，准确的说我是苏家的嫡长女。”
	“哦，我王铁还真是好命啊，世人接以娶到三大家族的女子为荣，我王铁一不小心就娶到了，还是嫡长
女。”王铁有点得意的说。
	“你不害怕吗？你配不上我的。要是让家里人知道你会死的，家里绝对不允许家里的女人嫁个一个普通
人的。”妲己不明白王铁得意什么。
	“有什么害怕的，莫不是我那个岳丈能吃人，那他的女儿可就要守活寡了。”王铁语气轻松。
	“王铁，有时候我真的很怀疑你为什么总是这么乐观，你为什么和普通人不一样，我就是因为你，我才
出的京城，我同样因为你，成为了家族中的弃女，此生不得姓苏，算了我们都不过是统治者的棋子罢
了。”妲己的眼角流着泪，不理解的看着王铁。
	王铁也看着妲己心中一紧，他不明白这个女人到底经历了什么，也不明白妲己嘴里因为自己到底什么意
思，但是他明白妲己现在需要安慰，一把拦住妲己的肩头：“妲己，我不知道你经历过多少痛苦，你
知道吗？我睁开眼睛看见的第一眼就是你，我想啊这一下子有个妻子也挺好的。而且啊每天和你吵吵
架也挺好的，最重要的是啊那天我看见你和张涛那样我真的很生气，我不明白，我以前啊都是浑浑噩
噩的过日子，我也不知道生活的意义是什么，每天和几个狐朋狗友玩闹，知道那一天我睁开眼睛看见
你我明白了，或许上天把你许给我，是我王铁的幸运吧！姓不姓苏不重要，重要的是你是我王铁的女
人啊！”深情款款的说完看看怀中的妲己，结果妲己已经在她的怀中睡着了，王铁抱起来妲己：“白
瞎老子这么深情款款的表白，算了这小丫头睡着了也挺好看的吗，平时老板着个脸，也是谁从大小姐
的位子跌下来谁也受不了吧！”抱着妲己就进了屋轻轻放在床上，看着床上一大一小两个美女对着月
亮感叹：“王铁啊王铁，三大家族的女人可不好娶啊，要不你也奋斗奋斗当个一品大元什么的。妲己
应该很想回苏家吧！到时候也能风风光光的享受一下醒掌天下权醉卧美人膝的滋味吧。算了回去睡觉
。”王铁离开了卧室妲己睁开眼：“王铁，你到底是一个什么样的人，想让我回苏家吗？还想当一品
大元，你到底还有我多少不知道的秘密，你那个神秘的隐身，还有你真的没有反心吗？老国师的话难
道是错误的吗？最近京城派来的人也该来了吧，到时候我也应该走了吧。说实话我还真不是一个好的
卧底呢，没准花家也已经等不及了吧，你今天说的话是真的吗？我就要走了，你会来找我吗？”妲己在床上自言自语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十八章未来？过去3
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2120 
            更新时间：2018-06-03 18:17:13
        	场景变换，妲己站在王铁家的院子，仔细的摆摆手确定自己是自己的身体，情离鸟的声音在妲己耳边：
“痴人啊，现在给你一个重新选择的机会。”
	妲己还没反应过来，武则天跑过来：“二妹，你回来了？”
	妲己下意识的嗯了一声武则天拽着妲己的手：“离情花呢？”
	妲己刚要说自己没有找到武则天惊喜的喊到：“二妹你真的拿回来了离情花，我现在去找大伴煎药。”

	武则天拿起妲己腰间的离情花快步的走开，妲己望着武则天的背影出神，明知道刚才看见的一切一切都
是幻想，但是万一呢，思索了很久很久不知不觉到了王铁的书房，看着书房里昏睡的王铁，妲己不禁
迷惑，看着那张有点痞气却又永远洋溢着自信的脸妲己痴了：“王铁啊，你不够英俊，为何却让我妲
己动心？你不够强大，却为何能让我妲己动情，当年我也是迷了京城的所有。年才俊，但是呢，确实
就是你这个有点傻的面容却让我欲罢不能啊，王铁你会祸乱天下吗？我到底应不应该为了天下杀了你
，到底应不应该啊，我该怎么办，谁能告诉我。”
	武则天端着药走进来：“二妹你在干什么？药来了给你你亲自味吧。”
	妲己站起身接过药烫，耳边传来了情离鸟的声音：“痴人啊，你心中不是为了天下大势才爱上这个男人
的吗？现在天下大势就要在他手里灭亡，你心中所期望的的和平也会远去的，你不害怕吗，你不知道
孰轻孰重吗，这天下都是在这个男人的手中灭亡，你只要不喂他这药，这个男人就会死，这个男人就
会永远的消失在天地之间，到时候就算是世界灭亡也和你没有关系，你最多为这个人伤心一阵子，天
下人都会对你感恩的，你救了天下，你救了这个世界，你是这个世界的英雄。”妲己举着碗迟迟的不
肯喂进去，他明白王铁是妖星降世，可是自己怎么能看着眼前的这个男人身死呢？天下大势为己任一
直不都是自己的誓言吗？难道我要违背我自己的誓言，就因为一个王铁，我就要毁了世界？
	武则天看着出神的妲己：“二妹在想什么？”
	妲己回过神来回答：“大姐不知道杀一人救天下是对是错？”
	武则天迷茫的看着妲己：“你问得是大周皇帝还是一个普通人。”
	妲己看着武则天：“我都想听听。”
	武则天哈哈一笑：“若是以皇帝的身份朕杀一人救天下人有何不对。以一个普通妇人，我救了我的爱人
天下与我何干，我只是一个救人的妇人，难不成这医师救人千万，其中有一个十恶不赦之人，这医师
救了难道也是错？二妹，大姐问你，你喜欢王铁吗？我知道他是妖星降世，可有能如何呢？他现在只
是你妲己的男人，你救你男人有什么错？”
	妲己不明白为何武则天会如此说：“大姐，难道未来山河破碎您也不怕吗？”
	武则天摇摇头：“山河破碎，朕固然怕，但朕认为朕受命于天，就是那天朕失去了皇位也是朕的命。”

	妲己点点头：“我现在不就是王铁的妻子吗？难道未来山河破碎也是因为我的关系的话，我妲己自己承
受。”端起碗把汤药送进了王铁的嘴里。
	妲己忽然一个机灵，他看见情离鸟盯着他：“痴人，你可知为何我们的离情花为何难得一见？”
	妲己站在情离鸟的面前拱拱手：“愿闻其详。”
	那情离鸟慢慢的向着道馆走着说：“这第一关是为了看你的耐心，你可知在这第一关已经有多少人放弃
了吗，从那老道在这开始已经有732人放弃了，你知道为什么吗？因为他们爱的是自己，不爱对方
，这第二关是考验自己在欲望面前的承受能力，不得不说你的欲望很大，大到我没有办法控制每一个
人的思想，只能按照你的记忆中来不过在这管你知道失败了多少人吗？整整15000人，一万五啊
有的人求财，有的人求色，有的人求权，他们一一在这第二关失败了，可是呢你求的最大，你却成功
了，不过还有第三关，目前还不能告诉你，上去吧这老道有话跟你说。”
	妲己登上山顶看着一个老道士背着手站在山顶望着日出，拱手说：“道长，不知叫小女子过来干嘛？”

	老道士拱拱手：“皇后娘娘不必多礼，老道之前多有得罪之处还请见谅，老道本是袁道兄的师兄，和这
鸟儿有约，不过皇后娘娘老道啰嗦几句，这天下几年之内迎来大乱，皇后娘娘您身在漩涡之中，切记
万事不可冲动，这天下迎来大劫，是天下苍生的劫难，任何人都是不可避免的，皇后娘娘你认为这命
运是可逆的吗？”
	妲己想起了王铁的一句话对着老道士说：“道长，我信这时间有神，但是神那有空天天看着我们啊，你
说是不是。”
	老道士细细斟酌了妲己的话：“哈哈哈，是啊化劫之人果真不一样，皇后娘娘，你给老道解开一个心结
，老道也为你解开一个心结，这天下妖星已经降世，不过妖星已经重新转生了，不过妖神的身体却没
有随之而去，祸乱天下之人，也已经变成了我们的最后的希望，不过这次老道的功力却算不出妖星降
生何处，因为这次意外妖星也有了一个最致命的弱点，任何人都伤不得他的魂魄，唯独妖身可以。所
以一定要救回妖身。”
	妲己疑惑不解：“道长你是说我家夫君已经不是妖星了，或者是妖星魂魄已经重新转生了，那现在的王
铁有是谁。”
	老道士背过手抬头看着天上说：“老道也不知道，妖星魂魄重新转生，妖身却还活着，老道的能力不够
，还是天机蒙蔽，我就不得而知了，好了皇后娘娘下山去吧。”
	情离鸟飞到头顶叫：“老道，我带着这个人离开，你也离开吧，我承认了你们人类有真正的感情。”
	老道摸了摸自己的胡子：“鸟儿，我在这住了二十年，你这一离开我还真有些不习惯。”
	情离鸟飞在高空之中：“老道我还不知道你的名字呢？”
	老道一笑：“老道一生用名无数，罢了我的名字叫太乙。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十章情定离情花
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2212 
            更新时间：2018-04-22 20:15:48
        	妲己看着夕阳下的王铁：“王铁，你相信来世吗？”
	“或许吧，如果有来世我还会让你在爱上我。”
	“那时候我就年老色衰了。”
	“不会的，我会在奈何桥边一直等着你，然后和你一起走。”
	“你知道我当初为什么接近你吗？”
	“不知道，但是我现在知道你真心的喜欢我了。”
	“那时候啊，我还是朝中皇后，但是我和皇上根基不稳，有人为了给皇上增加威信就拿出你是妖星转世
说事，我答应过皇上，让你心死之后我就回朝，结果啊花家听说了这件事，硬生生的觉得消灭妖星的
工作应该事花家的，没有办法皇帝为了照顾花家颜面给了我们一人五个月的时间。”
	王铁看着眼睛哭的通红的妲己：“妲己，你说咱们俩要是有个孩子会不会像你多一点啊，那一定是一个
美男子吧。”
	妲己被王铁的想法给逗笑了：“我自己可生不了孩子，王铁如果你活下来我就给你生孩子。”
	王铁哈哈一笑：“好！我也算是人生赢家了，不是吗？”
	蔡文姬小跑过来：“姐夫姐夫，蔡蔡听说你要走了要去很远的地方是不是。”
	王铁看着蔡文姬那急切的小脸：“蔡蔡，姐夫要去一个很美很美的地方，以后呢就不能陪你找爸爸了，
姐夫想听你弹一曲思无邪可以吗？”
	蔡文姬抱住王铁：“蔡蔡不要姐夫走，姐夫不是答应过蔡蔡你去哪就带蔡蔡去哪的吗？”
	王铁摸摸蔡蔡头上的两个铃铛：“蔡蔡，姐夫这一次失言了，不过啊你以后就跟着姐姐，姐姐会带你找
爸爸的。给姐夫弹一曲吧。”
	蔡文姬唤出胡笳琴，王铁好像明白了这个曲子的含义，转身对着妲己说：“妲己，我明白了这个曲子的
含义了。”
	妲己听得入神：“不知道有什么高见。”
	“妲己我们在这里已经呆了好长时间了吧，最后我就和你说一说这曲子为何没有写完，这曲子前奏写了
你和我一般，幸福在身边却不自知，却不知足，一心只想着自己的宏图大业，这可能也是蔡蔡父亲当
时的思想吧，这曲子高潮部分，写了当自己明白幸福的含义时幸福也已经不在了，什么宏图霸业，什
么封侯拜相都不及一个爱的人在身旁。妲己我现在有遗憾了。”
	妲己抬起头：“你说，我一定帮你完成。”
	王铁轻抚这妲己的脸：“妲己我想最后听你叫我一声夫君。”
	妲己明明心里劝说自己不要哭眼泪还是不断的留下：“夫君。”在妲己说完的第一时间王铁的嘴贴在了
妲己的嘴上，思无邪也到了最后的阶段，王铁松开面色潮红的妲己，缓缓的闭上了自己的眼睛，倒在
了假石上。
	妲己死死地咬住自己的嘴唇，眼泪不断的留下，武则天走过来语气有些沉重：“二妹，节哀顺变吧。”

	妲己抱住武则天的细腰：“大姐，我想他活着，我想他活着，我想再看看他对我笑，我明白，我应该好
好的活下去，可是我就是受不了，他有什么错，他不该爱我的，他不该的啊……”
	武则天看着如孩子般的妲己：“二妹，不是你的错，王铁是一个男人，一个真正的男人。”
	妲己怀中的花种掉在假石上，随着妲己的眼泪不断的滑落，花种慢慢的发芽了，一颗鲜红的花渐渐的盛
放。
	蔡文姬捡起开的绚丽的离情花：“姐姐，你的脚下长出一个好美的花呢？”
	妲己停止了哭泣，转身惊喜说：“开了，终于开了，你有救了王铁。”
	护卫站出来：“娘娘，那个现在可能有一点麻烦？”
	武则天看了一眼护卫：“有什么就说，婆婆妈妈的什么样子。”
	护卫拱拱手：“娘娘，这离情花是开了，可是这个药他必须要在体内行走一周才能把毒给逼出来。”
	妲己不解：“这有何难？不就是用异能牵引不就可以吗？”
	护卫摇摇头：“娘娘，这离情花药力磅礴，有医死人，肉白骨之效用，用异能牵引你自己也会被反噬，
甚至永远无法修炼。”
	武则天看着护卫：“大伴这么严重吗？难道没有别的办法了吗？”
	护卫点点头：“禀告皇上，这是唯一的办法，不过绝对不会伤皇后娘娘的性命，而且其实皇后娘娘被反
噬之后也有办法救治的，不会完全没有办法。”
	武则天看看妲己：“妲己，朕现在以一个皇帝的身份问你你可愿意断了自己的修炼之路，或者沦为一个
普通人？”
	妲己拿起离情花走到王铁面前：“皇上，我现在只是一个普通的妻子，我愿意。”
	武则天转身护卫对着妲己说：“娘娘，把要离花打碎吧给灌入王铁的嘴里，然后就是用药力牵引，由于
王公子的身体不能承受那么高的药力，所以到时候你一定要把多余的药力吸收回去，不出意外的话你
就要压制体内的药力了，不过那放心只是药力而已只要平摊入筋脉就行，但是娘娘你极有可能筋脉堵
塞住，以后只能少用异能或者不用异能了。”
	妲己经过好一阵的忙活终于王铁吐出来吐出来一大口浊气，悠悠转醒，王铁醒了看着已经累倒了的妲己
轻轻的吻了一下面颊。
	“王兄弟，那个要暧昧等一会暧昧，我二妹只是累倒了，我有话跟你说。”武则天进来说。
	王铁出言说：“皇上，草民之前顶撞皇上还请恕罪。”
	武则天摆摆手：“无妨的，你还没继承千机杖吧。”
	王铁点点头：“皇上，我的确没继承千机杖，不知皇上何意。”
	武则天冷哼一声：“王铁，我的二妹现在受了重伤，我现在是一个姐姐的身份，你说你连个神器都继承
不了，你要怎么才能救回我的二妹你说啊。”
	王铁不明白武则天为什么生气，但是王铁可没有对皇权的畏惧心里：“皇上，不知道草民继不继承神器
和救不救草民妻子有何关系？”
	武则天看着王铁的眼睛：“神器本一家，万物相生相克，而君子玉就是千机杖的克星，君子玉是唯一一
个能让我的二妹恢复的东西，这个世界上除了大秦的银龙枪的继承者，也就只有你能找到君子玉了，
我不管你怎么作你一定要找到君子玉。”
	王铁点点头：“不用皇上说，草民也会让我的妻子痊愈的。明天还请皇上和我一起去抓邪教。”
	武则天问王铁：“你是说邪教另有其人？”
	王铁点点头心中默念：“老林，我不管你有什么理由，敢动我的女人，我要你死。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        二十九章满嘴喷粪啊
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2247 
            更新时间：2018-04-18 12:01:43
        	王铁感觉妲己其实有时候天真的可爱，就因为一句许诺就得到一个香吻，这是在地球根本不可能发生的
事情吧，其实这王者大陆也没什么不好的，除了没有电没有玩的，这里比地球充实很多啊。
	第二天王铁没有很早起床，昨天的折腾到今天看见了吃的都还想吐，一个人突然过来扣门，王铁感到奇
怪，直到那人进来之后王铁问：“你好，你找谁？”
	那人拱手：“小人是昨天接军爷中的一个，那个女军爷说今天您有要事问，小人不干耽误就起早过来等
着军爷。”
	王铁心中暗骂一声，去他个鬼这女人分明就是给我找活干，什么准了我一天假，阴险的女人我看错你了
。对那人说你等我一会啊，匆匆换完衣服出来：“那个你昨天把你拉着的那个人拉去哪里了？”
	那人想了一下：“小人拉着哪位军爷就一直往小镇南面走……哎呦小人记不清了。”
	王铁揉揉眼皮：“你记不清了？你们跑马的不都是把地名记得仔仔细细的你会不知道是哪个村子的？”

	那人一听脑门上的冷汗渗出：“小……人，这个就是……记不清了。”
	王铁只能退而求其次：“你总是知道路吧。”
	那人急忙点头：“是的，小人知道，就是小人不知道，小人那马也记得道。”
	“那行你带我去吧。”王铁拿着法杖踏上车夫的马车。
	王铁坐在马车上走到闹事区：“军爷，那个您到了。”
	王铁掀开帘子：“车夫这分明是镇集，哪里是小镇南面啊。”
	马车夫一听不乐意了大喊：“怎么，您这是想不给钱啊，小人虽然没有钱但绝对不是好欺负的，相亲们
都看看啊，这人他坐车不给钱啊。”这一嗓子把人全聚过来了。
	王铁也不开心了拿着法杖跳下车：“你这是何意，我明明要去南面的村子，你这车夫好不讲理。”
	车夫一听慌了：“相亲们看看啊，这又变成小镇南面了，都看看啊，这是打算杀人灭口啊！小人还不想
死啊。”
	王铁拿法杖指着车夫：“你血口喷人。”结果马车夫还没等回答突然两个手臂掉在地上头也掉在地上，
手指还指着王铁，人群瞬间爆炸“杀人了啊！”“法师杀人了。”“快走啊。”王铁也懵了，他根本
没使用法术啊，什么时候自己随手一指杀人了？
	几个捕快快速赶到现场，看着一个分开的尸体和拿着法杖发呆的王铁捕快头子过来：“法师大人，这人
是您杀的。”
	王铁当然不会承认：“不是，我不知道怎么回事。”
	捕快头子没有办法：“法师大人那您先去衙门喝个茶吧，我们一定会还您一个公道。”
	王铁也没有办法：“好吧就跟着捕快头子离开了。”
	茶楼上黄照看见了这一切喝了一口茶水转身问护卫：“大伴，你怎么看。”
	那护卫拱手：“公子，这小人也看不出来啊，王铁并没有用异能但是这个车夫就死了，小人不明白。”

	黄照哈哈大笑一声：“大伴，你知道在这大周有一个部族可以操控死人，你可还记得。”
	护卫说：“自然是记得，不过那个部族当时因为顶撞皇……额顶撞夫人，被屠族了吗？”
	黄照点点头：“大伴啊这场戏可比这茶楼里的戏有趣多了，看看去。”
	――――
	县太爷坐在朝堂上一声威武，县太爷略带慵懒的问：“堂下何人啊，所犯何事啊。”
	王铁坐在凳子上：“鄙人王铁，不知所犯何事啊。”
	县太爷一拍板子：“王铁，你好大的胆子竟敢当街杀人？这就是你学的的法术吗？”
	王铁并没有被吓到，也不站起，也不起身拱手：“大人，这法师之道我不知道，我只知道一个人应该行
的行的正坐的直。”
	县太爷一看王铁油盐不进：“本官已经掌握了你的证据，不过嘛？”
	王铁冷语：“大人既然掌握了王某的证据为何不拿出来？，也让王某心腹口福。”
	县太爷脸憋的通红：“拿出来你必身败名裂，不过你我都是法师咱们可以私下交流交流吗？”
	王铁当然不屈服，他当然知道这个县太爷就是一个求钱的人，但是这是一个名誉问题，而且他不信那个
县太爷就可以拿出证据，指向自己杀人：“县太爷，王某说过你要是有证据，也拿出来让王某心服口
服。”
	县太爷一咬牙：“王铁，本官要是没有证据，本官就吃屎，你等着，上供词。”
	“且慢。”一个声音从门外传来。
	县太爷在这个小镇上一般都是说一不二的人，在王铁这吃瘪，还有人打断他：“谁啊，扰乱公堂给我赶
出去。”一群捕快冲出去，没一会黄照走进来：“县太爷好大的威风，连我的人你都敢抓？”
	县太爷也不看来人：“谁的人，犯了法，本官照抓不误。”
	黄照笑一笑走到县太爷身边给县太爷亮了一下手，县太爷本来还是不屑，但看清黄照手里的东西的时候
就要跪下，黄照一把拽住阻止县太爷冷汗直流：“下官不知上官亲临，下管抓错了人，抓错了人。”

	黄照点点头：“不知者无罪，我也看看你这县令怎么审案的继续吧。”
	县太爷一脸赔笑：“上官说的哪里话，我怎么会审您的人呢抓错了，抓错了。”
	王铁看着二人一唱一和对黄照投过去一个感谢的目光。黄照对着县令说：“今日路过此地而已，你很有
前途。”县令一听心里欢喜的要命：“谢谢上官，谢谢上官。上官在我这里进餐吗？”黄照摇摇头。

	王铁不乐意了：“县令你说你有没有证据啊。”
	县令不敢怠慢了：“王法师，自然是没有的。”
	王铁勾起嘴角：“自然是没有不知道县太爷还记不记得当初袭击说过的话？”
	县太爷脸色一青：“那个，不知王法师说的是什么？”
	“没事，县令想不起来了我帮你回忆回忆，去给我去粪池给我拿一碗粪。”王铁指挥一个捕快。捕快不
敢动王铁说到：“好！都不动是吧，我去。”
	过了一会王铁手里拿着一碗迎风臭十里的便便放在了大堂。县令脸色苍白，看了一眼黄照，黄照一歪头
，县令看着桌子上那便便，一下子倒在了地上。
	王铁冷哼一声，手里拿着盛便便的碗对着县令的下体一踢，县令啊的一声大叫，王铁顺手就把碗扣在县
令的脸上，这一幕补课呆了，光照呆了，王铁笑盈盈的说：“身为官你得一言九鼎，别老是满嘴喷粪
。走黄兄王某请你吃饭万万要赏脸啊。”黄照回过神也不看县令，跟着王铁离开衙门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十一章面见老林
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2023 
            更新时间：2018-04-23 20:03:40
        	第二天王铁带着武则天来到老林家的门，王铁一脚踢开，老林坐着太师椅微笑着说：“老王你终于来了
。”
	王铁没有想到老林会在家：“老林？你为什么不走。”
	老林坐在椅子上：“老王，我为什么要走呢？”
	王铁疑惑不解：“老林你告诉我你是为了什么？”
	老林哈哈一笑：“老王，我给你讲一个故事啊，从前啊有一个部族，他们运用尸体进行自卫，他们向往
和平安宁，直到有一天他们迎来了恶魔，你知道吗，就是因为孩子的一句顽皮的话恶魔的族人就开始
了屠杀。不过我已经杀了恶魔，我很开心我才是英雄。”
	王铁不解：“当年的墨雨郡主杀了尸偶族全族，你为何要找上我们。”
	老林站起身哈哈的笑着说：“王铁，你告诉我，我此生杀了屠我全族的人，是不是一种成功。”
	站在一边的武则天开口：“你们说完了吗？让朕说一个故事吧，朕如果没猜错你就是尸偶族的族长吧。
当初墨雨郡主，也就是朕的皇后，王铁的妻子，苏妲己，你可知道，当初的墨雨郡主只有十一岁，你
的儿子一眼就像要杀了朕的皇后，变成尸偶，墨雨郡主仅仅是一个十一岁的女孩，甚至在墨雨郡主救
出来的时候有很多年都一直忘不了那个经历，这就是你说的善良的部落，为了自己的一己私欲就要杀
害陛下亲封的国戚，为了自己的希望上百号人围了墨雨郡主的行宫，你说你们哪里还有资格存在？”
	老林闻言激动的站起来：“那只是我的孩子一句戏言，十年了，整整十年，我加入圣教，就是为了报灭
族之仇，不过啊老王现在我终于报仇了，我们的墨雨郡主马上就要死了吧！老王你应该感谢我啊，你
不是不喜欢妲己吗？”
	武则天坐在树杈上：“那个老林是吧，谁说郡主要死了？郡主活的好好的呢。”
	老林脸色涨的通红：“我听的清清楚楚的张涛下了命令，我没有感受到张涛死亡你们骗我。”
	王铁看着已经抓狂的老林：“老林，我不明白你为什么要一直活在仇恨之中呢？”
	老林捂着脸笑得有点惨淡：“既然没死的话你们也不用活了，我也要让妲己尝尝死去至亲之人的滋味。
”老林拿出法杖：“伟大的拘魂者我是你最卑微的仆人，我以自己的生命换取这两个人的死亡。”
	一道大门从天而降，空气中温度使王铁不禁打了一个寒颤，大门悠悠打开，一团团蓝色的光晕不断的冲
出来有的飞出墙外，有得沉入大地老林笑着说：“老王啊，你怎么就不听我说话呢，我是一个英雄，
一个除害的英雄。”
	慢慢的每一个蓝色光晕落下的位置，土地开始不断的活动一个人的手臂伸出来，慢慢的越来越多的手臂
伸出来，老林手中的法杖对着王铁：“王铁，多少年了，我为了这一天准备了九年十一个月方圆五十
米内埋藏这二十四个人，他们都有一个共同的特点就是路过这个院子并永久的留了下来，王铁我告诉
你其实我早就害你了，只不过你失忆记不清楚罢了，是我让你被雷劈，也是我让你中毒，更是我怂恿
张涛杀你，一切的一切都是我干的，所以啊你可以死了，尸偶们开动吧，”。
	王铁拿起法杖，一个火焰术打在一个尸偶的头上转身另一个尸偶趁机咬在王铁的手臂上，武则天就站在
哪里长袍每一次的挥动就宛若一滚跳舞的仙子，围攻他的尸偶也不杀死就那么静静的击退，老林在拼
命维持着法阵的运转，尸偶越来越多围绕着王铁，也开始让王铁冷汗直流，外界能操控的异能也越来
越少，火焰术甚至已经不起作用王铁看准机会拿出隐身斗篷套在身上，老林冷笑一声：“王铁，死人
是看不见东西的不过他们可以感受异能和声音，你的隐身没有用的。”
	王铁心里很是紧张，他不确定老林的话是不是吓他的但是他知道如果自己没有办法一击必杀，自己将会
受到怎样的围攻，王铁不明白武则天明明有很强大的力量为什么不动手呢？
	王铁蹲下屏住呼吸，宛若一只巨大的蟾蜍伏在地上，尸偶渐渐的把老林围住，王铁使用异能，波动使尸
偶们疯狂的撕咬过去，王铁看准时机，火焰术凝成一把剑的样子对着老林射了过去，王铁也没有希望
一击必杀，不过他明白老林还有后手，也希望看看自己的法术够不够自卫的，老林冷哼一声：“哼，
不够看啊王铁你准备身死了吗？”身边的一个尸偶高高的跳起直接挡在老林的前面，王铁没有办法只
能再一次的趴在地上，老林又将尸偶聚集在一起，王铁再一次的暴露自己的位置，然后快速滚向一边
，王铁改变策略，让火在老林右侧疯狂的烧起来，看着永远在老林身侧的尸偶扑向火焰，王铁找准机
会一个冲步用法杖放出火焰向老林飞去，王铁从战斗一开始就发现老林一只都没有移动，应该是不能
移动，王铁在赌老林一旦移动的话，他的法术应该就会失效，只要老林不躲，这个火球术一定能给老
林致命的伤害。
	老林看着越来越近的火球大惊失色，他没有想到王铁的战斗方式会进步的如此之快，正在犹豫要不要躲
得时候，一个披头散发的女性尸偶一下子挡在了老林的身前，王铁的全力一击，女尸偶就那么直直的
站着，身上燃烧的烈火让空气中多了许多的肉香，老林看着这一幕，一把抱住燃烧的女性尸偶不断的
扑打着燃烧的火焰看着那张已经烧的面目全非的面孔老林抚摸着：“青儿你怎么这么傻，你怎么还是
这么傻，当年你为了就儿子也是如此，现在你为了我也是如此。既然如此青儿，咱们夫妻俩在一起上
阵杀敌。”
	青儿尸偶开口：“夫君，你的希望我的荣耀。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十章张涛失踪
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2047 
            更新时间：2018-06-03 18:13:32
        	在酒楼王铁对着黄照敬酒：“黄兄弟多谢今日相助。”
	黄照摆摆手：“王兄，客气什么。搭把手而已。”
	王铁听出了话外音：“黄兄弟莫不是知道，车夫怎么死的？”
	“略知一二，不过我是个生意人凡事都讲究有来有往，不知王兄弟有什么？”黄照微笑。
	轮到王铁为难了人家要权有权，要钱自然是不缺的：“不知黄兄弟想要什么？”
	“我什么都不缺，王兄弟你答应我两个条件吧。”
	“两个什么条件？”王铁有种不安的感觉。
	“现在还没想好，放心又不是让王兄弟去赴死，我还舍不得王兄弟这个朋友。”黄照笑着说。
	王铁也急于想知道这个人是怎么杀的人一咬牙：“好，王某人答应了。”
	黄照一听王铁答应了：“王兄弟可听过尸偶族？”
	“不知道。”王铁老实的回答。
	“王兄弟，这尸偶族有种很奇怪的法术，就是控制死人。死人会按照他们的方法去做，最重要的他们只
要先预设好就可以了，强大的尸偶族，甚至可以让几个尸体存活好几个月。”
	王铁回想自己看过的书：“黄兄弟，按理说我也看过不少书，为什么没有发现记载尸偶族的呢？”
	黄照笑到：“王兄弟，你可是看的大陆全记。”王铁点点头，黄照笑得更大声：“王兄弟你可知道这尸
偶族已经不存在这个世界上了，十年前，一个尸偶族的小孩要抓墨雨郡主作尸偶，墨雨郡主一生气就
把他们给全屠了。”
	王铁一听：“这皇亲就是和咱们不一样啊。一个不开心就没灭族。”
	黄照听了之后一愣：“王兄弟，如果我说那时候的墨雨郡主只有十岁呢？”
	这把轮到王铁愣了：“十岁，就杀人全族，想我十岁的时候，还在外面和稀泥呢？”
	王铁得到想要的答案自然不会多留匆匆聊上几句起身离开。来到集市上不得不说，犯罪选的位置相当好
，最重要的就是离张涛家非常近。好像说这一切都和张涛有关，王铁拐到张涛家，显得有点冷清，张
涛家的院墙并不高，王铁踩着跳进去，一股腐臭味勾引王铁的鼻子，顺着腐臭味王铁走到一间屋子的
门前，看见一个全身赤裸的女性尸体浑身被绳子绑着嘴里还塞着棉布有几个蛆虫还在上面翻涌。
	王铁急忙跳出去找个地方干呕几声，还是决定探查一下张涛到底干了什么。找到张涛的邻居：“那个请
问你知道，张涛哪去了吗？”
	那邻居是一个中年妇女：“不知道啊，张涛走了有七八天了。”
	王铁问：“七八天？张涛走之前有没有别的声音？”
	妇人倒是回答：“没啥异动啊就是十三四天之前，张涛和他媳妇好像打架了，我听他那屋那个小媳妇啊
啊的叫，吓死人了。”
	“那个大娘张涛走的时候是一个人走的吗？”
	“是啊。还带着两个大箱子。”
	“谢谢您啊大娘。”
	“客气啥。”
	晚上王铁回到家，和妲己又开始了他们的夜话时间。
	“怎么？有心事。”妲己看着眉头皱在一起的王铁。
	“我说没有你信吗？”王铁点点头。
	“怎么了，今天那个车夫没带你去老林家？”
	“他带了，去的时候倒打一耙然后就嘎嘣死了，说我杀的还让我去县太爷那喝杯茶。”
	“你怀不怀疑老林了？。”
	“准确的说，我不认为是老林了，他不会这么蠢就杀死车夫，可是张涛家根本就没有人，我问过邻居了
，张涛走的时候就一个人。加两个箱子，最最重要的是张涛家还有一具女尸，那女尸腐烂的不成样子
了。不是专业的仵作根本看不出来那个是致命伤。”
	“那你怎么不去找专业的仵作。”
	“那个我让县太爷吃屎了，所以没去报官。”
	“王铁你长能耐了。”妲己语气无奈。
	“那也不能怪我啊，他先欺负人的，而且我在教他做人的道理。”王铁微笑着。
	“对了，你在京城认识一个叫黄照的人吗？”王铁想起了黄照今天的帮助和自己答应的两个条件。
	“黄照？你确定是京城人？”妲己语气凝重。
	“确定啊，他说家里产业出来点事我们就认识了，还说什么来着寻找妻子。”
	“我累了。”妲己离开。王铁感觉莫名其妙的，心里说：“这个女人，怎么回事就这么走了，我还想问
问尸偶族的事情呢？”
	夜晚妲己坐在书房屋顶上，看着下面熟睡的王铁：“妲己妲己，你自己的任务没有完成，却先爱上了他
，你真的好傻啊，你看看他这个样子，什么枭雄风范，算了快离开了，我还真没想到你会这样没有出
息，什么黄照，你来了却不来见我，要不是王铁告诉我，你是不是就打算悄无声息的带走我，再把花
家的女人安排在这里。”
	―――――
	黄照坐在客栈上，屋里还有一个女人，黄照喝了一口酒对着坐在床上的那个女人说：“木兰啊，你说二
妹现在在干什么呢？”
	木兰坐在床上：“谁知道那个胸大无脑的女人在干什么？没准啊正和人家的小情郎亲热呢？”
	黄照哈哈一笑：“说起来，二妹这个情郎颇有才学呢？而且从来不吃亏。”
	木兰翻了一个白眼：“就是有才学能怎么样，妲己要是下不了手我第一个就给他砍了永绝后患。”
	黄照摇摇头：“你知道王铁的父亲为什么当年阻止朕登基吗？”0
	木兰摇摇头：“我上哪知道，王铁他爸好像脑子有问题，安心的做个城主不好吗？偏偏的造反。”
	黄照摇摇头：“你不懂这就是父爱啊，当年老国师的预言，皇帝不能不害怕啊，王铁的父亲给我传信说
他要把神器千机杖传给王铁，第二天我们就得到他造反的消息，最后也只是象征的打了几场就在沙场
自尽了。这一切的一切都是为了保住王铁啊。”
	木兰坐在床上有点动容：“真是一个好父亲啊！”
	黄照坐在椅子上：“是啊是一个好父亲，可是啊他太过了，我不会杀他的啊”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十二章战老林
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2087 
            更新时间：2018-06-03 18:18:03
        	老林周身气息一变：“伟大的拘魂者啊，我愿永远侍奉于你，请将你的能力赐予我吧。”几个活动的尸
偶直接倒在地上身体上开始不断的渗出黑紫色的气体渐渐的把老林夫妇给包裹起来，王铁见事不好，
直接一个箭步冲向老林，火焰术大范围烧过去，黑紫气息遇上火焰宛若变成了一直猛兽不断的撕咬老
林在迷雾中笑着说：“王铁，这是我们尸偶族的秘术，你的法术对我的死气是没有用的，只能成为死
气的养料。”
	王铁看着自己的火焰术被吞噬冷汗直流一个看准一个位置拿出别在腰间的长剑，左腿微弓，右手伸直长
剑直直的刺向老林。
	老林冷哼一声：“青儿。”那个女性尸偶一把握住刺过来的长剑，没有王铁想象中刺入肉的感觉反倒是
刺上钢板一样，王铁想把长剑抽出来跟着青儿尸偶比了一下劲果断的放弃了手中的长剑，老林在不断
的吸收着紫气，脸已经开始有些浮肿笑得有些狰狞：“王铁青儿可是我最完美的尸偶，他也是因为你
们那个恶魔才变成这样，你知道他恢复意识之后的第一句话是什么吗？夫君我没守护好我们的孩子，
把我变成你的守护者吧，我想守护好你。你知道吗？我要把你变成尸偶，我要让妲己那个尝尝亲手杀
了自己丈夫的感觉。哈哈哈。”
	王铁右腿向后发力向后一跳抽出戳在地上的法杖对着武则天喊：“我的皇上你的子民都要被打死了，还
不搭把手？”武则天坐在墙上翘着二郎腿：“朕的子民每天死的不计其数朕还能天天去救？还有啊就
这战斗力都比一些初级三星的英雄强朕要帮也得帮人家啊。”
	王铁拿着法杖用火焰术把一团死气包围住，王铁看着没有根源的紫气呗慢慢的吞噬，王铁冲进紫气最浓
郁的一个地方，老林自然也没闲着当然明白王铁要干什么：“王铁你太天真了。”手中的法杖周围开
始出现阵阵涟漪，王铁看的一阵眩晕，武则天面色凝重苍白的说：“好强的法术，不愧是古法十族之
一，单单这个法术，英雄一旦中招也存活不下来，王铁让我看看你的极限吧。”
	王铁抬起右手“啪”给了自己一巴掌，然后接着释放火焰术圈死气虽然不知道老林还憋着，什么大招，
但是他知道一定不能让老林继续吸死气。
	老林愣了他没想到自己的幻想竟然会不顶用，一般自己的法术不顶用除非对方早有准备，要不就是无欲
无求，可是显然王铁两个都不是，老林命令：“青儿，给我阻止他。”
	青儿尸偶拔出地上的长剑，直直的刺过去，王铁不得不停下法术的运转，法杖一横直接抵挡住朝着自己
头顶劈过来的长剑，青儿尸偶快速的收刀转头又直接向腰间看去王铁由不得不把手中的法杖立在地上
，青儿尸偶看见有破绽抽出手变成掌打在王铁的胸口，王铁也没想到这个尸偶意识竟然如此惊人，没
来及防护直接倒飞出去，刚刚站起，青儿尸偶脚下生风奔跑过来，王铁拿起法杖直接怼进了尸偶的嘴
中，急忙使用火焰术，青儿尸偶嘴中燃起熊熊烈火直直的后退，王铁也明白了，应该是青儿尸偶死活
人但是不知道怎么回事没有意识，老林用术法给他变成一种尸偶，但是她有一部分思想，有痛觉，甚
至有感官。
	王铁趁着青儿尸偶没有反攻时直接一脚提到青儿尸偶脸上，尸偶手中的长剑落在地上王铁爬起来直接捡
起地上的长剑，对着尸偶的脖子砍过去，眼看就要斩中的时候尸偶的脖子诡异的一缩死死地咬住长剑
，王铁左手拿出法杖对着尸偶的脑袋喊到：“带给世界光明的火焰啊，请你借给我焚尽一切的能力，
天火。”法杖上光芒四射一股炽热的火焰直接在尸偶的头上燃烧起来尸偶不断的后退，扑灭着头上的
火焰，王铁也已经是虚汗直流跪坐在地上。
	老林站在死气中央怒气冲天：“王铁你好大的胆子，还差一点，你竟敢伤我的青儿，你怎么敢啊。”
	王铁喘着粗气：“哈哈，老林你媳妇质量真差，连我一烧火棍都顶不住。”
	老林面色狰狞显然听出来了王铁的话外音：“王铁我定要你付出代价，你竟敢侮辱青儿，青儿给我吸收
死气，然后再给我斩了王铁。”
	尸偶开始不断得吸收死气仅仅几个呼吸的时间，尸偶原本有点纤细的身体变得丰满起来，王铁感觉不好
拿起来长剑，直接朝着尸偶刺去，尸偶吸收了死去之后明显智力增加了不少，微微一个侧身躲了过去
，王铁自然也不是没有反应的菜鸟手腕一弯长剑直直的刺向尸偶，尸偶双手成掌夹住长剑王铁借住这
个力一个弹跳坐在尸偶的肩上，王铁两只手攥着长剑，尸偶也是一个刚强性子，直接吧长剑掰断。王
铁把断掉的长剑直接插进尸偶的脖子中，攥着剑柄直接跳下来，制式长剑虽然不是什么厉害的武器但
是好在还算是锋利，王铁借力给尸偶的背部留下一道长长的缝，武则天在一边看的也是心惊动魄：“
好小子这种攻击方法真的不错，明知道自己根本没有办法造成很严重的外伤，就利用自己的敏捷性不
断的伤害敌人，削弱敌人。”
	老林看着自己的妻子在强化之后依然没有办法拿下，心中有些急切，也加大了对青儿尸偶的死气输送，
青儿尸偶背部得伤以肉眼可见的速度凝在一起，拽起身边的一个尸体，一掏整个脊柱抽出来，还甩了
甩上面的鲜血。
	王铁看着一阵打颤，握着一个断的长剑和自己那个法杖，尸偶开始冲过来，王铁用火焰术直接击中旁边
的屋子，屋子轰然倒塌烟尘四起，王铁找准机会又来了一击天火直接轰炸在尸偶的脸上，转身左手握
剑直接刺入尸偶的眼睛，尸偶痛的张大嘴发出“呜呜”的吼叫声。王铁退出烟雾刚准备来一个致命一
击，老林在一边说话了：“王铁，你怎么敢，你怎么能伤害我的青儿，我要你夫妇死。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十四章神秘力量
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2031 
            更新时间：2018-06-03 18:22:15
        	王铁知道现在的一切解释都是没有用，老林跪在地上抬起头：“王铁，你杀了青儿。”王铁没有办法否
认。老林身上的死气越来越重王铁一剑扑过去老林的肩膀一阵硬生生的砍出一阵火花老林提手一抓老
林就如同一个有意识的尸偶一样，有战斗方式王铁用剑直接迎上飞过来的手臂，老林手臂上突然开始
冒出阵阵死气，紧紧的缠绕者王铁，等王铁意识到的时候已经晚了赶紧催动自己的异能，硬生生的燃
断几个飞过来的死气。然后平地一滚退出包围圈。
	王铁站起身：“逝者已逝，你为何还要如此执着呢？”
	老林拿着长剑：“这是我妻子最后的依靠，不单单是你，还有妲己。我将用生命证明我不曾放弃过我当
初的誓言。”
	王铁拿出长剑阻挡另一只手使出异能打中老林的胸口，不得不说异能真的比法术强。老林直接倒飞出去
说到：“今天你必死了。”
	老林站起身：“王铁，不得不说你真的很让我惊讶不过你好像忘记了一件事，你的异能应该快到极限了
吧。”
	王铁冷汗直流：“呵呵，就是到极限也足够杀你了。”
	老林拿起剑：“是吗？你知道尸偶族最强的法术是什么吗？”直接砍向自己的脖子：“我愿用我卑微的
生命杀了我眼前的人。献魂”脖子上鲜血直流，老林身上紫气凝固以一种诡异的方法排列出来。
	王铁还在准备打断老林，可看着老林突然消失在原地，之后腰上就迎来了临门一脚，王铁直接侧飞出去
，王铁硬生生的被钉在墙上，感觉自己的全身骨骼都断了，一口鲜血喷出来，还没等有反应老林又出
现在王铁面前，一把昌吉直直的插入王铁的肩头，王铁噗一口血吐在地上，不过老林却勾起嘴角，一
拳打中王铁的脸，王铁的意识也已经越来越模糊。
	“真丢人啊！”王铁的耳边传来一个莫名的声音。
	王铁睁开眼睛：“谁？你是小v吗？”
	神秘声音：“哈哈，接受我的力量吧，让你的敌人感到恐惧吧。”
	王铁还没有搞明白怎么回事，意识渐渐开始消失，就只剩下杀人的念头。
	老林拔出长剑准备一剑结果了王铁的时候，武则天跳下来：“给朕……”还没等说完，王铁睁开眼睛，
嘴角以一种诡异的方式勾起空气中的异能不断的汇聚，甚至已经是很稀少，武则天瞪大眼睛，王铁全
身的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，而且出现的气息开始让武则天颤抖，是的源自一种发自身心的
害怕和恐惧，要知道武则天也是当了多少年的大周皇帝，手下的大臣们也有很多的高级英雄，但是这
绝对不是一个人类拥有的力量，老林也是快步退到一边：“怎么回事，我竟然感受不到空气中的异能
了？”
	王铁眼睛中闪烁着红光四肢支撑地面，一个冲步压在老林的脖子上直接一口咬住气管，老林想拿起剑准
备把直接砍死，王铁一躲直接咬住老林的肩膀，抓起手腕配合着撕咬直接把一般长剑都看出火花的皮
肤硬生生的给撕咬下来，老林急忙推开捂着自己的伤口。
	王铁还拿起手臂撕咬一口，但是显然不和王铁的口味，做出一个干呕的表情给丢到一边。
	老林已经开始惊恐，明显这就只剩下了动物的本能，根本不是一个人，武则天也是不理解这到底事什么
情况。
	王铁一个飞扑消失在原地，下一秒直接出现在老林的背后直接一只手穿透老林的心脏，握着那颗心脏王
铁好像受到了极大的刺激，一口吞了下去，满脸满足的样子。
	老林直接倒在地上，尸偶族自此终于消失在了王者大陆上。可是王铁并没有满足，看了一眼武则天就如
同一个人性炮弹一样后腿用力弹射过去，武则天一看不好：“竖子尔敢？”一道蓝色的光波直接击中
王铁王铁倒飞出去一个翻身落在地上，武则天真正感觉自己应该是危险了，他竟然没有一点把握击杀
王铁，应该是这个状态的王铁。
	王铁好像明白自己受到了苦头还在不断的观望血红色闪光的眼睛不断的瞄着武则天，武则天多年的皇帝
气魄就是，遇见任何事不要逃避直接解决，看准王铁的方向，拿起一块石头直接丢过去，王铁看准漏
洞直接躲过石头，起身飞扑过去，武则天左手一挥大喊：“给我困。”一个巨大的金色光幕直接在虚
空中形成，王铁双手双脚就好像被凝固了一样，开始变得行动缓慢，武则天从腰间的玉佩中抽出一把
断刀，行动变得极其迅速，一刀砍中王铁的腿部，但是意外发生之后，这把陪伴武则天许久的刀竟然
没有伤害王铁一分甚至在王铁皮肤上的时候就诡异的失去了力量。
	王铁抓住机会一个翻身腾跃但是没有办法武则天周身出现的光波直接把王铁击退到一边，武则天也是没
有办法了神器不在身边，根本就没有办法伤害王铁，而且，看现在的王铁绝对是一种绝对防御，攻击
力又很强的一种状态。
	还没想明白要如何是好的时候，武则天的护卫直接拿起背上的巨剑从天而降刺向王铁，眼看就要刺中王
铁的时候，诡异的事情发生了，一双巨大的白骨双手从王铁的背部长出来直接攥住巨剑，王铁看着护
卫嘶吼着。
	妲己也是走到武则天的身边急忙询问：“大姐，这是怎么了。”
	武则天眯着眼睛：“我也不知道，朕看不出来。”
	护卫离开巨剑挥动开始刺激异能，腰间的匕首开始不断的分裂，对着王铁刺过去护卫冷哼：“辱圣上者
诛杀。”
	匕首由一个变成近百个王铁不断的围着王铁挥舞，王铁对着天空一声嘶吼，背部又开始不断的出现骨头
，甚至已经有一些骨头把王铁的身体给包装起来，护卫的匕首也开始不断的被击落，王铁已经彻底的
变成一个趴在地上的骨兽
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十六章远古分身
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2049 
            更新时间：2018-06-03 19:02:08
        	王铁看着眼前这个被束缚住的人竟然有着和自己一样的面容那男子开口说：“不用惊讶，我和你一样，
不过我是远古时期的王铁，你是转生之后的王铁，我是你但是你却不是我。”
	王铁打断说：“那个你一会在解释能不能让我先停下我媳妇他们估计要顶不住了。”
	远古王铁微笑：“恐惧，你先停一下。”王铁左右看看也没看见那个愤怒在哪啊。
	可是外面的王铁好像听到了什么命令一样直接趴在地上，一动也不动的说：“三位停一停我要是相杀你
们的话你们已经没有资格在这里站着了。”
	武则天在院墙上：“告诉朕你到底是何物。”
	妲己和护卫也是准备时刻收了王铁的人头，王铁趴在地上：“我就是王铁，怎么说呢我是他的恐惧，我
们老大正在和王铁唠嗑，让我停手。”
	妲己慢慢的走到王铁的身旁说：“你的意思是你不属于王铁？”
	恐惧王铁趴在地上：“妮子，不是我说你这智商真是堪忧，我是我，王铁是王铁，我虽然是他的情绪，
但我早就不是她了但是我们共用一个身体，要不说我就看不上女人，老大还总是说他最大，不理解不
理解啊。”
	身体里的远古王铁笑出了声：“恐惧，你要是再敢说话你的试炼就不用在操控了。”外面的王铁立马闭
上了嘴任凭妲己怎么问都不在回答。
	王铁看着远古王铁说：“那这么说你们都是我的情绪？”
	远古王铁点点头：“算了再给你看一样关于我们为什么而存在。”
	王铁眼前镜像变化，看着自己迎着雷电站在天空，下面的人好像在讨伐自己一样，不断的对着天空冲击
异能，这时候一个女子飞向天空大喊：“王铁你可曾爱过我？”
	看着自己一个手中拿着长剑，刺穿女子的身体一脚踢开眼神冷漠说：“不曾。”
	看着那女子眼泪不断的滑落确发不出任何声音但王铁仍然读明白了那女子的话：“原来一切都是我自相
情愿，你称霸了天下，却永远忘记了我。”那女子落在地上王铁看着这一幕，远古王铁的声音传过来
：“看见了吗你已经没有了任何感情之后的样子，不得不说那时候的你就是神，而且是永生因为我们
不灭你永远都会有八具身体我们当初被你放在了不同的异兽身上，我们就是你的情绪按照你当年的的
思想是我们在你再次转世之后我们要重新回归一体，不过很显然我们并不想回去，甚至说我们已经有
了自己的意志，但是我们要保证你不……”
	王铁听得头大：“说重点？”
	远古王铁：“就是现在我们不要回你这主魂身边了，不过主魂要是死了我们也活不成了，所以我们决定
你只要和我们签约我们把你送上人类最高的位置，而且我们成为你的异兽，我们九个从远古时期活到
现在，自然是有一些本领的，只要你同意，我们可以直接带领兽人大军，让你成为人类的王。”
	王铁语气淡漠：“我对当不当王其实不敢兴趣的，不过既然你们有思想了，没听懂我在说什么吗，直接
给我开门见山的说。”
	远古王铁没想到王铁会这么说：“你啊，还是像当年一样这么高傲，好为了解开我们身上的封印，看见
这几个链子了吗？，这就是你当年怕我们不听你的号令做的东西，我们被封印了几千年啊，几千年啊
，我们是如何过来的你有一点知道吗？凭什么你是主魂我们就要重新归附你，凭什么啊！啊！”
	王铁看着在哪怒吼的自己：“你知道吗？其实我灵魂是全的，不应该是我已经补完整了自己的灵魂。”

	远古王铁满脸诧异：“不可能，你当时就带着主魂走的，你不可能有完整的灵魂了。”
	王铁孤傲的一个转身：“如果我说一个其他世界的人补全了我丢失的灵魂了呢？”
	远古王铁看着王铁的背影：“像，太像了，你终究和远古时期一样啊。”
	王铁微笑着看着远古时期的王铁：“我当初封印了恐惧，忧愁，懒惰，狂傲，不甘，无奈，和自嘲，我
没猜错应该还有其他的吧，我想听听其他的是什么？”
	远古王铁看着那微笑说：“还有一个是情，也就是我，至于剩下的快乐，睿智你让我交给了两个孩子，
希望他们能传承下去，多少年了，你当初说三百年就能转生，可现在都几个三百年过去了，我认为我
能和你讲条件恢复自由之身，果真是我想太多了啊。”
	王铁看着情王铁：“你想成为一个人类吗？”
	情王铁不解：“你什么意思。”
	王铁微笑着说：“你们忙乎这么久不就是为了解开封印吗？说吧我现在灵魂已经圆满了怎么帮你。”
	情王铁没想到王铁会如此说话：“其实我也不是很清楚，好像是要我们摆成一个什么大阵自然到时候就
解开了，你不知道吗？”
	王铁瞪大眼睛：“我去我上哪知道啊？”
	情王铁叹了一口气：“主魂你要是想回忆起来以前的事情的话，估计啊你要找睿智的王铁了，不过我也
不知道他在哪。”
	王铁坐在椅子上：“我说你这几千年咋过的，就不知道找一找？”
	情王铁不开心了：“主魂你也不看看我现在有多大，要不是我现在屈居在地下，你们人类帝国早就派人
来杀我了。”
	王铁看该知道的也都知道了开口说：“那个我能不能随时随地的让你们出来帮忙，签个约什么的万一以
后我遇到危险什么的你也过来帮帮忙。”
	情王铁噗嗤一笑：“行啊，你先应付过去恐惧吧，要不一会你就如同一个气球一样会爆的。”
	王铁还没等反应过来眼前的人直接变化：“哈喽主魂，我是恐惧，现在有一个很危险的情况就是你马上
就要炸了因为你吸取的异能过多，不过吗还是有解决办法的，就是吞噬这股力量，简单吧。”
	王铁的身上开始出现变化好像是被什么东西给硬生生的吸住一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十二章张涛约吃饭
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2165 
            更新时间：2018-06-20 17:58:45
        	妲己今天下午没有去营地，因为他和王铁要一起去看看耍什么鬼，两个人一起来到了酒楼，张涛穿着一
件长袍，没有拿法杖白衣翩翩颇有些仙风道骨的感觉。
	抬起头看向妲己：“妲己小姐你来了。”
	妲己点头坐在椅子上，王铁也刚要坐在椅子上张涛说：“王铁，鄙人让你坐了吗？”
	王铁的眼神像是在看一个动物，张涛才张开嘴指着对面的桌子：“王铁那边才是你的位置。”
	王铁不乐意了：“你有病吧？让我过来吃饭，然后单独给我一桌，你和我媳妇一桌。”
	张涛冷哼一声：“王铁先生，请你找准你的位子，你是一个法师。”
	“呦，怎么张大法师现在不认人了？”
	“请你和我好好说话，我现在是一个初级五星的英雄。”
	王铁抄起凳子朝张涛呼过去：“初级你妈鬼。”凳子木屑碎了一地。
	张涛擦擦从头上留下来的血：“真是粗鲁。妲己小姐你看看这样的人怎么能配的上高贵的你呢。”
	妲己脸色铁青做到王铁那桌：“够了，张涛我去王铁那桌吃饭。”
	张涛看着王铁得意的样子：“没事就是过来跟你们说一声，王二的妻子和他大哥通奸是我告诉他的，还
有也是我往营地里投的毒。”
	不说还好一说投毒的事王铁就打心里不舒服：“张涛我干死你。”拿起一个盘子就要往张涛脸上呼。
	张涛微笑：“王铁，你要明白你攻击一个英雄是什么罪责。”王铁正在气头上哪里管什么罪责大喊：“
我滚你妈，只要不死老子扛了。”张涛笑得有点狰狞：“哈哈哈，王铁有一天你也会折在老子手里，
刘县太爷出来吧说说袭击英雄是什么罪？”那个县太爷走出来：“王公子这个法师之身袭击英雄是要
杀头的。这个小官也不敢抓您啊，但是还是让您二位自己解决吧。”县令急忙离开酒楼。
	张涛大喝一声：“王铁，你可听见了，我就是杀了你也不犯法知道不，你死后我会好好照顾妲己的。”

	妲己懵了说：“谁要和你在一起你脑子有病吧，还有你经过英雄殿评判了吗？你的初级英雄徽章呢？你
没经过初级英雄徽章你自己给自己评的星，你的意思是你现在已经站在大周的制度上了。”
	张涛的眼中不解：“妲己，我看你第一眼我就爱上你了，我不在乎你嫁过人，我一辈子也不娶外室，你
不要害怕我会和你一起的。”
	妲己听得一阵恶寒：“我说，你能不能不老实把自己想的那么良好，我妲己凭什么跟你啊？你就是一个
初级英雄，当年我妲己要嫁人的时候，多少中级九星的英雄我都看不上，你认为你有什么资格娶我？
”
	张涛怒了指着王铁：“他就是一个反贼的儿子，还有他还只是一个法师，就是家里有点钱，没事我们以
后会有的。”
	王铁打断：“那个打断一下啊，张涛我是反贼的儿子是不假，还有啊我家里有钱也不假，那就我这条件
怎么也是一个高富帅啊，你要啥啥没有还惦记我媳妇呢？”
	张涛眼神中好像要把王铁看穿：“王铁，我劝你你最好乖乖的离开妲己，不然你会后悔的。”
	王铁嘲笑：“哎！你就一个初级英雄，妲己可是中级英雄你有什么资格让我后悔啊？”妲己喝了一口茶
差一点喷出来。不过张涛瞅准机会一个灵魂人偶打在妲己身上，有一个转手打在王铁身上命令到：“
妲己拿着这把刀在自己的手指上划一下然后杀了王铁，王铁不许动，给我站在那。”
	王铁骂道：“你脑子发育不完全吧一动不动站着等着被杀那是王八。”看了一眼妲己继续说：“就是我
媳妇也不能听你的啊？”就听见妲己在旁边喊：“不对，王铁不对。”
	王铁喷的正开心：“什么不对你的不对我的不对啊，咋滴你……”王铁硬生生的咽下去后半句话：“妲
己你怎么了。”此时的妲己拿起匕首就要往自己的手指上划。
	妲己摇摇头：“不是我的身体不受我控制了。”张涛坐在一边：“没用的，我的异能是把人体变成一个
听话的玩偶，你动不了的王铁。”随后王铁拽着妲己的拿着匕首的手：“妲己你快想想办法啊！”妲
己摇头：“除非你把张涛打死要不然一会我就容易杀了你。”王铁的身体那比的上用异能改造过的妲
己，虽然两手死死地拽着但是于事无补啊眼看就要割到妲己的手时，王铁一咬牙一下子就把自己的手
给伸入刀子下面，妲己只听见“啊”一声对着王铁大喊：“你傻啊你没长脑子啊！我割一下又不会死。”
	王铁疼得冷汗直流：“你是老子的女人，明媒正娶的女人，当老子面受伤老子的面子还要不要了，我王
铁以后还出不出门了啊！”
	张涛看着发生的一切：“哈哈，妲己给我砍了王铁。”妲己刀尖一弯对着王铁的脖子划去，王铁看着朝
着自己划过来的刀换上隐身斗篷，直接一躲看不见人影，只听见王铁的声音：“张涛你给我听着，老
子的东西永远属于老子，你是哪的，回哪去。”一个板凳拍在张涛的脑后，张涛大怒：“又是这样，
王铁你别以为我治不了你了，你现在给我出来你要是不出来妲己给我在自己的脸上划。”妲己手上的
的动作不停嘴里却喊到：“王铁你不能出来杀了他，杀了他，拿我腰间的剑快啊？”王铁看看妲己腰
间的剑，又看看离着妲己脸特近的匕首，一把抱住妲己的两个胳膊：“你的一切都是我王铁的，我绝
不会允许你受伤，尤其是你这绝美的脸蛋。”看着妲己的手速放缓，张涛判断出王铁的位子，拔出妲
己腰间的长剑朝着虚空刺。
	王铁躲也不是，不躲也不是索性一闭眼，这时一个声音大喊：“给朕滚开。”张涛应声就朝着墙壁飞去
，王铁也撤去隐形斗篷瘫坐在地上，才看清来人正是黄照，黄照的护卫抓起来张涛，张涛摇头大喊：
“你们不能杀我，我是英雄，对对我有玉佩。”一下子拿出怀中的灼照玉佩。护卫看到更是生气，直
接一脚给踹昏了过去。妲己也已经恢复，对着黄照微微俯身：“臣妾拜见皇上。”
	王铁也是站起来一拱手：“今日多谢黄兄弟的了。”随后一反应惊讶的说：“你是皇上！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十七章恐惧考验
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2067 
            更新时间：2018-06-03 19:02:32
        	王铁看着自己被吸入一个莫名其妙的空间，老林拿着长剑指着自己，王铁就这么跪在长剑之下无法动弹
也无法挣脱，老林勾起嘴角：“王铁，你该死了，不单单是你就是你的妻子我也要一刀刀的砍死，看
见了吗，你的妻子就在你的身边，我会让你看着我把他杀死的，以报我族人之仇。”老林说完话，在
妲己脸上划了一下，血液直接喷在王铁的脸上，王铁想要动却根本动不了，只能看着老林一下一下的
划过妲己的脸，妲己脸色苍白：“王铁你快走啊，你走啊你……”王铁想要起身，但感觉好像全身的
筋骨都碎了一样根本无法动弹，王铁挣扎的时候，老林突然把刀丢到王铁面前：“王铁？给你一个选
择，你杀了妲己我就放你离开要么你俩一块去死吧。”
	妲己看着王铁，王铁感觉自己能动了握着手里的长剑，妲己说：“王铁，你杀了我吧，你好好的活下去
。”
	王铁看着妲己感觉到自己的脖子被一把长剑随时给抵着老林在后面说：“杀了啊，你不要害怕我，我会
放你走的，只要你杀了这个女人。”王铁渐渐的把长剑举了起来。
	………
	外面的王铁直接附上骨甲说对着妲己说：“女人，现在我要把你的命交给主魂了，你们要是还能活下去
就说明主魂有点能力，要是主魂直接把你们杀了，杀了就杀了。”
	妲己看着王铁：“你说明白，本郡主是你说杀就杀的吗？”
	王铁摇摇头：“说明白？好啊。”王铁近距离一个弹跳直接扑上妲己又变成了野兽的样子，武则天看样
不好直接控制自己的异能想击飞王铁，王铁吸收了空气中的那么多异能哪里还是武则天说击飞就能击
飞的直接一吼直接打碎武则天的异能把妲己按在地上。
	――――――
	恐惧的幻象中
	王铁拿着长剑看着妲己满脸伤痕却又坚定的眼神：“妲己我就问一句话，你爱我吗？”
	幻想外的王铁语气阴沉艰难的说着几个字：“妲……己你……爱我？”妲己不明白这样的王铁怎么会有
意识但还是说：“王铁我不明白什么是爱但是我知道就是你杀了我我也一定不会恨你的，要是这算是
爱，我爱你，我妲己嫁给你不后悔。”
	――――――
	殊不知幻想中的王铁自然也是听到了这句话，直接拿着长剑对准老林说：“我不知道这是幻想还是真实
的，但是我知道哪怕就是死在这里也是值得的。”
	老林呆住了，随后点点头：“哈哈主魂，我是恐惧，我把你心底最害怕的画面呈现出来没想到啊就这么
被你轻易给克服了，不过可以告诉你，刚才那个女人的话可是真实的哦，谢谢我的第一个枷锁已经解
开了，也就是说你现在已经拥有了第一个异能了哦。”
	王铁还没等回话直接眼前一黑看着自己身下的妲己浑身剧痛感袭来直接给疼得晕死过去。
	妲己看着王铁眼中红光消失的极快骨甲也在不断的消失甚至最后看向自己眼神中的那一抹微笑，妲己明
白王铁喜欢自己，甚至说两个人第一次感觉到对方的情。
	护卫抱起王铁妲己对着武则天说：“大姐，小妹想在王铁身边过一辈子保帝国太平。”
	武则天笑笑：“行啊，那你把木兰也带着吧。”
	妲己皱眉说：“大姐，这木兰为何要带啊，木兰那性子……”
	“要是你不带着木兰也行，你自己去跟花家说，只要花家同意木兰不用在王铁身边那我也没意见。”武
则天迈着八字步在前面走。
	妲己还是不甘心的说：“不是大姐这根本不可能，当初两家定下的规矩这我如何改的了啊。”
	武则天挑挑眉：“你还知道当初两家定下的规矩啊，要是花家那个老东西要是看你六个月还没回来木兰
也没去到时候要是逼宫朕如何啊？”
	妲己一跺脚：“这就是群土匪，他要是敢逼宫，我苏家也不怕。”
	武则天摇摇头：“二妹，不是朕说你，你看看啊，王铁现在的这种状态，刚才大伴给他检查身体的时候
已经说，应该是个初级英雄了，但是啊你是苏家的女儿，你认为你的老祖宗可能为了一个初级英雄和
花家翻脸吗？而且很有可能派出去一部分人杀了王铁，虽然老国师的警告在哪，你也要明白比起灭国
我相信你老祖宗最重要的还是苏家的面子，堂堂天才郡主，对了你的伤如何？”
	妲己摇摇头：“大姐，是小妹想的不周了，小妹的伤自然是无妨的离情花反噬之后小妹的修为退步了，
不过还好小妹自幼筋脉比你一般人强了不少，现在的修为应该是中级英雄一星。”
	武则天反手给了妲己一掌妲己直接飞出去武则天摇摇头：“二妹，现如今要是带你回去你们苏家老祖宗
要是不杀了王铁，朕的这个皇帝宝座也不做了。”
	妲己摇摇头：“放心吧你告诉我要什么药材我都会尽力收集的。尽早恢复修为。”
	“二妹啊，我问过大伴了没有药材能恢复被药力堵住的筋脉。”
	妲己皱眉：“大姐的意思是说我没有救了？”
	武则天叹了一口气：“朕哪里说过了，不过大伴在典籍看过神器君子玉倒是有这个功效，好消息是亲和
君子玉的千机杖宿主就是王铁，坏消息是王铁还没有让千机杖承认。”
	妲己想了一下：“大姐的意思是让王铁去找君子玉？”
	武则天停下脚步：“朕今日口谕，命王铁，苏氏妲己，花氏木兰一同前往音城找寻君子玉，甚至说找寻
灼照反贼的踪迹，朕也是思索了许久才明白这韩城可以说是几个主城里最为贫困的了，灼照成员在哪
到底有什么阴谋呢，不过啊朕如今是想明白了韩城虽然不富庶但是运河在哪穿过，朕给你临记决断之
权无论灼照有什么阴谋，音城靠近大秦一定要给朕守住了，要是丢了，朕就杀了王铁。”武则天发现
自己没有什么可威胁妲己的最后只能用王铁来说事。
	妲己也是笑出了声：“是，皇上。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十四章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2162 
            更新时间：2018-04-20 09:39:35
        	妲己看见晕倒的王铁一个箭步就跑过去：“王铁你怎么了？王铁你别吓我，王铁啊，你给我醒醒啊。”

	武则天一挥手：“大伴，过去看看。”护卫开始过去检查王铁的身体，护卫站起身好像有什么难言之隐
，妲己急忙喊到：“大伴，你快说啊？人命关天的事。”
	护卫对着妲己拱拱手：“那个皇后娘娘，王铁中的毒可能要去了，不过……算了救不活了。”妲己如遭
雷击一般跪坐在地上：“什么！真的救不活了吗？”
	武则天安慰妲己：“大伴，真的救不活了吗？你知道按你刚才那句话让朕的皇后哭，你就已经是死人了
。”武则天语气平淡但是配上多年来的皇帝威压，大伴直接跪在地上：“主上，不是小的不救，主要
是小的没有药材啊，就是小的想救可小的也没有办法啊。”
	妲己听闻站起身拽着护卫的衣领：“说，什么药材，我去买。”
	护卫拱拱手：“皇后娘娘啊，这不是能买到的药，王先生中的毒是情离鸟血，这毒恶毒就毒在他是专门
为异能穴中毒，这把匕首上就有情离鸟血，解毒要的是离情花，可是这离情花除非是能感动情离鸟，
这情离鸟虽然不少，能力也不抢，主要是这情离花一离开情离鸟就死了，一点办法都没有啊。不过万
幸的是王先生没有成为英雄，至少还能挺十天。”妲己眼神坚定说：“好，十天就十天。”
	武则天摇摇头：“二妹啊，你以为这离情花这么好得的，这情离花是离青鸟的命啊，王铁是救不活的啊
，在这皇宫的宝库里倒是有一株只是这十天用快马也能赶到，只是让大秦的探子知道了你让朕如何应
对啊，到时候不是运送军情也是了，难道就因为一个人，让百姓再入战乱之苦？”
	妲己擦干泪水：“大姐啊，你知道吗？如果刚才那把刀划在我的脸上，死的就是我了，如果他要是死了
，我妲己就跟着去。”
	武则天赶紧阻止：“二妹，你记住你是皇族的人。还是名义上的一国之母，你怎么可以……”
	妲己摇摇头：“大姐，从我出皇宫的那一刻，真正的苏妲己已经死了，剩下的只有王铁的妻子，我不否
认我喜欢她，如果他因我而死那我妲己绝不独活。”
	武则天看着要自寻短见的妲己无奈说：“罢了罢了，二妹啊，朕是真不明白这个王铁到底哪里好，朕现
在想，如果朕要是也有这能力五个月让一个中级英雄倾心的话，朕现在也不用过的如此紧张。大伴，
给皇后娘娘不对给王铁之妻画出来离情花的样子，二妹我现在不以皇帝的身份跟你说话，只是一个姐
姐的嘱托，若是不行，不必自寻短见，大不了我就去求神器留魂剑，让他召回王铁的魂魄，不用感激
，我也是为了神器千机杖得到传承。”
	妲己点点头：“大姐，二妹怎可为难大姐。要是救不回他，还望大姐您准许我在外面为王铁守墓。”
	武则天摆摆手：“行了，我给王铁带回去，你就出发吧，记得无论找不找得到都要回来。”
	妲己拿起画像，朝着大山赶去，武则天望着妲己的背影：“二妹妹啊，这个王铁不是一般人啊，当年多
少青年才俊都倾心你，你却只选了王铁这个人，老国师的话，朕到有些相信了。”武则天闭上双眼仿
佛记起来了那一天。
	那时候的武则天只是一个小女孩，但却是一个太子，而且无与伦比的政治能力也让大臣们震惊不以，但
是在年幼的武则天记忆中，自己的父王从来都是一片云淡风轻的样子，唯一的一次色变就是老国师将
死那天，那日还在早朝上一个冲进来：“参见皇上。”
	老皇帝正听着大臣们汇报：“说吧来者何人。”
	道童跪在地上大喊：“圣上，老国师请您去一趟钦天监，老国师要去了。”
	老皇帝站起身：“老国师可是要频死预言。诸卿随我去。”
	等到老皇帝来到国师的住处时老国师脸色苍白：“圣上，袁某不能为您效命了，袁某用尽最后一点生命
为大周进行了预言，袁某看见赤贯星长鸣，还看见大周的未来民不聊生，还看见一个人站在烈火之中
，看见天下众星暗淡，老身推算，这千机杖传人的儿子便是那妖星，可这妖星万万杀不得，唯有让其
心死，妖神才会身死。老朽没有别的心愿，但愿着黎明百姓能享受万年太平，我的小师弟才学不比我
差，圣上可在我身死之后将他招来。”老国师死了，一个为了大周奉献一生的人死在了老皇帝的怀里
，众人没有悲伤，老皇帝也没有哭泣，只是抱着老国师的尸体喃喃说：“袁天罡啊袁天罡，你不让朕
这不让朕那你在朕的耳边说了一生，临死了还给朕出了一个难题妖星吗？诸卿出去太子留下。”众人
退了之后，年幼的武则天站在原地老皇帝一声大喊：“武照，跪下。”老皇帝也解开了自己的玉佩对
着武照说：“武照？你不是一直想问谁是你的爹爹吗？这就是，一个为了大周奉献了一生的男人就是
你的爹爹，你的爹爹因为推算天机变得如此苍老，但是他是全天下最优秀的男人，也只有这样的男人
才配的上做我们武氏皇族的男人，记得朕在教你最后一课，如果有一天一个男人愿意为了大周为了你
把自己的一切都交出来，这个人便是可以值得你托付终身的人，现在你不在叫武照，你受命于天就改
名叫武则天吧！等着朕身死之后你便接替朕的位子。”
	武则天听闻对着踏上那个只有四十多岁看着却已经八十多岁的男人重重的磕了三个头，老皇帝摆摆手：
“朕今日不在是一个皇帝，朕只是一个妻子，一个丧夫的妇人下去吧则天，告诉任何人不得进来。”

	后来老国师死之前的话泄露老皇帝以雷霆手段杀了几个人，一直到两年后武则天继位，又有人说起当年
之事，武则天自然是不信的但是他没有老皇帝的果决，在平反之后大臣们依旧不依不饶，武则天头痛
之时妲己出现了，说他要去接近王铁，可是妲己成功了成功的让王铁爱上了他可是呢？如今他不也爱
上了王铁吗？武则天对着天空自叹一声：“朕何尝不想有个家啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十章学徒级机关术
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2101 
            更新时间：2018-06-03 19:19:00
        	王铁躺在床上心中默念：“小v，小v你在吗？”
	小v的机械音传过来：“我在呢，买点什么。”
	王铁在睁开眼看着空无一人的柜台抱怨说：“小v你能不能出现个人影，要不我一点购买欲望都没有，
还怪吓人的。”
	柜台里面突然闪烁出几道光芒渐渐的在几个光芒的构建下出现了一个和王铁一模一样的人说：“你好我
的顾客，我的这个形象你满意吗？”
	王铁看着小v：“就我这般帅气的样子你是不是要给我一定的费用啊，怎么说也是我的肖像权是不是。
”
	小v点点头：“是啊，那么本店铺按照你的颜值给予一个异能点。”
	王铁心里不爽，但毕竟现在有求于小v，语气强撑着愉快说：“小v啊你查查我现在有多少异能点呗。
”
	小v一听真有生意也不还是那个慵懒的样子了：“说吧顾客你现在啊，你击杀老林，外带击杀八个有灵
魂的尸体，老林的战斗力堪比初级英雄，所以有三百个异能点，剩下的七个灵魂因为不够全所以只有
70异能点，最后一个战斗力和灵魂都是比较强劲所以给予30个异能点您现在总共400点。”
	“那你先告诉我你这里有没有墨家机关术的修炼手册。”王铁看着自己的异能点激动的问。
	小v在对着后面的橱柜一挥几个光芒放在柜台上解释说：“这个呢是机关大师技能石，只要吸收这个你
就是墨家机关术大师价值10000异能点，我知道你买不起所以我给你准备了这个。”
	光芒渐渐散去之后一本破破烂烂的书进入王铁的眼睛，王铁一脸嫌弃的说：“你别告诉我这个就是你要
卖给我的东西，这东西能看吗？”
	小v看着不识货的王铁：“顾客我告诉你啊，这本机关术只是学徒型，但是你要是能把这里面的东西全
部都钻研透了的话你的战斗力至少增加一倍，还有你的妻子说的不对，真正强大的机关师甚至能再同
阶位用机关生生的困死几百人，所以墨家机关术在我这里成为高级商品也一点也不稀奇哦，这本学徒
型的书就卖你280异能点你现在还剩下156异能点，所以顾客你打算怎么消费呢？”
	“我准备问问题第一个你告诉我君子玉在哪里具体位置。”
	“神器君子玉现在由于距离过远只能定位在音城主城区的位置而且在移动中。”
	“第二个问题，神器千机杖的样子给我行吗？”
	小v应了一声，一个张纸落在王铁的手中王铁收起纸问第三个问题：“小v你告诉我，你为什么选中我
穿越过来。”
	小v的神情变得有些严肃说：“我只是想证明一件事。”
	“小v，我的穿越既然不是偶然，你就必须要告诉我你的目的。”王铁怒吼着。
	小v摇摇头一挥手王铁倒飞出去的瞬间绿色的液体直接进入王铁的嘴里，王铁直接昏睡在床上，小v在
商店自言自语说：“为什么在你的心中事情不是偶然就是必然呢？你不是不可战胜的我一定会证明的
。”
	第二天王铁捂着头苦着脸说：“嘴里真苦头还疼，我昨天晚上经历了什么阿。”王铁集中精神召唤出昨
晚千机杖的那张纸等着王铁打开之后咒骂道：“无良商家，这不就是我的法杖吗，你就不能直接告诉
我？无良，还说什么童叟无欺。”
	妲己走进来说：“夫君怎么了？一大早上发什么脾气？”
	王铁一脸怒容：“还不都是那个小……”
	妲己看着突然捂住嘴的王铁疑惑说：“小？什么。”
	“小蔡蔡啊，一大早上就不让人消停。”王铁只能让蔡文姬背一下锅。
	妲己却说：“夫君蔡蔡还没起来呢？”
	王铁也没有词了：“算了妲己，我知道千机杖在哪了。”
	“在哪？”妲己急切的问。
	王铁从墙角拿出来自己得法杖说：“如果我猜的不错的话，这个法杖就是千机杖。”
	妲己接过法杖催动异能气刃在千机杖上不断的摩擦过了一会对着王铁说：“夫君说的不错，正常的军队
法杖在刚才的攻击下一定会成为粉末，但是这个法杖上却一点伤痕也没有，应该是用阵法演示了千机
杖的本来样子，或者是禁制我也不太确定，懂这个的目前只有皇帝身边的大伴知道。”
	王铁想着那个永远冷着脸的护卫：“妲己我怎么感觉那个护卫什么都会呢？”
	“你不知道，其实皇帝的贴身护卫就大伴一个人，从小就被培养，无论是医术，还是阵法，甚至杀人术
，一千个孤儿里才能选出一个这样的人，大伴也没有名字，一生就只为皇帝服务，一辈子只能存活在
黑暗中，甚至没有人记得过这个世界存在过这个人。”
	“你说1000个里面存活一个，那剩下的999个孩子呢？”
	妲己在脖子上比划一下，还没等说话，一个浑身铠甲，淡粉色头发的女孩踢开门进来说：“无用的东西
自然是毁掉了。”
	妲己厌恶的说：“那可是生命，令人厌恶的武夫。”
	王铁自然看出来妲己眼中的厌恶感对着闯进来的女人说：“这位小姐，你是哪位啊？这样擅闯私宅不好
吧。”
	女人一撩自己的头发：“本姑娘的名字叫做花木兰。”
	妲己看着花木兰语气温怒说：“这是我妲己的男人，你要是敢动手别怪我不客气。”
	花木兰冷哼一声：“二姐啊，现在就开始护着你男人了啊，我告诉你我要是想杀他你现在阻止的了吗？
”
	妲己从椅子上站起来，灵动的眼睛中带着杀气说：“三妹妹，我就是成为初级英雄杀你也足够了。”
	王铁也赶紧驱动异能说：“我虽然不知道姑娘和我妻子发生了什么但是请你好好说话要么我王铁一定拼
死杀你。”
	花木兰面露不屑：“什么时候一个初级英雄也敢对着中级英雄撒泼了，就是你们两个一起我也不惧。”

	妲己给王铁一个眼神，王铁会意一个箭步冲过去，妲己也是催动异能右手直接甩出去一个魅惑，花木兰
看着王铁贴近着自己，自己又是无法闪躲，一直到一个涟漪击中王铁，武则天迈着步走进屋说：“朕
就晚来一步你们就能打起来啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十二章考验
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2032 
            更新时间：2018-06-03 19:23:15
        	王铁拿着长剑对着虚影砍下去的瞬间虚影手上的长剑变换成一个圆形的盾牌，王铁手中的长剑也变成盾
牌，王铁退后一步，虚影站起身王铁说：“我手中的武器能随你变换而变化，我的优势就消失了。”

	虚影并不搭话直接往前冲圆盾抵在胸前王铁深知躲闪也不是办法，找准时机硬生生的以身体撞击在圆盾
的尖刺上，右手抬起圆盾直接拿起圆盾的尖刺朝着虚影的头上砸下去，虚影来不及变化武器，捂着头
跪在王铁面前坐着哎嚎的动作却没有一点声音。
	虚影哀嚎一阵之后直接站起来手中的圆盾也变成一把大刀对着王铁的脖子砍过来，双腿一弓躲过大刀，
左手成拳直接打在虚影的胸口，虚影手中的武器再次变换，变成一副铠甲直接承受住王铁的，攻击，
王铁借势抬腿直接踢在虚影的脖子上，王铁本来是想踢在虚影的下颚骨的结果自己本来就不是什么武
学高手，只能踢中锁骨。
	虚影抬手对着王铁勾一勾手做出一个嘲讽的姿势，王铁突然感觉自己的鞋尖上出现了两把利刃王铁也对
虚影做一个嘲讽的姿势，王铁抬起腿对着的胸口划过去，虚影也不惧怕王铁两条腿直接踢在一起，又
紧忙分开，王铁深知自己不是虚影的对手，经过几次较量之后，王铁虽然有优势，但是虚影竟然不会
虚弱，王铁自己的身体已经开始气喘吁吁，女声传到王铁的耳边：“感受到千机杖的能力了吗？为了
让你有更直观的感受给你看一看你祖上是如何运用千机杖的吧。”
	四周场景变换，王铁就好像进入了一个3d的影院一样，王铁看着一位身穿黄金甲手持镰刀的人在人群
之中，一下子砍掉其中一个人的头颅，围在四周的军士开始对着金甲人挥砍，就在王铁以为金甲人要
身死的时候镰刀直接变换形态变成一副巨型的铠甲附在身上，几个军士的刀落在金甲人的身上竟然没
有一点损伤，阻挡一次攻击之后，铠甲瞬间又变成一副连弩，再如此近的距离下，连弩不断的发射宛
如箭雨一样冲刷着金甲人附近的士兵，士兵不断的向后退过去，一个银白色铠甲的人跳出来银甲人单
手持枪，使用异能一个瞬身就出现在金甲人的面前，金甲人没有让千机杖变身成为铠甲，而是一个侧
身长枪一立，银甲人长枪横扫直接击中千机杖，两枪相对空气就如同被撕裂开一样，金甲人凌空一跃
，千机杖上燃起光芒，银甲人闭上眼睛对着天空一个横扫，两把长枪再一次的对在一起，金甲人奋力
的压住银甲人，银甲人睁开眼睛，背部出现一个虚无的翅膀，双翅一动金甲人的长枪刺入地面，金甲
人看着宛若天神的银甲人，没有敬佩，反倒是升腾气更高的战意一般，金甲人双腿忽然闪烁着光芒，
一个侧身金甲人消失在原地出现在银甲人的头的上方，长枪笔直的刺下去，银甲人冷哼一声，手中长
枪散发着阵阵龙吟声，身后的翅膀也更加的真实，银甲人的身上也覆盖了一层甲胄如同一头俊美的白龙一样。
	银甲人开口：“师弟，你我还是在战场上相见了。让我看看你神器的真实水平吧。”
	金甲人摇摇头说：“师兄啊，你知道吗，我说过你们韩国做任何决定我都不反对，但是只要你踏进我天
国一步本王必杀你。”
	银甲人摇摇头说：“师弟啊你为何执迷不悟啊我韩国已经吞并蜀国，明显的天命所归，你要你愿意投降
我可以给你一个一字并肩王的美誉，你看看你们天国的百姓流离失所你难道就不心痛吗？”
	金甲人看着假仁假义的银甲人：“我倒是真的心痛，不过我更在乎神器白龙枪的威名，你处心积虑的在
此地埋伏不就是为了和我较量一下吗？”对着银甲人一拱手：“王墨高级英雄十三星请赐教。”
	银甲人也一拱手：“韩承，高级英雄十四星，魔道医师请赐教。”
	礼毕韩承直接在自己的左手处架起长枪，王墨的千机杖也是直接变成一把镰刀直接对着韩承的左手边打
过来，一击不中王墨收起镰刀，催动异能一个闪光出现在韩承身后，镰刀变成一把指尖刃对着韩承砸
下去，韩承眼中闪过一丝不屑双翅一阵，直接抓住王墨的手臂，王墨眼看不好转手就变成一把长棍硬
生生的支开双翅，紧接着一个闪身出现在韩承的面前千机杖变换成为匕首朝着韩承的脖子滑下去，韩
承抬手直接抓住王墨的手臂，整个人就如同一头真正的龙一样立在天空之上说：“王墨师弟，你能让
我和白龙枪使用出合体技你应该感到光荣了，这一战值得铭记史册。”
	王墨手中的千机杖再一次变换，出现无数飞刀飞向韩承说：“能见识到白龙九变我是应该自豪了，不过
你还是小看了千机杖的力量了。”
	飞刀不断的被韩承击落，王墨直接消失在原地出现在韩承的背后，韩承拿出长枪直接奋力一挥说：“你
这是阵法，你在千机杖的飞刀上运用了阵法。”
	王墨操控着飞到围绕韩承，只要一有缺点飞刀就是他的踏板可以直接击中韩承，韩承双翅一震飞刀直接
散开回到王墨的手中凝成长剑，韩承对着王墨大喝：“你就不能服从我吗？”
	王墨长剑变成一把长镗指着韩承说：“师兄师尊教我第一堂课就是为君者，可降不可辱，更何况杀了你
是我一生的心愿啊。”
	韩承看着王墨：“我的好师弟啊你就这么想杀我？王家的瞬身阵法我还没领教够呢？还有小师妹就在我
的手中，你最好不要像以前一样打不过就跑哦，或者是我和师妹结婚的时候摆上你的头颅也是及其喜
庆的事情不是吗？”
	王墨一听自己的师妹在韩承手中千机镋捻转：“韩承你个畜牲，你要是敢动师妹一根手指我屠了你的国
都。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十三章神器往事
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2214 
            更新时间：2018-06-03 19:24:02
        	王墨手中镋枪直接对着韩承冲过来，韩承用银龙枪直接抵住镋枪的分叉口，银龙枪尾直接一挑刺中王墨
的右肩膀，王墨一转手中的长镋银龙枪从韩承的手中脱离，王墨的长镋直接变化出无数的飞刀，一根
踩在脚下，瞬间变换出现在韩承的身后，匕首奋力一刺，就要王墨转换的同时韩承的银龙枪从地面直
直的刺中王墨的右肩，王墨置换最远出的飞刀，捂着自己的右肩跪在地上：“师兄你的手脚不灵活了
呢？”
	韩承吐了一口鲜血：“我的好师弟，你是真的有长进了啊。”
	王墨看着满地的飞刀，不断的在心里计算位置对着韩承说：“师兄你和我都是速度英雄，你的苍龙翅和
天光腿在师尊哪里曾经获得过很高的评价，不如我们就比一比谁先跑到韩国都城，到达小师妹身边谁
就是赢家。”
	韩承站在天空中：“我的好师弟你是傻了吗？小师妹关押的地方只有我知道，而且那里可是我的都城，
你认为你能跑的出去吗？不过呢既然你要比试的话我就告诉你，小师妹就在我的宫殿里。我希望我们
两个之间能有点赌注，师兄要的也不多，小师妹也可以让给你，你要是输了就把你的城池给我如何呢
？”
	王墨在赌，因为他深知自己的师兄虽然狂傲但是绝对不是没有脑子的人，刚才自己的一击绝对给韩承造
就了不小的威胁，凭借自己的力量虽然不能杀了韩承但是绝对会让韩承深受重伤，对于刚刚覆灭蜀国
的韩承来说停下征战的脚步绝对是不可能的，所以王墨深知韩承一定会答应自己，最最重要的是小师
妹还在韩承的手中，王墨心里总是一阵阵的心慌。
	王墨捡起一块石头对着韩承说：“师兄，石头落地我们一起出发，谁先到小师妹的身边谁就是赢家我输
了我带着天国举国投降信你是一个明主，我若赢了，小师妹让我带走即可。”
	韩承点点头：“自然可以。”
	王墨把石头抛向空中石头落在地上的一瞬间周身的空气好像被压缩一样两个虚幻的人影飞射出去风声呼
啸，殊不知韩国国都里已经发生了巨大的变故。
	――――――
	王铁眼前景色一变，一个给人感觉十分干净的的女人坐在梳妆台前对着铜镜发呆，身边一个侍女样子的
人拿着一件红色的嫁衣对着女人说：“姑娘，国主说了等他回来就要娶你了，姑娘还是换上衣服吧。
”
	那女子看了一眼红色的嫁衣：“韩师兄好大的手笔直接许给我一个皇后的位置啊，可是我若是不嫁呢？
”
	一个中年大汉踢门进来说：“不嫁？我告诉你王师弟已经被我们设阵给捆住了，小师妹凭借着大师兄的
能力现在估计现在已经在阎王哪里报道了。”
	女子反手给了大汉一巴掌：“猪狗不如的货色师傅带你们如何？你们几个人杀害师傅残杀同门，要不是
我对我的大师兄有用你们是不是也会杀了我。”
	“我不否认，但是韩国一统天下那是天命所归，我们就是开国功臣，我告诉你，我不能杀你，大师兄和
你结婚也不是因为你有多漂亮，只是不想背负一个弑杀师傅的骂名，毕竟没见过女儿嫁给杀父仇人的
你说是不是啊我的小师妹。”那大汉一脸得意的说。
	女子眼神中带着落寞：“我可以嫁给大师兄，但是他必须要放过王师兄。”
	大汉嘲笑说：“我的好师妹我告诉你现在的王墨已经该去阎王哪里报道了。”
	一个声音出现在女子背后：“谁说的，我该去阎王哪里报道了？”
	女子转头抱住王墨：“王师兄我就知道你一定会来的，你一定不会死的。”
	大汉惊恐的看着王墨说：“不可能，我们的计划天衣无缝大师兄呢？”
	王墨让千机杖变成长剑抵在大汉的喉咙上：“大师兄就在外面，不过你见不到了。”
	女子抱住王墨的脖子呜咽说：“王师兄，师傅和其他的师兄们都死了，就是他们干的。”
	王墨好像想起来在山中修行的一幕一幕眼中竟然湿润了，抱着女子说：“全都死了，大师兄杀的？”
	女子在王墨的怀中点点头，王墨直接挥砍下大汉的头颅对着大门说：“韩承进来吧，我原本以为你会有
点良心，现在看来你也不会让我走了吧。”
	龙化的韩承走进屋：“王师弟你不想想我为什么杀了那个老东西吗？自从你上山到你下山这其中师傅眼
中有过其他的师兄弟吗？宠爱你也就罢了，瞬身阵也传给了你，甚至说直到最后一刻瞬身阵给毁了也
没有交给我，你知不知道，不单单是你想杀我好久了我也想杀你好久了。”
	王墨也不愿意和韩承废话，手中变成长枪对着韩承说：“韩承，你最后还是死在了师尊的手中，上一次
师尊来看你就把瞬身阵图刻在了你的皇城每一个位置，师尊下不去手杀你不代表我不愿意。”王墨消
失在原地出现在城外饭馆中对着女子嘱咐说：“师妹，师尊在你身上留下了瞬身阵图，记住不能超过
驿馆以外的位置，我现在要去为师尊复仇。”没等女子挽留王墨又回到皇城中对着正在叫骂的韩承和
低头挨骂的人群说：“本王无意再造杀孽，除了我的师兄弟以外其余人可以离开。”
	人群看着如同鬼魅一样的王墨人群开始不断的跑出去大殿，几个胆小的人甚至开始流出了一些污秽之物
硬生生的爬出去。
	王墨从腰间拿出一碗水对着下面的十几个人说：“这一碗水是破灵水，只要一点体内的异能就会调动不
了，我想你们就是如此对待的师尊吧，既然如此。”手中的千机杖变成许多细小的针，每一个针都在
破灵水上沾了一下，对着下方的人群射过去，虽然十几个人奋力抵挡包括韩承也在用龙化抵挡细针，
王墨犹如鬼魅一样出现在韩承身后一剑刺穿韩承的身躯：“师兄你就不想想我为何能够比你更快到达
你的国都吗？”
	韩承转过头看着王墨：“什么时候在我身上刻画的瞬身阵？”
	王墨手中的千机杖直接撕裂开韩承的身体，千机杖的枪头宛若绽放了一朵妖艳的花，王墨闭着眼睛：“
在你的翅膀抓住我的那一刻起我就准备好了。”
	随后的一幕让王铁更加惊艳，王墨的攻击方式宛若一个艺术家充满了美感。
	柔美女声再一次叫醒王铁：“知道千机杖的能力了吗？那就要开始第三关咯哦。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十七章未来？过去2
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2161 
            更新时间：2018-04-21 10:12:39
        	晚上九点妲己偷偷的跑出来，来到天牢门口的时候看见士兵把天牢围的里三层外三层，妲己刚准备硬闯
，一只手搭在了他的肩上：“姐姐，我会帮你的。”蔡文姬朝着天牢门口走去。
	领头的士兵看见蔡文姬过来急忙见礼：“公主殿下。”
	蔡文姬看了一眼：“我说把天牢门打开，我看一下大周皇帝。”
	士兵跪在地上：“公主没有圣上口谕任何人不准见大周皇帝。”
	蔡文姬召唤出胡笳琴：“姐夫哪里我去说，你让不让。”
	士兵跪在地上不断的磕头：“公主殿下，不是小的不让啊是小的让不了啊。”
	“好好。”蔡文姬连说两个好字手指摆动胡笳琴，琴曲悠扬几个士兵渐渐睡衣昏沉。
	等着所有的士兵都躺在地上的时候蔡文姬转过头：“姐姐，出来吧。”
	妲己和蔡文姬一同进入天牢之中，两个人一路走到武则天的牢房前，妲己看着满脸污秽的武则天趴在脏
兮兮的地上，妲己喊到：“大姐，大姐你怎么样了？”
	武则天眼神凶狠：“贱女人，我可当不上开国功臣的大姐。”
	妲己的眼泪从眼角不断的滑落：“大姐，我错了，我不该救她的。”
	武则天站起身：“苏妲己啊苏妲己，你说说你自己对的起天下黎明百姓吗？你说说你对的起苏家三十一
口人吗？你呢反正就是一颗棋子利用完人家可以丢了。”
	“啪啪啪”，一身龙袍的王铁从拐角处出来：“大周皇帝你果真不是一般人啊，还有我这个苏皇后，我
的小公主殿下，要是朕今日不去找蔡蔡，我还不知道这天牢出了这么大的动静呢？”
	武则天背过手摇摇头：“王铁，你看看这天下，被你整成什么样子了，瘟疫横行，遍地饿殍，英雄群体
作大，不用朕说你也应该知道这天下你做不长了。”
	王铁哈哈笑了一声：“武则天啊武则天你总是这么自以为是，你总是如此所以呢？啊，大周亡了，大秦
也亡了是不是，朕才是千古一帝。”
	武则天怒吼：“当初朕就应该趁你昏迷的时候杀了你，朕就应该听当初父亲的话。”
	王铁看着蔡文姬：“蔡蔡啊，我找到你的父亲了，他就是被你敬爱的姐姐给杀的。”
	蔡文姬愣在原地：“是吗？姐姐，是你杀的爸爸吗？你告诉我姐夫说的是真的吗？”
	妲己茫然的摇摇头：“不是，我怎么可能杀神器传承者。”王铁冷哼一声：“你们苏家干的龌龊事情还
少吗？我已经查明就是你们苏家杀了蔡候。”
	蔡文姬后退几步指着妲己：“亏我还一直相信你，我一直把你当成亲姐姐，你杀我父亲你！我杀了你。
”。
	王铁一把抓住蔡文姬：“蔡蔡，不可以，来人苏妲己败坏皇家威严，给我秋后问斩。”
	妲己被人丢进牢房之中，武则天嘲笑道：“我这个嘴还真是比什么都好用啊，你该，你活该啊妲己。”
妲己站在一边看着自己的未来，虽然他明白这只是幻想但是他不的不承认，要是天下因此变成这样到
底要不要救王铁，正在那犹豫的时候，情离鸟的声音传过来：“来继续看看未来你的样子啊。”
	场景变换几个军士在哪喝酒谈论道：“唉你说，明天牢里的哪位就要处斩了。”
	另一个士兵接过话：“白瞎了啊，真是的一点也不珍惜自己的富贵路，老老实实的在后宫带着不好吗？
”
	“想什么呢这么出神。”一个士兵捅捅沉思的士兵。
	那个沉思的士兵：“我在想啊，明天他就要死了你说让哥几个爽爽怎么样啊。”
	那几个士兵一脸意动之色说到：“这皇帝的女人，虽然不要了咱们动也是要杀头的啊！要不咱们和他商
量商量啊！”
	几个兵痞子走到妲己的牢房前：“苏皇后，那个哥几个跟你说点事。”
	妲己抬抬眼皮：“说吧！”
	其中一个兵痞说：“那个你看明天就要处斩了，能不能让哥几个爽一天。”
	妲己语气落寞：“你们能放我出去吗？”
	兵痞说：“谁敢放您出去啊那不是干等着死吗？”
	妲己反问：“那你有什么和我交换的，我妲己是苏家嫡女，更是大周的皇后，也是新朝的皇后，我还有
从龙之功，你们也是能侮辱我的吗？”
	兵痞脸色苍白：“是是是，是我们迷了眼，我们错了。”
	武则天在对面说：“妲己啊，我发现其实不当皇帝其实挺好的。”
	妲己语气落寞：“妲己，以前是我太自私了，我不应该把王铁介绍给你，我不应该，都是我的错。呜呜
呜”开始蜷缩着双腿哭起来。
	武则天眼神中带着一丝无奈：“你知道吗，妲己，朕从未怪过你，朕只是心疼三妹啊，你知道三妹死之
前是死在朕的怀里，我永远也忘不了当时三妹逃回来自尽的样子，他的手里紧紧的攥着三个男人的头
，当他跌入大殿的时候，跟朕说的第一句话就是，无论怎样留二姐一条命，你知道吗，妲己我真的从
未怪过你，我只是恨我自己，恨我恨我自己识人不明。”
	第二天早上妲己带着手铐走出牢房。站在囚车之上看着遍地的流民，心中一紧：“京师都是这样，还别
说别的地方。”等到达刑场看着高台之上的王铁，王铁也在盯着他说话：“台下的人还有什么未完成
的心愿吗？朕欠你一个命，只要朕能完成绝不推辞。”
	妲己看着围了一圈的百姓：“陛下，民女就有一个心愿，您对天下人好一点吧，你看看这京师都成什么
样子了啊。”
	王铁看着还在悲天悯地的妲己：“你总是这样，你总是摆出来大善的样子，你总是站在大义的方向，你
当初接近朕也是，你能不能不要这么自以为是啊，你能不能老是这样，朕就问你一句话，你现在爱朕
，还是爱朕的子民，你说啊。”
	妲己站起身：“陛下，民女爱的从来都是这个天下，我以为陛下是盛名之君，民女这一生只爱过一个叫
王铁的法师，从未爱过一个叫王铁的皇帝。”
	王铁站在高台之上：“好好，妲己你去吧，无论是过去的朕，还是现在的朕，从未爱过苏妲己。”侩子
手手起刀落妲己人头落地。
	妲己不明白为什么明明知道这是幻觉却还深入其中。情离鸟的声音传过来：“现在咱们来看看现在的王
铁。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十四章战土猿
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2099 
            更新时间：2018-06-03 19:26:35
        	王铁看着自己又回到千机杖的空间清醒一下说：“千机杖，一千种的攻击方法，一千种的攻击方式，甚
至说一千种的形态，我说的不错的话，千机杖应该代表灵活，诡秘吧。”
	神秘声音语气中带着些许的赞许：“不得不说你很聪明，不过你要证明你有操控千机杖的能力吧。”在
王铁的面前慢慢的出现了一个巨大的猿猴，声音继续说：“这个是初级异兽土猿你不能使用异能击杀
土猿你就算完成了初级试炼。”
	王铁拿着法杖样子的千机杖看着土猿手臂拍下来，王铁一个翻身怒骂：“千机杖你怎能不变身啊，你不
是会变身的吗？”
	土猿抬起自己的脚，对着王铁踩下去，王铁看着高速下落的巨大脚掌心中默念：“完了完了这一次真的
要死了，千机杖你变成一把长枪啊，快啊。”
	手中的千机杖好像真的听到王铁的诉求一样，变成液态有瞬间凝固真的变成一把又细又长的标枪，王铁
看着标枪也没有时间吐槽了，高高的举起标枪对着土猿的脚掌刺上去，土猿吃痛，双手抱着自己的脚
掌王铁看着自己一击有用语气中带着得意说：“牲口就是牲口一点智慧都没有。”
	土猿双臂锤了两下自己的胸口，好像听懂了王铁的话，土猿朝着王铁狂奔过来，王铁冷哼一声赶紧让千
机杖变回法杖对着土猿说：“我用不了异能，但是我可以用法术啊，天火。”
	一团火焰对着土猿飞射过去，土猿倒是想躲开可是他庞大的身躯根本没有给他这个机会啊，王铁找准机
会心中想着镰刀的形状千机杖瞬间凝结成镰刀，王铁一跃跳上土猿的手臂在肩膀处用镰刀勾住，拿住
镰刀柄向前一荡，土猿的手臂直接掉落下来。
	土猿捂着自己的断臂，不断的怒吼，脚掌重重的踩在地上王铁看着这一幕嘲笑说：“牲口，你就是踩碎
了这个地面也没有用。”可是土猿立马就打了王铁的脸，土猿的脚掌在接触大地三次之后一根巨大的
土柱子从地面长出来，土柱子只是王铁眼中，在土猿眼中就是一根土棍，土猿拿起土棍朝着王铁砸下
来，王铁惊讶的看着挥舞土柱子的土猿，不断的躲闪，心中也在想手弩的样子终于经过几次地面翻滚
土猿庞大的身体缺点还是很多的，自己设计的手弩也终于完成，对准土猿的眼睛一勾手，没有想像中
的哀嚎，王铁有赶紧变换出长枪，嘴里骂着：“艹，我都构思出来弩了你就不能自己凝结出来弩箭，
就这玩应还是神器？”
	看着土柱子有对着自己扫过了王铁横起长枪直接扎在土柱上双臂紧紧的抱住千机杖，土柱子上也因此多
了一块吊肉，土猿奋力的摇了几下土柱子王铁抱着千机杖更紧了，土猿也是累了，把土柱子立在地上
长着大嘴喘息着。
	王铁找准机会拔出千机杖滑向地面，让千机杖变成手弩这一次王铁制作弩箭了对着土猿的眼睛射过去，
不过王铁毕竟是第一次运用手弩，射的歪了一点射中了土猿的双眼中间，操控千机杖凝成的弩箭直接
在王铁意识下平摊开，那可是硬生生让土猿的皮肉分割开土猿抬起自己的手把脑中的铁片给丢了出来
，王铁也趁着这个机会，手中的法杖变成一把双刃长刀对着土猿脚踝出直接挥刀砍下去，就这样土猿
又失去了自己的一只脚掌，土猿兽性大发，对着手持双刃长刀的王铁不断的嘶吼然后竟然自己把另一
只脚给揪下来，王铁才明白这个土猿到底在干什么，因为失去一只脚他没有办法站起来但是把另一只
也给拽下就可以站起来了，王铁看着土猿的表现感叹：“不愧是异兽，就是这一份自毁的勇气也是一
般人不干拥有的啊。”
	土猿拿起土柱子直接推到在地面上挥舞起来王铁深知自己要是被击中绝对会死，以土猿强大的力量根本
不可能有活下去的机会，王铁知道自己必须以智取胜，王铁一边躲心中一边计算，“往左边挥舞一次
是五秒再会到我这里是三秒中也就是说我这里应该有六秒的空白时间，六秒砍下土猿的手我就能活着
，砍不下我就会死，问题是怎么接近右臂这个很关键。”
	王铁已经想到办法，让千机杖变成一把弓箭，在箭的末端连着一根绳子在土棍从王铁头上过去的那一刻
王铁抬起弓箭直接射出去，保持着箭的形状不变同时王铁死死的攥住绳子，箭矢射中土猿的臂膀，王
铁开始让千机杖拽着自己朝着土猿飞过去，并且直接在土猿的身上凝结成双刃长刀，土猿这时候也反
应过来放下土柱子就要阻止王铁，王铁也已经拔出双刃长刀，也不犹豫直接朝着土猿的肩膀砍下去利
用自身的体重土猿的另一只手臂也被王铁给砍了下来。
	看着没有了双臂的土猿王铁也不忍心再让土猿受罪慢慢的爬到土猿的脖子上说：“不得不说我是一个残
忍的人，不过我有更重要的事情去做没有办法了猴子，你很强。”两刃长刀对着土猿的脖子一劈还是
没有任何鲜血流出不过这个土猿已经丧命了。
	女性声音再一次想起来：“恭喜你，你的天赋很高，有资格代表王家和我续订合约了。”
	王铁的眼前出现一张纸，上面写着两个条件，条件一神器只能是乙方、乙方血脉或者是守护者使用乙方
自愿成为甲方宿主，条件二守护者出现乙方必须保护好甲方。
	“这两个条件什么意思？”王铁没有看明白这个契约的价值在那。
	“其实守护者没有觉醒的时候我们的合约是没有用的，不过只是当年设计我们的人说我们十二件神器不
能聚在一起否则天下将会大乱，守护者对于我们有天生的亲和力，我们是不会反抗守护者指挥的所以
你只是我的宿主，守护者就是我的主人，所以为了保证我们的安全，守护者一旦出现你就必须要保护
好我，好了签合约吧只要第一滴血在上面就行了。”
	王铁把自己的手指弄出血直接滴在上面，随后空间崩塌，王铁也猛然惊起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十六章客栈
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2094 
            更新时间：2018-06-03 19:33:11
        	第二天早上王铁读着蔡蔡的信：“姐夫蔡蔡走了，大哥哥说会帮助自己找到爸爸的，蔡蔡要去学习了呢
，大哥哥说你要和姐姐出去办很重要的事情，等蔡蔡找到父亲就去找你和姐姐，姐夫不会忘记蔡蔡吧
，姐夫想蔡蔡的时候就抱住我的小兔子哦，这是爸爸说的想他的时候就弹琴，不过琴不能给姐夫，所
以我就把小兔子给姐夫了哦。”
	王铁读着读着眼睛有些湿润了，想起蔡蔡那个人小鬼大的模样对着小兔子说：“姐夫不会忘记你的小丫
头。”
	花木兰不知何时出现在屋子中嘲讽：“挺大个男人竟然对着玩偶说话，真是幼稚。”
	王铁看着永远一身板甲在身的花木兰回击：“我幼稚？一个女孩子天天的穿着板甲真是比男人还男人呢
？”
	花木兰抽出长剑：“你再给我说一遍？”
	妲己站在花木兰身后：“三妹，我的男人还轮不到你教训？”
	看着又要打起来的两个人王铁赶紧打圆场：“行了，行了别在吵了。”
	中午王铁和妲己站在门口看着花木兰说：“走吧，我们先去天城。买一些东西之后在上路吧。”
	三个人骑上马，好在小镇离天城不是很远，快马一天一夜就可以赶道不过王铁比较忌讳晚上赶路对妲己
说：“妲己一会我们找一个歇脚的地方吧，晚上赶路不安全。”
	妲己也放慢脚步：“这里也没个村子，上哪歇脚啊。”
	花木兰却接话说：“我倒是知道，前几日我和皇上来的时候在前面不远处有一个客栈，应该是专门给旅
人歇脚的一个小时就能赶到。”
	王铁本身马术就不娴熟更何况赶了一天路同意道：“行吧，我们尽快吧，赶了一天的路”
	几个人快马加鞭的赶到客栈，客栈有些破旧，甚至还有一些蜘蛛网，王铁对环境不是很满意不过还是对
掌柜的说：“掌柜，我们在这里住一宿给我们开三间房。”
	掌柜一拨算盘：“这三间房外加刚才客人吃的东西一共五两银子。”
	王铁刚要回去拿钱，一块十两银锭直接落下，听花木兰说：“掌柜的不用找了。”
	掌柜赶紧收起银子对着店小二喊：“还不赶紧收拾三间客房没看见客人要入住吗？在温上些热水好生伺
候着。”
	王铁看着贪婪的掌柜心中默念：“真是有钱能使鬼推磨啊，在哪都一样啊。”
	王铁拿出地图说：“妲己，木兰我们要先到天城，按照地图我们有两种路线可以选第一种就是到韩城然
后走水路到音城，或者是我们走陆路到音城，我推荐走水路，陆路的话要穿过一片沙漠不稳定性太多
耗费的时间也太多了。”
	花木兰一拍桌子愤怒的说：“你不知道妲己怕水？”
	王铁从来没有听妲己说过自己怕水的事情，妲己说：“夫君因为小时候的一些经历我真的走不了水路，
所以还是走陆路吧。”
	听到妲己这么说王铁自然也就不在提水路的事情了继续说：“既然选择走陆路，我们的行动就要快一些
，这一次我们的时间紧迫不单单是要找君子玉还有灼照的阴谋。”
	“这些以后都再说，你能确定你现在的异能类型了吗？”妲己问道。
	王铁摇摇头：“我确定不了，我的异能符合强攻型异能的持久，又符合爆发性异能的伤害，确定不了。
”
	“挺晚了睡吧，明天到天国再说吧。”花木兰打了一个哈欠说。
	妲己和王铁在门口分开之后王铁拿出已经注释好的墨家机关书开始阅读起来：“总章墨家机关术是老夫
六十岁所研发的，老夫将此术分为学徒级，初学者，出师者，机关师，大师级几个阶位，老夫一生致
力于研发机关术也算是小有成就希望能够运用此术的人，造福人类。机关术的本质，老夫和鲁班发现
空气中存在一种特殊能量，我们称之为异能，甚者我们发现异能正在逐步改变人类的体征，鲁班决定
开始研究异能的本质，或许就可以让人类走出一条新的进化路线，而我却觉得异能可以成为一种新的
资源，我们开始了无穷无尽的争吵，终于我成功了异能真正的用在机关上。”接下来就是记载一些机
关术和异能结合的小东西不过最让王铁感兴趣的是一个称为异能手雷的东西，按照记载异能手雷可以
伤害直径十米的杀伤，而且是极快爆炸，不过王铁缺少异能袋没法作，要不王铁真的很想试一试这个
异能手雷的威力。
	王铁坐在地上开始感受空气中的异能，根据妲己说的方法感受空气中的异能，收回体内压入筋脉中等着
一条筋脉充满异能就会开始渡劫成为初级二星英雄，王铁感受着空气中的异能分子在王铁的皮肤上跳
跃，可是无论王铁怎么努力异能分子就只是在王铁的身边跳跃就是不进入筋脉之中，经过几次试验之
后王铁决定明天再去问一问妲己自己明明感受到了异能分子为什么就是进入不到自己的身体中呢？
	黑夜王铁一个哆嗦身体发生了本能反应，看着天也快亮了王铁决定自己欣赏一下日出，穿好衣服走到前
厅听到有两人在谈话：“大哥这三个人看起来挺有钱的要不咱们在干一票？”
	掌柜的叹了一口气：“三弟大哥现在不是孤身一人了，你大嫂刚怀了我的孩子收手吧。”
	小二的声音有些遗憾：“大哥兄弟们记得您的嘱咐只是我们家里都已经揭不开锅了，要不您收手我和二
哥干。”
	“你们要是再敢干我就不认你这个兄弟，你看那几个人是普通人吗我告诉你要是有一个法师你和老二都
得爬着出去。”掌柜的语气中带着威胁。
	小二看着掌柜的发怒，语气带着谦卑：“大哥，小弟知错了，小弟放他们走，还有大哥你赶紧回去陪嫂
子两天吧店里我就给看着了。”
	掌柜想起自己即将临盆的妻子，明知道自己的兄弟不能老实但还是警告说：“我告诉你万不可动手，安
安心心的等着大哥的喜酒，到时候大哥给你包一个大红包。”
	王铁听着里面的对话两手一背，哼着小曲儿回到自己的屋子中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        三十九章第三关
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2215 
            更新时间：2018-04-21 22:45:23
        	情离鸟揪着妲己在天空中飞着，很快就到了王铁家，妲己落地武则天赶过来：“二妹可拿到离情花了？
”
	妲己看了一眼情离鸟，情离鸟口吐人言：“姑娘，现在开始第三关，很简单我最后会祭献成离情花种子
，你只要能让这种子开花就行了，这就是第三关，我的血可以让你丈夫醒来一个时辰，如果实在不行
他也不至于有什么未完成的心愿。”
	妲己站起身：“你不是说愿意给我离情花的吗？”
	情离鸟翅膀一扇把头伸到妲己面前：“姑娘，不是我不愿意给你，你要是能把我头上的那朵摘下我就给
你。”
	妲己手凝出气刃飞向离情花花茎，但是砍人如利刃的气刃竟不能毁掉一颗小小的花茎，情离鸟开口了：
“姑娘，别白费功夫了，这不只是一颗小小的花，这是我的结晶，异能只是他的养分，寻常的铁器又
破坏不了，所以啊只能完成这个第三关。”
	妲己着急：“那你告诉我到底怎么样才能让他开花，或者需要多久。”
	情离鸟的身体燃起烈火：“姑娘，我也不知道，不过我只知道这花，想开就开了。”随后火焰越烧越大
，慢慢的只剩下一个掌心大的种子。
	妲己捧起种子泪水已经开始不断滑落，武则天拍拍妲己的肩膀：“二妹，至少他还给了你和王铁一个重
聚的机会。”拿出掌心里的那一团精血继续说：“二妹，不到最后没有资格放弃的，你忘了朕当年去
请国师的时候了吗？”
	妲己抽泣：“大姐，你知道吗，我到今日才明白，我不是一个合格的妻子，我没有照顾过他一回，还每
天跟他吵闹，我想照顾他一会，哪怕只有两个时辰，哪怕只是尽两个小时的本分。”
	两个人来到卧室，看着还在昏睡的王铁妲己摸摸那张不算英俊的脸：“王铁啊，你就这么睡着了啊，你
不是说我是你的女人吗？你看看啊就一眼哪怕你看我一眼啊！你怎么这么傻，那把刀砍得是我，我死
了你不就又可以继续逍遥了吗？”
	看着哭成泪人的妲己，武则天把精血放入了王铁的嘴中悄悄的离开了，王铁慢慢的睁开眼睛抚摸着妲己
的头：“怎么谁把我放在我媳妇的床上了，你看看都气的我媳妇哭了。”
	妲己惊喜的抬起头：“王铁你醒了啊。”
	王铁叹了一口气：“不用说了，我都知道我中毒了，你去找药，我快要死了对不对。”王铁看似晕倒其
实他还是可以听见外面的一切，当听见妲己为了自己而死的时候王铁从心里认同了这份感情。他也问
过小v1有没有解毒的方法，小v的回答是：“顾客你买不起的，这种毒的解药很贵，你买了之后就
要去挖矿，活着和死了没有区别的。”
	妲己摇摇头：“你不会死的，我会救活你的，我一定会让这颗种子发芽的。”
	王铁看着满脸泪痕的妲己：“傻丫头，我知道你为了我找解药去了，走吧去池塘走走。”看着王铁要起
身妲己急忙扶过来，王铁打断：“妲己，我还不至于起不来床，走吧出去吹吹风。”
	来到池塘边王铁看着即将开放的荷花：“妲己，你知道我最后悔的事是什么吗？”
	妲己摇摇头：“你最后悔的应该是帮我挡下那一刀吧。”
	王铁站起身：“不我不后悔，我不认为我能比你做得更好，我也不认为我能找到解药回来，我最后悔的
，我来到这个世界，却让你爱上了我。”
	妲己不解的看着王铁：“为什么？”
	“妲己，我从来没有爱过一个女人，不得不承认，我今天爱上你了而且我很爱你，但是我不希望你为我
跟我去死，我是一个自私的人，你嫁给我也没给你一份像样的彩礼，普通的东西你也看不上，我家的
千机杖，在我死后会消失的，你不是一直想知道我为什么不用异能也能隐身吗？”王铁伸出右手，一
个棕色的长袍在王铁的手中出来：“这个是我的隐身斗篷，以后啊要是皇宫里玩累了就穿着他出来，
一个小时之内没有人能看见你，不过这个东西有一点不好就是他用完之后要两天之后才能继续用，妲
己我希望你永远能洋溢着自信而不是在哪哭鼻子。”
	妲己的泪水不断的冲刷着自己的脸一把抱住王铁：“你知不知道着东西的价值，这要是拿出去拍卖的话
，都够你买一座城池了。”
	王铁抱着怀里的女子：“我是不能再让你风风光光的回苏家了，但是啊这个彩礼绝对够娶一个苏家的女
儿了吧。”
	妲己不明白王铁怎么想的：“我不想回苏家了，我只想你陪着我，我只想在你身边。”
	王铁看着怀里的妲己：“妲己，你知道吗？以前啊我就以为我要是以后能娶一个如你一样的女子我就是
拿十辈子换也值了，现在啊我想的不一样了，我要是能死在你的怀里，也是一个不错的选择。”
	妲己在王铁怀里拼命的哭泣：“王铁应该死的人是我你若死了我妲己绝不独活。”
	王铁摸着妲己的秀发，指尖不断的停顿，随后推开妲己的身体怒吼：“苏妲己你要明白，你不只是我的
妻子，你还是苏家的长女，你更是当朝的皇后，你怎么能为了一个法师去死，你怎么能，你不还打算
建造一个太平盛世呢吗？啊！”
	妲己哪里不明白这是王铁为了给自己一个活下去的理由：“王铁，这天下与我何干，这皇后又与我何干
，这苏家现在又与我何干，我只知道，我现在，只是一个女人，一个只属于你王铁的女人，你知道吗
，我喜欢你，我明白你想让我活下去，我答应你，我绝对会好好的活着，但是你能让我尽一下妻子的
本分吗？”
	王铁点点头抱着妲己在池塘的假石上坐着：“妲己，有酒吗？我想大醉一次。”
	妲己跑回屋子之中又跑回来手中拿着两坛酒：“这是我最好的两坛了，以前都舍不得喝，今天却拿出来
了。”
	王铁狠狠地灌了一口酒：“好酒啊，这酒我喜欢，我只问你一句话，妲己你这辈子最爱的男人是不是王
铁。”
	妲己看着那个坚定不移的眼镜：“苏氏之女妲己对天发誓我这一辈子最爱的人是王铁，是一个为了我献
出生命的人，他值得我这个大陆上最美的女人去爱。”
	王铁看着夕阳站起身：“我王铁值得这个世界上最漂亮的最高贵的女人去爱。”
	两个人就这么坐在夕阳下紧紧的牵着对方的手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十七章异水
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2020 
            更新时间：2018-06-03 19:37:33
        	店小二在日出之后过来敲王铁的门说：“客官早饭准备好了。”
	王铁笑着打开门对着小二说：“早饭？我们可没有钱给了。”
	小二弯下腰：“客人说的哪里话，那十两银子自然是够的。”
	王铁打了一口哈欠：“掌柜的呢？”
	小二恭敬回答：“掌柜的家里有事赶早回家了。”
	王铁摆摆手：“你去招呼她们吧我就先去前面了。”王铁坐在桌子前没一会妲己和花木兰就走出来王铁
说：“睡得好吗？”
	妲己揉揉眼睛用力的平摊着五官：“挺好的。”
	花木兰整理着自己的头发说：“不好床板太硬了，而且一股子霉味。你起来的这么早干什么，我都没有
梳理一下，小二说你点完菜了，要不我都准备再睡一会了。”
	王铁一脸歉意的说：“我不想快一些赶路吗？有些着急了，打扰你们休息了。”
	妲己毕着眼睛很小幅度的摇头说：“没事的夫君我就是不太习惯赶路的生活而已，过一阵子就好了，吃
饭吧。”
	小二提着热茶过来说：“三位客官，尝一尝本店的茶水吧这水可是从后院的泉眼里打出来的，那可是一
绝。”
	妲己闻着茶水的香气本来睡眼惺忪的模样立马精神起来，花木兰也瞪大眼睛，两人对视一眼同时点点头
呼唤小二：“小二，你们这个店卖不卖啊？”
	小二冷汗直流：“小的说了不算啊？是小的茶水不好吗？那小的马上给您换。”店小二没有想到会出现
这样一幕，茶水非但没喝还要买下自家的店铺，打呼后悔没有听从掌柜的话。
	王铁往杯子中倒了一杯放在鼻子下面闻了一闻说：“小二这茶是好茶。”王铁一抬手直接扬在小二的脸
上说：“这心就不知道是不是好心了。”
	小二捂住自己的嘴不断的刺激着咽喉和往外干呕，花木兰一把拽住王铁的手说：“你干什么？”
	王铁一脸茫然：“你没发现这水里下毒了吗？要不他为什么往外吐。”
	妲己拽了一拽王铁的左手示意王铁坐下，在王铁的耳边说：“夫君这水那有什么毒。”
	王铁不解的说：“那这个店小二为什么不断的让自己往外吐啊？”对着店小二质问：“说，这水里到底
有什么古怪，我们都是英雄你知否，谋害英雄死不足惜知道吗？”
	店小二一听英雄二字直接跪在地上：“英雄大人啊，小的以前就是开黑店的，偶然的时候发现这里的泉
水喝下去之后人就死了，小的就称呼这水为死人泉，小的就只杀过往客商放过小的吧。”
	妲己和花木兰坐在椅子上一人倒了一杯茶，王铁刚要阻止妲己低声说：“夫君这可是异水你不喝吗？”

	王铁还是不明白妲己什么意思：“妲己，店小二说喝完这水人就死了，你们为何还要喝？”
	花木兰给了王铁一个白眼：“本来我还想着买你们的客栈现在不用了，既然是一个杀人犯，又对我们动
了杀机就死了吧。”右手在腰间一摸直接抽出一把长刀对着店小二的脖子砍下来，妲己也没有阻止，
王铁看着身体还在跪着的店小二头颅却已经分离质问花木兰：“人家又没有真的害你性命你就直接判
处人家死刑那可是一条命啊。”
	花木兰收起长刀用一种疑问的语气说：“按照大周律法任何对英雄产生威胁的普通人英雄有资格处以死
刑，按照大周律法顶撞国姓的普通人处以死刑，我有错吗？”
	王铁看不惯花木兰的形势作风处处透露着傲慢自负王铁怒吼：“你如此作与那些牲口有何分别？”
	花木兰坐在椅子上：“本姑娘形势作风还不用看你的脸色吧，你管的倒是怪宽的。”
	妲己看着一脸怒容的王铁安抚：“夫君何必为一个死人置气呢木兰已经杀了，就算了吧。我还是跟你说
一说这水的奇特处吧。这水名字叫做异水，是因为空气之中异能太多，导致异能凝聚成为水流，普通
人和法师喝了之后身体没有筋脉存储就会导致异能乱窜从而死亡，不过这异水对我们英雄来说可是炙
手可热的宝物，所以我才问这家店卖不卖就刚才你泼出去的那一杯水至少要十两银子。”
	王铁看着手中的茶杯才想起来今天要问妲己事情来着说：“对了我昨天感受到异能分子可是就是融入不
到我的筋脉之中因为什么啊？”
	妲己拿起王铁的手闭上眼睛感受一阵之后说：“不应该啊，筋脉畅通莫不是你的体质问题？”
	花木兰抿了一口茶：“我说要是体质问题你也检查不出来，我们先把异水源头给找到啊，我正好看一看
这异水泉的品质。”
	三个人来到后山一个水盆大小的泉眼不断的涌起水，王铁深吸一口气：“这里的异能分子真的好多。”

	“没见过世面，这还叫多，就这品质的异水我在家里的时候都是当水喝的，我还以为能有多少呢？妲己
这个泉眼就让给你们苏家了。”花木兰嘲笑王铁。
	妲己冷哼一声：“花老王爷家里真是家大势大都拿异水当水喝，我苏家虽然没有那么富有但也不至于贪
恋一块巴掌大的异水泉。”
	花木兰一摸储物玉佩抽出一把长剑：“你什么意思？我告诉你我花家的钱可都是将士们一刀一刀打出来
的，你要试试我的利刃？”
	妲己也凝聚出气刃：“武夫，我何时说过别的我看你就是此地无银三百两。”
	王铁一看又要打起来：“都停手吧，你们不要我要行了吧这东西怎么收集。”
	两个争锋相对的女人穿过头：“不行。”
	王铁打了一个冷颤，心里说：“女人尤其势力，实力强大的女人真的不能惹啊。”站在两个女人的中间
：“你们两个能不能少一些争吵，这泉水不要了咱们走吧，我们耽误不起啊。”
	花木兰冷哼一声，开始朝着旅馆跑去，妲己撅着嘴：“夫君我和那个女人争吵你为什么不帮我？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十八章尸偶族的往事1
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2061 
            更新时间：2018-06-03 19:42:04
        	王铁摇头解释：“媳妇，我不是不帮你，我听皇上说你们曾经一起结拜过你们曾经感情非常好为什么变
成这样子呢？”
	妲己牵住王铁的手：“其实以前木兰不是这个样子的，我们感情以前非常要好我们一起在皇家学院学习
，一直到有一天，我去木兰家里玩，看见了十大圣药里面的破灵草，那时候我贪玩也正看见破灵草开
花我就给摘了下来，本来也没什么，不过在我回到家之后破灵草竟然丢失了，花家就硬说是我偷的，
因为只有我一个人接触过破灵草花家那群武夫竟然告到皇帝哪里，当时闹得很大，整个长安都在议论
苏家嫡长女竟然偷东西，甚至花家安排人不断的对外传颂，家里为了让世人闭嘴，也不想让皇帝难堪
，不得不拿出老祖突破之物赔偿给花家，本以为花家会收手，我再成为皇后的时候花家又拿出来当时
的事情阻止，还大放厥词一个盗贼如何配得上一国之母的位置，甚至最后文派和武派差一些就要打起
来，不过最后皇上还是决定立我为皇后，不过木兰也被立为贵妃，可是花家对我的侮辱是永远不可能原谅的。”
	看着怒气冲天的妲己，王铁示意两个人坐下：“媳妇能不能给我讲一讲你小时候的故事，反正也还有时
间，我想了解下你以前的生活。”
	妲己依偎在王铁的肩头：“既然夫君想听我就给夫君说一说，我的父亲是当世的苏王爷学识十分广博，
我的母亲是百里世家最尊贵的女人，若不是百里世家后来犯错我的母亲也不会气急攻心而早逝，因为
小的时候母亲就离开了我，父亲对我很是宠爱，最最重要的就是我异能觉醒特别早，还是控制性异能
，所以从小我就被老皇帝只认成为皇后，那个时候我刚八岁，也是在那一年遇见的皇上，皇上那时候
还是一个小女孩呢，不过却像个男孩子一样整天把自己造的全身是泥，那时候的皇上还真的是不用功
我们三个人整天潜伏进大臣的家中偷一些宝贝送给穷人或者我们三个人结伴出游感受世间的快乐与痛
苦也是那个时候我和尸偶族发生了纠纷，也是因为有了这次经历我们就再也没有出去游玩过。”
	王铁知道妲己一定经历了很恐怖的事情抱着妲己说：“你要是不介意跟我分享一下吧！”
	妲己露出微笑：“其实都过去了既然夫君想听我就给夫君说一说吧。”
	――――――
	时光回到十年前妲己一行人来到尸偶族的领地，妲己对武则天说：“大姐，这里阴森森的一点没有意思
。”
	武则天坐在客栈的椅子上：“二妹啊我们是出来观察人民生活的又不是出来游玩的。”
	花木兰看着花瓶里的花：“大姐，这花倒是挺漂亮的，闻着真香。”
	武则天也闻了一下赞美说：“这花是挺香的就是不知道如何栽的大伴你知道吗？”
	护卫出来说：“殿下，这花是尸偶族用尸体栽培出来的有安神益气的功效。”
	花木兰赶紧捂住鼻子：“这花是从尸体上长出来的？”
	妲己笑着说：“大姐，三妹从死人身上长出的花你们也说香。”
	武则天一撅嘴：“二妹你赶紧也问一问要不我们就不是好姐妹了。”
	妲己捂住鼻子，武则天和花木兰抱着花盆过来三个人闹成一团等着玩累了武则天起身说：“二妹，我要
出去观察这尸偶族的生活情况你要不要一起啊。”
	妲己撅着嘴看着头发上的花瓣：“不去？我还是去看看这个尸偶一族有什么好吃的吧，你要去带着三妹
去。”
	武则天看妲己的心情不好：“木兰，你去吗？”
	木兰整理衣服语气兴奋的说：“就愿意和大姐出去，每次和二姐出去都是买吃的，买绸缎，这一次大姐
终于带着我了。”
	武则天看着欢呼雀跃的木兰对着妲己嘱咐：“妲己出去的时候一定要小心，这一次我们带出来的人不多
尸偶族有一些注意事项一定不要轻易触碰，还有五点之前一定要回到旅店知道吗？”
	妲己不以为然敷衍说：“知道了大姐你真的变啰嗦了呢？”
	等着武则天离开客栈，妲己带着一个护卫问店小二：“小二，你们这个尸偶族有什么特色小吃吗？”
	店小二一看护卫手里的银子态度谦和的说：“小贵人，我们尸偶族最有名的小吃就是死面皮了，小的告
诉您就是族长公子都是一有空就过去吃一碗那味道好的不得了啊。”
	妲己递给护卫一个眼神，护卫把银子往小二怀中一丢说：“跟你们掌柜的请过假，我们想去尝尝你口中
的美味。”
	小二赶忙跑过去根账房交流几句之后说：“大人，贵客小的这就带你们去。”
	几个人走了十五六分钟之后终于找到了小二口中的店铺，没有很多人，但却香味勾人妲己吩咐护卫：“
那个谁你去拿两碗面回来，我等着吃呢。”
	店小二却开口了：“贵人，这面是自己选口味的，您最好还是自己去要一碗吧。”
	妲己想想觉得还是自己调味比较好就决定自己去要一碗面，就跑到柜台说：“给我一碗面皮。”
	一个男子默默记下问：“要什么口味的？”
	还没等妲己回答一个声音在妲己的耳边响起来：“多肉丝，多汤汁麻辣。”
	妲己皱起眉头对着青年大喊：“你这个人怎么这样，明明是我先来的。”
	青年也不看妲己：“外来的吧，知道小爷是谁吗？**天识相的滚远点。”
	妲己从小哪里有人敢这么和自己说话对着**天说：“你敢如此和本郡主说话？”
	**天转过头看着十二岁初长成的妲己不禁有些痴了竟然语塞了，不知道说什么好正好面皮上来了，妲
己也是暴脾气，抄起大碗直接扣在**天的脸上怒气冲冲的说：“本郡主的容颜也是你能看的吗？”
然后对着护卫说：“回客栈。”离开了面皮店。
	**天擦了一下脸上的汤汁对着身边的人吩咐：“去给我看看那个女孩住在哪里”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十九尸偶族的往事2
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2076 
            更新时间：2018-06-03 19:42:28
        	妲己回到客栈撅着嘴：“尸偶族真没教养算了睡一觉等大姐回来吧。”
	妲己的贴身护卫站在一边：“郡主，要不要告诉殿下惩治一下刚才那个人。”
	“不要，我和大姐出来游历不是巡视办案的，大姐会难做的，你去门外守着吧。”妲己躺在客栈的床上
慢慢的睡去。
	另一边**天坐在自家的椅子上听着属下的汇报：“少主，那个姑娘住的地方已经打探出来了。”
	**天急切的问：“可打听出来是谁家的女子了吗？”
	属下深知**天的脾气：“少主，不是咱们族人，小的猜的不错应该是族长嘴里就快赶来的贵客，我们
还是不要冲撞的好。”
	**天摇摇头：“不可能，父亲说了贵客是一个少年，而且是贵客也不会只带一个护卫。”
	“少主，要不还是等族长回来再说吧。”属下还是劝说道。
	**天上去就是一脚：“本少主说什么就是什么，就是天皇老子来到我这也得听我的安排，你不用跟着
我了，来人给我把他做成尸偶。”一声令下几个人走进屋子硬生生的把刚才汇报的属下给拖了出去，
无论那人怎么求饶**天也不看他一眼转身对着新来的属下说：“收拾一下带着几个强大的族人我们
出去一趟。”
	属下应了一声转身离开，**天想着妲己那个倾城的脸一开折扇自言：“真是世间少有的妙人啊。”
	一个女声在**天的身后响起：“谁啊？还世间少有的妙人天儿。”
	**天自然分别出来这个女声就是自己的母亲青儿，转过身对着青儿施礼：“母亲没谁就是今日上午遇
见一个女孩，比较对孩儿的心思。”
	青儿摸摸**天的头：“我的天儿也长大了，谁家的女子可是要母亲给你说说。”
	**天摇摇头：“母亲不是咱们族里的女人是一个外来的女孩。”
	青儿有些不悦：“外来的女人？天儿我告诉你，外来的女人可成不了大房，你若是真的喜欢就做个妾吧
。”
	**天点点头：“是的母亲，父亲什么时候回族里啊。”
	“不知道，你父亲去参加城主生辰了应该这两日就回来了，还有这几日你父亲口中的贵客也快到了记得
啊若是见到一个陌生的青年，一定要好生的侍奉着别怠慢了人家。”
	**天的一个属下进来：“少主，人都集结好了何时出发。”
	青儿有些疑惑问：“何事还要集结人马？”
	**天和护卫打了一个眼色，护卫会意对着青儿说：“禀告夫人，少爷听说最近咱们族里有妖兽出没，
带人去剿灭保护族人。”
	青儿不疑有他，一脸慈爱的看着**天：“天儿年级轻轻就知道保护族人，未来族长有此气魄是我一族
之福，天儿一定要注意安全，万不可受伤。”
	**天点点头带着三十几号人离开了自己的家。
	没一会几个人赶到妲己所在的客栈，客栈老板一看**天来了赶紧跑过来献媚说：“少主您是过来打尖
的吗？”
	**天找一个位置坐下：“嗯，顺便过来找一个人。”
	一旁的属下对客栈老板说：“老板，点几个好酒好菜，我们少主过来找人来了，听说您今日收了几个人
，里面有少主朋友，那间房我去请过来。”
	客栈老板一听赶忙对护卫说：“既然是少主的朋友那告诉也无妨，现在还在房中的有一位就在天字房。
”
	**天拿起酒杯对着护卫说：“去，把哪位小姐请下来。”
	侍卫领命走到天字房门前看着妲己的护卫站在门前说：“这位大哥我家少主想请你家小姐下去一聚。”

	护卫手摁着自己的佩刀：“我家小姐正在休息不方便见客。”
	侍卫跟着**天霸道习惯了哪里吃过这样的闭门羹，语气恶狠狠的对护卫说：“我告诉你这里是我们尸
偶族的地方，一个外来的人容易死的。”
	妲己的护卫从小就是经过一定的训练，看见一个普普通通的侍卫都敢恐吓自己拔出佩刀对着侍卫的脖子
一砍催动异能一只手变成水捂住侍卫的脸说：“侮辱郡主你可以死了。”然后顺着楼梯丢到下面说：
“我不管什么少主，我家小姐要是在受到一点打扰，我手中的刀可是不认人的。”
	妲己听见外面如此闹腾对着自己的护卫问：“发生了什么事情？”
	护卫跪在门口：“郡主抱歉打扰您休息了属下万死。”
	看着自己侍卫的尸体，**天一拍桌子对着其他人吩咐：“好，给本少主杀上去看看到底有什么能耐这
么嚣张。”
	三十几个人一起吟唱咒语，几个人背上的布袋子开始蠕动，几个尸偶爬出来，**天也召唤出来他的尸
偶是一个娇小的女孩笑得有一些诡异，身体也有些发福就如同被水泡了好久的一样，护卫踢开一个尸
偶，转身砍向一个侍卫，看着周身的尸偶越来越多护卫把自己的身体开始变成水把刀横立：“尔等已
经犯了死罪。”
	尸偶们开始不断的攻击水化的护卫，护卫也不干示弱，每一次的甩手都会拿下一具尸体，水化的护卫让
自己的几乎保持着不受伤的状态。
	看着自己的侍卫一个个的倒下，**天拿出一块噬雄石放在自己尸偶的手中**天大喝一声：“众人撤
退。”
	几个人一听到**天的命令，直接从窗口跳下去，护卫冷哼一声：“尔等如何逃的了？”手臂开始无限
的延长，就要抓住**天的时候一个小女孩出现在护卫的手前面，护卫不愿意伤害小女孩的性命，赶
紧收回异能，妲己听到外面的打斗声消失了，推开屋门：“几个人？干什么的。”
	护卫赶紧汇报：“郡主约有三十人，不知道是干什么的应该是今天跟您发生争执的那个男子招呼出来的
人。”
	妲己看了一眼神情呆滞的小女孩说：“照顾一下那个孩子受惊了。”然后便转身回了房间。
	护卫走到小女孩的身边：“女娃娃不要害怕，刚才叔叔们实在玩呢。”
	小女孩睁开眼睛眼神空洞无神摊开自己的手问护卫：“叔叔你要吃糖果吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十章尸偶族的往事3
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2137 
            更新时间：2018-06-03 19:43:12
        	小女孩尸偶一个反手把噬雄石打入护卫身体，护卫大喊：“郡主快走。”
	**天站在窗口：“走？你先顾好你自己吧。”几个尸偶族人冲出来，团团围住护卫，妲己从屋子中出
来：“尔等为何三番四次找本郡主麻烦，貌似本郡主和各位没什么交际吧。”
	**天蹲在窗台上：“本少主还没收过如此大辱呢，你竟敢让我受辱你是当我尸偶族无人了吗？别说你
是郡主，就是你是太子我们也要面见圣上讨一个公道。莫不是我们远古十族就任由你们欺负了？诸位
说是不是？”
	客栈里人本来就多，经过**天这么一鼓舞更是群情激愤一大群尸偶族怒吼。
	“对！少主不能辱。”
	“一定要让皇族给一个说法。”
	“远古十族的威严何在！”
	“就是，一群忘恩负义的人，若是没有我们远古十族的牺牲皇族哪里会有那么小的牺牲就打败蜀国的进
攻军队。”
	……
	一群人群情激愤，不得不说**天的组织能力十分的好，妲己无奈开口：“说吧你要我怎么补偿我对你
的伤害。”
	被压着的护卫大喊：“郡主不可答应啊。”
	**天摇摇头说：“我和你主子说话你有什么资格站在这里说话，我属下的命还没有人偿，正好你杀的
是吧。”
	护卫对着**天怒吼：“鄙人是英雄犯了错也轮不到你来处置，英雄殿的各位大人自然会有一个公道的
说法。”
	**天也不敢太放肆，毕竟是英雄，一旦由这件事引发了英雄与法师之间的矛盾总是不好的对着妲己说
：“本少主自然不好为难郡主，我已经设宴还望郡主到府一聚。”
	妲己年纪虽小但是从小得到了良好的教育与与人交往的能力对**天微微一笑：“只是一道来的还有令
妹，既然公子相邀不去也是不好待我给令妹留下字条便随着公子一同前往，只是不知道公子家住何地
。”
	**天看妲己如此识趣，越看越喜欢不疑有他：“本少主是未来的尸偶族族长，带我留下一人郡主的妹
妹回来后一同前往就是。”
	“那公子前面带路吧。”妲己做了一个请的姿势。
	没走多久一行人来到了**天的家，**天对着妲己说：“郡主好胆气你就不怕本少主做点什么？”
	妲己看着满桌的酒菜语气中夹杂着冰冷：“公子要是真的敢做些什么，就是皇族不找您的麻烦，我苏家
也不会让尸偶族存在了。”
	**天举起酒杯：“郡主是在威胁我？不知道郡主可有婚约了？”
	妲己想着自己以后就要嫁给武则天：“是的，小女不才圣上在本郡主小的时候就选中成为太子妃，不知
公子知否。”
	“郡主可是人称天才的墨雨郡主？”**天惊呼一声。
	妲己点点头：“天才不敢当，只是祖上蒙阴让本郡主异能觉醒的早一些。”
	尸偶族有一个通病就是因为长时间的和尸体打交道他们的酒量普遍都很差，神志不清**天也不例外几
杯酒下肚看着妲己那张倾城的脸：“墨雨郡主不知道您喜欢的另一半有什么需求。”
	那个女孩子对自己未来的另一半没充满过幻想但是妲己还是理智的：“公子喝多了，本郡主哪里想过，
本郡主自小就被告知未来成为太子妃的人，太子自然是这天下一等一的男子，本郡主还敢求什么呢？
”
	**天一把抓住妲己的肩膀：“郡主你不愿意嫁入皇家的话我带着你私奔吧。”
	妲己瞪着眼睛：“公子自然是喝多了，怎么能说出这样的话。”
	**天哪里肯听就要亲妲己的嘴，妲己从腰间一摸一把匕首出现在妲己的手中，对着**天的裆部就是
一刀。
	只听**天“啊。”的一声大叫，几个人跑过来，最快过来的还是**天的母亲青儿，看着自己的宝贝
儿子捂着裆部，而且还在不断的流血，青儿看向妲己，反手就是一巴掌：“是不是你能伤的天儿。”

	妲己从小哪里经历过这样的事情捂着脸对着青儿大喊：“你敢打本郡主？”
	青儿就这么一个儿子自然无比珍贵，如今自己的儿子又受了如此重伤，早已经被怒气冲昏了头脑哪里还
管郡主不郡主对着身边的几个人吩咐：“来人给我把这个女人拖下去关入水牢，等候天儿发落，赶紧
给天儿去找医生。”
	妲己被拖到一个水牢里，整个身子淹没双手被吊在上面支撑着妲己的体重手腕上的噬雄石让妲己发不出
来任何的异能。
	――――――
	武则天和花木兰回到客栈，**天留下来的人过来对着花木兰禀报说：“是墨雨郡主的妹妹吧，墨雨郡
主和我们少主一起吃个饭会晚回来一些请郡主不要担心。”
	花木兰皱起眉头看着被五花大绑的妲己护卫说：“你们少主？那为何二姐的护卫没去？”
	那人说：“郡主大可以放心，只是郡主嫌弃这个护卫碍事就留下了。”
	武则天感觉到了异常：“你是谁家的仆人，到时候我们也好找我妹妹。”
	侍卫看着一身男装的武则天拱手：“禀告贵人，我是尸偶族族长的仆人。”
	武则天眼睛一转：“回去吧告诉墨雨郡主一个小时之后我要看到他，就说是他哥哥说的。”
	仆人转身离开，武则天身边的护卫放开妲己的护卫，护卫赶紧说：“殿下，郡主被他们劫走了，都是我
没用。”
	武则天摇摇头：“先等一个小时吧，就是二妹有危险，毕竟是远古十族我们还是要谨慎小心些，我想他
们也不会这么没有脑子欺负妲己。”
	一个大夫正在为**天诊治，看完伤口之后站起身对着青儿摇摇头：“我已经不让少主感受到疼痛了而
且夫人不是我不救，只是少主这个伤的太重了，估计是命根子保不住了，除非现在能有魔道医术的传
人在要不……”大夫再一次的摇头，让已经清醒的**天心如死灰，对着自己的母亲大喊：“妈妈我
是不是没有救了？是不是啊？你告诉我是不是啊？妈妈？”
	青儿自然是知道自己儿子的脾气：“儿子没事的，我一定要让那个女人给你陪葬。”
	**天的思绪混乱嘴角露出一丝癫狂：“妈妈我要折磨他，我要让他变成尸偶，我要折磨他。哈哈哈哈
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十三章战老林2
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2273 
            更新时间：2018-06-03 18:20:03
        	这时的老林宛若一个紫色的人形怪物披头散发的样子和膨胀到过分的身体，看着这两个不成人样的夫妇
王铁一阵哆嗦，武则天面色也有些凝重：“好神奇的法术，不过一生只能用一次有点鸡肋了，单单这
个法术就不比初级英雄差了，朕倒是小瞧你了。”
	老林拔出腰间的制式长剑朝着王铁砍过来，王铁法杖一立一阵刺耳的嘶鸣声震的王铁耳膜直响，老林嘴
角上扬，王铁刚刚想起还有一个尸偶还在身后，刚要抽出法杖躲开可哪里躲得过有准备的老林，尸偶
一拳砸在了王铁的胸口。
	王铁射了出去趴在地上：“老林，说实话我真希望和你成为好朋友。”
	老林长剑向下一插：“王铁要怪只能怪你自己，我的存在就是为了复仇。”
	王铁摇摇头：“你还真是可怜啊。”
	老林叹了一口气：“可怜？应该是可悲吧。”
	王铁叹息一声：“为什么呢？值得吗？”
	老林眼中留下一滴泪：“王铁我明白我的儿子当年是有些不对但是我的族人呢？罪不至死吧，我看着一
群人冲入部族的时候，那些嗷嗷待哺的婴儿总是没错的吧，我没有办法我这一生只有一个愿望，复仇
可是唯一的机会也让你给毁了，王铁不得不说你比我想象的难缠的多。”
	王铁也不搭话拿起法杖一个火焰术飞向尸偶，老林那冲过去用手挡住火焰术的冲击，王铁看准机会调动
周边异能疯狂的冲击异能穴，王铁明白只有成为英雄才能和老林一战，没让王铁失望，双手开始燃起
熊熊烈火，王铁加速奔跑他明白只有找准机会才有可能造成致命一击老林抵挡住火焰术，神行还没等
站稳，直接一拳上脸老林在惯性作用下后退两步，看着觉醒成为英雄的王铁老林微微惊讶说：“王铁
你真令人惊讶，竟然可以成为英雄，要是不是敌人咱们应该可以喝杯喜酒了。”
	王铁向前狂奔：“喜酒你吃不吃的上不好说，不过我今天准备喝一杯丧酒了。”
	老林一拳接下飞过来的拳头，王铁直接握住老林的手臂一个翻身直接勾住老林的脖子，刚要把老林放到
，可是后面寒光一闪王铁不得不松开随后一把骨剑直接打在老林的肩头，不得不说老林现在仿佛一个
没有痛觉的怪物，两个人在第一时间抓住王铁，王铁反应能力也是很恐怖，随后躲过老林的一踩，对
着武则天喊：“我现在是英雄了，还不过来帮我。”
	武则天还是坐在墙上：“英雄还打不过一个法师，要你这样的英雄有什么用。”
	王铁看出来了这武则天根本就没有打算救她，王铁只能大喊：“借我个剑不过分吧。”武则天也是爽快
从一块玉中拿出一把长剑丢到王铁手中。
	王铁抽出长剑发现剑不是用金属打造，而是用法杖上吸引异能的石头铸造晶莹剔透，王铁拿起长剑：“
老林告诉我你真正的名字吧。”
	看着王铁气息一变老林也开始和他的青儿聚在一起：“哈哈哈，多少年了，我不敢用自己的真名老夫名
叫林过海法师单请一战不死不休。”
	王铁这一个月也不是白呆的明白老林这是准备生死战的礼仪王铁把长剑插在地上：“王铁初级英雄接战
不死不休。”
	一声不死不休之下王特拔出长剑，老林也是拿着长剑对着王铁劈过来，王铁知道自己根本不可能硬抗老
林，在老林冲过来的第一时间，王铁一个侧身躲过老林的剑，转身踢在老林的腿腕，右手拿起长剑，
直接插入尸偶的嘴里，随后用自己的异能直接放倒女性的尸偶，剑就放在尸偶的嘴里死死地盯着老林
：“不要动，老林我知道我打不过你，你只要乱动一下我保证你的尸偶只剩下一副钢铁皮囊，我就不
信你的尸偶体内也如他的外皮一样。”
	老林站起身他没有想到王铁竟然会如此：“王铁，你这个小人拿个女人作人质你要不要脸。”
	王铁看着挣扎的尸偶：“要脸？准确的说要不要脸的应该是你，我承认我打不过你但你只要答应我一个
条件我绝对会放了你的妻子。”
	老林语气犹豫：“你说吧什么条件我尽力答应你。”
	王铁勾起嘴角他明白老林一定会答应他的要求：“好！你只要带着你的妻子远走永远不想着复仇，不但
你的妻子可以走，你也可以走。”说完还看了一眼武则天，武则天的眼神明显有些不悦，他不明白为
什么王铁对待一个敌人如此的仁慈。
	老林听过之后冷哼一声：“王铁你当我是十岁的孩子吗？大周皇帝在这呢？他都不敢放我你就敢？”
	王铁双腿压着尸偶的手：“你是不打算答应了？”王铁开始念咒语，手中的长剑开始闪闪发光：“带给
这世界光明……”
	老林打断：“王铁你等等我要让我的妻子恢复一部分意识，只要他同意没问题我可以隐姓埋名。”
	王铁有些不明白：“他不是死活人吗？怎么恢复意思。”
	老林的语气充满着高傲：“你太小瞧我们族的法术了，只要不是死透的人我们都可以让其短暂的恢复意
识。”
	王铁心中感叹：“真是恐怖的一族，行可以不过他要在我的控制范围内。”
	老林点点头：“伟大的拘魂者，我是你卑微的仆人，请答应你仆人的请求让悲苦的人远离遗憾吧。”
	王铁身下的女性尸偶眼神不在空洞反倒是逐渐明亮，若不是那个青色的皮肤真的倒是和一般人无二，但
是开口的第一句话确是：“夫君，你忘了族人怎么死的吗？你忘了我的孩子了吗？你在犹豫什么。”

	老林看着恢复意识的尸偶声音有点沙哑：“青儿，我怎么能忘，我如何能忘，可是你在她的手上，任何
人都只是我世界的拼图，可你是我的世界啊。”
	王铁拿着长剑死死地抵在尸偶的身后尸偶却开口说：“世界吗？我现在只是一个尸偶，说句不好听的我
现在只是你的工具，你记得尸偶族的第一句话是什么吗？永远不要和你的尸偶发生任何情感，当年我
成为你的尸偶就是要看着你复仇的一天，现在这一天终于来了，你呢？夫君，你因为你的工具发生了
情感，你真的怯懦啊。”说完尸偶挥起手中的骨剑朝着王铁劈下去。
	王铁看的津津有味急忙反应过来一剑刺进尸偶的体内大喊：“天火。”王铁也是没有讨好右肩膀还是鲜
血直流，尸偶开始逐渐变红甚至开始燃烧，微笑着对着老林：“夫君我族因为我教子无方毁灭现在这
个机会不可能在因为我失去……”
	老林看着燃烧成灰烬的尸偶：“不要！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十一章尸偶族灭
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2036 
            更新时间：2018-06-03 19:43:34
        	一个小时渐渐过去，看着自己还没回来武则天出门对着两个人吩咐：“剑叔，尘叔我们走一趟吧。”
	其中背着大剑的中年男子说：“殿下，墨雨郡主不会有事的，要不在等一等吧。”
	武则天摇头：“不可能，剑叔二妹很有时间观念，一定是出事了。”
	另一个中年男人：“我们陪殿下去一趟吧，毕竟保护三位小殿下的安全是皇帝交给我们的任务。”
	背着大剑的中年男子：“老尘我不是怕你受伤吗？”
	尘叔笑骂一声：“老剑你就说你懒，别带着我。”
	武则天已经习惯这两个强者的玩笑话打断：“好了尘叔，剑叔我们还是去看看妲己怎样了吧。”
	几个人开始往**天的家中赶去，**天已经可以下地，医师的止疼药还是很好用的，没了痛感**天
来到水牢，看着浸泡在水中的妲己：“墨雨郡主别来无恙啊。”
	妲己不服输的勾起嘴角：“我是无恙，就不知道公子有没有恙了。”
	**天牙咬的吱吱响：“本少主好的狠，墨雨郡主我倒是想看看你还能挺多久。”对着门外大喊一声：
“来人，给我们的墨雨郡主尝尝水刑。”又转而对妲己说：“墨雨郡主你知道吗我们尸偶族最完美的
尸偶都是如何做出来的吗，就是吧活人活活的溺死，这样的尸偶没有永远存活着一口怨气，墨雨郡主
这么美丽的女人，做成尸偶也一定很漂亮吧。不要挣扎，等着你成为我最完美的尸偶你会比任何的作
品都要完美的。”
	妲己不断的识图挣脱绳子，由于在噬雄石的作用下，妲己的气力和一个十二岁的小姑娘没什么区别，嘴
上还是不求饶：“**天，你最好杀了我，就是我变成你的尸偶第一个杀的人也是你。”
	**天怒吼：“放水，墨雨郡主等你变成我尸偶的时候我一定会好好的疼爱你的”
	看着水慢慢的淹没妲己的嘴，就要淹没鼻子的时候，一个仆人跑过来：“少主，门外有一个要人的人，
说他的妹妹来少主做客了，特地接过去。”
	**天一甩袖子：“走去前厅看看，顺便随时准备尸偶大阵。”
	等**天走到前厅的时候，看见武则天和连个中年男子坐在大厅的椅子上，单单是气势就让**天生出
一种臣服的感觉不得已弯下腰说：“三位贵客不知来府为何？”
	武则天笑着说：“我是墨雨郡主的哥哥，令妹不懂事叨扰了公子了。”
	**天故作惊讶：“令妹还没有回去吗？”
	武则天毕竟是储君，虽然那时候还只是一个初级英雄但是身上上位者的威严已经十分的明显，更何况两
边还有完美级英雄坐镇，**天的表演就显得非常的拙劣，武则天也不愿意废话：“林公子是吧，墨
雨郡主不是你能染指的，把郡主还给我们吧。”
	**天一看，自己也没有必要装下去了：“既然三位敢只身前来就是准备好死的准备了，来啊布阵。”

	本来安静的前厅瞬间躁动起来尸偶以一种奇妙的姿势不断的爬向武则天三人，尘叔看着剑叔说：“老剑
，很有趣的阵法，可攻可守，你破阵还是我破阵？”
	剑叔眯着眼睛：“老尘你说这阵当不当的我一刀？”
	尘叔送给老剑一个白眼：“估计你用一根针也足够破开这个阵的了。”
	剑叔真的从地山捡起一根木棍，**天嘲讽：“哈哈真是自大我们尸偶族的阵法可攻可守灵活多变你竟
然只打算用一支木棍破开？”
	剑叔慢慢的闭上眼睛：“年轻人，有时候再多的诡计在绝对实力面前都只是无用的，你们的大阵若接下
我这一招我便放了你们这些人，接好了“问剑”。”木枝对着人群一横随后面前的几个人好无预料的
从腰部断开，正准备修复大阵时候，从一个点慢慢的全部都如同那几个人一样从腰间分开，剑叔拿着
木棍看着围了一圈的尸体，剑叔摇摇头：“真是的，一点也不好玩，弱死了，老尘下一次咱俩比划比
划？”
	武则天站在**天的面前：“告诉我妲己在哪？”
	**天深知自己根本不可能拦住那个中年男子：“在水牢里。”
	武则天看着水牢赶紧喊：“剑叔给我劈开不要伤害到妲己。”
	剑叔拿起手中的木棍直接一划，妲己就从水箱里掉出来，武则天一把抱住妲己：“二妹你有没有事？”

	妲己不断的对外干呕水，终于等着恢复一部分意识之后拉着自己面前的武则天说：“大姐我在昏迷之前
曾经说过如果我不死，就要杀光尸偶族人，今天的侮辱我要千倍百倍的还。”
	武则天看着虚弱的妲己还在想着报复，可想而知妲己受了多大的虐待，对着尘叔说：“尘叔，从现在开
始我不希望在看到尸偶族的人存活在大陆上。”
	尘叔应了一声，踩着风立在虚空中：“以吾之名“尘困””
	许多细小的微尘不断的侵入人的身体机能，无论在干什么，只要还是需要的呼吸的生物，只要在这个小
镇中他们都会被尘埃生生的憋死。
	看着眼前一个人不断不断的倒下，青儿和**天知道尸偶族从今日起就不会再存在了，尘叔的这一个异
能就是群杀的招数武则天说：“既然这一族不在存在了，我等妲己回来就写一篇奏章说明今日的事情
。我们去下一个村子过夜吧。”
	――――――
	半夜老林快马加鞭的赶会家中，一路上的尸体真的是老林十分的心慌，一直到家中发现自己的妻子和孩
子躺在地上感受一下后没想到自己的妻子还有气息，强行的给唤醒之后，青儿摸着老林的脸：“夫君
我们的孩儿我没守护好，我们的族人我也没守护好，就是墨雨郡主坐的一切，他勾引天儿，还带了恶
魔，我的生命也活不久了，让我成为你的活死人尸偶吧，我想最后守护你，而且你不用为我使用强行
唤醒的你这样能力不够如何给天儿报仇？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十五章异能手炮
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2112 
            更新时间：2018-06-03 19:47:07
        	拍卖师一听王铁开价了有些惊讶：“四楼这位贵客可是认出这是什么纸了？”
	王铁粗着嗓子说：“你们的鉴定师都不知道我有怎么会认识，只是觉得有趣而已。”
	拍卖师笑着说：“既然如此那还有加价的吗？六十两黄金一次，六十两黄金两次，六十两黄金成交。”
随着拍卖师落锤妲己睁开眼睛：“夫君走吧，我带你去看看斗场。”
	王铁也站起身，可突然听到小v的声音：“顾客等一等吧我发现下一件东西你一定会感兴趣的。”
	王铁赶紧拉住妲己：“苏儿看看下一件再走吧。”
	妲己本来就是陪王铁闲逛的也就说：“嗯。”
	拍卖师一挥手掀开下一件拍品：“这一件拍品也是一件奇物，我们曾经找过大周拍卖总部的鉴定师都没
有鉴定出这到底是什么物品，也没有鉴定出这个物品具体用处所以也没有办法进行估价值所以这一件
拍品也没有在各位的图鉴上，所以底价十两白银每次加价不低于一两白银。”
	王铁看着这件拍品就是一个黑不溜秋的大石头，也不知道有什么用处但是小v平常绝对不会和王铁说话
今天竟然为了这一块只值十两的石头提醒自己王铁不得不郑重对待，这时候拍得七星草的老婆婆说话
了：“你告诉我这块石头蛋具体哪里奇啊！要不我们怎么拍啊。”
	拍卖师尴尬一笑：“抱歉，忘记介绍这件拍品的特点了，这块拍品是一个强攻型高级英雄送过来的，经
过我们的检测发现任何异能都不能毁灭这块石头，如果各位不信可以派出你们的斗手进行尝试。”
	三楼阴柔男子的声音传过来：“谁上去都行吗，我让黑魔鬼上去可以吗？”
	“冷公子既然想让爆发性的著名斗手黑魔鬼试一试自然是可以的。”拍卖师也希望能让所用人都注意到
这块石头的有趣之处，价格越高自己的分红也就越高。
	三楼的五号房间打开一个带着般若面具的黑色大汉从三楼跳下主席台：“诸位，我家主子让俺来试一试
这个石头。要是碎了我也赔不起这四十两白银啊！”
	冷公子的声音传过来：“黑魔鬼给我捏碎这块石头，你今天这一场把对方打死我都给你善后。”
	黑魔鬼听完冷公子的话：“好，小主那我黑魔鬼可就不客气啦。”
	拿起石头黑魔鬼身上的气息开始变化，人群中有人惊呼一声，妲己面色也有些凝重说：“好强劲的爆发
性异能，只是夫君这块石头我也看不出他为什么能完好无损呢？”
	王铁摇摇头：“不知道，石头绝对有古怪。”
	“别猜了，这里面藏着异能手炮，外面那一层是火山岩，并不是什么高等级石头，异能手炮可是墨家初
级工匠巅峰之作就是在远古时期也是极少的，最高可抵抗上万度的高温，那个大汉那么攻击其实就是
属于给火炮充能量而已。”小v解释。
	王铁听完小v的解释问小v：“你不是从来都是不给食不下蛋的铁公鸡吗？今日怎么这么好心了？”
	“当然不是免费，刚才给你解答两个问题你现在欠我100异能点了，不过既然是我好心赠送就给你就
给你打个折吧，就算你九十九点异能吧。”小v慵懒的说。
	王铁语气无奈：“你的意思是先欠着呗！”
	小v语气中带着些许笑意：“好的顾客，一个月还清哦。还有要想取出来墨家手炮，顾客只需要拿普通
的锤子不使用异能就能给砸开，用异能了就会被手炮吸收，欢迎下次光临哦。”
	妲己看着王铁：“夫君的意思是买下他吗？”
	王铁点点头：“嗯，尽量便宜一些，这块石头很值钱的。”
	听完王铁的话妲己拿起话筒说：“各位我是长安城里来的，本姑娘十分喜欢这块石头，望各位给个面子
。”
	冷公子噗嗤一笑：“哈，原来贵人是京城来的，本公子本想拍下这块石头的既然贵人想要，那也要按照
我天城的规矩办？”
	妲己拿起话筒：“不知阁下天城的规矩是什么？”
	“没什么，场斗而已贵人一会移步斗场我和你共同押注我们比谁压的准就是，一共三场一场是初级英雄
三星单人战，一场是初级英雄三人战，一场是初级英雄五人战，斗手各家出各家的如何？贵人本公子
家底虽然不比长安城里的大户人家，但是贵人手上也没有太多的钱财能够和我死拍吧。”冷公子语气
夹杂着些许癫狂。
	王铁对着妲己说：“苏儿算了，不必了。”
	妲己自信的对王铁一笑：“夫君没事的，场斗而已。”妲己转手拿起话筒：“好，本小姐就答应你不过
这块石头明显不够，本小姐出门也没带什么贵重的东西赌注在加一块紫晶如何。”
	冷公子也走出包房的门王铁才看清这个冷公子的真正面目，是一个不大的青年，显得有些营养不良，白
皙的皮肤加上一阵阵阴柔的气质，还有那一头雪白的头发冷公子拿着话筒：“既然如此贵人本公子久
买下这块石头外加一个紫晶币，贵人赢了自然就都属于贵人，贵人若是输了石头就送给贵人交个朋友
了。”
	妲己坐在屋子里：“好，不过我要先选择人进行场斗，出门太急不知道谁可以借我几个场手玩玩。”
	大厅里形成一种诡异的安静气氛时，刘雅老婆婆站出来说：“贵人，老身这里倒是有几个斗手只是打不
了五人战，既然贵人想用就借给贵人玩玩如何？”
	妲己道了谢，冷公子接话：“雅女士你还真是记仇呢？莫不是上次黑魔鬼打伤的那个斗手是你的姘头？
”
	刘雅把茶杯直接摔在地上：“冷公子口里最好有点德，我倒是看冷公子最近十分的宠爱这个黑魔鬼也观
冷公子最近日渐消瘦莫不是冷公子有了龙阳之好？”
	冷公子本来白净的脸迅速充血对着刘雅说：“老寡妇一会斗场上见，我希望你的斗手能像你的嘴一样的
锋利。”
	刘雅站起身开始朝着拍卖会外面走，一边走还一边说：“几个斗手而已死了又不心疼，倒是冷公子要注
意些别忘了向黑魔鬼一样的斗手可不好找。”还给了冷公子一个你懂的意思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十五章你好我是王铁
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2053 
            更新时间：2018-06-03 18:58:20
        	王铁的周身开始凝聚一种紫红色的异能，准确的说是空气中的异能不断的汇聚起来王铁眼睛也开始变犹
如一只鬼魅样趴在地上，护卫对着腰间的玉佩一按，手中出现一柄长剑，异能一动分散出许多的长剑
虚空中又分散出许多的长剑护卫操控长剑从四面八方飞刺过去，已经身穿盔甲的王铁哪里还有意识，
一个弹跳，直接拽从自己身上掰断一根骨头，直直的朝护卫飞过去，武则天眼看自己的护卫要受伤直
接一声咆哮：“给朕滚。”王铁看着光晕直接倒飞出去跌落在地上，宛若一只怪兽的王铁一个翻身落
在地上说：“女娃娃不得不说你的异能还真有趣。”
	妲己在一边不淡定了：“你是谁，你不是王铁。”
	王铁站起身，放开脸上的骨骼说：“可别这么说？我是王铁你看看这张脸，你难道不熟悉吗？”妲己看
着那张脸：“夺舍？难道。”
	王铁忽然仰着天大笑说：“夺舍？本君还不愿意用这么卑劣的手段，不过你的小情人现在已经要开始发
疯了哦。”话音刚落王铁好像又恢复刚才一样的野兽状态，不断的嘶吼。
	现在的正常的王铁在何处呢？王铁看着自己不断的上窜下跳的说着：“我的天我好猛啊，这家伙我这么
强，不过你能不能不流口水，不是我一定不是我。”
	神秘的声音开口说：“王铁？你感受到自己的强大了吗？你知道吗你只要接受这股力量你就是天下的大
宗师，你想想看吧。”
	王铁对着四周说：“你啊，你说说你知不知道我的身体总有一些乱七八糟的东西你让我直接变强总是有
代价的吧。”
	神秘声音没想到王铁会这么问说明显沉吟一下说：“你不会再有思想，而且你不会在记得任何人算不算
？”
	王铁摇摇头：“唉唉，我不太理解啊，不过要是像一个野兽一样的活着的话那还有什么意思啊。”
	神秘声音语气中带着疑问：“那个你是不是没听懂我的意思。”
	王铁摇摇头：“我听懂了啊，不就是抛弃人格和思想获力量吗？我又不傻当然听得懂。”
	神秘声音语气中的怒意更浓：“你既然听明白了为什么还要戏耍我？”
	王铁坐在地上：“能不能好好说话，我咋戏耍你了？”
	神秘声音语气中带着生硬：“你只要抛弃那没有用的人性和愚蠢的思想就能成为大陆第一人？你难道不
是在戏耍我？”
	王铁叹了一口气：“我虽然不明白你是谁，或者你经历过什么，但是你看看啊，我要是没有了思想，成
天跟个野兽一样，我成了第一人又如何？”其实心里说的是：“我就是成为了第一人，成天如趴在地
上流口水，还想着泡妹子呢？我看泡个澡都费劲啊。算了还是找小v慢慢打怪升级吧！虽然那个肩上
有点变态，但好过出卖人格啊。”
	声音一声轻蔑的笑：“王铁，不得不说你很特别，至少我不明白你那里和我一样？”
	王铁一听这话不乐意了：“这家伙，你我爸啊还像你？真不明白你哪里有的自信，行了给我整回去。”

	“啊，自己回去吧，让我看看你见识过这个能量之后能不能像你说的这么好听。”声音传过来。
	王铁冷汗直流：“不是吧你不是要让我和这个怪物打吧。”
	神秘声音也被王铁的语气逗了了：“王铁，你还真是个有趣的人，不过你要是不快一点你的小情人可就
要被你杀死了哦。”
	这时候外面的王铁开始了又一次的变身，身上的骨质渐渐变得越来越光滑甚至开始已经增加一部分软骨
，也出现了一跳细长的尾巴现在的王铁就好像一只巨大的骨质蜥蜴样，气息也越来越残暴。
	武则天看着王铁不断的变强对妲己和护卫说：“二妹、大伴一会朕保护你们，你们尽量攻击，甚至不计
代价给朕砍了他。”
	妲己眼中泪水打转他明白如果自己不杀了王铁的话，就会有更多的人受到伤害声音有一点沙哑：“是，
皇上。”
	护卫从腰间拔出几把匕首，在体内异能的控制下，天空中已经出现刀雨围着王铁不断的打转，妲己找准
时机凌空一跃，一个大型的气刃飞到王铁的脖子上。
	新形态的王铁哪里是好欺负的抬起头看着飞过来的气刃，直接从嘴里冒出来很多骨头包住气刃后又直接
缩回嘴里，还一声长啸表示自己很开心，或者是没吃够的意思。
	真正的王铁现在在干嘛呢神秘声音话音刚落地四周的场景也发生了变化不再是全都是黑色，就如同到达
了地心一般，不过这些岩浆好像都在对着一个方向，王铁顺着岩浆走的地方一直朝着深处前进，直到
眼前的景色深深地震撼了王铁的心。一个和他一模一样的人只有一个头在外面还有两只手被一个巨大
的铁链给抓着看到王铁到来送给王铁一个诡异的微笑之后，岩浆突然化成一只大手硬生生的吧王铁进
去王铁感受到自己的身体好像在融化甚至消失。
	等着王铁在睁开眼睛的时候有变化了一个场景那个和自己一模一样的人在湖中央还是被绑缚住可是这一
次他的表情竟然有一点点的忧愁，湖中又出现了那只奇怪的大手，硬生生的给拖进湖中就在王铁快要
窒息时
	王铁再一次的睁开眼睛，这一次变成了一个荒凉的土地上那个被捆住手脚的人抬眼看了一眼王铁接着又
闭上眼睛睡觉，神秘大手再一次出现硬生生的把王铁给埋了下去。
	随后王铁有看见了不同的自己被雷劈，被沼泽吞噬，被风吹干，被太阳晒死，被金子给覆盖住，那个和
自己一样的人表情也不一样，被雷劈的时候狂傲，被沼泽吞噬的时候自嘲，被风吹干的时候不甘心，
被太阳晒死的时候无奈，被金子覆盖的时候贪婪。
	最后王铁又回到了那个黑色的屋子中面前就是那个和自己一样的人，脸色这次没有什么诡异的表情只是
开口说：“你好，我是王铁”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十六章准备应战
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2124 
            更新时间：2018-06-05 07:50:32
        	拍卖师眼看场面就要压不住的时候一个白袍老者拄着拐杖从三楼走出来说：“够了，这就是我天城上流
人民的素质吗？要打去地下的斗场打别在这碍眼。”
	冷公子一甩袖子：“贵客一个小时之后地下斗场见另外这块石头我买下了一两黄金。”
	妲己拿起话筒：“自然不会让公子失望。”
	冷公子站在拍卖会的大门处对着黑魔鬼说了几句话随后离开，等冷公子离开黑魔鬼大声的喊：“我家公
子说了就是再不济也不会输给寡妇养的斗手，谈不上失望与不失望只是怕贵客输了之后怪罪与刘寡妇
罢了。”
	刘雅听完拿起一个茶杯就朝着门口咋过去：“老身如何也不用一个没卵子的货色念叨，滚，狗一样活着
的人，黑魔鬼在老身看来就是一条黑狗仗着有口好牙就替主人咬人，你早晚如同夜叉的下场一样。”

	等着刘雅老婆婆骂完妲己和王铁也走到了三楼刘雅的房间，刘雅赶紧把妲己迎进屋内看了一眼王铁惊呼
一声：“你是小主人？”
	王铁拿着食指指着自己：“你是再叫我？”
	刘雅老婆婆：“小主人您终于出现了，婢子等了你好久了，自从老爷战败之后小主人就失踪了没想到在
这里竟然遇见了小主人。”
	王铁还是有些不确定的说：“你怎么就知道我是小主人呢？”
	刘雅老婆婆回答：“小主人莫不是忘了婢子，婢子是小主人的奶娘啊。”
	王铁看着刘雅：“刘婆婆你如今多大？”
	刘雅赶紧回答：“婢子如今五十有四了二十二年前小主人刚出生，夫人看我奶水多就给小主人做了奶娘
，十二年前老爷起兵就把小主人托付给了刘管家，而婢子也因为懂事被还了自由身，我和管家多年共
事也算是多年好友，不知管家是否还在？”
	王铁想了一下对着刘雅说：“刘管家已经不在了，三年前就在小镇去世了，不过既然你已经事自由之身
可不必在称呼自己为婢子了好了商议一下一会如何应对那个什么冷公子吧。”
	刘雅听完王铁的话：“既然小主人如此说我也不好推脱，不过还请允许婢子称呼您为小主人不知这位是
。”刘雅等着王铁介绍。
	妲己礼貌的微笑：“你好我是王铁的妻子。”
	刘雅惊讶的捂住嘴：“您是小主人的妻子不知哪位是贵客？”
	妲己坐在椅子上：“没什么贵客不贵客，刘婆婆招呼出你的斗手吧我看看。”
	刘雅赶紧打招呼：“既然是小主人的妻子又是贵客，那还请等一等马上我的斗手就过来。”
	妲己和王铁呆了一会几个人就进入了刘雅的房间，刘雅赶紧起身介绍：“小主人，贵人这就是老身养的
几个斗手不成气候。”就开始介绍指着其中的一位中年男子：“这一位是铁骑是防御型英雄初级三星
，异能特点一会你自己介绍吧。”继续指着下一位女生说：“这一位是流花是一位速度型英雄初级三
星。”指着下一位背着大刀的男人介绍：“这是蓝灵是一个强攻型英雄初级三星。”走到最后一个老
婆婆身边的时候：“这是老身的好友小主可以叫他齐婆婆是一个控制系英雄初级四星。本来还有一位
，是爆发型英雄不过上次受了伤没法出战不知道贵人这里有没有其他人选？”
	妲己看着面前的两男两女说：“刘婆婆给我介绍一下冷公子平常会用什么样的斗手吧。”
	刘雅深吸一口气：“贵人也看见了，这个冷公子阿他就是一个变态，特别爱好场斗，手下的场手也数不
胜数就例如今天那个黑魔鬼就是他手下最弑杀的一个斗手了，不过既然只用初级英雄进行场斗的话冷
公子应该会拿出两个速度型，两个爆发型和一个强攻型这也是冷公子最喜欢的阵型以一种碾压的方式
推平敌人，三对三冷公子喜欢用两个爆发型和一个强攻型，一对一的话自然就是爆发型英雄，只是冷
公子手底下斗手众多老身也不知道他会拍谁出战。”
	妲己思考了一下：“那个铁骑说一下你的异能特点。”
	铁骑站出来回答：“我的异能是可以让我的自身皮肤变得坚硬，对于速度型英雄和强攻型英雄会造成不
小的麻烦。”
	妲己示意铁骑回去然后说：“那个流花讲一下你的异能特点我听一听吧。”
	流花是一个身材娇小的女子站出来对着妲己一拱手：“我的异能是让我在一定时间里提高速度，最多可
以叠加两次不过第二次使用之后我的速度可以提升到一秒8米吧第一次使用我的速度只有一秒七米。
”
	妲己问流花：“不知道这个一定时间是多久？”
	流花回答：“三十分钟左右，第二次叠加之后时间减半。”
	妲己问蓝灵：“你既然是强攻型英雄那我问你你的异能坚持多久？”
	蓝灵一弯腰施礼：“我的异能可以强化我的身体，大约可以让我坚持一个小时左右，我曾经拜入过一个
三流的宗门之下学过一套身法。”
	还没等妲己问齐婆婆站出来：“老身这里是空间封锁能力，老身可以控制一个人不动一分钟，只要比我
修为低只要一旦封锁住就是无法动弹的结局。”
	妲己沉思了五分钟对王铁说：“夫君这一次需要你上场了，一会我在给你们安排战术现在先听好蓝灵你
去参加一对一战斗，如果赢不了就迅速认输没有必要浪费异能，齐婆婆，流花，铁骑如果蓝灵赢不了
你们就必须要赢下一盘，如果蓝灵赢了你们只需要尽量的打不可以硬拼，留到下一场五对五，我猜冷
公子那样傲慢的人也不会带太多的替补斗手顶多就带一个所以一定记住第二场三对三的任务就是尽量
耗费对方异能或者是必须取胜这一切的关键在于第一场，最后一场我的夫君是初级英雄没星最后一场
齐婆婆最好能直接控制住对方的一个爆发性英雄然后夫君和蓝灵就直接给我合力的给打出场外，铁骑
一定要保护好齐婆婆的安危，落花一定要注意对方的另一个爆发型英雄，时间差不多了出发。”
	王铁问妲己：“妲己为什么我也有参加啊？”
	妲己回蓦一笑：“夫君不是人手不够吗？好了快一点啦”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十八章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2081 
            更新时间：2018-05-11 20:17:17
        	男的解说员介绍：“二小姐你知道今天冷公子做东出战的是谁吗？”
	女的解说员：“我不知道冷公子今天出战的斗手是谁但是我告诉尼我们这边出战的斗手来头可是不小哦
，欢迎我们的斗手蓝灵。蓝灵可算是天城斗手舞台上的一个记录保持者了为什么这么说呢现在天城初
级英雄斗手里面蓝灵最高记录就是42连胜啊，怎么样流光这样的对手你怕不怕？”
	男的解说员轻笑一声：“这次的比赛虽然没有很多人但是天城的上层人民可都来了，我们的冷公子呢自
然是拿出来呼声最近特别高的黑辰了，二小姐最近黑辰的胜率很高啊，你知道吗黑辰身为爆发性英雄
可是不断的刷新人们的认知噢，所以二小姐你说这场战斗到底谁会赢呢？让我们五分钟之后比赛正式
开始一起见证。”
	妲己跑到台下问刘雅：“刘婆婆这个黑辰的异能大约是什么样子的。”
	刘雅回忆说：“是一种范围性攻击，攻击性特别暴力，每一个被他的异能击中一般都会深受重伤，养好
几天，最重要的是他的异能样子就是一个燃烧的石头落在地上，范围也还不错。”
	妲己问蓝灵：“你的身法是什么？”
	蓝灵：“回贵人，我的身法是我周身一米之内进行三次消失。”
	妲己点点头：“这个身法应该是游宗的七闪杀，你的身法应该只是初级阶段吧，这种爆发性英雄必须预
测你的下一步动作，记住你的三次瞬身非到万不得已不可以用，你的优势就是在于异能比对方时间长
你的劣势就是攻击性不够你的身法比较适合进攻但是这一次我需要你用你的异能躲闪，记住只要对方
没有异能了你就可以放肆的攻击了记住了吗。”
	蓝灵对着妲己施礼：“定不负贵人所托。”
	妲己拍了一下蓝灵的肩膀：“记住万不可受伤你就算是输了还有一场五对五你的位置很重要，万不得已
可以直接弃权。”
	蓝灵披上衣服带上一个蓝色的面具妲己也走到了看台上王铁问：“苏儿忙完了？”
	妲己看着蓝灵走上擂台：“忙完了说实话我比较希望这一场能赢，这样我们的胜率会大很多。”
	王铁也注视擂台上：“苏儿其实我们三对三的根本就赢不了是不是。”
	妲己看着王铁：“夫君何以见得呢？”
	王铁看着妲己的眼睛：“你遇见事情那着急的样子是做不了假的，苏儿若是这一场无关紧要你也不会特
意跑下站台出谋划策。”
	妲己也不搭话只是在哪里笑着望着王铁心里想，眼前这个男人的带给他的意外和惊喜。
	蓝灵和黑辰走上擂台蓝灵率先施礼：“斗手蓝灵初级英雄三星强攻型英雄请赐教。”
	黑辰一身黑衣外加一个白色的面具一个有些空灵的女声：“斗手黑辰初级英雄三星爆发性英雄请赐教。
”
	两个人不用裁判下令蓝灵拔出腰间的长刀直接劈砍过去，黑辰一个侧身握住刀背右手支撑自己的身体立
在刀背上左手对着蓝灵的脸：“抱歉你输了。”黑辰的左手异能凝聚出来一个火球，蓝灵暗叫不好，
右手松开自己的刀左腿发力直接向后退去就在蓝灵刚刚落地的瞬间黑辰的火球也落在了地上，竞技场
中央瞬间烟尘四起黑辰站在爆炸的中央：“还真是不能小看了你。”
	蓝灵稳定身形：“姑娘你的异能很强，你是我遇见的对手中比较棘手的了。”
	黑辰腿部发力右手直接抓住蓝灵的肩膀左手对着蓝灵的心脏部位凝聚异能：“仅仅是棘手吗？”
	蓝灵赶紧使用自己的身法瞬间消失在了原地黑辰微微吃惊蓝灵捂着自己的肩膀出现在黑辰的身后，抬起
右腿上去就是一脚，直接給黑辰踢到一边
	女解说激动的说：“看见了吗？蓝灵的瞬移身法，不得不说蓝灵一改往常的作风，看来黑辰这个对手不
得不让蓝灵谨慎对待啊。”
	男解说搭话：“不得不说今天的蓝灵一改往常的高傲，黑辰的两次攻击没有得手也给了蓝灵的不少压力
啊。”
	蓝灵捡起自己的长刀再一次的靠近黑辰，对着黑辰的脖子砍过去，黑辰也不示弱直接召唤自己的异能打
乱蓝灵的节奏，蓝灵不得不躲开黑辰的火球，正准备用自己的身法贴近黑辰想到妲己嘱咐的话，不得
不继续提着刀对着黑辰冲过去，黑辰明显研究过蓝灵的攻击方式，让黑辰失望的是蓝灵并没有冲过来
自己静心准备的圈套并没有用到不禁有些失望。
	蓝灵眼看黑辰进入自己的攻击范围却不躲闪，蓝灵一咬牙直接拿着自己的长刀看过去，黑辰一抬右臂直
接挡住，黑辰抬起自己的腿直接朝着蓝灵的脑袋踢过去，蓝灵来不及躲闪直接击中脑袋，拿着自己的
长刀飞出去，还没等站稳随之而来的还有黑辰的异能，蓝灵没有办法只能再次用自己的身法躲开黑辰
惊讶的张开嘴。
	妲己露出微笑：“夫君我们赢了。”
	王铁也注视着竞技台：“黑辰到极限了，刚才那一击明显是以伤换伤的做法，说实话那一击要是蓝灵如
此作我一定会骂她愚蠢但是如果是黑辰不得不说刚才的那套攻击堪称完美。”
	“夫君进步的很快吗？”妲己笑着说。
	王铁摇摇头：“不，只是置换一下而已我若是站在蓝灵身上会怎么作，你告诉我现在的黑辰到底还能不
能用处异能了。”
	妲己看着气喘吁吁的黑辰：“如果拼命的话一定可以再有一次异能的，只是蓝灵不会给他这个机会了。
”
	蓝灵刚刚也只是躲开黑辰的异能爆炸的中心，不过自己倒是没有受大的伤害，蓝灵一个提着自己的长刀
：“姑娘认输吧。”
	黑辰腿部发力，跑到蓝灵面前的时候左腿一点地直接起身右腿准备横打在蓝灵的脖子上，蓝灵已经稳稳
的赢了却也不敢大意，直接一个闪身出现在黑辰的身后，黑辰明明已经对准了蓝灵，结果就是这么近
身又给了蓝灵一次进攻机会，黑辰已经明白败局已定。
	蓝灵长刀抵在黑辰的脖子上：“你死了姑娘。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十九章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2100 
            更新时间：2018-05-12 20:45:11
        	黑辰还准备在反击一次冷公子却说：“黑辰够了，你输的不亏。我们认输。”
	男解说语气有些遗憾：“真的没有想到黑辰终究还是败给了蓝灵，今天蓝灵的表现还真是出乎意料，身
法和自身异能的结合正如冷公子所说黑辰输的不亏。”
	女解说接过话：“今天蓝灵的表现的确超常，不过我比较在意的是下一场三对三哦，今天刘雅女士可下
了血本听说把他的好友都给请过来了。”
	“难道是齐婆婆？”男解说语气中带着惊讶。
	“当然，不只是齐婆婆还有我们的人气选手流花和铁骑单单是这个阵容明显就是和冷公子杠上了呀，不
知道雅女士是不是在为他的斗手报仇才和冷公子杠上了呢？”女解说语气十分激动。
	男解说也开始介绍：“不得不说雅女士这一次真的是下血本了不过啊我们的冷公子可是特地请出来他的
丛林组合来应战哦？这一场出厂的斗手是青豹，妖狐和吊精虎，丛林组合一对一战斗力虽然不是特别
强劲但是他们的配合可是带给我们十分多的经典战役，据说在他们的配合下中级英雄都难以对付不知
道这次斗手们会给我们怎么样的惊喜呢现在请双方斗手进行最后准备。”
	王铁拿起自己的衣服陪着妲己走到下面的等候区拍了一拍蓝灵的肩膀说：“上一场打的很不错好好休息
。”然后对几个即将上场的人说：“这一场对方的实力怎么样，或者说赢面大吗？”
	齐婆婆弯着腰：“赢面不大，这一场青豹和妖狐都是速度型英雄而吊精虎是爆发性英雄，这次冷公子拿
出的这个丛林组合是天城斗场中初级英雄组合里的王者了，一共五个人，下一场我们面对的对手就应
该是丛林组合，若是这局赢不了，我们就算是输了。”
	妲己一摸自己的储物玉佩拿出三个红色的药丸：“所以我不打算打第三场了，这个是初级生灵丹，上场
的时候吃下去能让你们半个小时之内提高一星的实力，足够和那三个斗手对抗了。”
	铁骑和流花赶紧拒绝齐婆婆却接过来说：“接着吧，这个生灵丹的价格不算贵我们赢了就是给贵人回报
了。”
	等一切都准备完双方入场齐婆婆三人直接把药吃下去施礼，施礼完毕之后铁骑站在齐婆婆和流花前面催
动异能身上渐渐附着一层土，对面得妖狐也飞奔过来，齐婆婆找准机会催动异能直接控制住时刻准备
攻击的吊精虎。
	吊精虎发现自己动不了赶紧大喊：“青豹，回来保护我，快。”
	青豹的异能是一种直接强化自己的速度的异能，听到吊精虎的呼喊，紧忙转头，落花也终于找到缝隙，
直接攻击和铁骑较劲的妖狐，妖狐一看自己陷入困境妄图逃跑，铁骑怎么可能放走直接抱住妖狐的腰
，妖狐来不级逃脱对着队友喊：“老虎你们过来一个人快一点。”
	吊精虎发现自己根本就动不了无奈发现妖狐的情况更加的危险只能再一次喊：“青豹快齐老太婆的异能
只能封住我两分钟快一点救狐狸。”
	青豹没有办法只能放弃保护吊精虎，转而去解救妖狐，丛林组合本来以为自己上场就是碾压没想到反倒
是自己一直被破坏攻击的节奏。
	王铁看着竞技台对妲己说：“苏儿这一局有希望啊！”
	妲己眯着眼：“夫君你有没有可能自己打下一场。”
	王铁惊讶的看着妲己：“苏儿你让我一打五？”
	妲己看着王铁一脸郑重的说：“夫君这一场必定输了，吊精虎的控制时间还有不到三十秒，就是现在开
始攻击吊精虎也不可能直接给吊精虎打败，一旦有了反超的机会败局已定而且我们的斗手都耗费了异
能所以我希望你能打一场一对一进行比赛。”
	“我明白了苏儿你是不是早就计划好了？”王铁恍然大悟。
	“没有，我只是觉得与其怎么样都是输还不如选一个赢面大一点的比较好。”妲己否认。
	王铁想着那个墨家手炮和紫晶王铁对妲己说：“苏儿我上场也可以你要答应我一个要求。”
	“什么要求啊夫君？”妲己问。
	“赢了的话亲我一下左脸。”王铁狡猾的笑。
	“那输了呢？”妲己知道王铁肯定没说完还有后半段。
	“输了就亲我一下右脸呗。”王铁朝着冷公子的看台跑过去。
	竞技场中
	吊精虎终于可以动了催动自己的异能右手变成一只白色的老虎爪对青豹喊：“老花豹给我退开。”青豹
闻言赶紧退到一边，妖狐也找准机会一个闪身躲开落花的匕首，来到齐婆婆的面前对着齐婆婆说：“
老太婆，你可以出去了。”
	一个没有队友保护的控制系英雄就是一个防护高点普通人一般，妖狐直接体重齐婆婆的下巴，看到这一
幕流花不禁大喊：“齐婆婆你要不要紧？”
	就在流花分神的时候吊精虎一个跳跃落在青豹的背上，青豹在吊精虎踩中自己背部的一霎那有奋力往前
一送，吊精虎借力瞬间出现在流花的背后虎爪向下一拍：“流花小姐你也可以认输了。”白虎爪直接
拍在落花的背后，流花落在地上直接昏厥过去，落花所在的地面都硬生生的陷下去一块。
	铁骑发现自己的队友都已经躺在地上，知道自己在抵抗也只是输举起手大喊：“我认输。”
	男解说：“二小姐不得不说刚才铁骑的选择是正确的一对三根本没有胜算。”
	女解说：“是啊，其实铁骑一队最开始表现很是惊人我甚至以为今天丛林组合要栽跟头呢？”
	男解说：“二小姐说的不错，只是吊精虎和青豹今天最后那套配合绝杀真的是无语伦比漂亮啊。”
	王铁妲己来到冷公子的房间说：“冷公子我们觉得这最后一场可以换一种比赛方式，冷公子不知道同不
同意呢？”
	冷公子也不好抹了王铁和妲己的面子于是说：“不知道贵客想要如何换呢？”
	妲己说：“再来一场一对一吧，我们的人手不够了。”
	本来性子就高傲的冷公子一琢磨：“既然两位贵客如此说那我也就同意了再来一场一对一我现在就和解
说台说。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2087 
            更新时间：2018-05-15 20:36:26
        	冷公子派人去解说厅，王铁也都到等候室齐婆婆看到妲己走过来一脸歉意的说：“抱歉贵人老身的辜负
了您的期望，下一场老身一定会坚持的时间长一些。”
	妲己坐在椅子边上：“没事的，下一场已经换成一对一，我的夫君上场。”
	刘雅老婆婆激动的站起身：“少主，你也是英雄了吗？”
	“是，我已经是英雄了，这一场我出战。”王铁回答。
	刘婆婆丢到手中的拐杖直接对着西面跪在地上：“老爷你看见了吗？少爷也是英雄了，少爷的未来也一
定会如你一样的闪耀的。”
	王铁看着留着眼泪的刘雅，心中的突然一紧，对于王铁来说这是一种很奇怪的感觉就好像心底有一根弦
跳动了一下，王铁实在想不明白，最后只能归功于一个老奴对主家的衷心感动了自己。
	经过一阵休息，这一次解说员也没有得到上场人的名单所以也没有办法介绍所以王铁和神秘的对手就已
经准备好上场了男解说首先看到的是王铁：“这一位就是我们今天冷公子邀请的神秘场手的斗手了，
可以看到这位斗手还是十分的年轻的我比较在意的是这一场冷公子会派谁应战呢？”
	女解说已经看到刚刚站在台上的另一位斗手惊呼：“我的天，我们的冷公子竟然出战的是暗蝠，暗蝠的
出场很少但是每一次都给我们最惊艳的表现，可以说暗蝠虽然是女儿身但是暗蝠的攻击性绝对是一绝
啊。”
	王铁看着眼前的这个一身黑袍暗蝠施礼：“斗手思苏装初级英雄无星请赐教。”
	暗蝠愣在原地他以为自己听错了不过很快确定王铁说的是无星不过也是很讲礼仪的拱手：“斗手暗蝠初
级英雄三星控制系英雄请赐教。”说完便拿出自己手刺朝着王铁冲过来，王铁由于不知道提前的对手
是谁也不敢大意的冲过去，王铁开始朝着暗蝠相反的方向跑。千机杖也变化成一把弩，王铁看着距离
自己越来越近的暗蝠王铁按动机关，随后一枝短细的弩箭飞射出去，暗蝠用手一挥弩箭并没有造成有
效的伤害，不过王铁并没有打算让弩箭伤害到黑蝠，而是操控自己手中的千机杖变成一把长枪，借着
暗蝠停下的那个狂奔两步随后长枪处地直接飞在空中王铁也是对准黑蝠的头部，就落下的空档期黑蝠
直接贴地一滚躲开王铁的攻击。
	两个人就站在原地里形成了一种诡异的安静氛围，男解说：“二小姐您看看这个神秘斗手竟然能够凭着
自己手中的长枪胜一筹啊。”
	王铁率先动了右臂燃火，王铁左手拿着自己的千机杖时刻准备一有机会就给对方一击，暗蝠也动了起来
绑在自己手腕上的手刺交叉在自己的胸前，王铁左臂挥舞长枪下去，黑蝠拿着自己的手刺硬生生的抵
住压下来的长枪王铁找准机会正要用自己的右手打中黑蝠的时候，黑蝠终于用出了他的异能，黑蝠的
发出一声特别长的“吱”那声音就好像直接冲破耳膜进入脑子，不过王铁因为体质原因并没有直接倒
在地上，但还是被黑蝠抓住机会，直接抬腿就是一脚直接给王特踢飞然而，幸亏王铁清醒的比较快，
王铁直接护住自己的胸骨虽然飞出去但是并没有收到重大的伤害，王铁单单尘土思考刚才黑蝠的攻击
方式，王铁在想自己用弩箭的时候黑蝠并没有用异能而是拼命的追赶自己准备攻击，而且自己一近身
之后明显黑蝠的近身战斗能力也根本不是很强，应该是一种超声波直接穿透人的感觉器官在大脑中造
成伤害，怪不得是控制系英雄要不是我体质特殊真的就可能输了，不过只要我一直使用远攻武器不近
身我就不会有危险。
	王铁这一次并没有变成弩箭而是变成无数吧飞刀，一边逃跑一边丢飞刀，虽然有很多丢不中但是王铁又
发现一个问题就是近身的飞刀根本没有伤害到黑蝠的一点，准确的说黑蝠的异能应该还有一个更重要
的功能就是可以卸掉物品的重量。
	王铁在一起的让千机杖变成长枪，朝着黑蝠飞奔过去，黑蝠面具下的嘴角勾起，催动异能嗓子开始不断
的发出声波，王铁虽然不惧怕控制系英雄但是声波的吱吱响还是吵得王铁头十分的疼强忍头痛王铁拿
着虚晃一枪刺过去，就在黑蝠准备直接攻击王铁的打败王铁的时候，本来那根长枪已经小说反过来抵
在自己脖子上的是一把长剑王铁捂住头：“你输了。”
	黑蝠看着脖子上的长剑：“思苏妆是吧，你的攻击方法很有趣不知道你的不可以让我看看你的武器都藏
在哪里呢？”
	“不行，这是我的秘密，好了既然也比完了我就回去了。”王铁笑着跳下竞技台。
	就在王铁回休息室的途中妲己看着刘雅说：“老婆婆上来一趟，我有些话想跟您说。”
	刘雅拄着拐杖跟在妲己身后两个人来到一个房间刘雅老婆婆关上门妲己开口：“刘女士我希望你明白什
么该说什么不该说。”
	刘雅拄着拐杖面无表情的坐在哪里：“贵人说的什么意思？”
	妲己看着刘雅的眼镜：“你是长辈，但是王铁的命运也已经和你没有关系了，你在十年前就应该死了，
皇上留你一命，你若是怂恿王铁去报仇，你的这颗头也就不存在你的脖子上了。”
	刘雅看着自己苍老的手：“贵人说的哪里话，如今我只希望少爷能好好的活着变就是最好，当年之事我
也已经忘了。”
	妲己走到门外：“刘雅，我知道你心里痛苦，可是我希望你能明白，你不说我也不说当年的人，也都走
的干净了，累了就歇一歇吧。”然后慢慢的关上门，就在关上门的那一瞬间刘雅眼泪直接从面颊滑落
，没有哭声，只有一个老太太像个孤独患者一样静静的坐在椅子上。
	还有一个人也已经坐不住了冷公子面前坐着一个人：“冷公子赔了不少的银两吧。”
	冷公子坐在椅子上：“我知道十年前那件事情，若是我们透露出来，这个副城主也就该做到头了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十八章武则天谈话
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2160 
            更新时间：2018-06-03 19:06:13
        	王铁慢慢转醒武则天坐在椅子上说：“醒了？朕有话和你说。”
	王铁揉揉脑袋：“皇上有什么话说就是了。”
	武则天站起身：“千机杖在哪？”
	王铁摇摇头：“我不知道，皇上我想听一听远古时期的故事。”
	“为何？”武则天不解。
	“我的身份和远古时期有关我想听一听远古时期记录皇家应该记录的会比较全。”王铁思索了一下决定
还是要和武则天合作才是最好的方案。
	“不过作为交换条件你一会要告诉我你的真实身份，皇家记载远古时期的典籍也不是很多，但是经过拼
凑之后大约可以看出来的是远古时期人们逐渐开始觉醒异能甚至说那时候英雄比现在多得多，人类也
开始进行了以武为尊的世界，现在的英雄体系也是从那时候沿用下来的远古时期没有王朝只有宗门，
按照典籍中的分析与猜测我们得出一个可怕的结论就是远古时期一个超级宗门联姻的时候不知什么原
因联姻的另一方被屠戮，具体的也不是很清楚，到后来天下宗门攻击神秘势力，结果都被一并屠杀英
雄也从此变得稀少，大秦记载说的是那个神秘势力就是一个人，他已经达到了最高的境界神级英雄，
不过朕倒是认为神秘势力应该不小，否则也不可能屠戮天下强者。”
	“神级英雄？我不记得有这么个等级啊？”王铁有些疑问。
	武则天坐在椅子上：“神级英雄，按照正理说他应该是拥有5个异能穴，可是这不符合人类的构造，可
是按照典籍远古时期真的有神级英雄这个阶位，给朕说一说你的秘密吧。”
	王铁拿起桌子上的茶杯就喝了一口：“我是我但是还有很多个我在不同的地方，本来我的主魂是不全的
但是因为一个意外我的主魂已经补全了，而且准确的说我的那些分身来自远古。”
	武则天眉头皱在一起：“你的意思是说你的分身从远古活到了现在？你可知道骗朕的下场吗？”
	王铁点头：“这不是骗，皇上按照典籍记载，人类只有运用咒语才能控制异能，异兽因为身体结构不同
所以可以直接的吸取异能，我今天的表现就是一种异兽，而且很大很强，我需要找到我的分身们，或
许也能解开人类英雄为何稀少的原因。”
	武则天看着王铁：“王铁朕不允许你去寻找，你可知道朕现在想让你老死在这个小镇里的想法了远古时
期的异兽有多强大？你知道吗？你要是心怀不轨你告诉朕该如何？”
	王铁才明白过来武则天必须以万民为重不过还是决定在努力一下：“陛下你说我如何保证，无论是为了
我还是为了君子玉，我都必须要出去。”
	武则天看着王铁坚定的眼神右手从玉佩一挥一个卷轴出现在武则天的右手：“这个是八阵卷轴，你只要
写下你不利用你自身能力危害大周百姓朕就信你。”
	王铁拿起笔就要开始书写武则天却打断说：“你不犹豫一下？写下这个要是你有朝一日反悔了，可是要
被八阵封印心脉直接死的，哪怕你成为完美级英雄也是不可能摆脱诅咒的。”王铁却淡然一笑：“陛
下你可还记得妲己当时救我的语气？我王铁从不愿意欠人情哪怕是自己的女人也不行。”
	武则天看着池塘中的水：“王铁，你好好的修炼吧，说句实话朕真的很心疼你，你可知道苏家可不会认
你一个废物女婿，你要是想光明正大的娶妲己就要做好准备一个随时随地受死的准备，朕还能帮你拖
延五个月，你们最好在这五个月之中找到君子玉，或者是你成为初级五星英雄。”
	王铁惊呼一声：“五星？这根本不可能，有记载以来升星最快的才是半年三星你让我一个月一星这个根
本不可能。”
	武则天哪里是可以反驳的拿出君王的气势说：“王铁你以为你是什么人？你以为你要是没有实力没有资
本，苏家就是杀了妲己也根本不会嫁给你个没有用的废物，最重要的是你知不知道现在妲己身上的筋
脉被庞大的药力塞住你知不知道要不是因为妲己真的是爱极了你你以为朕愿意帮你一个草民吗，无知
，你最好给我拿出一点男人的气势出来，要不到时候死都没人给你收尸。”
	“皇上，我想知道若是我达不到要求我的下场，还有妲己的下场如何？”王铁明白了武则天的苦心。
	武则天声音有点低沉的说：“若是到时候你真的达不到要求朕就只有把妲己召回宫，最后对着世人宣布
皇后大病不起，妲己最后的命运就是以一个庶女的身份嫁到一个天资卓越的英雄手中。”
	王铁心中咯噔一下：“圣上，难道没有别的办法了吗？君子玉已经消失多年，我现在一无所有我和妲己
真心相爱，我真的可以给他他想要的幸福，你就愿意她最后嫁给一个他不爱的男人身边。”
	武则天调动异能直接击飞王铁冷笑说：“朕就这么告诉你，苏家嫡女出世的那一刻就不存在什么幸福可
言了，他的命运都是被安排好的，情情爱爱对于一个富贵之家的女人来说已经不存在了，除非你能证
明你真的有资格有能力娶苏家的女人要么你就给我老老实实的祝妲己以后幸福，朕已经给你一点机会
了甚至说朕已经给你选择了，你把握的住朕可以为了妲己的幸福亲自去劝苏家老祖宗，你握不住机会
朕也可以睁一只眼闭一只眼让苏家老祖杀了你，哪怕神器失踪苏家也能给朕找回来，所以一切的一切
都要证明你有没有资格。”
	王铁明白了自嘲着说：“皇上，我一定会找到君子玉的，甚至说我一定会给妲己幸福的，皇上我请你帮
我一个忙如果我没有达到要求请你给我准备一种药，药效就是可以短暂成为完美级英雄的丹药。”
	武则天不解：“你说的丹药倒是还真有不过吃了之后只有两个小时能成为完美级英雄，药效过了一定会
死你要这种东西干什么？”
	王铁哈哈大笑一边走回书房一边说：“圣上你说富贵家无情，我想这个世界上只有我能娶妲己如果我娶
不到那我宁可拼死也要杀尽天下英才。”
	看着那个有些狂傲的背影武则天低声说：“这就是爱吗？朕还没有体会过这种感觉呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十一章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2008 
            更新时间：2018-05-30 19:58:04
        	然而这一切王铁并不知道等会到竞技场妲己说:'恭喜，夫君还真是给苏儿一个惊喜呢！'
	王铁笑着说；‘那我的苏儿是不是也要履行承诺呢？’
	‘夫君这里还有好多人呢！’妲己羞怒，像是在怪王铁不分场合耍暧昧。
	冷公子这时候走进来；‘贵人，这位公子本公子是来送赌金的不知二位可否到本府一聚？’语气不带有
一丝高傲，不过妲己还是看到了冷公子眼中的哪一丝阴冷，妲己自小就是贵族出身，见多了官场上的
尔虞我诈语气中带着不善说；‘麻烦冷公子了，身为大周一等一的天才，虽然是寒门出身但是这几年
在这个天城也捞了不少钱吧，也不差小女子这一个紫晶吧。’言外之意就是你这几年当了这么久的城
主也不差这么点钱，我早已经调查过你了，你最好消停一点。
	但凡能在官场上混的哪有傻子，冷公子自然也不例外尤其是听出妲己话中一下点名自己身份的时候冷公
子硬着头皮说；‘贵人自然是不用的，只是贵人您的丈夫是不是老城主的遗孤?’
	‘是又如何，不是又如何？’妲己质问。
	‘贵人说的哪里话，我只是感觉思念老城主的英姿而已，您又不是不知道，老城主是我的恩师，若不是
后来谋反......’冷公子还要说下去，妲己紧忙打断；‘够了，冷副城主你的恩师毕竟已经离
去，死者为大我们还是不要在这里谈论的好。’
	‘是的，贵人我只是过来送赌金的。’冷公子赶紧拿出一块紫晶和奇石。
	妲己收好直接拽着王铁离开，冷公子身边出现一个黑影；‘城主要不要动手？’.
	冷公子右手直接一个反手；‘愚蠢！你知不知道前两天皇上来了，没看见贵妃这一次没有跟着回来吗？
我怀疑那个女子一定是花家的女子要是在我这出事情你认为花家能罢手吗?’
	黑影低着头：“难道花家还能为了一个庶女让皇帝论你罪不成？”
	冷公子闭着眼：“我若是没猜错，这一次皇上突然造访天城就是为了和王铁结亲，准备把神器杖牢牢的
控制在手中，至于为什么让王铁离开应该是因为最近和大秦闹得越来越不愉快应该是怕探子把王铁给
掳走，准备控制在京师吧，你派几个人给我看住他们，若是刘雅那里有异动直接带人去办了不用听理
由。“
	黑影一拱手：“是公子。”然后渐渐的消失在房间里。
	与此同时王铁问妲己：“苏儿，杀戮之都是什么地方。”.
	“杀戮之都?那个地方是一处斗手汇聚的地方，不过迄今为止进去过的人只出来过一个人而且还疯了，
成天喊着魔鬼魔鬼，对于杀戮之都记录的少之又少，甚至说皇家只记载了一小段，杀戮之都入口有两
个，每隔五年魔甲蟹就会把一些强大的斗手拖进杀戮之都。”妲己一边走一边解释。
	“那为什么还有人去呢？明知是死路。”王铁不明白的问。
	“夫君，斗手之中各种各样的人遍布，有宗门历练的，有散修英雄，有为了赚钱的英雄，还有就是签了
契约的奴隶，而且奴隶是最多的一部分，他们为了各种各样的理由和场手签订契约，现在不是时候每
三年的大选每个城池都会选出来三个人，长安则是十个人，我们也称三十七雄，三十七雄最后都会进
入杀戮之都，至于为什么明知是死路还要进，因为进入三十七雄的行列里，皇家就会聘请，也会还你
一个自由之身，哪怕你是奴隶，夫君跟你说一个比例上一次进入杀戮之都的二十个人有十九个人就是
奴隶出身，三十七雄中只有五个人不是奴隶，奴隶经过的战斗数不胜数，无论是战斗中的意志还是反
应能力都有很高的水平，一些强大的奴隶甚至能同时挑战十个同等级的同星的对手，但是他们却失去
了一项很重要的东西，自由。”妲己说完竟有些感慨。
	“也是，每个人轻而易举就得到的自由对于他们来说竟是一种奢望，强大的战斗力，却没有人人都有的
自由，也真是一种悲哀。”王铁理解了妲己语气中的那一种无助感。
	“杀戮之都还有一个吸引人的就是传说中里面有成为完美级英雄的捷径，所以不断有人妄图进入，可是
没有魔甲蟹携带，两个帝国的无数冒险者就是找不到，甚至有人觉得杀戮之都是否真的存在都是问题
，不过自从那个疯子从杀戮之都出来之后，没有人在质疑杀戮之都了，虽然疯了，但是他的确达到了
完美级英雄。”
	“苏儿，你说完美级英雄到底有多强大?”王铁问。
	“完美级英雄，我也没见过真正的战斗，英雄殿的教皇一直禁止完美级英雄争斗。”
	“你说完美级英雄能永生吗?”
	“不能，任何人都是要死的夫君想什么呢?”
	“苏儿，后面有人跟着我们。”王铁听见了不属于他和妲己的脚步声。
	妲己往后一喊：“出来。”
	这时候一个娇小的身影怯生生出来：“姐姐哥哥，能在给我一点钱吗？”
	这时候王铁才看明白正是傍晚时妲己帮助的小女孩，王铁刚要说话妲己冲着屋顶喊：“出来吧，你暴露
了”
	一个灰黑色虚影跳下来：“贵人，我奉冷副城主命保护贵人回去。”.
	妲己冷笑：“城主的好意我心领了，不过你可以回去了。”
	灰黑色人影一拱手；“是，贵人。”转身又潜入夜色中。
	王铁惊讶的张大嘴巴问：“苏儿你是怎么发现的？”
	“没发现啊，只不过刚才我招呼这个小女孩的时候他自己一下子暴露了，我听见声音就试探一下而已。
”妲己整理一下自己的秀发，：“小妹妹你又要钱干什么啊？”
	小女孩一下子跪在地上：“哥哥姐姐，今天一位叔叔送过来一株药说可以让爸爸好，不过要二两紫金，
我拿不出来，所以只能再找哥哥姐姐要了，希望您们能行行好求您了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        四十九章人小鬼大的蔡蔡
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2069 
            更新时间：2018-06-03 19:09:49
        	看着妲己熟睡的面容王铁刚要伸手妲己就睁开眼睛：“起来了，皇上跟你说什么了吧。”
	王铁点一下头攥住妲己的手：“嗯，说了一些话。”
	妲己微笑说：“怎么了？皇上是不是给你压力了。”
	王铁一咧嘴强笑着硕：“没有皇上那么英明神武怎么会为难我一个草民呢？”
	妲己看着强颜欢笑得王铁有些心疼的说：“夫君，我明白的有些命运不是说我们能够抵抗的，我希望你
能记住以前有一个叫妲己的姑娘爱过你。”
	王铁摸着妲己的秀发，渐渐的搂住妲己的肩膀一把抱入怀中说：“妲己你可是我的妻子，我王铁要是失
去了你我这辈子一定会亏死的，而且你不是说要给我生孩子的吗，我可记着呢。”
	妲己害羞的锤了王铁的胸口，看着怀中泛着桃红的美人，王铁慢慢的底下了自己的头，妲己也闭上眼睛
就在双唇快要贴合的那一刻蔡文姬迈着小细腿跑进来：“姐夫姐夫听大哥哥说你又不走了你是不是舍
不得蔡蔡啊。”
	王铁赶紧抬头，妲己立马反应一下子坐直这个本应该浪漫的接吻变成了一个哀嚎大赛，捂着头王铁说：
“蔡蔡啊，你知道吗以后进屋之前一定要敲门哦。”
	蔡文姬看着捂着头哀嚎的两个人说：“姐姐姐夫，你们两个人再说悄悄话吗？那蔡蔡出去了。”
	王铁看着又离开的蔡文姬，随后一把抱住妲己准备继续刚才的一幕，结果敲门声响起来王铁沉声说：“
进来吧。”
	蔡文姬探出自己的小脑袋铃铛响了几声：“那个姐姐今天蔡蔡在哪里住啊。”
	妲己看着王铁说：“蔡蔡当然是和姐姐一起睡啊。”
	蔡文姬举起右手说：“姐夫我明天等着当小姨哦。”
	蔡文姬说完王铁一脸黑线说：“蔡蔡啊姐夫就是和你姐姐说说话。”
	蔡蔡呲出两个小虎牙说：“蔡蔡知道的，你不就是想和姐姐说悄悄话吗？蔡蔡这就离开。”
	看着人小鬼大的蔡文姬王铁无奈的摇摇头，本来暧昧的气氛也被一扫而光，王铁攥住妲己的小手决定说
一说话：“妲己，你告诉我除了修炼还有什么方法能快速的让你家族认同我。”
	妲己摇摇头说：“夫君，本来你的神器宿主的身份要是娶苏家的一个庶女肯定是足够资格的，而且老祖
也一定是愿意的，可是娶我根本不可能，你知道吗其实就是你展现出修炼天赋更加的危险，本身你的
身份就是及其的危险，如果你还是一个天才，就是你能娶我，我估计我也是要守寡了。”
	“难道我就真的无法和你在一起了吗？”王铁不甘心的说。
	“其实你要是会奇门三术中一术再加上你的身份也一定足够了。”
	王铁听到新的名词有点疑问的说：“奇门三术是什么？”
	“奇门三术现在只有两种再传一种是大汉朝时期出现的影杀术，据说影杀术高超者落叶碎石，现在也有
一些传人，不过他们更被人称为赏金猎人，还有就是有利于国家的一种术也是在大汉朝时出现被称为
魔道医术，对于一个国家来说，拥有一个高超的魔道医术者要比一个军队强的多，不过魔道医术创造
出来的人有很多时候会发狂，不过魔道医术可以创造出英雄这个绝对是真实的，最后也就是已经失传
的墨家机关术，据说在英雄崛起的时候墨家机关师一个人控制机关可以同时对抗几十个完美级英雄，
不过后来出现了神级英雄，墨家机关术也不顶用了，最后大汉朝初期就毁了大部分墨家的书，最后经
过战国时期墨家机关术就彻底失传了，不过还是有典籍写过墨家机关术的强大，墨家机关师造阵百位
完美英雄战死，所以说三术每一个对于苏家来说都是无可替代的重要。”
	王铁心里盘算“也不知道小v有没有关于机关术的书。”对着妲己说：“你对找到君子玉有把握吗？”

	妲己摇摇头：“没有，没有任何典籍记载过君子玉的样子，但是君子玉现在是无主的我们还要给他找一
个合格的宿主才能使用，这个才是最难的。”
	王铁看着妲己不禁有些愧疚：“要不是我你也不用损失自己的修为。”
	妲己眼中出现水雾，他想起来当时王铁被他挡刀的那一刻，对着王铁摇摇头说：“没什么可惜的，就是
再一次我也不后悔，我在想如果我要只是一个普通人家的女子是不是就不这么累了。”
	王铁伸出左手刮了一下妲己的鼻子：“傻瓜，你要是一个普通的女孩我估计天下都能因为你来一场群雄
挣美人的大戏。”
	妲己看着搞怪的王铁：“夫君是妲己不顺你心意吗？”
	王铁不知道妲己哪根筋又搭错了说：“我的妻子怎么会不顺我的心意？为什么这样问？”
	妲己双手搓着被子磕磕巴巴的说：“那个，你是喜欢小孩子吗？”
	看着害羞的妲己王铁笑出声说：“傻丫头，我知道你的心思了不过我想娶苏家的大小姐，因为我想证明
我有资格娶苏家的嫡长女，以后咱们的孩子问起来我也可以高傲的说你的母亲嫁个了这个世界上数一
数二的男子，而你的母亲也是世界上最完美的女性。”
	王铁意气风发的一席话不禁让妲己有些痴了：“夫君，皇上说要我们带着花家的人去音城，你说到时候
蔡蔡怎么办？”
	王铁想了想：“蔡蔡带着不行吗？”
	“其实带着蔡蔡也行，这件事情要我和皇上说免的皇上猜疑。”
	王铁点点头：“嗯，我的身份那么敏感你去说最好，不过花家人跟着干什么？”
	“为了拖延花家老祖，也为了咱们两个必须把那个女人带上。”
	“行吧不过明天我们还是去找神器千机杖吧，我和千机杖签订契约之后找君子玉也能方便一点。”
	妲己点头说：“到时候我亲自帮你护法。”
	王铁站起身整理一下衣服：“天色不早了，回去睡了。”然后飞快的亲了一口妲己的脸颊跑回了书房。

	妲己摸着自己的脸颊心里不断说：“流氓登徒子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十二章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2080 
            更新时间：2018-05-17 21:50:01
        	妲己眉头紧皱：“小妹妹，你告诉我为什么要给你二两紫金，你若是能说出一个我能接受的条件我可以
给你。”
	小女孩跪在地上：“姐姐，我愿意签订奴隶契约，我不求别的我只希望爸爸能好。”
	“小妹妹，明天我去找你，。”妲己摸摸小女孩的头继续说:你就告诉那个叔叔明天晚上五点我就去你
家，只要把这个徽章给他就明白了，哥哥姐姐还有事情要做。“
	王铁看着这一幕才发现自己或许真的没有了解过妲己，按理说妲己的财产绝对不会差二两紫金，王铁和
妲己慢慢的走到客栈的门口，王铁问：“苏儿你为什么不直接给那个小女孩二两紫金呢?”
	妲己看着王铁轻笑一声：“夫君，那为什么冷公子偏要经过场斗才给你那块奇石呢/？”
	王铁心中有些感慨：“妲己说的不错，世间万物哪有唾手可得的呢？冷公子也绝对不会差那一块奇石，
自己不还是费了好大的力气才拿到的吗？”这么一想王铁愧疚的对妲己说：“苏儿，你做的对只是你
要这么一个小孩有什么用呢?难不成你还要让他随我们一块去音城吗？”
	妲己望着月光有些感叹：“夫君，这一次去音城你说我们真的有可能找到君子玉吗?”
	王铁也看着月光：“苏儿，说实话我也没有握君子玉失踪那么多年，我现在也只是基本确定在音城”王
铁停顿一下却换了一个语气说：“苏儿你告诉我英雄强与弱的分别在什么地方吧。”
	妲己自然也知道王铁有事情瞒着自己不过王铁不想说妲己也不想去追问也顺着王铁的问题解释：“英雄
的强与弱其实就是在筋脉，筋脉越宽存的异能就越多，筋脉越坚韧异能在身体中就越稳当，自然也就
越强试想一下，我们同样是一星英雄我却可以单挑三星或者是四星，而你只能和一星英雄打你说我们
谁更强?”
	“苏儿你的意思是说一星英雄也有可能打的过五星英雄？”王铁有些惊喜的问。
	妲己还是一盆冷水泼下来：“夫君，不可能的没有人的筋脉能承受住第五次的压缩，一条筋脉四次压缩
就是最高级别了，像是我的筋脉只是每一个压缩了三次而已就已经是极限了，根本不可能出现你说的
那种可能。”妲己从自己的储物玉佩中拿出一坛酒喝了一口之后丢给王铁。
	王铁接过酒：“苏儿你说说你玉佩中到底有多少就啊？也不知道你天天浇哪门子的愁？”
	妲己也笑出声:“夫君，苏儿小时候啊就被告知以后生活就是联姻，我就拼命的修炼，想摆脱家里设计
的生活，结果直到我拿到了很多人从没有过的荣誉之后，我去找父亲，父亲摸着我的头说苏儿啊，你
知道吗，你很不错很为我们苏家争光，我已经奏请皇上让你嫁入皇家了，夫君你知道吗，那时候父亲
明明知道大姐的性别，我才明白老祖那句话富贵家无亲情，那时候啊我就想哪怕我嫁给一个普普通通
的农夫，日出而作，日落而息安安静静的过一辈子就是我的愿望，后来大哥打仗回来，大哥给了我一
壶酒说小妹除非死了要不只能接受，如果你怕死，那就喝一口酒吧，短暂的遗忘也可以让自己轻松一
下，不是吗?”
	王铁看着有些落寞的妲己一只手勾住妲己的肩膀：“苏儿，以前我的父亲告诉我，心情不好就对着天空
大喊，把烦心的事情都喊出去，就会好很多，还有总是喝酒对身体不好。”
	妲己也顺势靠在王铁的肩膀上说：“夫君，竟说胡话，烦心的事情能喊出去那世间哪还有那么多烦心人
？”
	王铁把自己的头靠着妲己的头：“傻瓜，哪里是胡话，人生不如意之事十之八九，所以我们才会不同啊
，有一些人会放弃自己最初的追求，有一些人会不断的努力，可是无论如何我们都会遇上各种各样的
烦心事，但是我们为了活着，为了自己的希望我们必须承受这样的压力，所以把烦心事喊出来是真的
可以让自己轻松的来跟我学，我一定会找到君子玉的，我一定会娶妲己的，我会成功的我一定会的。
”王铁站在屋顶对着月亮大喊。
	妲己掩面轻笑看着犯傻的王铁说：“夫君还真是像个孩子一般。”
	王铁拽住妲己的手：“试一试吗苏儿？”
	妲己拗不过王铁只好站起身也对着月亮大喊：“我不要成为权力的工具，我要嫁给我爱的人，我想按照
我......”妲己竟然蹲在地上直接哭了起来，王铁看着这样的妲己蹲下安慰：“苏儿好好地怎
么哭了，我不会再让你成为权力的棋子了，我们一定会找到君子玉的。”
	妲己看着王铁：“夫君你知道吗？自从我懂事之后，就没像今天这么开心过，也没有这么放松过。”
	王铁抬起妲己的脸：“傻瓜你可是我的媳妇啊。”然后两个人的唇慢慢的贴合在了一起。
	与此同时花木兰正在客栈外的院墙上看着几句尸体说：“处理完了吗？”
	一个带着面具的女子单膝跪在地上回答：“小主，杀干净了。不会再有别人偷窥了只是跑出去一个，要
不要......”
	花木兰看着一个还有一个挣扎的人，抽出自己的短剑直接飞中那人的脖子然后说：“不用，活一个无所
谓，你都杀不了说明对方很强，我们还是不要乱动的好，毕竟圣上交代的任务是看住王铁，我们只要
保证王铁足够安全就好。”
	黑影行礼在一次消失在了夜色中。
	刘雅婆婆看着跑回来的伤员：“其他人呢？”
	那男人捂住自己的肩膀：“主上，对手太强了，我们来不及躲闪就被干掉了。”
	刘雅的手死死地握住凳子说：“奎你也是我身边的老人了，这一次皇帝的心思你能解释解释吗？”
	奎语气中带着虚弱：“前一阵皇帝来，还带着花贵妃我猜的不错应该是想把少爷手中的神器掌握在手中
过来接亲的。”
	刘雅轻吐一口气说：“奎，注意一下少爷的妻子，争取把少爷在天城的一举一动都汇报给我。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十三章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2025 
            更新时间：2018-05-18 17:06:38
        	第二天早上王铁收拾好准被好和妲己一块去英雄殿注册自己的身份，两个人走在街上看见一个买糖葫芦
的老爷爷，和一个中年男子发生纠纷，老爷爷不断的跪在地上道歉，男子抱着隔壁：“你碰着我家公
子了，你知不知道，我家公子可是来注册英雄的，说吧我家公子的衣服都脏了，你今天要是不给一百
两黄金我告诉你，我们就是打死你你都没处说理。”
	老人跪在地上：“贵人啊，小老儿眼睛不好，冲撞了贵人，小老儿真的没钱啊，我还有嗷嗷待哺的孙子
呢？小老儿真拿不出一百两黄金啊！”然后跪在地上不断旁边一个拿着折扇的公子磕头。
	折扇公子摇摇扇子也不看老人：“眼睛不好是吧，那眼睛也不用留着了。”
	王铁看着中年男子的命令拿出自己的匕首就要挖老人的眼镜，就准备冲过去阻止，妲己一把拽住，王铁
疑惑的看着妲己，妲己在王铁耳边轻语：“交给我。”
	妲己走到那个公子旁边，突然猛地咳嗽，王铁赶紧扶住妲己：“苏儿，你不舒服？”
	那公子赶紧摇摇扇子，在看清妲己的容貌后眼中闪过一丝贪婪的神色说：“你俩好大的胆子，你干冲撞
英雄？”
	王铁刚要说话，妲己瞟了一眼男子：“我只是偶感风寒，一不小心冲撞公子，真是抱歉。”那谦卑的语
气，王铁都在怀疑眼前这个人是不是妲己了。
	那公子也看出妲己的谦卑，语气自然而然更加强硬，也不在掩饰眼睛中的贪婪了：“一句抱歉可不行，
看你们是夫妻，身家也应该不差，一个紫金今天咱这事就算完事。”
	妲己抬头看着那男子：“我和夫君是出来做生意的，没拿那么多钱，不如公子告知府邸他日我和夫君定
赔偿公子。”
	王铁看着给人挖坑的妲己心中暗暗发誓女人绝对不能惹，好看的女人更不能惹，好看还有实力的女人最
不能惹，不过妲己既然已经把戏文唱出来了，自己怎么也得跟着附和才行啊于是一拱手说：“他日定
到府中致歉。”
	那公子一看王铁和妲己这么恭顺：“呦，你当我小孩子呢？男的拿钱来，女的我带走，要人就来天城往
西走100里的刘家镇就行。”说着自己的手就要摸妲己的脸。
	妲己一抬手恼怒说：“公子，还请自重。”
	刘姓公子一看妲己敢拒绝自己不悦的说：“姑娘，我可是准英雄。”
	妲己抱着胳膊语气高傲：“那公子是还没成为英雄？”
	男子自从觉醒异能滞后哪里有人这么跟他说过话：“姑娘你今天最好乖乖的要不我要你俩死。”
	妲己转身看着王铁：“夫君，你说平民威胁英雄如何处置呢？”
	王铁还装作思考一下：“我也不知，不过这为准英雄大人应该知道吧？”
	那公子仰着头：“平民顶撞英雄，若是属实可直接处死。”还特意看了看妲己。
	妲己拍拍手：“好！”随后直接一摸自己的储物玉佩，拿出一个银制徽章：“大胆，竟敢当街攻击英雄
还顶撞英雄，”
	那男子明显愣了一下，看清徽章上标识之后直接跪在地上：“见过中级英雄大人，小人该死顶撞大人。
”
	“你还不算是英雄，你只能称呼我为贵人，还有刚才你袭击我，和出言顶撞我说吧怎么赔偿？”妲己看
着跪在地上的男子质问。
	男子哪里还有刚才的风度翩翩的气质说话牙齿都在打颤：“小的愿意献出全部身家。”
	“那你身家有多少啊？”王铁在一边开口问。
	男子以为有希望：“小的身家十两紫金，全部献给贵人。”
	妲己拿出一把匕首：“十两紫金就想买你的命，少点了吧。”
	“贵人，放过小人吧，小人家中父亲也是中级英雄，小人可以去拿一些您说个数。”那男子跪在地上说
。
	“我可没有功夫等你回去拿，你拿你的命底吧，你就是当上英雄了，也是个祸害。”妲己把匕首丢到地
上。
	男子捡起匕首，身上凝聚一层水雾，准备反击，妲己手中凝聚出气刃，直接砍下去男子的脖子和身体瞬
间分开看着还没放下去的手妲己说：“真是愚蠢。”然后对着那男子的仆人说：“回去告诉你家老爷
，一字一句的描述，要是让我知道你添油加醋的话，我不介意让你和你公子一块去，估计到时候你走
快一点还能赶得上你家公子。”
	那仆人：“不敢贵人，小人绝对不敢。”然后赶紧起身离开。
	妲己和王铁扶起来卖糖葫芦的老人说王铁问：“老人家你有事吗？”
	老人赶紧回答：“没事贵人，多谢贵人帮助，小老儿也没什么答谢贵人。早些年小老儿学过一点卜算之
术我给二位贵人算一算吧。”
	没等王铁拒绝老人已经开始瞧起王铁的面容说：“贵人你这一生居无定所，小老儿技术不精只能看出这
么多。”又看了看妲己的面容说：“贵人你一定要记住小老儿一句话，三年柳絮开，月湖水中见，万
不可意气用事，该见的终究会相见的。”然后老人抽出两个糖葫芦递给王铁和妲己慢慢的离开了。
	王铁看着妲己：“苏儿你说这老头什么意思？”
	妲己咬了一口糖葫芦：“不知道，卜算之术一般都不是特别准，算了赶紧去英雄殿注册身份呢，还有看
看你的体质。”
	王铁也吃一口糖葫芦调侃：“苏儿不得不说，你今天这一套演技可以拿奥斯卡奖了。”
	“奥斯卡奖？什么意思。”妲己问。
	王铁一脸尴尬说：“就是那个，不重要了，走吧要不该晚了。”
	两人带着糖葫芦走到一座宫殿的门前王铁感叹：“我的天，这个英雄殿也太豪华了吧。”
	“英雄殿，是每个城都必须存在的建筑，这里也是发布英雄任务的地点当然要壮观一点，等着带你去长
安的英雄殿看看，那个才叫壮观呢。”妲己说。
	一个人跑出来：“二位要干些什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十一章神器千机杖
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2014 
            更新时间：2018-06-03 19:21:52
        	看见武则天来了王铁捂着腰哀嚎说：“皇上，真不是我挑事啊，你看看花木兰一进屋就又说我这不行，
我说我的妻子，这泥人还有三分火气呢？”
	武则天调动异能吼道：“朕的妹妹如何还不用一个外人说话。”这一吼又苦了王铁直接一个重重的砸在
墙上，妲己也不甘造次为王铁求情：“皇上，王铁不懂规矩您就不要和他一般见识了。”
	武则天坐在椅子上：“朕本来就没和他一般见识，不过这千机杖还是没有下落吗？”
	妲己从桌子上拿起千机杖：“皇上这个就应该是千机杖，只是有禁制或者是阵法在上面。”
	花木兰在一边嗤笑说：“就这个东西我们花家没有一千也有八百，你告诉我这是神器。”
	妲己白了花木兰一眼：“你没听我说这上面有禁制或者是阵法吗，要不你用异能试试能不能毁了他，还
有你们花家要造反吗？存这么多的军制法杖？”
	武则天看着又要打起来的两个人说：“停一停木兰，妲己这个法杖上面没有禁制或者阵法，我检查过了
。”
	花木兰趁机说：“听到没有这就是一个普通的法杖，还神器。”
	武则天抬眼看了一眼花木兰说：“朕还没有说完，这上面如果有禁制或者阵法，刚才朕攻击的时候就应
该出现保护措施，很显然并没有，不过朕竟然毁不掉这个法杖就很不寻常了。”
	王铁也凑过来说：“到底如何进行神器认主啊试一试不就知道了吗？”
	武则天摇摇头：“朕告诉你武器认主可是很危险的万物有灵神器的灵性更加强大，如果你要是出不来很
容易成为神器的养料，你就不害怕？”
	王铁点点头：“我害怕啊，只不过害怕也要去做啊，人总不能因为害怕就什么都不做等着饿死不是吗？
”
	花木兰瘪嘴说：“想不到这个小白脸说话还挺有道理的，大姐布置起灵阵？”
	武则天对着王铁说：“一会起灵阵布置完成后你的灵魂会直接被吸入这个法杖中是神器的情况下你会进
入一个奇异的空间里会有一个声音告诉你如何作，在里面你没有办法使用异能，我们也帮不上你。”

	没一会院子中几块五颜六色的石头以一种奇妙的顺序组合出来，妲己对着王铁说：“夫君等你回来。”
王铁摸着妲己的秀发：“傻丫头，等着我吧。”
	王铁站在法阵中央，武则天低声念起咒语，随后光芒大亮王铁感觉自己被撕裂开一样随后王铁有感觉自
己被什么吸引，经历了几次之后王铁终于恢复意识，看着眼前一个五颜六色的空间，一个柔美声音在
耳边想起来：“你终于来了，我可等你好久了呢？”
	王铁用手指着自己疑问说：“你确定是在等我？”
	女声说：“我就说在等你，要成为我的宿主，就先要测试一下你是否了解我，正所谓千机杖，最强的就
是我可以变换出许多不同的武器形态，现在就是在这堆武器之中找到我，你的时间不是很多哦，会慢
慢的消失哦，加油吧。”
	随后王铁身边出现了几个桌子，还有各种各样的武器，王铁看着桌子上乱七八糟的武器吐槽说：“这么
多怎么找啊，对了，小v一定知道诀窍的。”王铁躺在地上：“小v？”
	在睁开眼睛的时候五颜六色的奇幻空间已经变成了商店小v对王铁打招呼说：“顾客又来干什么啊？”

	王铁扶着柜台：“小v我昨天问了两个问题不是吗？我现在问你第三个问题那个是千机杖的真身？”
	商店场景变化，小v也出现在了五颜六色的空间里围着武器走了一圈之后场景再次变化成为商店：“顾
客北面桌子第二把镰刀就是千机杖。”
	王铁看着来回切换的场景的小v说：“你刚才是出去了吗？”
	小v摇头解释说：“我只是通过你的感受，从而加强判断就是了不存在出不出去一说。”
	王铁皱眉：“那不是说我以后干什么你都知道了？”
	“当然不是我的顾客，有你的权限才可以我虽然功能强大，但是我一直秉承着公平交易童叟无欺的交易
准则。”
	王铁白愣一眼小v：“希望吧，不知道为什么昨天从你这里出来我的嘴都苦的没知觉了。”
	小v摇摇头语气无奈：“顾客你现在嘴苦不苦我不知道，不过你快要消失了。”
	王铁感觉自己竟然真的开始越来越虚弱猛地做起身大喊：“北面桌子第二把镰刀就是你对不对。”
	原本已经消失的地方渐渐的恢复，柔美女声再一次想起：“事实证明你真的足够了解我，不过光了解外
表是不行的这一关的考验是内涵，在众多虚影中了解千机杖各种武器形态的共通点。”
	一个手持匕首的虚影出现在王铁的面前，王铁的手中不知何时也多了一把匕首，黑色虚影向王铁不冲过
来，王铁一个侧身躲过去，谁知虚影直接左脚横着一扎马步借用腰的力量右手对着王铁的肚子划过去
，王铁也不知道自己被击中下场如何但是本能告诉他必须躲过去，王铁一个后空翻躲过一劫，稳定好
身形，虚影拿着匕首准备直接杀死王铁飞快的冲刺对着王铁的脖子就要划过去，王铁没有办法只能在
退一步，这一下攻击没有完全的躲开，虚影手中的匕首划中了王铁的衣服上，王铁突然感觉自己被火
烧了一样，尤其是自己被划破的地方。
	虚影可能是发现匕首过于短不适合进攻，手里的匕首直接换成长剑，王铁手里的匕首也变成长剑，两个
人开始了新的决战，虚影还是主动进攻，王铁双臂持剑两把剑直接砍在一起，王铁趁着虚影拼命的用
力压着自己，借用惯力向后一跳虚影在自己的强大的惯性下直接趴在地上王铁一脚踩着虚影：“打仗
是要动脑子的，该结束了虚影。”抬起长剑对着虚影的脖子砍下去
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十四章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2034 
            更新时间：2018-05-30 21:13:46
        	妲己说：“我们来注册英雄身份，不知道哪里可以办理？”
	礼仪小姐标准的微笑说：“二位跟我来吧。”
	看着熙熙攘攘的人群不断地从大厅里进进出出王铁问：“英雄殿平常都这么多人吗？”
	礼仪小姐回答：“公子，今天是高级英雄讲师讲公开课的日子，几乎天城境内的所有初级，中级英雄都
过来听课了，现在还没有开始等公子注册完公子也可以过来听一下很有帮助的，据说有一个人听了这
位的讲课之后当场晋级成为中级英雄呢？”
	王铁终于来到了注册室妲己却站在门外，一个满身铠甲的中年男子坐在屋子里，对面还有一个黑色西服
的男子坐在对面两个人正在说着话，礼仪小姐赶紧致歉：“副主事我不知道您在约客人。”
	满身铠甲的男子放下手中的茶杯：“没事，怎么有注册身份的？”然后便瞪了王铁一眼，仅仅一眼王铁
感觉自己好像被狼群围住随时好像就会被撕碎一样，王铁还是很注重礼仪的拱手说：“您好，我是来
注册英雄身份的。”
	副主事收回目光笑着说：“小娃娃，你很不错竟然在我释放威压之后你还能回答的这么得体，来吧进入
阵法，你的所有信息异能都会显示出来，不过可能要有点疼。”
	然后打开旁边的一个屋子示意王铁走进去，等王铁站在阵法正中间的时候说：“小娃娃，你一定要坚持
住，这个威压是测试你的筋脉能承受多少的异能是很重要的一项测试，祝你好运”便关上门随后王铁
的房间中阵法不断的闪光一种让王铁感觉很舒服，甚至王铁都要睡着了，不夸张的说王铁来到王者大
陆第一次有这种安心的感觉。
	副主事拿着茶杯对对面的男子说：“师兄我赌一个紫晶这娃娃不会挺过三分钟。”
	对面男子喝了一口茶：“师弟，我不和你赌，我这一身本事没有人传下去，你不是说要给我找几个资质
好的吗?我可是特地从京都赶过来，要是没有好的我就告诉师尊说你不好好的在英雄殿工作让师尊给
你调回去当他的炼药童子。”
	副主事一哆嗦：“师兄，你不能这么祸害师弟啊！
	男子点起一颗香烟刚要说话妲己却进来说：“二师兄啊，师尊放你出来了？”
	一听这个声音男子一哆嗦脖子僵硬的转过去：“师妹，你怎么来了。”
	妲己倚着门框：“师尊让我外出历练，这不这么巧遇上了二师兄啊。”
	男子一脸尴尬的说：“九儿误会了，我这不你七师兄请我过来有事情商量我才出来的吗？”
	妲己抄起凳子坐在一边：“关羽师兄你也老大不小了，能不能留点胡子，你看看你成天整的根个白面小
生一样，成天跟着刘师兄学，你说说你啊，你的马呢借我溜一圈。”
	关羽一听妲己要借马赶紧说：“九儿啊，你上一次骑我的赤兔我的赤兔回来之后都瘦了一圈还好几天不
吃东西你放过他吧！”
	“二师兄啊，你说大师兄要是知道你跑出来会不会直接……”妲己说到一半眯着眼睛看关羽。
	“得得得，赤兔在马房你自己去吧，唉不对你怎么会出现在这？”关羽问。
	妲己站起身准备离开：“奥忘了告诉你我成亲了，里面那个就是我的夫君。”
	关羽和副主事惊呼：“你成亲了？什么时候的事？”
	妲己走到门口：“五个月前。”之后一个闪身跑到马房。
	关羽和副主事对视一眼关羽率先开口：“七师弟你说我们是不是也该成个家了。”
	副主事：“二师兄，你是不是忘记了要和三师兄过一辈子的誓言了？”
	关羽一摸玉佩拿着青龙偃月刀抵在副主事的脖子上说：“小七，你再说一遍？”
	副主事看着脖子上的大刀：“二师兄，不知道你相中那家的女孩了到时候小七亲子去给你提亲。”
	关羽抚摸着自己的胡子说：“小七啊，你说说你，好了我要去讲课了，你不是要给我介绍徒弟吗？走一
块。”
	王铁也终于撑不住困意慢慢的睡过去，王铁做了一个很奇怪的梦，梦见自己在血红色的天空中飞，抱着
一个女孩的尸体不断的哭泣，王铁自己胸口也变得狠闷，明明知道那个人不是自己，自己却还是很伤
心，自己还亲自为眼前的尸体换上一件嫁衣，两个人对着一座大山开始拜天地，王铁也分不清自己是
谁，或者是自己还是不是自己的时候，自己的身上开始不断的冒出一种诡异的气泡首先是红色，然后
是绿色，紫色，黄色，橙色，蓝色，紫色，褐色，白色，黑色，银色，粉色，王铁自己也站起身，一
个雷翼展开瞬间消失在了原地。
	王铁也不知道自己去了何地，只是一直的飞，万物都不能令自己动容，或者是王铁都不知道自己处于一
个什么状态，只知道不断的在天空中飞，王铁降临在一个战场中央，一个士兵挥刀砍过来，王铁也不
睁开眼睛，长枪一挥所有的士兵都从腰部分开，王铁面无表情说：“只要毁灭就没有失落了吧。”
	雷翼一闪来到一个小镇，小镇的人过着平静的生活雷翼射向天空几道雷网开始肆虐小镇，房屋倾倒，一
个妇人抱着自己孩子不断的抽泣，孩子已经没有了呼吸王铁站在虚空上：“只要消失就没有分离了吧
。”
	王铁雷翼一闪，但凡途中人烟多的地方基本上都受到了雷电异能毁灭，知道有一天三十个人站在王铁的
面前，为首的女子带着面纱：“不要再继续了。”
	王铁看着女子面无表情的说：“你不可能没有死。”
	女子向前一步：“你试试不就知道了么？”
	王铁雷翼一闪长枪刺过女子的腹部：“抱歉，你只是个死人了。愚蠢。”
	这时候女子身上开始闪烁起来光芒，一个铁链直接刺穿王铁的心脏认王铁怎样都挣脱不开，女子两只手
抚摸着王铁的脸，慢慢的唇贴在王铁的耳边说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十六章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2141 
            更新时间：2018-05-31 12:32:50
        	妲己看着王铁一只手摸着王铁的脸感叹：“夫君啊！”
	关羽单膝跪地：“皇后娘娘，这位是？”
	妲己捂嘴语气中夹杂着厌烦的说：“关将军啊！你是大周的将军，不是英雄殿的供奉，不知关将军为何
在此地？”关羽支支吾吾的不干搭话，妲己手中凝结出气刃，看着气刃在手中旋转说：“关将军是不
是师尊拍你来的呢？”
	关羽眼中闪过一丝惊慌低下头：“是的，师尊不放心此人，还让我给皇后娘娘带一句话。”
	“什么话？”妲己问。
	“师尊说，小九万不可对此人动情。”关羽回答。
	妲己右手直接把气刃摔到关羽面前问：“为什么不躲？”
	关羽脑门上冒着冷汗：“我知道九师妹不会杀我。”
	妲己拿起茶杯滚烫的开水倒在关羽的头上：“二师兄，你回去告诉师尊，我怎么样还不用他管，还有二
师兄我也给你一句忠告愚忠过头了很容易变成狗，师尊为何最信任你不过就是把你当做狗而已，这次
回去我希望你能好好的想一想，当今皇上雄才大略，英雄殿的地位前所未有的低下，甚至不出三十年
很有可能大周就不存在英雄殿这个组织，真正的做到普天之下莫非王土，再也没有什么英雄圣地了。”
	关羽的青龙偃月刀发出阵阵的龙吟之声，绿光大放关羽一下子昏倒在地再一次睁开眼睛中若隐若现一道
蓝色的光芒关羽站起身：“好大的威风皇后娘娘。”
	妲己凝视着关羽说：“师尊也好大的排场竟然在二师兄身上留下阵法，难不成师尊还不放心二师兄吗？
”
	关羽冷哼一声：“皇后娘娘妄你为一国之母竟然背着皇家找男人，若是我告诉皇上，或者安排暗线散播
谣言，不知道皇帝要怎么处理你这个不守妇道的女人呢？”
	“师尊啊，你不就是想知道我和皇帝的阴谋吗？当年是苏家骗了你，可是你若不是贪恋苏家的权利，好
好当你的英雄殿护法有怎么会中我苏家的计谋，我实话告诉你，我上你那学艺，为的就是那卷文书，
而且就是现在你过来杀了我也没用，你一旦杀了我皇帝就会昭告天下英雄，大周英雄殿护法杀皇后，
你说说到时候的英雄殿还能有英雄圣地的美称了吗？到时候教皇为了平息众怒肯定会杀你，最最重要
的还会和皇帝签订一些条款，所以啊我还是非常鼓励你来杀我的。”说完还把脖子往前送了一送。
	关羽眼中蓝光大盛青龙偃月刀变成一条威严的青龙缠绕在关羽身上，关羽怒喊：“皇后娘娘，你敢威胁
本君本局就是现在杀了你也可以推到关羽的身上，到时候只要我顺手施展阵法，让你身后的这位作证
，我看看皇帝能把我怎么样？”
	妲己看着青龙缠身的关羽说：“师尊啊，这么多年你们没有动弹王铁不就是感受到两个皇族给你们的威
胁了吗？妄图利用王铁的天命在一次的提高英雄殿的地位，我告诉你我敬重你叫你一声师尊，我若不
敬重你，我也是大周的皇后娘娘，你见面也是要行礼的，啊大周护法？你以为我不知道吗？你在赌，
同样我也在赌，我们都知道这一次的大劫避无可避两大帝国，英雄殿，杀戮之都，甚至全天下都在等
一个机会吞并敌人而我们都明白这个机会很有可能就是王铁，既然如此那我们大周贵族为什么不把王
铁放在手中呢？”
	青龙消失变回长刀，关羽闭着眼睛说：“皇后娘娘自小就聪慧，既然如此话都说开了，我也要禀告教皇
，不过你我师徒告诉你一件事，大秦探子现在都已经聚集在了音城，像是准备什么你们注意一下，还
有出来吧你偷听的够久了。”关羽一个闪身直接从墙面拽出来一个人，关羽说：“我若是没有猜错你
是花贵妃的人吧，皇后娘娘你看看你怎么能这么不小心呢？”一只手打在妲己的肩上还没等妲己阻止
关羽皱眉质问：“小九你的身体怎么回事？一星？”
	妲己转身：“没事，就是药力补猛了筋脉闭塞，要么突破筋脉要么找到君子玉反正也不是什么病。”
	关羽摇摇头说：“本君怎么算也是你的师傅，你如此，你大师兄也是如此，你们就不能让我这个师尊省
省心吗？”
	妲己冷哼一声：“师尊才是最不让人省心的吧，师尊还是回去吧，下一次见面就再无瓜葛，世间也再无
苏九儿。”
	关羽摇摇头眼中蓝光渐渐的低沉，关羽一个趔趄捂着脑袋对妲己说：“小九，师尊和你说明白了吧。”

	“说明白了，二师兄师尊是收养了你，对你恩重如山我明白你想报答师尊可是你真的没有必要成为他的
傀儡啊！”妲己依旧劝说关羽。
	关羽拽起黑护法发现的那个人：“小九，我从小无父无母，不像大师兄一般是天才，也不像你一样有显
赫的家族，我只是一个身法略好的人，可是大周上身法好的英雄不计其数，我没有能报答师恩的，就
如同我手中这个人一般，从小经过严格的训练最后存在的目的就是监视敌人，作花家的眼睛耳朵。”
关羽的手慢慢的用力，那个黑衣人的眼开始向外突出，对空气的渴望和让那人开始不断的挣扎，关羽
用力一拧脖子：“作为探子和作傀儡是一样的无论如何活，最后的下场都是死在敌人的手里，就算活
到了最后，在失去价值的那一刻，我们就是真的被生活这个最大的敌人给打败了，小九，我在想如果
我一直是一个普通人会过着怎样的生活呢？是天天日出而作日落而息的农民，还是天天精打细算的商
人，或者是一个露宿街头的乞丐，可是生活没有如果，我已经是师尊的傀儡，虽然我不愿，但是这是
我的生活，这不是忠心这是恩情，就像你能背叛你们苏家吗？”
	妲己看着有些凄凉的背影，心中有些悲凉，一个七尺男儿为了养育之恩甘愿受他人驱使，妲己也想到了
自己，家族把自己养大不就是为了让家族的地位更加稳定吗，想到这些妲己说：“二师兄，其实我们
不都是这样吗？”
	“皇后娘娘，臣告退了，既然师尊的话已经带到我现在也要回长安了。”关羽一个闪身从窗口跳了出去
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十七章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2029 
            更新时间：2018-05-23 09:35:23
        	妲己和副主事坐在屋子里，副主事的手里拿着一本高级阵法书对妲己说：“小九你也理解理解二师兄。
”
	“我其实理解二师兄，只是你知道的，以前学艺的时候师兄们都照顾我，特别是大师兄和二师兄我只是
不忍心看二师兄走上歪路罢了。”妲己说。
	“小九啊，二师兄的命是师尊给的，现在又为皇家效命，对于二师兄来说，英雄殿就是他的家，师尊不
单单是他的老师还是他的父亲，现在的将军位置，只是师尊安插近军方的种子罢了。”副主事拿出几
块石头放在桌子上有拿出一个水盆放在中央，慢慢的空水盆中汇聚出来一盆清澈的水。
	妲己舀出一杯水感叹：“七师兄你这阵法倒是方便，这水也是及其的滋补啊！”
	副主事也喝了一口：“小把戏而已，不过你的夫君到底是何人？”
	“什么何人？不过是一个普通的英雄罢了。”
	副主事双手迅速的切换石头的位置，水盆的周围迅速燃起火焰，却根本烧不到桌子水盆中的水却渐渐的
冒出蒸汽，副主事丢出几片茶叶说：“小九，你不愿说我也不勉强，万物都存在一定的规矩就如同这
阵法一样，同样的材料按照一定的规矩就可以得到不一样的东西，如果……”副主事手指一弹一块小
石头滚开本来沸腾的水瞬间结冰继续说：“如果有一个人违反了规矩下场可是狠惨的。”
	妲己笑着说：“七师兄的意思是我苏九儿对这个男人必定有所图了？”
	副主事收起来阵法材料说：“九儿我也不瞒你，我就是代表英雄殿看管王铁的一举一动的要不凭借着我
护法徒弟的身份最少也是一个城的阵法供奉吧。”
	妲己抽出副主事手里的书翻了一番：“七师兄的阵法造诣的确是可以当一个城的阵法供奉了就是不知道
你愿不愿意为大周效力，我可以告诉皇后娘娘为你许一个官职的。”
	副主事在王铁的脑袋上放下一块墨绿色的石头拿出小刀在王铁的手指上一划墨绿色的石头化成灰烬然后
说：“小九我不习惯被人约束，官职什么就算了，他日若是帝国和英雄殿发生冲突，你愿意替我美颜
几句留我性命就是在乎我们的同门情谊了，王铁也该醒了，他的异能我已经按照你的要求进行了记录
。”
	王铁猛地睁开眼睛，副主事丢给王铁一个勋章说：“这是你的英雄牌恭喜你成为英雄，你的异能属于自
然系异能中常见的火焰，还有你的体质是万古石体，万古石体的介绍和你的英雄属性一会有人给你送
过来”
	王铁看着手中透明的紫色玉牌，正面上一共三十六根铁链从中心散开，背面一个威严的周字王铁把英雄
牌放入储物玉佩中对副主事弯腰施礼：“谢谢您。”
	副主事并不搭话只是略有深意得看了一眼王铁，随后离开屋子中。
	王铁因为要等自己的英雄属性，索性就看起来棚顶的壁画，壁画画着一个身穿一身白衣的女性带着几位
白袍人攻打一位长着羊角一身黑色铠甲的人由于壁画上的黑色铠甲戴着面具王铁也不知道那人是男是
女，画的人也没画明白，王铁看的出神的时候妲己开口说：“夫君在看远古征战图？”
	“远古征战图？名字还挺有气势的。”王铁调侃。
	“远古征战图是大汉朝的一副珍宝，上面也刻画了英雄名字的由来，壁画上的女人叫做薇，那个黑衣人
叫做失，传说远古末期神级英雄渐渐销声匿迹，失和薇成为最后的神级英雄，有一天失在突破的时候
走火入魔迷失心智开始屠戮世界，但凡失走到的地方无不血流成河，薇不忍世人受苦，可失虽然走火
入魔但是实力却更加的强大，薇为了保护世人带领了三十六为修炼者共同击杀了失，可薇和三十六位
修炼者都死在了那一场战斗中，由于薇和三十六为修炼者也被后人称呼为英雄，慢慢的经过大汉朝的
整改，修炼者的统一称呼改为英雄，这也是英雄的由来，不过真正的远古征战图并不在我们大周，而
是在大秦，我们看到的壁画只是英雄殿为了提高自己的价值临摹的罢了。”
	一个礼仪小姐进来把两张纸递到王铁的手中，王铁看了一眼之后问妲己说：“苏儿这上面写着我是自然
系异能，那还有别的系异能吗？”
	“嗯，异能分为自然系和异兽系其实这不重要，记住实力才是一切，就像你昨天遇见的丛林组合一样那
个手能变成虎爪的男人就是异兽系。”妲己解释并且还给王铁举了一个例子。
	王铁看到英雄定位的时候开心的说：“苏儿，我的英雄定位是爆发性英雄。”
	妲己也不搭理王铁直接抽出地下那张纸立在王铁的面前说：“夫君，你看看这张纸在开心吧。”
	王铁拿起万古石体的介绍开始读起来一直到：“万古石体需要的异能及其庞大，且无法吸收空气中的异
能。”这句话的时候王铁的眉头紧紧的皱在一起，王铁问妲己：“苏儿我的体质不能修炼？”
	妲己并不愿意打击王铁微笑着摇头说：“夫君，真能瞎想石体并不是不能修炼，只是修炼的难度比一般
人大而已。”
	王铁把两份纸放进储物玉佩，不得不说妲己买的这个玉佩虽然不怎么好看但是用起来很方便，要什么东
西只要一想下一秒就出现在玉佩的外面，两人在英雄殿的事情结束等二人从英雄殿出来发现花木兰一
身板甲的站在门口，还没等王铁说话，花木兰拿着一柄巨剑走到妲己面前：“给我一个解释？”
	“什么解释？”妲己眼睛死死地盯着花木兰。
	王铁一看两个人要干起来赶紧劝说：“别别，先吃饭等一会在干。”
	花木兰把巨剑收回储物玉佩转身就走，妲己拉着王铁也快步离开，英雄殿的窗边副主事拿着手里的调令
说：“看来大秦要坐不住了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十八章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2015 
            更新时间：2018-05-25 18:34:14
        	一行人走进一家饭馆，由于过了饭点冷冷清清的就几桌人，花木兰一拍桌子：“妲己你好大的威风啊？
敢杀我的人？”
	妲己也不干示弱：“还是木兰威风大，竟然连我都要派人监视，是不是想以下犯上啊？”
	王铁赶紧调停：“都行了啊！这是酒楼注意一下。”
	“我有皇帝的口谕让我照看好王铁，所以今天你必须给我一个解释。”花木兰逼问妲己。
	“不是照看王铁吗？记住是照看？”妲己看着茶杯里的茶说。
	这时候一个男人拿着酒杯过来说：“三位外来的吧，不知道有没有兴趣共饮一杯？”
	花木兰厌恶说：“不愿意，滚。”
	男子还是坐到了王铁的身边神神秘秘的说：“三位？我这里有一株东西一两紫金如何。”便从怀里神神
秘秘的拿了出来一株草，王铁碰巧还认识就是昨天在拍卖会上现身的七星草。
	“七星草？”花木兰耻笑的问。
	男子还以为花木兰被惊到了才有这样的语气自傲的说：“这一株可不是普通的七星草，这可是一株百年
的七星草，七星草的功效我就不多说了，三位我看也不是没见过世面的人，一两紫金不多吧。”
	“哦？一两紫金确实是一个合适价钱不知道为何要急于出手呢？”妲己觉得可以买下来就开始问价格。

	“二位有所不知啊，这七星草本来是有一个主顾定的只是这个主顾家里出了一点事买不了了。”男子说
。
	王铁喝了一口茶决定讲讲价：“为何不卖给医馆或者拍卖行呢？”
	男子一脸委屈的说：“哎呦？你是不知道那拍卖行要留多少钱像这个那都要十分之一，还有天城里面小
的医馆哪里用的上这麽好的药啊，卖给英雄殿那个压价呦这品相不好，这叶子不好的赚不到钱哪。”

	花木兰看出来妲己想买下直接丢桌面上一两紫金：“买了，滚。”
	男子收下紫金把草药放在桌上对着小二说：“小二，这一桌我请了。”对着花木兰一拱手：“几位我还
有事情，先走了。”
	等男子离开妲己笑着说：“花家还真是穷啊，大小姐亲自来出来买低级药品啊。”
	花木兰回击：“我们花家穷不穷我不知道，苏家连一个低级药品都要降价是不是装穷装的过分了，苏王
爷那么有钱，朝廷里的那么多人孝敬，外加上苏王爷的学生管理着第一国库，犯不上吧。”
	妲己嗤笑回击花木兰：“花王爷有权啊，花王爷管理着大周的天下兵马，天下门徒几百人全在军中安插
要职不知道花王爷这么布局是不是准备造反啊。
	花木兰平生最恨有人说花家造反的句子站起身怒吼：“苏妲己我告诉你我们花家从开国就是开国元勋，
现在我们花家世代忠良你说这些话不违心吗？”
	妲己也不甘示弱：“违不违心我不知道，花家当年作的那些花家不违心吗？”妲己拽起来王铁就离开，
王铁第一口菜还没有入口呢，花木兰也跟着妲己离去，店小二问掌柜：“掌柜的刚才是不是皇族里的
人来了?”
	掌柜的呆呆的回答：“皇家啊，快快快，赶紧吆活出去，皇族来咱这吃饭了。”
	王铁问妲己：“苏儿，你俩能不能少掐架啊，你说说连饭都吃不好。”
	妲己一掐腰说：“夫君刚才为何看着我被那个恶女人欺负，莫不是你相中那个恶女人了。
	花木兰跟过来：“你也怪不得别人，我告诉你妲己，就你这样的脾气能有人娶就不错了。”
	王铁这么护犊子的人一看花木兰这女人还没完没了了抱起妲己直接在大街上吻了下去，妲己瞪大眼睛，
花木兰呆呆的看着两人，王铁还给妲己一个你看看我多爷们的眼神，可是王铁忽略了一件事王者大陆
的民风哪有这么彪悍啊，妲己一把推开王铁头也不回就离开了，王铁还不知道哪里做错了，心理想的
那句台词还没说呢赶紧追过去，等花木兰反应过来王铁和妲己都已经消失在了街口。
	两人一追一赶来到了昨天那个小女孩的家附近，看着小女孩蹲在门口抽泣，妲己停下脚步问：“小姑娘
，你怎么蹲在这里哭啊？”
	小女孩一看是王铁二人说：“哥哥姐姐，能治好爸爸的药被人给买了，安儿要没有爸爸了。”
	王铁皱眉说：“不是说今天下午在交易吗，？
	安儿小姑娘抱着膝盖抽泣：“不知道，本来都和叔叔说好的，结果刚才叔叔告诉我说被其他人给买走。
”
	王铁抱着安儿走到医馆的门口医馆的大夫接待了王铁和妲己两个人王铁问：“大夫安儿他父亲到底要什
么药材啊？”
	大夫拿出几味药材包好递给小安儿说：“贵人二丫头他爹气血亏得太严重了，其他的药我都有唯一差的
是七星草这药引子啊。”
	王铁看了一眼妲己两个同时点点头刚要转身离开花木兰的声音在门口响起：“七星草，我这有一颗不知
道妲己你用什么换啊？”
	妲己转过身盯着花木兰说：“我为什么要跟你换啊?我和这个女孩非亲非故我现在不想帮他了。”
	安儿一听妲己不愿意帮自己扑通一声跪在地上对着花木兰和妲己不断的磕头说：“两位姐姐你们行行好
，求你们了，救救爸爸吧。”
	妲己看着渐渐渗出血丝的小女孩终于坐不住了对着花木兰轻声说：“二两紫金卖给我。”
	花木兰好容易看见一回妲己吃亏说：“不我有说过二两紫金就卖给你了吗？现在他值五两紫金了。”
	妲己也没迟疑直接拿出五两紫金放在手掌：“拿去，正好五两。”
	花木兰一勾嘴角：“你还真舍得，不过他现在免费了，你要我手里的七星草可以，你不是愿意帮助这个
小女孩吗？给我弯腰行礼，行完礼七星草利马给你。”
	王铁看着一脸无所谓的妲己，花木兰手里拿着七星草凝视着妲己，小女孩还在不断地叩首。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十五章坦白
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2036 
            更新时间：2018-06-03 19:30:50
        	妲己看见王铁醒过来一路小跑过来说：“夫君成功了吗？”
	王铁点点头：“当然成功了。”拿起手中的千机杖开始让千机杖变形，妲己看着王铁手中的千机杖变成
液态，又慢慢的变成臂铠的样子，惊呼一声：“不愧是神器，就是这个变身的能力就是其他武器不能
级的啊。”
	武则天从书房里出来看着犯花痴的妲己：“二妹，这个只是和神器初级合作，千机杖的高级合作据说可
以变成二十种武器同时进行攻击呢？你能不能不要摆出一副没见过世面的样子，你让朕这样显得很没
有面子啊。”
	花木兰跟在武则天身后插话：“我家的典籍早就记载了千机杖的各种形态了，亏苏家还自称通晓天下事
。”
	武则天一看自己的两个好姐妹又要吵起来低声喝：“给朕安静，木兰，妲己你们要是在争吵就给我滚回
皇宫里。”
	王铁也出来打圆场安抚妲己：“好了，别生气了我有事情和你说。”
	武则天和花木兰知道两个人要说悄悄话，心知自己在这也不好武则天对着王铁说：“既然醒了我也就不
打扰了，不过寻找君子玉的事情还是要尽快，该交代的朕也对着妲己交代完了，一会妲己会跟你说，
朕也出来够长时间的了，一会就会启程赶往长安，妲己记住我说的话，还有木兰。”
	等着武则天和花木兰离开王铁和妲己走进书房说：“妲己，皇上说什么了？”
	“夫君一会再说皇上的嘱咐吧，我想知道你有什么话对我说。”
	王铁沉吟一下，王铁决定把小v得事情告诉妲己于是说：“妲己这件事关乎我的性命，我希望你是真的
愿意和我白头偕老，并且我希望你能保证你永远不会说出去。”
	“我妲己对着满天……”妲己刚要发誓王铁却堵着他的嘴说：“我不需要你发誓，你听好我的身体中有
一个商店。”
	“什么意思，夫君商店是什么？为什么他会在你身体中？”妲己不明白王铁话中的意思。
	王铁一拍脑门：“商店的意思就是店铺。”
	“那我明白了，不过他为什么会在你的身体中？”
	“我也不知道他为什么选中我，不过我猜测应该是随机的吧。”
	“那这个店铺都卖什么东西呢？”
	“具体什么都卖，我也不是很清楚，不过东西极其的昂贵。”
	“那夫君如何证明呢？”妲己还是不太相信。
	王铁站起身对着妲己说：“妲己看好哦我的身上并没有储物的东西吧。”
	妲己点点头：“嗯，储物的东西夫君身上自然是没有的。”
	王铁摊开左手隐身斗篷直接出现在左手的掌心，在一摊开右手一本破旧的书出现在王铁的右手掌心。妲
己看的呆在原地：“夫君这是？”
	王铁点点头：“我买的东西我随时随地都可以召唤出来，隐身斗篷的功效你已经知道了，这本书就是墨
家机关术不过只有学徒级别一册。”
	妲己看着王铁语气中带着微微的感动：“夫君，你就不怕妲己说出去为您引来杀身之祸吗？”
	王铁搂住妲己说：“妲己你知道你是我的妻子啊，我这个世界上最信任的人啊，傻丫头。”
	妲己倚在王铁的肩头：“夫君你身体里的店铺能治疗好我的身体吗？”
	“妲己，不是我不想给你治疗，而是因为我买不起治疗的东西，不过现在可以确定是君子玉就在音城明
日我们就出发前往音城，寻找君子玉，这本书我看了几眼，他都是古语我也不懂，不知道你能不能看
明白期中的意思。”
	妲己翻开书，对于妲己来说这本书的价值甚至比一座城还要值钱，翻阅一阵后妲己对着王铁说：“夫君
，真的是太神奇了，异能竟然还能如此运用，你知道吗，我第一次知道异能加上机关竟然可以做到如
此。”
	王铁看着一脸兴奋的妲己说：“好了既然你能看明白到时候你教我古语，我尽快学习，皇上嘱咐你什么
了。”
	妲己深吸一口气：“皇上说让我们先去天城英雄殿注册你的英雄身份，还有他希望带走蔡蔡去皇家学院
学习。”
	“为什么要带走蔡蔡？”
	“蔡蔡的天赋很是惊人，蔡蔡现在才九岁就已经是一位临近中级的英雄，而且是控制系英雄，包括他手
上的胡笳琴音城又是边城，加上最近和大秦的关系也越来越不好，皇上也是逼不得已才如此做的。”

	“行吧，你说的控制系英雄又是什么意思。”王铁心想只要蔡蔡愿意，总比跟着自己风餐露宿强。
	“这也是去英雄殿注册的目的，给自己异能取名字，和确定自己的异能属性，就以我为例，我的气刃就
是灵魂冲击属于直接冲击人的灵魂加上肉体属于爆发类异能，而我的第二个异能偶像魅力则是遗传母
亲，属于控制系异能所以我的属性被称为爆发控制型英雄，还有很多不同的类型例如恢复型英雄，还
有强化型英雄，速度型英雄，攻击型英雄，防御型英雄，每个英雄都有自己的进化方式但是有一件很
有意思的事情就是我们每个人都只有两个定位就像木兰和我木兰利刃和旋舞之华一个属于爆发型异能
，另一个属于速度型异能无论第三个异能穴觉醒出来任何异能都不可能是其他类型的异能。”
	“那也就是说我这次去英雄殿目的就是定位一下我的英雄类型呗？”王铁不明白武则天这么安排的用意
在哪？
	妲己摇摇头说：“不单单是定位英雄类型，我和木兰的身份不能暴露你的身份又太低的话这中间我们很
有可能遇到麻烦的，所以才让你注册一下。”
	“既然都已经准备好了，我们也收拾一下吧短时间家里是不会回来了，营地那边你都安排好了吗？”王
铁看着自己的小书房说。
	妲己从身后抱住王铁：“安排好了，我让第二小组的虞姬过来了。”
	王铁转身抱住妲己在唇边轻啄一下：“嗯，好了天色不早了睡吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十九章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2022 
            更新时间：2018-05-27 21:55:53
        	几个人就如同定格了一般，妲己还是先有了动作，拽着王铁的手离开医馆背对着花木兰说：“我没有必
要为了一个没有用处的人出卖自己的尊严，木兰我一直以为你是一个善良的女孩。”
	王铁也明白，花木兰的要求看似没有什么，救人一命胜造七级浮屠那也是在不出卖自己的情况下，花木
兰看着手中的七星草，丢到小女孩的手里：“小丫头救你爹爹去吧。”
	小女孩看着怀中的药，不确定的看了看医师，医师对小女孩点点头，小女孩对着花木兰的背影磕了三个
响头。
	小女孩把草药递给医师说：“伯伯，你能不能帮我照顾爸爸，安儿要去报恩，爸爸从小就教导安儿滴水
之恩涌泉相报，更何况是这种救命的大恩。”大大的眼睛中闪烁着坚定的光芒便头也不回的跟着花木
兰离开了。
	妲己在前面走着问王铁：“夫君，你是不是觉得苏儿是坏人？”
	“没有，你做的很对。”王铁没有一点迟疑回答妲己。
	妲己肩膀上突然落下一只白色的小鸟妲己右手一抓，对王铁嘱咐：“先回客栈。”直接消失在王铁的面
前，王铁愣愣的站在原地，最后无奈的摇摇头。
	妲己一按白色小鸟的头部，白色小鸟开始说话：“二妹是朕，朕已经和苏王爷达成一致了允许你在外面
呆三个月，你不用不满，这已经是朕为你争最多的时间了，大秦这一次有意无意的靠近音城光斩杀的
探子就有近百人了，其他的探子不算，朕怀疑秦国这一次失踪的神器守护者应该是在音城，我已经派
出来凯和你们一起寻找，一旦发现秦国的神器守护者无论如何都给我留下来，我给你临机决断之权，
朕这一次不能大张旗鼓，凯这一次表面的任务是视察各位守城官员，记住你们两组人一明一暗一旦发
现里面给我送到长安。”
	妲己从玉佩中拿出一个一模一样的鸟只是翅膀上刻着一个不大不小的苏字，按着白色小鸟的头说：“皇
上，妲己明白了，不知道苏家准备让我嫁给谁？”面无表情的把小鸟放飞。
	回到客栈的王铁迷迷糊糊的睡过去隔壁传过来两个人的谈话让王铁惊讶不以，正是花木兰和妲己，花木
兰说：“为什么？”
	妲己：“没有为什么，皇帝的命令。”
	花木兰：“我说的是为什么一定要回去嫁人，你不是嫁给王铁了吗？”
	妲己：“或许分开是对我们最好的结局吧。”
	花木兰：“你以前不这样。”
	妲己：“以前的妲己已经死了，木兰我有一个愿望你们花家是武将世家对于联姻这些一只比较忌讳，所
以我希望你能替我好好的照顾王铁。”
	花木兰：“为什么？一个呆瓜，一个傻子我为什么要替你照顾？你是不是被结婚这个消息冲傻了，皇帝
到底怎么说的？”
	妲己：“苏家让我三个月回去，你明白吗？”
	花木兰：“这代表什么？”
	妲己：“代表苏家已经给我物色好人选了。”
	花木兰：“妲己啊你总是这么自私，我为何要替你照顾这个男人一辈子？”
	妲己：“我求你。”
	花木兰：“大点声我听不见。”
	王铁一脚踢开门：“你们什么意思。”
	两个人呆住了妲己磕磕巴巴说：“夫君？我不是……”
	“是不是有对我用异能了？说吧我都听见了，妲己我想听实话。”王铁盯着妲己问，连苏儿也不叫了。

	“夫君也看见了，今天皇上传音鸠给我传音让我找到流落到音城的神器守护者，还有苏家让我三个月后
回家。”妲己还决定隐瞒一些。
	“回家联姻是吗？”王铁的语气很轻没有愤怒没有质问就如同和一个老友在谈心一样。妲己点点头王铁
说：“苏儿，告诉我怎么才能够有娶你的资格。”
	妲己看着王铁的眼睛无助的说：“王铁我问你如果有一天我嫁给了别人你会怎么作？”
	王铁让千机杖变成一把镰刀一镰刀砍向旁边的桌子上说：“那我会让他明白一个一无所有的人报复有多
么恐怖。”妲己一哆嗦，绝对不是因为王铁的实力，而是气势，一种令人震惊的气势。
	妲己抱住王铁两个唇慢慢的贴合在一起，良久之后花木兰看不下去了：“唉唉唉，那个你们要恩爱去隔
壁。”
	王铁和妲己都面色红润的来到王铁的房间王铁打破了尴尬：“苏儿你告诉我怎么才能娶你。”
	“主要是看在朝中的影响地位，还有就是未来的发展前途。”妲己右手不断的扇着风像是在遗忘刚才的
一切一样。
	“未来发展前途？”
	“嗯，我们苏家虽然是文臣，朝中的影响力多多少少都会被武将压制，皇帝也不愿意出现一家独大的局
面，就会鼓励我们结成朋党，对抗武将。”
	“平衡？”
	“对，就是平衡，其实还有一个很重要的问题就是英雄殿，英雄殿一定会派人提亲，虽然那人不会知道
我的真实身份但是英雄殿绝对会插一脚。”
	“英雄殿的权利还真大就是不知道为什么皇帝不压制呢？明显的威胁皇权啊？”
	“皇帝已经在做了，夫君你知道吗开国初期英雄殿的地位甚至可以改变法律，英雄殿有专属的城池，俨
然就是第三个国家，而且是一个特别得英雄民心的国家，英雄主殿甚至被称为英雄圣地，现在英雄殿
的地位虽然还是高但是已经比大秦要低不少，普通百姓也受益良多。”妲己和王铁正唠着咳外面穿安
儿的声音：“姐姐我知道你就在里面，你开一下门，安儿有话跟你说。”
	花木兰的屋门打开一个带着面具披着一身墨蓝色斗篷的男子说：“少主告诉你离开吧，不求你的回报。
”
	“姐姐你要是不出来安儿就不起来。”安儿便跪在房门口。
	墨蓝色斗篷男子问花木兰：“少主，要不要我去……”
	花木兰喝了一口茶：“陵，不用，他愿意跪着就跪着吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十一章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2071 
            更新时间：2018-06-01 13:45:45
        	老医师对着冷公子说：“冷锋安心做你的副城主不好吗？”
	已经被五花大绑的冷公子一口吐沫吐在地上说：“华墨你也不是什么好人，当年若不是你放出去安强我
们能有机会做这一切吗？”
	王铁看着纠缠不清的几个人催动异能一拳打在地上怒吼：“谁给我解释一下啊？”
	冷公子面色狰狞的对着妲己说：“王铁，我实话告诉你，你就是被圈养的一头猪，等皇帝利用完你也会
跟我下场一样哈哈哈。”冷公子笑的有些凄惨。
	老医师看了看在场的所有人叹了一口气说：“少爷，还是让老朽跟您说吧。”
	二十二年前
	老爷和夫人成婚已经有十年之久，而我只是城主府得一个护卫，那时候老爷有一个亲传弟子也就是冷锋
，安强只是跟在老爷身边的一个小厮，由于夫人一直没有身孕，就打起了让老爷纳妾的念头，那时候
的刘雅只是一个歌姬，可是安强每晚都去给刘雅捧场，那时候安强甚至私自动用府里的银子，给刘雅
长面子，那时候的刘雅虽然风韵犹存毕竟年级已经打了，正准备找个人家嫁出去的时候，一位英雄却
硬要把刘雅抢回家，刘雅那时候只是一个清倌人，本想一死了之谁知道老爷路过，正好撞见了那一幕。
	王岳正听着小曲儿一位圆滚滚的大汉面色潮红的对着舞台说：“叫那个弹琵琶的陪大爷喝个小酒。”
	冷锋看了看王岳那不爽的表情说：“师尊要不要我？”
	王岳把酒杯慢慢的放在桌子上对着华墨说：“老华一会别让其他人跑路了。”
	见刘雅不说话也不动弹，和大汉一桌的人开始起哄说：“怎么？叫你陪客你听不见啊小娘子？”
	另一个也拿起酒杯说：“赶紧的，告诉你这位爷可是英雄，伺候好了少不了你的好处。”
	妓院的老妈妈一看场面快压不住的了，赶紧跑出来说：“哎呦喂，几位爷这琵琶女怕是配不上几位爷我
们这里还有几位年轻的女孩。”
	大汉一听不乐意了一拍桌子，桌子瞬间粉碎：“老妈妈，我告诉你，今日这里就是我的场子，这琵琶女
下不下来都得给爷伺候好了。”说着便一步冲向高台拽着刘雅的衣服开始撕扯。
	王岳一水壶丢到大汉的脑袋上，大汉赶忙捂住头大叫：“谁敢砸你爷爷。”
	王岳一拱手说：“抱歉手滑了。”
	大汉抄起板凳对王岳砸过去：“你爷爷的，敢打我？”
	冷公子一甩手一道水作的屏障直接挡住砸过来的板凳王岳大喝一声：“动手。”
	王岳一个起跳千机杖唤出变成一把长刀一个照面大汉就被制服在地，王岳拿着刀抵在大汉的脖子上：“
第一天城地界是我的场子，第二我很不喜欢我听曲子的时候被人打扰，第三给这位姑娘赎身。”王岳
明白得罪了英雄刘雅自然是不可能在妓院中生存下去，还不如要一点钱赎身来的划算。
	大汉频频点头把自己的储物玉佩放在地上带着求饶的语气说：“这是我的全部家当了，一共十两紫金足
够给这位姑娘赎身了。”
	王岳收起刀对着大汉的屁股上去就是一脚：“滚吧，以后别在来这里闹事了知道吗？”让后捡起储物玉
佩丢给刘雅说：“你也是英雄吧，不过你的异能倒是挺有趣的这些钱你拿着赎身吧！”
	刘雅抱着拿着储物玉佩对着王岳的背影说：“还望恩人告知姓名他日定过府报答。”
	王岳拿起桌子上的酒壶说：“不必了，改天给我谈个曲子吧。”
	等出了妓院的门华墨对王岳说：“老爷，你天天也不知道消停会，夫人若是知道今天的事没准又要发火
了。”
	王岳拿着酒壶往嘴里一倒摇摇头：“没事的，没事的。”
	那时候我和老爷以为这件事情就会这么过去谁也没想到的是三个月后冷锋说：“师尊，前面有一家新开
的饭馆，听说不错我们中午去哪里吃吧。”
	王岳也来了兴趣：“好啊，能让峰儿馋嘴的美食少啊，我们得去尝一尝。”
	王岳等人来到餐馆正撞见安强在哪里听着小曲儿喝着茶水，看见王岳等人后就要站起身行礼却被华墨一
把摁在椅子上说：“二弟想不到你也在，不用拘礼。”
	王岳哈哈大笑指着安强说：“怪不得你不愿意跟着我出来，原来是在外面开小灶了。”
	这时候店小二跑过来说：“客官三楼东家有请。”
	此时的安强走也不是留也不是一直到王岳给了一个眼神之后，才灰头土脸的跑上去，安强来到三楼白色
的素纱正好遮挡住两人的面孔，刘雅说：“您来了。”
	安强泯了一口酒：“嗯，不知小姐叫我来何事。”
	刘雅弹了两下琴弦说：“没事，公子不是想听小女子抚琴吗。”
	琴声悠扬，慢慢的安强的眼中仿佛看见刘雅在自己面前翩翩起舞。
	刘雅弹奏完对安强说：“我等公子很久了，公子还不肯告诉小女子性命吗？”
	安强看着自己一身管家的长袍摇摇头站起身：“姑娘何须知晓姓名，姑娘只要知道您在青楼的时候我就
已经注意过您了，还有您的琴声真好听。”
	刘雅看着离去的安强，不禁想起了王岳那天为自己持剑出头的一幕，又想起安强刚才的那句话，轻轻的
波动了几下琴弦，琴弦发一种愉悦的声音。
	等安强回到城主府的宅子中一位下人跑过来：“安管家老爷叫您过去一趟。”
	王岳看着安强过来在哪直直的杵着说：“老安，你也照顾城主府十几年了，那个也该成个家了吧。”
	安强一听成家，就想起今天刘雅的琴声和那句“我等公子很久了。”不禁脸蹭的一下就红起来，王岳看
着脸色通红的安强说：“等着和我一起看看哪家的女子啊。”
	门外一个勾人的女性声音说：“什么那家的女子啊？”
	王岳一看正是自己的夫人赶忙牵过手说：“强子相中一个女子我过去把把关。”
	“奥，老爷我跟你说件事。”随后示意安强退下去，等到安强离开之后王岳夫人说：“老爷，你纳个妾
吧”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十二章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2002 
            更新时间：2018-06-01 23:18:55
        	王岳这一次并没有向往常一样劝慰自己的夫人，因为他明白自己的岁数已经不小，千机杖还没有传承这
对于天国后裔来说是一场灾难，就是自己不纳妾皇族也会派人来催促的，王岳抱着自己的夫人：“嗯
，納一个妾吧。”
	王岳的夫人抱着王岳有些落寞的说：“夫君，都是我不争气，几十年了不曾给夫君诞下一儿半女，要不
我做妾吧。”
	王岳知道自己夫人的心里不好受劝慰到：“别瞎想了，纳妾的事情还要你多多负责啊。”拿着千机杖出
去修炼了。
	夫人叫来了自己的贴身丫鬟：“你注意一下那一家的女子比较符合老爷的岁数最重要的是身子要干净，
不能什么样的女子都给我嫁进来知道吗？”
	丫鬟思索了一阵说：“夫人，前一阵子我家老墨说老爷在青楼为一个歌姬出头，这个歌姬倒是清白身子
只是在尘柳之地呆过不知道可不可以。”
	夫人一听自家郎君为其出过头饶有兴趣的问：“那女子长相怎么样。”
	“长的倒是不错，只是不知道现在在哪，我家那口子说那女自从被老爷挡灾之后就离开了，也不知道去
哪里了。”丫鬟说。
	“我看上次去那家酒馆的老板娘不错，不过不知道是不是已经嫁人了，明日你过去问问，要是纯良女子
我们就选个日子给老爷提亲。”夫人想起了那日遇见安强的酒馆。
	第二日丫鬟拿着请帖来到了刘雅的酒馆，经过店小二的通报之后遇见了刚刚弹完琴的刘雅说：“姑娘你
的琴艺倒是不错。”
	刘雅也客气的回答：“姑娘缪赞了，不知姑娘为何至此啊？”
	丫鬟含蓄的问：“见一人在酒楼里打理为何不见姑娘的夫君？”
	“姑娘说笑了，我还未曾嫁人哪里来的夫君呢？”刘雅回答。
	丫鬟问：“那个姑娘，我见你面容较好为何迟迟未嫁呢？”
	刘雅慢慢的轻抚了几声琴弦说：“我出身烟柳之地，前些日子被好心人相救才得以自由之身。”
	丫鬟看着刘雅抱着琵琶惊讶的说：“前些日子可是一个蓝袍男子给你赎了身子，大约在三个月前是也不
是？”
	刘雅这么聪明的女人哪里还听不出来为何而来，这是给自己提亲来了，想起那日王岳的面容，刘雅点点
头说：“姑娘可是来提亲的？”
	丫鬟也直接了当的回答：“嗯，本来还有些顾虑，天意，天意老爷救了你，夫人却选你作小妾，姑娘我
告诉你吧，我家夫人想让你嫁给我们家老爷就问你愿不愿意了。”
	刘雅却抱着自己的琵琶说：“姑娘回去还请告诉你家夫人，三日之后来这里一叙，给我几天时间想一想
。”
	三日之后夫人如约去了刘雅的酒楼这一次去的还有安强，夫人见到刘雅的面容之后满意的说：“姑娘果
然容貌出众不知道姑娘想的怎么样了？”
	刘雅这几个月来翻来覆去的脑子中都是王岳的影子，再怎么也挥之不去，更何况自己年级不小，青楼女
子出来的能给一个富贵家做一个小妾已经是最好的结局了，所以刘雅也不在坚持对夫人说：“夫人，
我想问你如果我生下孩子之后，能不能让他给我养老送终。”
	夫人也明白，女人的一生不就是为了老有所依吗，同情达理的说：“其实不瞒你说，我和老爷成婚十年
多了，我的肚子一直没有动静，你生下的孩子也是老爷名义上的长子，不过老爷的身份比较特殊，你
要是愿意嫁过来过几日我就派人过来接你进门，你我就可以以姐妹相称。”
	刘雅继续问道：“夫人，我想知道老爷是那家的老爷？”
	夫人点点头说：“天城，城主府。”随后慢慢的起身离开留下一张已经选好日子的字条。
	而这一切都被安强听见了，安强瞬间心如死灰，在回去的路上问夫人：“夫人老爷可知道纳妾之事？”

	夫人也没多想说：“知道啊？老爷也同意了。”
	可是在安强的耳中翻译过来就是：“老爷挺相中这家女子的，同意让他做我的妾室了。”而又想起那天
老爷说过的话，不禁有些愤怒，可是安强想起王岳对自己的种种慢慢的压下去怒火。
	晚上华墨看见安强坐在墙边拿着一坛酒，不断的往下灌就问道：“二弟，你怎么喝这么多酒啊？”
	安强看见是自己的结拜大哥于是晃晃悠悠的回答：“大哥啊，最近小弟有点烦心事，没处发泄。”
	华墨抢过酒狠狠地灌了一口：“嗯，酒有点糟味说说什么烦心事。”
	安强指着天空说：“你不知道，我喜欢了一个女子，我不敢说，我是不是挺没用的，你说说阿，大哥？
”便一下子倒在地上不省人事。
	华墨踢了一脚睡在地上的安强见没有反应嘲笑道：“你别以为我不知道你喜欢那个弹琵琶的小女，不单
单是我，老爷也知道，要不也不可能那天为那个女的解围，只是不知道现在那个女的在什么地方，算
喽回家。”华墨一个起跳越过王家院墙回到自己家，看见自己的夫人拿着一枝簪子出神问：“夫人赏
你的？”
	丫鬟点点头说：“嗯，夫君你知道吗老爷要纳妾了。”
	华墨把自己随身的长剑挂在墙上：“别说笑了，老爷怎么可能纳妾，我怎么没听说？”
	丫鬟收起簪子：“怎么不可能，我前两天特地去哪家女子的店说的媒呢，你看这簪子不就是夫人给的礼
，你说这世间的事情还真是巧啊，你们三个月前解围的女孩，就是老爷要娶的妾……”
	还没等丫鬟说完华墨打断说：“等会什么意思？你的意思是说，老爷要娶那个弹琵琶的女人？”
	丫鬟点点头：“啊，今天三礼都送过去了就等着过门了。”
	华墨赶紧接着问：“你亲自去提的亲？”
	丫鬟铺好床铺：“嗯。”
	华墨叹了一口气坐在椅子上说：“完了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十三章十年秘辛
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2040 
            更新时间：2018-06-02 23:10:19
        	丫鬟不明白自己的丈夫为什么叹气就问：“怎么了，什么完了。”
	华墨赶紧带上长刀：“没什么，我出去一趟，记住老爷要纳妾的事情千万别往外传。”
	等到华墨回到城主府的看到书房的灯还大亮着就推门进去说：“老爷，你可是要娶那个琵琶女？”
	王岳翻了翻书说：“嗯。”
	华墨急忙说：“老爷可是我二弟……”
	王岳合上书本死死的盯着华墨说：“你说怎么办？夫人三礼都过去了，难不成还要我拒接吗？”
	华墨从来没见过这样的王岳打了一个冷颤继续问道：“难不成拿女子还敢纠缠？”
	王岳让千机杖变成一把飞刀直接飞过去，华墨的脸上出现了一道小口血慢慢的留下来，王岳说：“这一
次我也不可能拒绝，你可能不知道夫人有多在乎自己的地位，如果纳妾之事还不交给他办理的话，凭
借夫人那性子，府里还可能有好日子过吗？不必说了，要是你还有什么疑问的话，我不介意换一个贴
身侍卫。”
	华墨明白王岳这一次也是身不由己，正准备拱手离开又听到王岳说：“老华，告诉安强有些东西不该碰
的就不要碰了，我什么都知道。”华墨并没有理解其中的含义以为是在警告安强，二夫人马上就要嫁
进来了，不该有的念头就放一放吧。华墨应了一声就离开了王岳的房间，王岳打开书房里的账本感叹
：“安强啊，希望你好自为之吧。”
	第二天华墨起早来到安强的家，见安强也准备去城主府就说：“二弟一起啊。”
	安强虽然兴致不高但还是点点头说：“嗯，大哥。”
	华墨拍了拍安强的肩膀说：“二弟等着大哥给你找一个更好的。”
	安强摇摇头：“大哥你不明白，那女子不是一般的女子，从我那日见他得第一面我就喜欢了他，只是唉
！”
	“你喜欢他，他可曾说过喜欢你？”华墨决定开导一下安强。
	安强低着头说：“没有，她只给我弹过一首曲子。”
	华墨叹了一口气说：“其实我和老爷早就知道你喜欢那个青楼女子。”
	安强听完后呆呆地看着华墨问：“那老爷为何……”
	华墨走在前面对安强说：“二弟，老爷也有自己的苦衷，我昨天问过老爷了，老爷让我给你带一句话，
不是你的东西就不要碰了。”
	安强愣在原地，等华墨走开后，安强笑的有些凄惨：“这算什么？难言之隐？”
	就这样三天之后老爷和刘雅就成亲了，在婚房老爷拿着桌子上的糕点问：“有一件事要和你说。”
	“夫君说便是。”刘雅说。
	“我是天国后裔，我的手中有一件神器只能我的血脉传承下去，所以我希望等你生了孩子能过继给大夫
人？”王岳说这些话的时候明显有些无奈。
	刘雅激动的拽下自己的红盖头：“夫君的意思是说我的孩子要过继给大夫人？”
	王岳点点头说：“嗯，不过你放心只是过继而已你还是他的生母，他还是会叫你娘亲的。”
	刘雅顺利的怀孕，可是就在生育的那一天，王铁出生的那一刻起，本来放晴的天空突然乌云密布，天空
中出现十三个巨大的异兽，没人认得也没有过任何记载，九个异兽发出九种不同的光芒直接射入王铁
的体内，最令人震惊的还有一束红光和一束蓝光不知从何地飞向王铁的身体，本来这也没有什么可是
却惊动了京师，京师连夜彻查最后得出结论是有天才体质降世，那日天城所有出生的孩子都被接到了
长安唯独一个人王铁被藏了起来，可是五年后有一天王岳领着王铁出去玩，一个不小心跌入了水中，
就在王铁快淹死的时候一道九色的光芒突然从水底飞出，也正是这一道光芒改变了王岳等人的命运，
那一道光芒让整个大陆的天都变成了一副画布，十五种不同的颜色整整存在了三天。
	不单单是大周的钦天监，大秦的钦天监都在忙着窥探天机，后来京师那边穿过来消息说：“老国师用生
命算出，这是妖星降世，真正的妖星。”王岳没有办法只好给京师写信：“伟大的皇帝陛下，我希望
您能保护我王家最后一个血脉，我王家对皇族绝无二心。”
	可当初王铁毕竟是被藏起来了如果说只是一个庶出的孩子，皇族势必会要王铁入京，为了体现王铁就是
王岳嫡出的孩子，王岳不得已和刘雅商量：“我想和你商量一件事。”
	刘雅是多么聪明的女人还没等王岳开口就说：“夫君想要如何作就如何作吧，我只希望铁儿能平安长大
。”
	王岳拿起一块纯白色的石头递给刘雅说：“这石头是我找人刻画的改忆石，你把这块石头放入水中，铁
儿就会改变记忆，虽然铁儿不大但是毕竟还是准备的充分一点好，这块石头进入铁儿体内，你就不会
是他的娘亲，而是他的奶娘，如果没有人解开阵法铁儿根本不会记起来以前的事情，如何选择你自己
看着办吧。”发下改忆石王岳离开了刘雅的房间。
	没一会王铁拿着小风车一下子扑近刘雅的怀里说：“娘亲，娘亲，你看这个小风车是不是特别好看。”

	刘雅一把抱起王铁：“好看好看。”
	王铁看着刘雅眼圈通红问：“娘亲你是不是哭了。”
	刘雅拿出来改忆石融化的水说：“铁儿，你在叫我几声娘亲呗。”
	王铁乖巧的喊着：“娘亲，娘亲！”
	刘雅的眼泪直接滑落下来，声音哽咽的说：“铁儿，渴了吧，来喝了这碗水吧。”
	王铁不疑有他直接端起来就喝了下去，随后便直接倒在刘雅的怀里昏睡了过去。
	王岳夫人听到碗碎的声音和刘雅的哭声问王岳：“老爷，是不是太狠了？”
	王岳深吸了几口气说：“没有办法，皇族那几个老家伙太恐怖了，凭借姜叔根本没有办法抗衡这是最稳
妥的办法了。”
	等着王铁再一次醒来的时候看着刘雅在旁边就问：“奶妈，娘亲呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十四章十年秘辛
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2029 
            更新时间：2018-06-04 19:20:20
        	刘雅看着王铁跑出去强忍住的泪水终于滑落下来，整个人瘫在椅子上开始哭，这时候安强在门口问：“
值得吗？”
	刘雅赶紧收住眼泪：“没有值不值得，我只希望我的孩子能平平安安长大。”
	安强也不知道哪里来的勇气，直接抱住刘雅的：“你愿意离开吗？我愿意带你走。”
	刘雅不断的挣扎说：“安强，记住你的身份，我是老爷的女人。”
	安强在刘雅的耳边说：“可是老爷真的只是把你当做生孩子的工具，这些年他来过几次你的房中，你难
道不知道吗？”
	刘雅狠狠地在安强的脚上踩了一脚，安强吃痛松开怀抱刘雅跑到一边说：“安强你走吧，我和老爷的事
情和你没有关系，我是不会喜欢你的，这辈子都不会，如果你还是执意纠缠，我就叫人了。”
	安强看着一脸铁了心的刘雅慢慢的走出向门走出去，等到门口的时候问：“如果有一天老爷不在了，你
会不会跟我走。”
	刘雅嗤笑一声：“我实话告诉你，安强，我这一辈子都不可能喜欢你，你死心吧。”
	看着刘雅的嗤笑安强点点头说：“知道了，谢谢你的诚恳。”
	因为这一年中发生过太多的事情，王岳再教导冷锋上面渐渐松懈了下来，直到有一天王岳决定抽查一下
冷锋的进度。
	王岳看着面前的冷锋说：“峰儿一会师尊测试你一下最近的长进如何。”
	冷锋赶紧凝聚出来自己的异能攻击王岳，可是王岳一个闪身就躲了过去，冷锋还没等打出下一招王岳就
叫停了下来：“峰儿你的异能为何如此松散？”
	冷锋红着脸不回答王岳用千机杖变成一根木棍抽了下去说：“你不是想要找到杀你父母的凶手是谁吗？
就是你这样修炼，就是找到了你有如何。”便转身离开。就这样有过了五年，这五年的时间，冷锋天
天接受着地狱一般的对待，由对王岳的敬重也慢慢的变成了敌视。
	新帝登基了，一大群拥护者觉得应该用一场战争来稳固新帝的基础，王岳知道这一次的战争是根本赢不
了的战争，所以王岳急忙给新帝写下书信：“皇上微臣有事要奏，千机杖是王家的神器，更是大周的
神器，吾儿虽然有妖星之名可毕竟年幼，若是帝都真的需要一场战斗来稳住皇族的位置的话我会代替
吾儿去死的，千机杖传人万万不可死啊。”同一天王岳来到刘雅的房间，还没等王岳开口刘雅说：“
老爷，你告诉我铁儿能保住吗？”
	看到刘雅这副样子，王岳一甩袖子：“你不需要知道，你走吧王家已经没有你的位置了。”
	刘雅愣愣的问：“什么意思？”
	王岳背着身子：“我的意思很简单，你走吧王府已经没有你的位置了，晚上就走，知道了吗？”便离开
了刘雅的房间。
	夜晚，王岳连夜安排人送走王铁，王岳夫人问：“老爷你真的准备好了吗？”
	王岳看着桌面上红布的王字说：“夫人这一次若不是皇族逼得太紧我绝对不会作这样的决定，不过既然
已经准备好了，就真真正正的大闹一场吧，只是苦了你了，要跟我一同赴死。”
	第二日王岳站在天城的城池上正式的起义了而皇族也以最快的速度做出了准备，就在王岳军队势如破竹
的时候身为王岳身边的总管安强得到了一封密信“安强你好我是腾鲨也是这一次的奉命剿灭叛匪的主
帅，我方的探子已经查明你方的的供应已经开始不足，王岳已经准备从城主府拿钱养兵，可是现在的
天城少了十分之一的钱，如果叛贼王岳查明你说他会如何处置你呢？所以我希望你能够做出一个明智
的选择，现在两军都在藤山附近胶着只要你能给我送出来下一步的军情，别的我不敢保证，你的头总
是会乖乖的在你的脑袋上的，还有叛贼王岳不在了，你不也可以追求你的女人了吗？我等着你的回信
。”信的右下角还印了一个腾鲨的红印。
	于此同时刘雅也收到了一封信：“你好刘雅女士，我是大周这次的剿匪统领腾鲨，我们已经和王岳达成
协议准备在后天正式接手妖星的管理权，这一封信也是给你的通知毕竟你是妖星的生母。”而送过来
的士兵却说：“刘雅女士我们主帅还有一句话，如果要想救出妖星只有一个办法杀掉王岳，到时候就
没有人能够阻止你们母子了，至于为什么告诉你，我们将军只想要军功不想要妖星，如果您愿意的话
请在明晚动手，到时候我们看见明火自然就会发动攻击。”
	而冷锋也收到了一封信：“我是大周将军腾鲨，我们已经查明屠戮冷家五十一口的真正元凶就是你的师
尊王岳，在他的随身盒子中记载了他屠戮冷家的关键证据，如果你不信可以现在去你师尊的营地的枕
头中必定有关键证据，王岳就是你恨之入骨的仇人，至于为什么告诉你我希望你明天晚上能派出去你
的英雄小队，你放心我绝对不会趁机偷袭你的英雄小队，我希望你是一个守信的人。”冷锋潜到王岳
的屋子中，撕开枕头终于看见一个账本，顶上写着王岳欠冷家多少钱，而且最后竟然累计到九万两紫
金，甚至最后王铁还写了一句话：“一个普通家族就应该被屠戮。”被仇恨冲昏头脑的冷锋是真的相
信那信上的话了。
	而就在这时候大周营地中腾鲨的桌面上也摆了一封信：“老鲨鱼我是王岳，这一次我不是故意偷你的印
玺的我明天会在营地里被我的妾室杀死，这场0局都是我和皇帝共同演的，也是为了提拔你在朝中的
影响力，所以明日我营地一旦大乱，或者有人给你透露军情你都要装作是你通知的，而这一次我若是
真的死了请不要株连这几个人冷锋我的弟子，刘雅我的妾室、安强我的管家，你不必劝我，你明白我
是什么样的人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十五章十年秘辛终章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2062 
            更新时间：2018-06-04 22:47:53
        	第二日王岳特意招来安强探讨军情，可是席间却没有人发现王家的供奉们都不在，王岳见人来的差不多
了就说：“兄弟们，感谢你们为了天城的百姓而战，这一次我们被困在这个忘风谷中，我已经去寻找
援兵了，大家记住今天主要是断了大周的粮草我们的粮草已经不多了，所以第一先锋队，今天你们的
任务就是秘密的毁了大周的粮仓，第二先锋队，你们的任务就是在周营附近制造混乱，冷锋你的英雄
组今天万万不可离开营地知道吗？开始行动。”
	等到屋子里的人都走光了，一个老人慢慢的走进来，脚下还腾着一朵云说：“值得吗？你完全可以在生
一个新的孩子继承千机杖。”
	王岳看着老者：“姜子牙有些事情你不懂，神器守护者只能是血脉最纯正的孩子，而在王铁下生的那一
刻神器第一次自己催动起来，我就明白王铁这孩子不一般，所以谁也不用劝我，姜先生还请你去一趟
长安守护好神器落叶伞和神器干将剑你知道的落叶伞的血脉守护者一直没有出现，我怕那几个老家伙
会动心思，落叶伞毕竟和千机杖相互吸引，如果落叶伞的传人一旦出现，请你直接掳走拜托了，而神
器干将在我手里一直是一个秘密，这一次我把他交给你千万千万保护好，未来干将的守护者出现，你
一定要当他的师尊，这也是为了铁儿的未来，毕竟多一个神器守护者站在铁儿这边总是没错的，至少
帝国一定不会一下子失去两个神器，这也是皇族承受不起的。”
	王岳把一把剑身暗红色剑柄处灰白色的三尺长剑递到姜子牙的手里，姜子牙放进储物玉佩中：“王岳你
当初能收留我，我今天就还你这个恩，我姜子牙对着神王天美立誓，今生必定完成王岳的遗愿，若敢
忘记必定万死。”姜子牙立下的誓言是英雄最郑重的誓言，对着远古的神王天美起誓，一旦立下誓言
就相当于自己将用生命完成誓言。
	王岳一挥手姜子牙离开，自己的夫人从幕布后面出来说：“夫君，今晚就是最后一战了。”
	王岳喝了一口桌面上的酒：“其实你不用作这样的选择的，一个人去黄泉和两个人去黄泉没多大区别。
”
	夫人也给自己倒了一杯茶：“夫君，我十九岁就嫁入你们家，如今二十二年了，夫君以前记性不好老是
忘这忘那的一个人在路上我怕夫君忘了行李在饿到自己。”
	这时候华墨走进来：“老爷，安强在刚才已经出去了，而且我也已经偷偷的把二夫人放进来了，老爷真
的要这样做吗？”
	王岳从自己的怀里掏出一封信：“华墨，这封信明早交给二夫人知道吗？明日七点准时交到二夫人的手
里，你的妻子前两年失足掉进池塘里，你也没个人照顾，这是十两紫金足够一个人好吃好喝的过一辈
子了。”
	夜晚赶了一天路的安强赶到大周腾鲨的营地，告知了自己所知道的军情，腾鲨也紧急召开了会议：“得
到情报今天晚上会有人袭击粮道和粮仓我分析一定是敌军最勇猛的队伍，而敌军就会空虚所以今晚全
军突袭以最快的速度摧毁敌人，知道了吗？”
	而冷锋这边的英雄小组也在开着会一个队员站起来说：“组长我实在不明白为什么城主大人要我们转移
到敌军后方，难道我们还能摧毁了敌人的营地不成？”
	面对自己组员的质疑冷锋面不改色的说：“服从命令，城主大人何时骗过我们？”何时骗过几个字在冷
锋的嘴里咬的特别重，就这样营地的最后一道防线也被冷锋给解除了。
	夜晚悄悄降临王岳躺在床上休息的时候一把长刺抵在王岳的心口处，王岳睁开眼睛发现了长着一双翅膀
的刘雅正死死的盯着他问：“王岳，铁儿呢？”
	王岳面色平静的说：“在一个安全的地方。”
	这时候外面突然燃起火把，甚至出现了喊杀的声音，刘雅知道给自己的时间不多了举起长刺狠狠的刺了
下去说：“王岳，你曾经答应过我用生命保护铁儿，我没有办法，只能杀你，铁儿是我生命的全部，
我只能保护好他。”
	这时候一个巨大的水蛋直接掀开王岳的帐篷冷锋喊到：“王岳还我家人命来。”却看到了令他震惊的一
幕，王岳已经死了，死在了刘雅这个初级英雄的手里。
	另一边的安强也愣住了，他不明白为什么明明大周军队没有动，营地却先自己乱了起来，刘雅为什么要
杀了老爷，英雄小组的人为什么都不见了。
	等到腾鲨看到眼前一幕的时候，深深的对着躺在床上的王岳鞠了一躬说：“王铁你是一个好对手传令下
去缴械者不杀，冷锋，安强心向大周有功带我回到都城定为二位请功，皇上心善不忍再造杀孽告知我
不可株连族人，刘雅女士留下剩下的人听候发落吧。”
	腾鲨看着近乎痴傻的刘雅说：“你好，请你跟我回去一趟吧。”
	第二天早上刘雅打开房门看见站在门口的华墨：“你为什么？”
	华墨一拱手：“二夫人是想问我为什么没被抓起来是吗？很简单啊因为这一切的一切都是我和老爷设的
局，你们的信都是夫人写的，老爷其实根本没打算把少爷交出去，而且还送给了少爷一个保护伞大周
的神器守护者身份，老爷真正的用生命证明了他爱少爷不比你爱的少，这封信是老爷让我今天亲手交
给你，二夫人我走了。”
	刘雅如遭雷击，他终于明白王岳最后哪一个笑的含义了，打开信：“刘雅，我说过我将用生命保护铁儿
我做到了，记住你是铁儿唯一的亲人了，我再一次用了改忆石更改了铁儿的记忆，虽然他不会记得你
但是你永远是他的母亲，剩下的是我钱财的藏匿处，虽然不多但是足够你生活了，还希望你能好好的
活下去，这一生我称不上多爱你，如果你愿意嫁给别的人我也没有资格说不，最后谢谢你十几年的陪
伴。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十二章英雄体质
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2152 
            更新时间：2018-06-03 19:44:04
        	妲己的讲述虽然平淡，王铁还是感觉到当时的恐怖，设想如果当时是自己绝对就怂了，更何况还是一个
十二岁的少女，不过王铁还是问：“妲己，你既然被称为天才，那你的修炼速度到底多快？”
	“也没有很快，从我学习开始到如今十三年时间刚刚打通了九条筋脉而已，还觉醒了第二异能。”妲己
自信的说。
	王铁皱起眉头：“媳妇你刚一年多才突破一条？”
	“夫君，英雄正常修炼也是由易到难的我修炼的前三条筋脉只用了一年，而且同年我还觉醒了第二异能
还称不上一声天才，除了远古时期的那些人我的修炼速度绝对是一等一的快好不？”妲己对于王铁的
无知有了新的认知有些无奈的说。
	王铁皱眉：“一年三根筋脉，那妲己有没有可能一年五根呢？”
	“自然是有可能的，不过你也知道其实我们的筋脉链接异能，每一次觉醒一个新的异能我们的异能就会
因为新的异能穴出现重新洗牌，只有链接多筋脉的异能才回特别强，就拿我自己为例，我特别喜欢自
己的爆发性异能所以我的九根筋脉就有八根是链接我的爆发性异能，只有一根筋脉链接控制性异能，
我的爆发性异能就是特别的强。”
	王铁恍然大悟：“意思就是说每一次出现新的异能，自己的筋脉就会让你选择性的加强自己中意的异能
呗。那大陆上有多少完美级英雄？或者十五星英雄呢？”
	“大周英雄殿记载完美级英雄一共有十三个完美级英雄，大秦英雄殿一共有十五个完美级英雄，加上英
雄殿两大护法和主教有记载的一拱手三十一位完美级英雄，加上几位不出世的高人大陆上一共有接近
五十位完美级英雄吧。”妲己回答。
	王铁心里诧异，这英雄殿到底是一个什么样的地方于是问：“大周英雄殿？大秦英雄殿，英雄殿难道不
是一个共同的组织吗？还有这个英雄殿为什么我们要去注册呢？”
	妲己捂着脸：“夫君你还真是一点书都不读啊，其实我们的皇帝只是管理世俗的事物包括法师工人一类
的，英雄殿则管理我们英雄，而且我们犯错是不能直接受审理的，必须经过英雄殿的听审，才能论罪
。”
	“那媳妇我问你完美级英雄既然有屠一族的力量为什么还有一部分要效忠皇家呢？”王铁再一次的提问
。
	“完美级英雄只是代表他们觉醒了四个异能而已，真正的满星级完美级英雄整个世界只有三个人，我们
大周皇族的供奉，和大秦皇族的供奉，加上英雄殿的教皇大人，至于为什么要效忠皇家，一部分可能
因为宗门原因要和皇家合作，一部分可能是因为皇家能给的权利地位，也不单单是和皇家合作还有和
英雄殿合作的，英雄殿会投资一些有修炼天赋的体质，例如五穴体，喜灵体都是英雄殿喜欢的体质。
”妲己回答。
	“体质？这个根修炼有直接关系吗？”
	“有一些有得，体质问题有一部分遗传父母，有一部分自身变异，大陆上比较恐怖的五灵体说吧，这个
五灵体必须是遗传才能出现的体质，而且也不保证后代一定会有五灵体，还有喜灵体也就是我的体质
，在每一次修炼之后都会以最快的速度恢复异能，就是我不修炼异能也会不断的向我靠近，我的体质
就是遗传我的母亲，还有就是变异体质比较典型的就是九头凤，这个体质很强，九头凤体质发出的异
能都带有一种炙热的异能，会造成持续的伤害一只折磨到对方死亡，不过不是每一个变异体质都是强
的，还有一种就是石体，这种体质最大的一个问题就是不能修炼，异能会很讨厌这种体质的人，所以
在战斗中也就无法恢复，甚至及时的补充异能。”
	王铁听着妲己的回答满脸愁容：“那不是和我的情况很像？”
	妲己点点头：“是很像不过石体只出现在控制系英雄的身上，而你的异能根本没有显示出控制在哪所以
我不是特别确定。”
	王铁才小小的送了一口气：“再给我讲一讲宗门和学院的关系吧。”
	妲己略微思索一下说：“夫君其实宗门就像是一个自我升华的地方，学院呢就是初始学习异能的地方，
每个宗门都有不同的特点，但是他们有一个共通点就是必须效忠皇家，如果不效忠或者有反心英雄殿
就会派人剿灭，很多初级英雄愿意去一些宗门学习拜师，因为这样不但多了人脉最重要的就是还学习
了身法，我们的异能虽然各种各样都有，但是有很多时候我们靠的不仅仅是异能，还有身法。”
	“身法？对我们帮助很大？”王铁并没有看见任何典籍记载身法对英雄有多么重要。
	妲己站起身对着王铁说：“既然夫君想看一下身法，我就给你看一看我苏家的身法，但是苏家身法并不
适合我们用，苏家王族的身法大部分适合防御性英雄，我只学习了一个比较普通的爆发性英雄适合的
身法给你看一看。”
	妲己闭上眼睛在慢慢的睁开王铁疑惑的问：“怎么了？”
	妲己笑着说：“夫君闭上眼感受一下就明白了。”
	王铁闭上眼睛，他发现自己竟然感受不到妲己的气息等在睁开他发现妲己正靠着自己的肩膀说：“夫君
，这个身法不错吧，他会欺骗你的感官。”
	王铁惊讶的看着妲己：“到底是如何做到的你明明就在我身边我为何感觉不到你？”
	妲己看着惊讶的王铁，妲己说：“夫君其实不用惊讶，真正的身法大师就是走到你的身边你都看不见他
，危险程度都不亚于一个中级英雄。只是夫君，前几日你给我的隐身斗篷是不是也该还我了？”
	王铁看着妲己说：“姑娘是早有预谋的吧。”
	妲己看着满脸笑意的王铁微微施礼：“公子怎可如此侮辱我，只是公子这送出去的东西可没有收回去的
道理，还望公子归还吧。”
	王铁伸开左手，隐身斗篷出现在妲己的面前，妲己刚要结果，王铁一把拽住斗篷说：“既然如此……”
王铁一口亲在妲己的额头上，然后对着后山跑着说：“那本公子亲一口也无妨吧。”
	妲己起身追王铁嘴里大喊：“登徒子，你给本小姐停下。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十七章安儿，安琪拉
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2001 
            更新时间：2018-06-06 20:56:08
        	第二日清晨花木兰刚洗漱好兰陵就推开门说：“少主，那个叫安儿的女孩怎么安排？”
	花木兰对着镜子打个哈欠说：“既然他父亲没救活就算了，反正百年七星草也不是什么名贵的草药，花
家也不差一个仆人，妲己他俩起来了吗？”
	“没有，昨天王铁休息的很晚。”兰陵回答。
	“兰陵，你也要注意休息，不用天天的注意王铁。”花木兰有些心疼这个自小就在自己身边的护卫，对
花木兰来说兰陵不仅仅是他的贴身侍卫更是一个至关重要的家人。
	“是，少主。”兰陵回答。
	“等等……回去休息吧！”花木兰怕兰陵继续去监督王铁赶紧吩咐。
	“是，少主。”兰陵才慢慢的消失在了花木兰的屋子里。
	等王铁睡醒的时候已经是快中午了，妲己还在翻译着那本学徒级的墨家机关术，见王铁醒了就拿出一张
请帖放在桌子上说：“夫君，这是刘雅给你的请帖，希望你能去他的府中一趟，我见你还没起就私自
收下了。”
	王铁穿好衣服看妲己还在努力的翻译，一把摁住笔：“别写了，陪我一块去。”
	妲己看了看王铁又继续拿起笔说：“不要，夫君莫不是怕刘雅吃了你？”
	王铁一脸窘迫的说：“不是，我只是没有想明白到底该怎么面对刘雅，而且是你拿的帖子，你不认为你
该负责一下吗？”
	妲己沾了一下墨说：“夫君要是不想去就不用去了，反正也不是什么要紧的人，不过我还是觉得夫君应
该去一趟刘雅好像挺着急的。”
	王铁一把抱起妲己就往外跑：“你说不去就不去，听夫君的。”
	妲己无奈的摇摇头说：“停停停！怕了你了，我换件衣服啊。”
	王铁和妲己来到了刘雅的家，刘雅仿佛早就知道王铁会来一样，一身黑色的长袍，旁边还坐着小安儿，
刘雅对王铁一笑说：“来了，铁儿。”
	“嗯。”王铁有些尴尬的应了一声。
	“来来，先吃饭。”刘雅还是微笑的迎着王铁。
	王铁看着闷闷不乐的安儿安慰说：“安儿，逝者已逝，难过也没有用。”
	“这小丫头是安强的闺女，他这么小也没个依靠我已经把她收为养女了，安强是个粗人也没给这个孩子
起个大名，现在应该叫安琪拉了。”刘雅看着安琪拉说。
	王铁一拍桌子站起来惊讶的问：“安琪拉？”
	刘雅疑惑的说：“有什么不妥吗？铁儿。”
	王铁看了看安儿的黑色长发摇摇头说：“没有什么不妥，只是这个名字有些熟悉罢了。”
	吃完饭刘雅坐在屋子中：“铁儿你来我有事情跟你说。”
	王铁喝了一口茶：“有什么事情就说吧。”
	刘雅看了一眼妲己，妲己轻笑一声对王铁说：“夫君我带安儿出去转一转散散心。”
	王铁看着妲己离开就对刘雅说：“其实没有必要的，妲己不是外人。”
	刘雅从脖子上拿下一条项链说：“铁儿，这件事只能你自己知道，这项链是你父亲临死前交给我的，你
只要把你的血滴在上面就能看到你父亲的影像，你父亲说只有你继承千机杖的时候才能打开，那天我
看了你的战斗，我就知道你已经继承了千机杖。”
	王铁让千机杖变成一把小刀轻轻的一划手指在摁上项链的瞬间项链发出耀眼的蓝光，一个人影出现在王
铁面前：“铁儿，你如今好吗，现在你又多大了呢？现在我就告诉你神器宿主真正的意义，这也是我
们家族不传的秘密，神器一共有十二个，根据老祖所说我们的神器不能让神器守护者拿到否则就会天
下大乱，宿主血脉会对神器守护者产生一种莫名的喜欢，宿主血脉之间相生相克也就是说千机杖有两
个宿敌就是韩家的银龙枪和如意棒，千机杖就会对落叶伞和君子玉的传人莫名的喜欢，还有一件事落
叶伞我也已经交给了姜子牙先生，现在的你还没有资格拥有三件神器，就算你拥有了，你也根本守护
不了，这也是为父能给你的第一张底牌，重要的时候可以威胁一下皇族那几个老家伙，为父给你的第
二张底牌是在魏城曹家镇的一个宝藏，你去找曹家后人把你的千机杖亮出来她就明白了，这个宝藏千
万要保密因为一旦泄露出去就是第一张底牌都保不住你，还有第三张底牌就是皇族的直系暗部，为父
另一个身份就是皇族的暗部副部长，所以有不少官员的污点都在我手里握着，不过你要找到我留给你
的宝藏才能找到这第三张底牌，这第三张底牌一旦运用也就代表你真正的站在了皇族这一边，还有啊
大周英雄殿的乔副殿主是我的至交好友，你和他的大姑娘大乔已有婚约，这是为父给你找的一个靠山
，也是最后一步的退路，还有，铁儿我不期望你能封侯拜相，我只愿意你平平安安的过一生，把千机
杖传下去，我要是猜的不错刘雅也在你的身边吧，铁儿你先出去。”王铁跪在地上重重的给虚影磕了
一个头，王铁深深地感受到了一个父亲对于一个孩子的爱，这一个头王铁是代表自己的身体磕下去的。
	等王铁离开好久之后虚影继续说：“刘雅你问过我我到底爱没爱过你，我可以郑重的跟你说，我爱过你
，可能你已经改嫁了，但是我还是想不留遗憾的告诉你十年相伴你早已进入了我的心，你跟着我的那
几年过的很累吧，我也没有表达过，如果再一次选择你还会嫁给我吗？虽然我也听不到答案，其实那
信中我给你下了狂暴粉，我知道你一定下不去手杀我，所以我只能自己杀了自己，时间快到了最后一
句话刘雅我愿意娶你下一辈子我也愿意。”虚影瞬间消失刘雅抱着项链已经哭成泪人：“我也愿意，
老爷我也愿意，你知道吗？我没后悔，我一直爱着你”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十三章斗手
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2050 
            更新时间：2018-06-03 19:44:59
        	一番玩闹之后王铁和妲己终于回到客栈，花木兰没好气的说：“回来了？两个人钻树林去了？”
	王铁很想动怒但是一想到要是花木兰生气回到长安，妲己也要里面回去，让本来就不充足的时间会更少
就忍住怒气说：“我和我的妻子说一些事情还不用自家的小姨子过问吧。”
	花木兰一脚踢在椅子上，椅子直接飞向王铁，王铁一抓稳定住身形，在看花木兰已经走到大门说：“谁
是你小姨子？我可没有姐姐。”
	王铁也不想辩解，去马房牵了马三人开始赶路，经过一天的快马加鞭终于赶到天城，也是王铁祖上当皇
帝的地方，看着天色已晚王铁说：“妲己，我们也赶了一天的路了，不如逛逛这个天城如何？”
	“好啊，我也买一些东西，顺便给夫君买一块储物玉佩。”妲己有些兴奋的说。
	王铁觉得还是招呼一下花木兰比较好，毕竟接下来的旅途大家还要在一起好久就敲敲门问：“花小姐，
去逛街吗？”
	花木兰声音有些疲惫，像是已经休息了：“不了，要逛你们逛吧。”
	王铁自然也不强求，两个人的二人世界才是最甜密的，等下楼的时候看着妲己已经等在楼下了一身旗袍
，让妲己清新的气质中多了一些妩媚，王铁故意对妲己施礼：“苏小姐愿意陪小生走一走么？”
	妲己掩面轻笑：“自是公子相邀，小女自然不敢怠慢。”
	王铁玩心大起：“不知苏小姐想去何地？”
	妲己笑得逐渐捂住肚子：“夫君说去哪就去哪吧，夫君为何还像个孩童一样？哈哈。”
	王铁拽着妲己出了客栈的门，逛了一会王铁感叹到：“这天城真的是不小啊。”
	妲己笑着说：“夫君真是没有见识，这天城可是夫君以前的家，莫不是夫君失忆了？”
	王铁尴尬一笑叉开话题：“这糖人不错买一些吧。”转手丢下几个铜板两个人继续向前走。
	两个人正逛的开心前面一个饭馆小二踢出来一个小女孩：“滚开，臭乞丐。”
	妲己于心不忍扶起来小女孩对着小二怒吼：“他还只是一个孩子。”
	小二抬起头：“孩子？孩子也不能上我们酒楼乞讨知道吗？我们这个酒楼怕脏。”
	妲己一摸自己的玉佩，出现一个银制的徽章丢到小二面前：“你刚才的语气我可以判你死了。”
	小二看着自己脚下的徽章，吓得里面跪在地上：“英雄大人，小的错了，小的语气不对，小的错了。”

	小女孩抬起头看着妲己怯生生的说：“大姐姐，救救爸爸。”
	妲己才看出来这个这个小女孩虽然有些脏兮兮的，翻书身上的布料也绝对不是一般人家可以穿的起的于
是说：“小姑娘你爸爸在哪啊？”
	小姑娘抓着妲己的手：“姐姐，给我一些钱，我要给爸爸买药。”
	妲己看向王铁，王铁也新生怜悯点点头，妲己摸着小姑娘的头说：“小姑娘，走大姐姐陪你一起去买药
。”
	小姑娘的脸上才挂上笑脸。
	走到药店老医师看了看小姑娘语气中带着一丝心疼：“二丫头又来给你爹抓药了？”
	小姑娘点点头：“药师伯伯快一些，这一次麻烦你少抓一些，今天我没有要到钱，大姐姐和大哥哥说他
们过来付。”
	医师眯着眼睛，看了一看小姑娘身后的王铁和妲己说：“二丫头今日你可遇上好心人咯。”
	王铁看了一眼老人说：“医师，放心开药便是，谈不上好不好心只是遇上心生怜悯过来帮一把罢了。”

	老医师抽出几个小柜子，也不称重，妲己闻着药香说：“老者这药应该是大补身子的药，不知这小女孩
的父亲生的什么病？”
	老医师收拾一下，把药给包起来说：“二丫头自小就跟我亲近，既然贵人想知道那就一起过来看看吧。
”
	等老医师收拾完一行人来到一个不大的院子中，虽然不是很气派，但是给人一种干净外加落寞的感觉。
小姑娘领着老医师和妲己王铁走到一扇门前，小女孩接过药说：“医师伯伯，大姐姐大哥哥我先去给
爸爸煎药。”
	等小女孩离开王铁，妲己和老医师推开门看着床上躺着的的中年男子王铁皱眉：“尸体？”
	老医师摇摇头：“公子眼拙了，这人只是太过虚弱而已。”
	妲己也附言：“是的还有气息，应该是一个初级英雄吧？”
	老医师把着脉说：“是初级英雄，若不是也不可能受这么重的伤还能活这么久。”
	“初级英雄？怎么可能伤的这么重，谁下的手？”王铁不明白谁会伤害英雄。
	老医师轻叹一口气：“唉这个人是我的结拜弟弟，他这个伤是在斗场造成的，自那日受伤之后就没醒过
，家中值钱的都被那个管家给抢走了，二丫头从小没娘也守不住钱，才有二位贵人今日看见的这一幕
啊，我本不想要这个药费，但是二丫头人虽小却是一个懂事的孩子宁可乞讨也不愿意白要。”
	妲己也是惊讶指着床上的男人：“他是奴隶？”
	“不是，他是自愿参加的。”老医师否认。
	妲己从腰间的储物玉佩拿出两个五十两的银锭放在桌上：“医师我看你的药不是特别贵的那种，这一百
两白银应该够用一阵了。”说完便带着王铁离开。
	王铁不解的看着妲己：“媳妇为什么这么快就离开了呢？是有什么情况吗？”
	妲己也不停下脚步：“夫君有所不知，这个男人很有可能是天城大家族养的人，我们还要去音城万不可
牵扯太多。”
	“养的？”王铁疑问。
	妲己定身：“夫君可是知道斗场是何地？”
	王铁摇摇头，妲己解释：“所谓斗场就是一群贵族娱乐的地方，在哪里争斗的选手我们称呼为斗手，押
注的贵族称呼为场手，是一个充满了杀戮和铜臭的地方，既然充满铜臭一些贵族就会养一些斗手，那
里面没有条律，没有人情只有杀戮和腐败，夫君可能觉得我夸大其词，不过天城也有斗场夫君去观赏
一下便知道了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十八章梅林与提波斯
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2139 
            更新时间：2018-06-07 19:16:20
        	妲己看见王铁出来之后情绪低落安慰：“夫君不用难过”
	王铁坐在椅子上：“我没有难过，只是觉得有些伤感罢了，今天收拾收拾准备上路吧。”
	天空在不曾注意的情况下飘过来一朵红色的云就在安琪拉的头顶停了下来妲己一下子感觉到一股强大的
异能在自己的头顶来不及多说一个飞身直接扑倒王铁，一束红光直接包裹住安琪拉的身体，王铁大叫
一声：“不好！”直接催动自己的异能妄图把安琪拉从红光里拉出来，可是一切都只是徒劳安琪拉慢
慢的悬浮在半空中这时红光慢慢的消失，准确的说是红光慢慢的进入了安琪拉的身体中，王铁看着挂
着邪魅的笑的安琪拉问：“你没事吧。”
	安琪拉的手中突然出现一个火球甩向王铁：“当然没事还有叫我主人。”
	王铁一个侧身躲过火球对着安琪拉说：“你是谁？”
	安琪拉的头发从黑色慢慢的变成红色一甩手一本书出现在王铁和妲己的面前：“我是谁？小辈们大魔法
师梅林听过吗？”
	妲己身躯一阵：“你是那个三十二岁就成就完美级英雄的梅林，你不是已经死了吗？”
	安琪拉甩了甩头发：“死了？谁敢杀我？我不过是发现了神的秘密闭关了罢了，小辈现在我身边却两个
仆人我看你们两个不错？”
	妲己冷哼一声：“一个夺舍的人还敢造次我看你是准备好再死一次了。”
	安琪拉戏谑的盯着妲己：“就凭你？我梅林还没怕过谁呢？你最好乖乖的要不我让你这俊俏的脸蛋彻底
消失。”
	妲己也不废话手中凝聚出气刃就向安琪拉丢过去，安琪拉懒洋洋的说：“有趣？直接攻击灵魂和肉体的
招数吗？”随后双手在空中点了几下说：“没有异能就只能用阵法对付你们了。”空中凝聚出来几个
火球向妲己飞过去，王铁催动异能对着安琪拉的头就打了过去安琪拉看了一眼王铁之后说：“没意思
，太弱了，我以为你们两个会很强呢？提波斯你也好久没有活动了吧！进食时间到了。”安琪拉对着
天空一按，天空中炸裂开一个巨大的熊掌从裂缝中伸出来，王铁来到妲己身边：“苏儿什么情况？”
	妲己看了一眼慢慢出现的巨大人熊说：“梅林是大周有记载以来第一天才，最年轻的完美级英雄，最年
轻的阵法大师和最年轻的召唤大师，我没猜错这一次出来的异兽应该是梅林的招牌召唤兽炎君魔熊，
凭借我们根本赢不了一会夫君你多开交给我。”
	此时的炎君魔熊已经完完全全的出现在了王铁的面前，王铁也不知道这头熊到底有多高，棕红色的毛发
头顶燃烧着一团火焰，王铁甚至感觉到空气中的温度都高了几分，王铁虽然双腿不断的在打颤但还是
抽出千机杖说：“什么话，那有媳妇打仗老公在后面看着的，说要我怎么帮你？”
	还没等妲己说话让人更加震惊得一幕出现了提波斯对着安琪拉说：“你怎么变成这个样子了？”
	安琪拉勾勾手，提波斯把安琪拉拽起来放在自己的肩膀上说然后安琪拉说：“等会在跟你说，现在处理
点事。”看了看王铁两人说：“你们也不用挣扎了，我直接告诉你提波斯是接近神级异兽的完美级异
兽，别说你们两个就是再来五百个也只是过来送死，我现在问问您要不要成为我的仆人？”
	提波斯看了一眼安琪拉说：“梅林？你就是为了收两个仆人把我召唤过来？”
	安琪拉尴尬的笑了笑：“当然不是了，主要是想你了嘛……”
	提波斯盯着王铁和妲己两个人说：“小鬼，你们两个要是真的想不自量力挑战我的话，我不介意动手，
而且躲在暗处的那只老鼠你也出来吧，别以为你藏的很好。”
	提波斯话音刚落，拿着一把长刀的刘耀辉出来对着提波斯一拱手说：“不知阁下来我天城所谓何事？”

	提波斯看了看安琪拉，安琪拉站到提波斯的肩膀上说：“老头，我是梅林，你的异能质量虽然不错但是
要想和提波斯打一架你恐怕还没有那个资格，我也不想让提波斯动手毕竟这座城要是一下子消失了我
和提波斯也会遇到麻烦所以我要你面前那两个人当我的仆人可以不？”
	还没等刘耀辉说话，花木兰带着兰陵站在墙上说：“你算个什么东西还敢让皇族当你的仆人？”
	提波斯对着天空大吼一声说：“小姑娘你很有魄力啊这么多年了没有人和我这么说话你竟敢忤逆我，看
来今天是准备活动活动筋骨了？”
	花木兰握紧自己的储物玉佩，看着慌乱逃窜的人对着妲己说：“要想保住天城，我们可能要一块用那个
东西了。”
	妲己也握着自己的储物玉佩：“守不住的，要不交出去我和王铁吧！”
	刘耀辉对着花木兰说：“贵人放心我已经向皇族发送了紧急通知，相信很快就会有人从英雄殿的传送阵
过来，英雄殿也在集结人手相信很快就会过来的。”
	安琪拉摆出一个扩音阵法：“告诉你们不用挣扎了，提波斯看见远处那个最高的建筑没有，毁了他。”

	王铁顺着安琪拉手指的方向看过去正是天城的英雄殿，提波斯点点头伸出一只手远处的英雄殿突然燃起
熊熊烈火，安琪拉接着说：“提波斯的控火能力甚至比人族还强方圆百里之内提波斯想毁掉哪里就毁
掉哪里，你认为你们有多少个英雄能够阻止提波斯的进攻呢？”然后便死死地盯着妲己
	王铁一咬牙对着安琪拉大喊：“我愿意成为你的奴仆……”还没等说完一道闪电从天空中劈下来吓得提
波斯一躲随后震惊的看着王铁盯着脚下被雷劈过的地方对着安琪拉说：“梅林，你走不走。”
	安琪拉脑袋上已经布满了冷汗，他和提波斯在刚才都感受到了一股巨大的威压，并且都听到了一句话：
“我的人，滚。”
	安琪拉给了提波斯一个眼神之后对着王铁说：“我玩够了，也不收什么仆人了。”随后烟尘四起，还没
等王铁几人反应过来安琪拉和提波斯就消失了。
	远处安琪拉坐在提波斯的肩膀上，提波斯喘着粗去说：“竟然是他。”
	安琪拉点点头：“我也没想到那个男人竟然能召唤神。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十四章闺名苏儿
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2016 
            更新时间：2018-06-03 19:45:29
        	两个人迎着夕阳王铁说：“媳妇你有没有什么小名啊。”
	看着牵在一起的双手妲己笑着说：“小名？是闺名的意思吗？”
	王铁才想起来王者大陆是没有小名的含义的于是说：“是闺名的意思。”
	“闺名的话倒是有一个，不过夫君切记不可在别人面前提起，我的小名叫苏儿，那夫君有没有小名呢？
”妲己好奇的看着王铁。
	王铁撩了撩自己的头发想起自己的母亲每一次呼唤：“铁蛋儿吃饭了。”王铁总是回答：“等会啊妈妈
打排位呢？”眼睛渐渐湿润了。
	妲己以为是自己的问题让王铁想起了以前的伤心事赶紧说：“夫君想起了以前，那苏儿就不问了。”
	王铁摇摇头重振精神：“没有，只是我的小名不是特别好听罢了，不关你的事。”
	妲己看着又重拾自信的王铁指着前面的建筑说：“夫君可知道前面这里是何地？”
	“不知道，不过看着挺大的。”王铁回答。
	“这里就是大周天城拍卖行，也是天城斗场所在的位置，我们进去看一看吧。”妲己拽着王铁走到大门
处。
	一个黑衣男子拦住妲己：“小姐请你出示邀请函。”
	妲己从腰间的储物玉佩拿出一个紫色的布袋在黑衣男子面前一晃，黑衣男子直接单膝跪地：“见过小姐
，刚才多有得罪还望小姐见谅。”
	妲己摆摆手：“你也是按规矩办事，告诉你们的负责人我要一间包房。”
	黑衣男子赶紧吩咐下去，没一会一个老者拄着拐杖出来给妲己见礼：“天城拍卖行负责人见过贵人。”

	妲己仰着头：“无需多礼，我这一次来买一些东西我要的房间准备好了吗？”
	老者做了一个请的姿势：“小姐吩咐得自然已经准备好了，这一次的拍卖图鉴也在房间中。”
	老者带路，王铁河妲己一只走到四楼才停下老者离开前对妲己说：“小姐有吩咐可以直接招呼我，若是
拍卖图鉴之中相中的东西小姐估计一个价格看着给便是。”
	王铁和妲己进入房间，王铁一下子躺在椅子上：“苏儿你刚才拿出那个小布袋子是什么？”
	妲己一听小布袋子刚喝的茶水直接喷出来：“夫君可真有意思，那哪是什么小布袋子那是紫金袋，是大
周拍卖总行为了方便区分客人身份发行的，这个紫金袋的好处以后再跟您说。”
	王铁看着手中的图鉴第一页就是一株草药预估价格上写着一个紫金币，王铁问：“苏儿，这紫金币是什
么货币啊？”
	妲己正在闭幕养神但还是回答：“紫金币是黄金之上的一种货币，铜板一百是一两银子，银子一百两是
一两黄金，这黄金一百两就是紫金币了，紫金币一百个等于一两紫晶这就是大路上普遍的金钱了，也
有以物易物的。”
	妲己刚解答玩原本漆黑的拍卖台突然大亮一个身着旗袍的女子走到拍卖台说：“诸位，感谢各位来参加
天城拍卖会，好了话不多说，下面开始第一件拍品百年七星草，七星草至少五星药品，有止血补气的
功效众所周知百年的七星草甚至大于一部分四星药品的功效，底价五十两黄金每次不低于五两黄金，
诸位请开价吧。”
	二楼男性男子的声音喊：“2楼五号六十两黄金。”
	二楼的一个房间有传出一个男性声音：“二楼七号六十五两。”
	三楼一个妩媚的女声穿过来：“三楼三号八十两。”
	三楼又一个嗓音厚重的男声：“三楼七号九十五两，雅美人你开的价太少了吧，你的斗手上把伤的挺重
的不打算给他用一点好药吗？毕竟人家上次可给你赚了两个紫金币呢？”
	那个勾人的女声喊：“亚老汉，你的小美人上次伤的也挺重那个腿啊都被我的月缺给折过去了不知道还
能不能长好啊。”
	厚重男声：“你是说桃面那个废物啊，没有用的自然就丢了，犯不上为一个没有用的垃圾用这么好的药
。”
	妩媚女声的房间突然推开一个满脸皱纹的老婆婆走出来，王铁自此以后发誓再也不相信声音好听人就美
的这个理论了，老婆婆说：“老身刘雅，这个七星草本人有用出一个紫金币希望大家给一个面子。”

	厚重男声：“既然雅美人都说了老夫就也就不要这根草了。”
	拍卖师一看也没有什么意思了，本来七星草的预估价格就是一个紫金币问了几句直接落锤：“感谢刘雅
女士喜得百年七星草，这下一件拍品是一个储物玉佩，这块储物玉佩经过我们的技术检测使用上好的
储物玉雕刻而成，还有阵法师设置的防护阵法，当然各位关心的便是这块玉佩有多大的空间，可以告
诉各位这块玉佩中有二十立方米的空间起拍价一个紫金币每次加价不低于十两黄金诸位开始竞拍。”
	妲己对着面前一个话筒一样的物品说：“四楼一号一个紫金币外加十两黄金。”
	本来还有点杂音的拍卖会在妲己说出四楼之后竟然诡异的安静了，拍卖师也明显呆了一下不过很快反应
过来：“诸位四楼一号这位女士出价了一个紫金币外加十两黄金还有加价的吗？”
	一个有些阴柔的男声说：“算了吧！四楼今日竟然来人了我们也就不争了。”
	经过了几次询问之后拍卖师终于落锤说：“诸位今天这一件拍品有意思了是一种奇怪的纸哪里奇怪呢？
我们发现异能击中这上面竟然不会消失甚至留在上面毕竟是奇物底价三十两黄金。”
	王铁听着这个介绍有些眼熟拿出自己的墨家机关术手册翻阅起来，妲己在一边说：“夫君不用翻了这个
是墨纸，机关术造就的纸，只是不知道从哪里整到的。”
	王铁看着关于墨纸的介绍感叹：“这个还真是墨纸，只是这群人不识货而已咱俩把这个墨纸给拍下吧，
反正以后会用的到。”
	王铁拿起话筒：“四楼一号六十两黄金”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        九十章灼照成员初登场
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2029 
            更新时间：2018-06-08 20:04:32
        	第二日清晨花木兰急匆匆的出现在妲己的房间中对着妲己说：“苏妲己你看没看见兰陵？”
	妲己打了一个哈欠说：“你的护卫丢了找我干什么？”
	花木兰催动自己的的异能腰间的刀发出粉红的光芒，可是屋子中并没有任何人出现，花木兰面色凝重的
说：“妲己，兰陵可能出事了。”
	“出事？兰陵怎么也是中级英雄保命的手段不说多至少一抓一大把，就是高级英雄也有一定的把握逃离
吧？”妲己不以为然的说。
	“我怀疑这个刘耀辉有问题昨天就让兰陵去监视，结果这一去就是这么久没回来我有点担心。”花木兰
面色凝重的说。
	妲己喝了一口水：“花木兰，我也不多说兰陵是你花家的护卫，你花家就是不在乎武将之间的联姻问题
，也不可能让你嫁给一个护卫，而且一个护卫死了就死了有什么可着急的。”
	花木兰一拍桌子：“不用你管，我和兰陵之间有分寸。”
	妲己一耸肩：“但愿吧。”
	这个动作起的花木兰转身就离开了妲己的房间，妲己也收拾收拾去找王铁。
	兰陵哪里去了，昨日晚上面具男消失在刘耀辉的房间之后，瞬间就出现在兰陵的身后说：“小鬼？看的
够多了吧？”
	兰陵瞪大眼睛根本来不及就被面具男抓住脖子带到了刘耀辉的密室之中，面具男对刘耀辉说：“小辉，
你已经被人盯上喽，不过这孩子一手影杀术倒是不错。”
	刘耀辉从储物玉佩中拿出一把长刀：“天尊我这就杀了他。”
	面具男看了一眼兰陵，手指轻轻一划，兰陵的衣服瞬间裂开，兰陵的身上显示出来几道奇怪的字符，面
具男对刘耀辉说：“杀不得啊，命韵阵法一旦宿主没有了生命迹象瞬间就会牵动空气中的异能引发爆
炸，我也不会破阵就先让他睡过去吧。”面具男一伸手一道光芒志杰刺中兰陵的双眼，兰陵看着面具
男手中的光芒慢慢的昏睡了过去。
	刘耀辉收起长刀对面具男说：“天尊，是属下办事不周还望天尊责罚。”
	面具男背对着刘耀辉说：“现在大业已经开始运行了，虽然准备的还不够充分这个时候万万不可出差错
，你的任务就是尽量的保护好自己的位置，外加留住皇族的人，毕竟那件东西要在音城出现一下，尽
量别让皇族的人捣乱知道吗？”
	刘耀辉郑重的点点头：“是的……”还没等立誓，面具男仿佛感应到什么赶紧对刘耀辉说：“小辉保护
我我，两个小时之后我就会回来，记住寸步不离，知道吗？”便坐在一边像是睡着了一样。
	等面具男再一次睁开眼睛周围都是黑色，中间一个巨大的亮光处站着身穿一身白袍打底背面却绣着一朵
巨大的杜鹃花的人，听声音也分不清是男是女，这时候黑影中有一个声音说：“教皇，发生了什么事
吗？为什么这么急就给我们召唤了过来？”
	白袍人开口说：“我感觉到鬼炎蜥君好像是解开了部分封印，弱水和岩土你们连个去音城一趟，顺便接
手一号。”
	这时候天尊开口了：“教皇大人难道要直接开启两个计划吗？两个计划都不完善，尤其是一号的异能载
体还没有找到难道要一直养着吗？。”
	白袍人看了一眼天尊的方向，天尊直接跪在地上：“是小人多虑了，教皇大人自然有准备。”
	白袍人继续低着头说：“没什么狂天你说的不错我是没有找到能承载一号异能的容器，不过是一个神的
分散灵魂罢了我自己可以承受了，放心吧！还有默情你的任务就是给我找到一号的载体，尽快，我的
身体也承受不了多久，毕竟我没有神位只是一个凡人只躯。”
	也不知道哪里传来一声：“是。”那声音就如同夹杂着寒风一样，让天尊一阵哆嗦。
	白袍人继续说：“流火，现在一号在你手上是吗？记住你和弱水二人交接之后万不可留在音城，直接返
回大秦，你就负责在大秦之内寻找一号的异能载体。”
	停顿了一下后一个妩媚的女性声音传过来：“好的，教皇大人。”
	白袍教皇继续说：“幽冥你的任务就是继续监督王铁的一举一动毕竟他可是钥匙，各方都在看王铁怎么
搅动风云，趁着远古那几个老家伙还没有发现他是那人的转世，尽快的成长起来，这一次我要利用王
铁真的颠覆这个充满污秽的世界，各位都散了吧，幽冥留下来。”
	白袍教皇转过身对着面前的空间说：“幽冥，王铁可有什么变化？”
	黑影飘出来一个紫色的骷髅头说：“变化很大，有时候会无缘无故的消失，我不敢靠的太近，杀戮之都
的那个家伙也在暗处盯着王铁察觉不到具体情况。”
	白袍教皇点点头：“尽量隐藏好自己，杀戮之都的都主也不是个简单的主他的能力甚至不弱于一般的神
，这家伙在杀戮之都隐藏这么就就是为了隐藏神位的秘密，是时候给他造一点麻烦了。幽冥你退下吧
。”
	紫色鬼头慢慢的消失之后白袍教皇的衣服中传出一个女性悦耳的笑声：“终于开始计划了吗？我都等好
久了呢。”
	白袍教皇：“你做好记得你当初答应过我的，你知道我的报复有多么可怕。”
	神秘声音：“恐怖吗？真是吓死人家了啦，放心吧我会记得的，只要你认认真真的做事，让他复活不是
难事，甚至我可以让你回到那个空间堂堂正正的在娶她一次。”
	白袍人脚底一下子裂开，白袍人顺势落下说：“你最好别骗我。”
	神秘女声：“嘻嘻嘻嘻……”
	天尊睁开眼睛，发现刘耀辉死死的盯着自己，拍拍身上的尘土对刘耀辉说：“小辉，记住皇族的三个人
中唯有王铁不可以动杀心。”指了指兰陵说：“这个家伙就留到最后吧，等王铁离开你在杀他，记住
一定要封锁消息。”
	刘耀辉点点头说：“是！天尊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        九十二章墓中木头人
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：1221 
            更新时间：2018-06-10 19:07:46
        	三天的时间转瞬即逝，花木兰每天都在尝试这召唤兰陵，可是并没有任何效果。
	十五的月亮圆圆的王铁带着心不在焉的花木兰和妲己来到城外的山东中，妲己看了一眼发光的山洞说：
“夫君？山洞之中异能喷射，像是有秘宝出世，可是为何只有这圆月之夜的时候才有呢？真是奇怪。
”
	王铁拍了拍木兰的肩膀知道这丫头一只担心着他的护卫，看了看发光得山洞说：“好强大的异能流动，
应该是古人的保护措施吧，我们进去看一看，记住千万要小心。按照图纸所示，这大墓里面虽然没什
么危险，但是也不可掉以轻心。”
	王铁手握着地图就进入了大墓之中刚进去本来金光大盛的洞穴后竟是一片黑暗，完全不见外面的金光，
王铁催动异能周围瞬间大亮，看着妲己说：“苏儿这里有点怪，你知道怎么回事吗？”
	妲己的眼睛眼神飘忽不定从地面上捡起一个木棍往王铁身上一放说：“我也不知道，我们可能被人给骗
了，要不出去吧。”
	花木兰这时候闭着眼睛开口说：“走吧，我到要看看这个刘耀辉耍什么花招，千方百计的让我们来到此
处，兰陵的消失一定跟他脱不了干系。”
	等王铁在打开手里的地图的时候令人惊讶的一幕出现了，王铁的手里的图纸竟然没有了任何的路线，只
剩下一张泛黄的纸，王铁急忙说：“都别走了，地图上的路线都消失了”
	妲己一把夺过来地图：“我们，出去吧！为了一个不确定的遗迹属实没有必要。”
	花木兰摇摇头说：“妲己你还没看明白吗？要想出去已经不可能了。”随后抹了一下自己的匕首对着自
己的身后刺了过去。
	王铁看见突然出现的一只木头手，王铁催动异能黑耀炎直接一拳打了过去，等王铁拳头接触到那件东西
的身体时候王铁尖叫一声喊到：“这tm是什么鬼东西啊？”王铁看见一个双眼闪着红光面色青绿的
木头人，刚才对王铁偷袭过来的那只手其实就是这木头人的爪子，只见这木头人四肢手臂身躯不断的
旋转，却没有一点声音，只靠着旋转保持着身体的平衡，王铁背对着妲己问：“苏儿这是什么怪物？”
	妲己的面前也出来一个妲己一个灵魂冲击过去，木头人的手臂直接脱落，不过并没有影响木头人的运动
，妲己面色凝重的说：“我也不知道，花木兰你知不知道这到底是那种奇术？”
	花木兰拿出自己的紫色长剑，一个转身变成两把短刀直接砍下木头人的1两只胳膊说：“有可能是傀儡
术，更有可能是墨家机关术，而且如果没有好的解决方案的话我们可能就要死在这里了。”
	本来已经有些损坏的三个木头人直接在原地分解，在一瞬间就拼合成一个崭新的木头人完全不见刚才的
损坏模样，而且黑暗中一下子红光大盛，等王铁睁开眼睛看明白之后倒吸一口凉气说：“这得多些木
头人啊？”
	本来狭小的通道中，出现这么多的敌人，而且没有一点声音，若不是花木兰发现了，整不好王铁现在就
已经是一具尸体了，妲己翻开王铁给的那本书说：木兰，你们给我坚持一下，我知道了，这应该是墨
家机关术，给我一段时间找他们的弱点。”
	花木兰让自己的两柄短剑变成一把粉红色的长剑，对着王铁说：“苏妲己的男人你给我守住后面。”
	王铁让自己的千机杖变成一把全身银白色的大锤对着面前的几个木头人直接的砸了下去说：“这东西还
真结实，快点啊有没有别的办法，我都快撑不住了。”
	王铁的拿着千机杖变成的巨大锤子右手的异能火焰渐渐的变成黑紫色，一锤子砸向贴近面门木头人，右
手一甩身后的木头人瞬间碎裂，王铁一看千机杖还不如自己的手好使，让千机杖变成一副铠甲紧紧的
护住自己的身体王铁就冲进木头人的堆里去了，王铁忽略了异能的存储问题，王铁双臂上的黑耀炎开
始变成紫色，紫色妖艳，甚至开始发出阵阵的鬼嚎声，而王铁的状态也越来越不好，甚至可以说开始
变得迷糊，妲己这时候抬头一看王铁的状态大喊：“木兰快去帮帮王铁，他的异能要枯竭了，异能开
始反噬了，快去。”
	花木兰一脚踢在一个木头人的身体，巨大的长剑散发着粉红色的光芒，横劈下转行云流水的动作，对着
妲己说：“我没有功夫要就你就，不就是黑耀炎反噬罢了，他连自己的异能都控制不了还当什么英雄
，有没有什么好的解决办法啊？”
	妲己对着王铁大喊：“夫君你的异能快枯竭了，你赶紧收回去异能要不你的筋脉会撑不住的，快。”
	王铁得到解决方法点点头一时间也想不出什么好的防具就做了哟个巨大的蛋紧紧的裹住自己。
	王铁刚喘了一口气就听到妲己继续说：“木兰我找不到阵法的阵眼和阵门的位置，这是墨家机关术的经
典阵法千人诡术，这些家伙只攻击有声音的东西，保持好安静，尽量别让自己的异能运动，他们就会
处于一个安静状态。”
	花木兰一把趴在地上心里说：“你最好别骗我。”妲己也收起墨家机关书就蹲在石头上，王铁就像个呆
在千机杖变成的巨大的蛋里，外面的木偶人就真的保持着不动。
	妲己给花木兰一个眼神，妲己从木偶堆里一跃而起喊到：“木兰给我打掩护要不我们根本出不去，让我
找阵眼，快点。”
	花木兰抽出长剑，直接一刀砍中岩壁木偶都对着墙壁冲撞了过去，花木兰抽出自己的招牌短见，在木偶
人群中不断的穿行一有机会手中的两把短见就直直的刺中木头人的脑袋里，妲己则尽量保持着安静拿
着墨家机关书一点一点的寻找阵眼和阵门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        九十三章被玩坏了的千机杖
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2037 
            更新时间：2018-06-10 21:35:22
        	王铁听着外面的一切王铁第一次有了自卑的感觉，王铁听着外面的金属与木制接触的声音第一次感觉到
自己竟然是一个拖后腿的人，王铁摸了摸自己的储物玉佩想起自己在拍卖会上买下的那个异能手炮，
王铁拿起那块石头对着千机杖化成的巨蛋重重的丢了过去。一声duang的巨大响声瞬间令所有的
木头人都停了下来，一瞬间都冲向千机杖所变的巨蛋哪里去了，花木兰听着声响赶紧捂住自己的耳朵
说：“这家伙在里面搞什么啊？”
	妲己也震惊的看着那颗银白色的巨大蛋体对着花木兰说：“花木兰赶紧去找阵门，我去找阵眼，阵门的
大致方位在西南方向或者东南方向快一点找。”
	结果还没等妲己说完撕了两条衣服的王铁堵住自己的耳朵又拿起那块石头对着巨蛋的墙壁重重的丢了过
去，这一次明显比上一次有效果，装着异能手炮的奇石掉落下来许多的碎石，王铁一看有效果啊这是
，抄起奇石就开始不断的摔打这就导致了外面的花木兰根本没有听清妲己说的话只好对着妲己大喊到
：“你再说一遍我没有听清。”
	妲己捂住自己的耳朵从自己的储物玉佩粘上一点异能粉，对着天空一顿比划最后催动自己的异能让异能
粉散发出黄色的光芒写着几个字：“赶紧找阵门。”
	王铁在里面不断的敲击，木头人们不断的挥舞着自己的手臂甚至有很多木头人已经被其他木头人给直接
砍得损坏了。
	妲己寻找了一会本来应该有阵眼的地方确无论如何也没有，妲己有些慌了，生怕自己判断错误了，很有
可能自己三个人就死在这个无名洞穴里面了。
	这时候花木兰大喊：“苏妲己你们赶紧给我想个办法啊，我忍不了了，要不就让你夫君给我停下她在里
面怎么还不听啊，难道他是个聋子吗？”
	妲己一个箭步冲到花木兰身边说：“花木兰，你现在能不能全歼对面？”
	花木兰大略的扫了一眼木头人说：“你和我一半一半，我就不信我还能死在这怎么的。”
	妲己双手凝结出气刃在有机会就对着木头人的头部衔接处就是一下子，也正是因为王铁在里面的不断的
敲击之下花木兰的攻击更加的凌厉，在木偶群众宛若无人之境，两只散发着粉色光芒的短剑一个翻滚
，一个木头人两只手刚要抓到花木兰，周围突然下起了花瓣雨，花木兰勾起嘴角，死死的盯着花瓣轻
轻一跃脚尖垫在一只花瓣上，周围的花瓣突然停住了，然后极速下落就贴在了木头人的身上，花木兰
大喊一声：“给我死吧！”
	接下来的一幕，花木兰就好像进入了舞蹈的模式一样，每一次的跳跃都会点中一个落在木偶人花瓣上，
所有的花瓣被点中之后都会散发着粉红色的光芒等着第一个花瓣快要落地的时候，花木兰瞬间站在那
片花瓣之上，所有的木偶直接聚在一堆，花木兰从自己的腰间抽出两把长剑踩着花瓣一个旋转，直接
横斩过去，所有的木头人直接拦腰截断。
	花木兰坐在地上不断的喘息着说：“苏妲己剩下的就靠你了，我尽力了。”
	妲己微笑着对花木兰说：“你的万花进步不小啊？交给我吧。”
	这时候王铁里面的响声终于停了，王铁收起千机杖变成的巨蛋说：“让我媳妇歇着吧我就不信现在老子
还干不过你们？”
	王铁的现身让两人着实震惊不少，看了一眼王铁右手上那个蓝色的圆筒形物品还在泛着光，花木兰问：
“你不行可别逞强啊？”
	王铁一身银甲泛着丝丝银光，对着包围住自己的一群木头人说：“一帮没有思想的家伙罢了。”然后按
了一下底下的按钮蓝色手炮凝聚出特别耀眼的天蓝色光芒甚至还有丝丝的雷电声音在游走，等蓝色光
芒喷射出去，剩下的木头人在一瞬间就全部如被雷给劈了一样直接轰倒在地，王铁笑着说：“哈哈，
这东西不白买啊！”
	花木兰震惊的看着说：“这家伙的手里是什么东西？”
	王铁看危机解决了对着妲己摇摇自己的手说：“放心吧，安全了。”
	妲己问道：“夫君，这个东西是哪来的？”
	王铁一撩自己的头发说：“就是那块石头，我让你买的哪快，这不我再里面这顿砸，终于出来了。”
	花木兰站起身说：“那个王铁，这个东西你卖不卖？”
	王铁摇摇头说：“不卖。”对于王铁来说这个东西可是保命的物件哪能说卖就卖啊。
	妲己接过来异能手炮说：“夫君，这个东西可真是一个好东西啊？要不你买给我吧。”
	王铁一个白眼，看着妲己那个似笑非笑的表情就知道妲己是在调侃自己，于是说：“哪能卖给夫人啊，
要不要我把这个当做聘礼送给我的岳父大人啊？”
	还没等妲己回话王铁和妲己感觉到十分难受的一种感觉就如同被什么盯上了一样，背后直发麻。花木兰
给了妲己一个眼色，妲己赶紧闭上眼睛进入了恢复状态，花木兰对王铁说：“妲己的夫君，你现在一
定要保护好我们，我们先回复一下异能，这里有点怪等我们恢复好了在继续探索。”
	就在花木兰刚刚闭上眼睛那堆已经报废的木头人有几个残肢动了几下，花木兰和妲己猛地睁开眼睛朝着
同一个方向奔跑过去，花木兰和妲己对视一眼，花木兰直接催动自己的异能旋舞之华，一柄短剑直接
对着那个方向旋转了起来，妲己借着短剑的力量一跃踩在剑柄上对着黑影直接丢过去一个粉红色的爱
心，两个人自信的一笑然后给了对方一个挑衅的眼神，令人惊讶的一幕出现了本来已经报废的木头人
脑袋不断的朝那个方向涌过去，这时候一个满是木头人脑袋的木头人出现了，而最上方是一个紫色的
木头人脑袋上面还刻着几道奇异的字符。
	妲己惊讶的说：“这家伙就是阵眼啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六十七章排兵布阵
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2049 
            更新时间：2018-06-05 07:51:54
        	就在一切准备就绪的时候妲己想起什么对王铁说：“夫君还没注册过斗手身份吧？”
	王铁没理解妲己的话：“什么是斗手身份？”
	“也是夫君自小就去了小镇里住下了这个斗手身份就是身为斗手的别名，也是在斗场里一种身份的象征
，等结束后在跟夫君解释还有夫君这次你们可不能输，输了苏儿的一百万两白银可就没了。”妲己故
意摆出一副穷酸的样子。
	王铁给了妲己一个白眼：“知道那么贵你还赌就不知道拍下来吗？”
	妲己叹了一口气：“夫君还怪上苏儿了，要不是看夫君想要，能有今天的事情吗？”
	王铁知道妲己这是根本就是在不讲理，也不争辩就跟着妲己来到地下斗场里一个身穿暴露的女子走过来
：“小姐，先生你们是来观看今天比赛的吗？不好意思今天冷公子请一位贵客进行比赛已经包场了。
”
	“贵客就是我们，先告诉我你们这里注册斗手的地方在哪？”妲己昂着头一脸的高傲。
	那女子赶紧弯下腰施礼：“贵客您好，请跟我来吧。”
	三个人来到一个巨大的地下竞技场，那女子指着场台介绍：“贵客这里天城斗场的场台，可以容纳15
000人共同观看，曾经被先皇称呼为大周最豪华的分会场，今天本来是有一场五对五中级英雄斗手
的比赛。”女子指着一块四面光滑的大石头说：“那块石头是天城上一任城主提供的流光石屏幕，可
以让全场的人共同观看比赛，价值十个紫晶。”
	经过一番介绍之后王铁和妲己来到一个小房间，那女子对着房间里面的人介绍：“贵客这位是我们的天
城斗场的记录师，曾经在他手里出来过一个进入杀戮地狱里的斗手，贵客注册吧。”
	注册师拿出一张表递到妲己手中：“既然是贵客这张表的注意事项我还是要说一下，毕竟是杀戮地狱统
一收录的斗手身份，所以斗手一生只能用一个身份，也要取血用记录石记录，先填表吧，我去给贵客
拿面具。”
	在记录师离开房间后王铁问妲己：“苏儿这个斗手名称写什么啊？”
	妲己解释：“这个斗手名称是写你以后在斗场的名字，就如同铁骑一样，这就是她在斗场的名字，其实
斗场的用处还有很多不过要等比赛完了之后再跟你细说，不过夫君切记比赛的时候要注意一下礼节，
在斗手之间一旦上场没有身份地位，一般情况下不进行生死斗是不允许致残或者致死的，但是如果礼
节没有到位，遇上弑杀的斗手是可以以没有礼节问题直接击杀你的。”
	王铁听得冷汗直流：“苏儿我发现一件事。”
	妲己看着王铁：“夫君发现了什么？”
	王铁拿袖子擦掉头上的冷汗：“我可能爱上了一个蛇蝎美人啊，你这是要谋杀亲夫啊。”
	妲己转过身冷哼一声：“哼夫君可是说我蛇蝎心肠？要是我真的相杀夫君，就凭借夫君的异能和夫君那
半吊子般的攻击技巧，夫君早就死了。”
	王铁拿起笔：“苏儿你说我取一个什么名字好？”
	妲己坐在王铁对面：“不知道，夫君自己想一个不就好了吗？”
	王铁提笔：“苏儿你有没有斗手名称啊？”
	妲己右手拄着自己的脑袋：“有啊，我的斗手称呼叫魅惑之狐。”
	王铁想着自己第一次来到王者大陆看到妲己的样子王铁说：“苏儿你知道我曾经看见你想起来一首诗。
”
	妲己抬起头看着王铁：“不知夫君想起来什么诗？”
	王铁在纸上写三个字说：“芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香，那我就叫思苏妆吧。”
	妲己噗的笑了一声：“夫君这名字倒是有些清雅气，不适合男子啊，夫君可知道这名字一旦起了就改不
得了。”
	王铁看着妲己坏坏的问：“莫不是我媳妇不喜欢这名字那我重新取一个你看看木兰词如何？”
	妲己温怒：“夫君想叫就叫，我也管不了。”
	这时候注册师也进来：“贵人写完了吗？要是写完了就过来第一滴血用来记录，剩下的我给您去办就可
以了。”
	妲己拿起王铁的手用力一咬直接按在记录石上：“行了吗？”
	注册师也不敢搭话，王铁赶紧把手指送进嘴里：“苏儿永这么报复我吗？我错了不行？”
	妲己抱住双臂：“我看夫君是喜欢上花家那个女人了吧，苏儿年龄大，不得夫君喜欢了。”
	王铁一看这小妞是在吃醋在妲己的耳边说：“苏儿我若是今天赢了我可是要收取奖励的，好了第一场也
快开始了咱们过去吧。”
	等着再一次来到竞技场的地方的时候大厅里已经有了不少的人，冷公子坐在高台上看着妲己说：“这以
为就是贵人了吧，一看这容貌就是百里挑一的啊。不知贵人准备好了吗？”
	妲己坐在一边：“冷公子说笑了，小女只是路过而已，不过小女自小喜欢场斗，家中夫君又是比较喜欢
一些稀奇东西，既然公子说必须要场斗才给今日还希望冷公子让一让小女。”
	冷公子看着一旁喝茶的王铁：“这位公子有些眼熟不知道是不是以前见过？”
	王铁看了一眼冷公子回答：“本公子之前未曾见过公子，之前一直在其他地方生活才最近才到天城而已
。”
	冷公子赶紧致歉：“只是觉得公子眼熟，好了这第一场也该开始了。”
	冷公子示意场内出现一个声音回响：“各位朋友大家好，我是天城斗场讲说员流光，我今天的搭档是城
主府的二小姐。”
	女声开始说话：“大家好我是末夏今天的讲说员，很荣幸能见识一场场斗，听说这一次赌注可是一个紫
晶外加一个奇石要不说冷公子的家大业大呢。”
	男声：“听说这一次来和冷公子的场手对阵的场手是雅女士的场手不知道最近一直发挥不好的雅女士场
手到底今天会如何表现呢？”
	女声接话：“听说这一次还有一位神秘斗手加入了雅女士的斗手团让我们一起来看第一场赌斗吧”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        九十四章半兽人
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：1888 
            更新时间：2018-06-12 19:01:51
        	巨大的木偶人死死地盯着王铁等人，王铁的心里开始莫名的有些慌张，妲己对着花木兰说：“花木兰，
还有其他的东西。”
	花木兰闭着眼感受了一下子点点头说：“嗯，而且刚才的异能流动也消失了，那个东西还处于一种未知
的状态，你的异能感应比我灵敏能不能查出对面的东西是什么，异兽还是英雄又或者是阵法？”
	这时候木偶人突然动了起来，王铁对着木偶人挥舞过来的手臂上去就是一手抱，可是这一次手炮只是闪
了一下并没有发射出上一次的激光，王铁惊讶的看了看自己的手炮，眼看着巨型木偶人的手臂挥舞到
自己的脸上王铁来不及多想只能急忙召唤自己的异能，花木兰心想不好，从储物玉佩中抽出那把粉红
色的大刀直接上去就一刀。
	巨型木偶人本来青色的身体，在花木兰的大刀接触之后，整个身体瞬间变成紫色，本来紫色的头变成纯
净的白色，妲己对花木兰大喊到：“花木兰起开，我要召唤我家供奉了。”
	妲己的手紧紧的握着储物玉佩，就在这一瞬间一个浑身闪着刺眼的狼突然扑向了巨型的木偶人，花木兰
抱起来王铁向后一跃，花木兰在空中说：“废柴，你的炮刚才怎么不好使了？”
	王铁落地之后尴尬的挠挠头对妲己说：“苏儿，这个狼是什么？”
	“准确的说这不是狼这应该是那次技术的试验品。”妲己盯着闪着金光的巨大狼类，面色有些凝重的说
。
	花木兰把长剑往天空中一甩，自己凌空一跃，直接抓住卡在墙壁上的长剑，盯了一阵之后说：“妲己，
这个是那个时候的遗弃品，没想到还有这样的东西存在世上。”
	妲己找个石头后面对花木兰喊到：“花木兰，这个东西异能存储怎么样？”
	花木兰也跑到石头后面：“这样的东西既然还有没被销毁的，如果我猜的不错的话，这个应该是很早以
前就从实验室里逃出来的，我们怎么办现在能跑吗？”
	花木兰看了一眼刚才进来的方向，发现并没有任何的风流动于是说：“外面被堵死了，估计出去是不可
能了，要不我就召唤我的师尊过来解一下围？”
	这时候异变突生金色的狼突然入狼一般的站起来，眼睛变得血红，令王铁震惊的一幕出现了，金色的狼
，不应该说是金色的狼人身上开始出现许许多多的暗红色梅花图案，妲己惊讶的说：“这是金光梅花
狼的试验品，而且是完全品，怎么办？”
	王铁拍拍妲己的肩膀：“苏儿，什么实验品？”
	花木兰捂着额头，无奈的说：“你不知道半兽人计划？”
	王铁看了一眼妲己，妲己解释说：“夫君，半兽人计划是一大群魔道医术的一个研究项目，把英雄的血
脉改进成异兽血脉，让普通的自然系英雄也能拥有强大的异兽系血统，或者是让普通的异兽系异能拥
有自然系血统，半兽人的研究一只是大秦和大周的一个秘密项目，提出这个项目的就是现在的大秦宣
太后芈月他也是半兽人唯一成功的案例，也是有了芈月这个案例许多的人都渴望拥有半兽人血统，当
时负责研究的魔道医术大师扁鹊发现了魔道医术中的一个致命漏洞就是异兽的能量和血脉经过魔道医
术的改变之后并不会死，而是会融合英雄血脉成为所谓的兽人，扁鹊大师发现之后立即报告给了两国
的主事，扁鹊大师励志要封印这一技术，甚至要让两国把此次技术写成法律，可是就在此时扁鹊大师
的师傅徐福大师却对外汇报异兽血脉的事情已经彻底解决了，就这样本来要停止的半兽人计划有继续
的开始运转起来，就在对外公开的那一天意外发生了，灼照的人突然降临一首莫名的歌曲让本来正常
的人突然变得狂躁不安，冲进围观群众一顿厮杀，按照当时的介绍，半兽人完全体的时候可以拥有异
兽的全部能力并且还拥有人类英雄智力与思维的计划，可是这些半兽人并没有徐福大师想的那样每一
个都变成了狂躁的异兽，当时参展的一共有三个完美级异兽的实验者，三十多个高级异兽的实验者，
融合中级异兽和低级异兽的更是不计其数，但是由于事情爆发的太突然根本没有机会反应若不是两国
的高手都在围观怕是就没有现在的和平安稳的生活了。”
	王铁听完若有所思的问：“那为什么这里还有一个狼人啊？”
	“因为很简单，当时融合了异兽血脉的人，不管怎么说异能还是变得更加强劲了，一个个的宛若人形异
兽，尤其是那三个半兽人硬生生的控制住了自己的异变，虽然意识模糊但是战斗本意还在三个完美级
半兽人硬生生的需要九个完美级英雄共同击杀才行，也是这个时候，有许多的半兽人不知所踪，而共
同失踪的还有这一次项目总负责人徐福和扁鹊，后来大秦流传出一个传言，半兽人已经掌握了变回人
类的办法，并且实力也有了突破性的进展，半兽人的又一次传闻说，前几日看着一个浑身血红血豹在
啃食人类脑门上还刻着一个红色的花朵图片，两个帝国也同时收到一封信，对所有半兽人开始进行追
捕和销毁。”
	王铁看了一眼正在奋力奋战的狼人问：“苏儿，狼人这个融合的是初级异兽吗？”
	花木兰死死地盯着正在扭打在一起的巨型木头人和金光闪闪的狼人说：“这个东西的话我感觉木头人就
快要输了。
	妲己想了一想说：“狼人融合的应该是光悦梅狼的异兽血脉，中级异兽血脉我们现在只能指望这个墨家
的机关能耗费一下这个试验品的异能，我们才有可能有机会杀了这个家伙。木兰你盯着这两个家伙我
找一找有没有别的出口。”
	花木兰看了一眼王铁说：“把你夫君也带着吧，要不一旦打起来我还要照顾她费劲了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        九十五章战半兽人
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2042 
            更新时间：2018-06-12 20:32:19
        	狼人好像是受到了什么刺激身上的梅花变得**如生，本来照耀着整个密室的金光突然暗淡下来，巨型
木偶人直接抱住狼人，四只手臂紧紧的锁住狼人的四肢，妲己赶紧拿出自己的火折子对王铁说：“夫
君，这个墓地有一个很简易的大阵组成，要想破开这个大阵必须要解决阵眼和阵门，而这个大阵的阵
眼应该是木偶人的脑袋，阵门则是木偶人的身体，所以我们要是想要出去也只有一个方法，摧毁墨家
机关才有可能出去，可是现在狼人的状态应该是无意识的状态，我们既要保证阵门和阵眼不被摧毁还
要保证我们能够活着击败木偶人。”
	狼人一扭头对着木偶人的脖子开始撕咬起来，巨型木偶人也不是吃素的向后一拉自己的脖子本来组合的
几个脊椎就残留在狼人的嘴里，然后松开一只手对着狼人的脑袋就是一下子，狼人吃痛松开嘴里的木
偶残骸吐吐舌头，狼人突然消失在了木偶人的怀里，木偶人一个停顿，这个时候狼人突然出现在木偶
人的身后，嘴角竟然有一丝人的微笑，随后一撇竟然看到了躲在角落里的王铁，王铁自然也知道狼人
看见了自己，本来没什么狼人却朝着王铁狂奔过来，王铁也不想事情竟然会朝着自己发展，好在木偶
人设计的就是攻击异能最高的人，还没等狼人接近王铁，木偶人上去就抱住狼人，妲己对花木兰喊到
：“木兰这家伙恢复部分意识了，开打。”
	花木兰这时候抽出自己的长刀凌空一跃对着狼人的脖子位置狠狠地砍了下去，妲己死死的盯着狼人的动
作左手凝结出自己的第二异能，就在狼人吃痛准备攻击花木兰的时候木偶人却有凝结成两个巨大的手
臂紧紧的抱住狼人的腰，狼人被抱住腰的瞬间就像泄气了一样对着天空愤怒的嘶吼着，王铁想起来流
传在地球的一句古话“狼铜头铁骨豆腐腰。”于是对着花木兰大喊：“花木兰给我打掩护。”
	花木兰这时候只能选择相信王铁因为他没有任何办法解决随时能贴近自己的巨大狼爪，王铁看了一眼妲
己说：“苏儿你和花木兰挺一分钟时间。”王铁这时候躺在地上心里不断的呼唤：“小v，小v你能
听见吗？”
	小v用着王铁的面孔确是一个女声开口说：“怎么顾客？”
	王铁急忙说：“小v借我点异能点用用我买一个巨力药水。”
	小v看着王铁慌张的样子却慢悠悠的说：“顾客这个巨力药水现在值600异能点了加上上次你欠我的
你还的起吗？”
	王铁瞪大眼睛说：“前两天看巨力药水不才60异能点吗？”
	小v勾起嘴角：“刚才是刚才，现在的巨力药水不是有需求吗？”
	王铁一咬牙：“好！赶紧给我。”
	巨力药水直接出现在王铁的手里，小v微笑着说：“顾客鉴于你已经还不起异能点了，你要是不想去挖
矿，等外面的危机结束你需要答应我一个条件。”
	王铁背过身子也不看小v说：“行了，命都要没了我先走了奸商。”
	等王铁离开，小v突然变成一个一头白发的女孩，若是王铁在的话一定能认出来就是自己昏迷的时候抱
着的那个女孩，小v笑着低语说：“还差一点就可以激活一个神位了，不过先激活那个神位好呢？”

	外面的王铁突然惊醒赶紧从自己的身体啊拿出巨力药水，看了一眼往这边极速奔跑的花木兰喊到：“花
木兰，苏儿给我打掩护，去攻击狼人的上身。”
	花木兰看见王铁清醒把自己的巨剑放回自己的储物玉佩，顺势摸出两把粉色的短剑开始往回跑，王铁手
中的千机杖变成一把两米多长的斧子，妲己看见那个自信的王铁回信一笑和王铁一块跑向狼人，妲己
对王铁说：“夫君，我能干什么？”
	王铁横着斧子不断的狂奔说：“苏儿一会送我上去然后保护我别让狼人抓住我。”
	两个人一互换位置，跑到狼人的脚边妲己把两只手交叉起来，王铁踩住妲己的手拿着斧子直接飞到狼人
的大腿上一只手狠狠地抓住狼人的毛，狼人也感觉到王铁存在，花木兰两只短剑在狼头处划的更加的
卖力，然而狼人并没有管花木兰的攻击而是硬生生的撑开木偶人的手臂一只手开始抓向王铁，就在王
铁差一点被狼爪接触到的时候妲己的两只手中间出现一个一米多高的粉色心，妲己狠狠地对着狼人丢
了过去，狼人瞬间停下了动作，王铁找准时机狠狠地踩着狼人的大腿一跃左手支撑右手用力千机杖上
燃起黑紫色的黑耀炎，王铁眼中死死地盯着狼人的腰部用尽全身的气力砸了过去，接下来的一幕就是
让花木兰和妲己震惊的了，狼人五米多高的躯体狠狠地朝着墙壁飞了过去，王铁也拿着斧子高速的下落。
	妲己赶紧冲过来，结果倒是给王铁吓了一跳，因为妲己的样子已经变成一个浅棕色的狐狸人，就像是狐
狸成精了一样后面还摇晃着九只尾巴，王铁惊讶的说：“苏儿你怎么变成这个样子了？”
	妲己碰了碰自己的耳朵说：“我的异能是九尾风狐，一旦异能亏空了就会变成这个样子，你还没看木兰
异能亏空呢？”
	王铁刚想张嘴问问花木兰的异能是什么花木兰就过来说：“废柴，你是怎么想到攻击狼人的腰的？还有
你那个力量是怎么回事？”
	王铁自然是十分不要脸的说：“自然是本少爷聪明了，还有不要叫我废柴！”
	而就在王铁刚刚自夸完，本来已经昏死过去的狼人竟然开始在王铁的面前以一种肉眼可见的速度开始缩
小，王铁指着狼人说：“苏儿，这是什么情况？”
	妲己也顺着王铁手指的方向看了过去，之后赶紧拽住王铁的手腕和花木兰的手腕狂奔出去，一边跑一边
喊：“不好这个家伙融合了，快走！”
	这时候后面说到：“跑？怕是晚一些了吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        九十六章赵副城主的真正身份
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2054 
            更新时间：2018-06-13 14:57:13
        	王铁还不清楚发生了什么事情，这时候后面的异能感应突然变得狠残暴或者说是狠活跃，花木兰在地面
上赶紧凝结出几朵梅花花瓣丢在地上，后面的人轻轻一跃来到王铁的面前，略微有些惊讶的说：“有
趣，你们是怎么找到这里的？还有你们是谁？”
	妲己看着狼人变化成的人惊讶的说：“你是天城的副城主赵又添？”
	眼前的赵又添已经没有刚才庞大的身躯，身上一身金黄色的毛发，除了一只眼睛还能辨认出是刚才的那
只狼人，妥妥的就是一个四十岁的成熟大叔。
	赵又添一抿嘴露出两个长长的虎牙说：“你知道我？那抱歉你更加该死了。”
	妲己右手赶紧凝结出气刃，王铁手中的千机杖赶紧给妲己变成一身贴身的护甲，妲己的气刃飞过去，赵
又添一抬手直接把妲己的气刃握在手里，看了一眼之后说：“丫头，要是没有你的精神类异能助攻，
我根本不可能压制住金悦狼的血脉，既然你帮了我，我就让你最后一个死吧！”
	赵又添一斜眼看着拿着两把短剑的花木兰说：“那个女人，刚才你竟敢打我？不好意思从你开始吧？”

	花木兰知道自己根本不可能是赵又添的对手，毕竟赵又添是一个高级英雄，何况又融合了异兽的血脉，
现在的赵又添真是一个人性机器，花木兰的脚底下突然绽放出一躲梅花，下一瞬间梅花合上，花木兰
紧紧的握住自己的储物玉佩说：“赵又添？你身为大周官员竟然是试验品逃犯？现在还妄图攻击皇族
的人？其罪名当万死。”
	赵又添听到皇族之后微微的惊讶了一下，然后对着一拽出现一把用岩石铸造的长棍说：“丫头看来有人
是想除掉我了呢？哈哈哈。”
	花木兰知道自己没有第二次机会只有趁着这个时候找帮手，从自己的储物玉佩拿出一个小灯笼丢在地上
说：“老不死的我需要你的帮助要不你的宝贝徒儿就要被人家给打死了。”
	小红灯笼竟然闪烁出一道诡异的蓝色光芒，一个慵懒的声音从蓝色光芒里穿出来：“谁敢动我师妹？”

	等蓝色光芒渐渐褪去一个身着蓝色铠甲的人出现在王铁的眼中，一头银白的长发配上英气逼人的面孔，
王铁都不得不承认眼前这个家伙绝对是世间少有的美男子，而一边的花木兰却问道：“凯？师尊呢？
我都要死了。”
	凯从腰间拔出自己的长剑，在长剑拔出的瞬间王铁好似听到了阵阵的龙吟之声，花木兰一挥手：“凯，
这个家伙要打我你给我解决了知道吗？”
	王铁拍了拍身边的妲己问：“这个家伙是叫凯吗？”
	“嗯，一个天才，自身是修罗体质，只不过没有人知道他是哪里人，花木兰以前出行的时候捡的一个孩
子，连名字都是木兰给起的，也因为自身的体质原因被贵人相中收为坐下弟子，木兰就是二弟子，怎
么有什么问题吗？夫君？你最近好奇怪啊？”妲己看着沉思的王铁说。
	王铁为什么会沉思，就是王铁现在也不明白自己到底为什么过来王者大陆，一个个游戏里的人不断的出
现在自己的眼前，妲己、花木兰、蔡文姬、武则天、安琪拉还有到现在的凯，这一切到底是为什么，
总感觉有一只无形的手操控着这一切，可仔细想一想这一切有都是这么合理，王铁想不明白叹了一口
气对妲己说：“苏儿？我现在还没有想明白怎么和你解释这一件事情，所以给我一点时间好不好？”
	妲己点点头说：“夫君既然不想说既然是有夫君的道理的，夫君看一看两个高级英雄之间的战斗吧，对
自己的未来有一定的帮助。”
	这时候凯看了一眼在哪站着却一脸轻蔑的赵又添说：“那个人？你是准备今天怎么解决呢？用英雄之间
的方式？”
	赵又添也感受到了凯的。威胁，所以才迟迟没有动手，对于凯提出来的方式不得不说真的容不得自己拒
绝，鬼知道那个召唤人的方式是不是还有，这一次是和自己同段位的高级英雄那再来一个会不会是已
经突破高级英雄屏障的完美级英雄，所以赵又添决定说：“既然如此，赵又添高级英雄，强攻系异能
，墨家机关师。”
	凯扛着自己的刀活动活动自己的脖子：“墨家机关师？还真是少见呢？凯，高级英雄，强攻系英雄。”

	等凯一介绍玩凯站立的地方突然凸起，地面的裂缝宛若活了一样，凯自然也不是吃素的，轻飘飘的向上
一跃，顺势右手凝结出一个回旋刃朝王铁那边丢过去，王铁赶紧用脚一踢对着凯大喊：“你有病啊！
”
	凯踩着自己的长刀说：“抱歉啊！射歪了。”
	这时候凯的回旋刃就好像有意识一样直接飞向赵又添，赵又添也没想到会是这个样子在回旋刃击中之后
自己竟然诡异的慢了下来，凯的背后突然绽放出蓝色的光芒就在王铁吃惊的时候，凯的长刀也释放出
耀眼的蓝光，只见凯一刀，砍向赵又添的后背，令王铁震惊的是赵又添的身上竟然直接出现了两道伤
口结果下一刀更加的令人震惊凯竟然脚下生风出现在赵又添的面前，轻笑一声之后从肩膀上去就是一
砍紧接着自己的右手肘好似燃起了一种寒冷的火焰，对着赵又添的下巴狠狠地一台赵又添直接向后飞
出去，王铁看的是一脸的震惊，就在刚刚还不可一世的赵又添，凯的出现直接打的他不能自理，凯跑
到赵又添的身边把长刀丢在地上，离赵又添的脖子不到一寸的距离，凯笑着说：“赵？你还要大吗？”
	这个时候本来已经倒地的赵又添突然大笑起来：“哈哈哈哈……我的战力虽然不如你，但是我还有另一
个身份你好像忘记了呢？”土质的大手竟然从岩壁出来，但是攻击的目标竟然不是凯而是一边的墙壁
，在墙壁和石头手接触的一瞬间，庞大的巨型木偶人的头竟然变成了红色，血一般的红。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        九十七章墨家机关术对战魔道医术
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2030 
            更新时间：2018-06-15 19:21:17
        	这时候的赵又添的眼中闪现出阵阵的红光，刚才消失的狼人慢慢的重现，硕大的狼口对着天空不断的嘶
吼，就好像要吞下头顶的洞穴一样，巨型木偶人的开始不断的旋转，组合在一起的身体瞬间炸裂成一
块块木块开始在狼人的身体不断的贴合，组成一副诡异的铠甲，紧紧的包裹着狼人的身体，狼人的身
上这时候光芒大作，本来闪着红光的眼睛慢慢的消失取而代之的是一个巨大的人类瞳孔。
	凯蹲在岩石上并没有过于的吃惊，慢慢的站起身对着赵又添说：“完事了吗？该我了吧。”凯把长刀立
在地上，身后突然凝聚一个天蓝色得光芒，王铁明显感觉到整个洞穴中的温度寒冷了许多，慢慢的蓝
色光芒凝结成一个没有面孔的人，凯抽出自己的大剑上面的蓝光竟然也慢慢的流尽凯身后的蓝光之中
，这时候凯竟然慢慢的起飞而凯身后的蓝色光芒竟然变成一个诡异的大手紧紧的握着一把巨大的大刀。
	妲己惊讶的捂住嘴：“凯的招数不是魔道医术里最经典的术灵魂将军吗？”
	花木兰也有些惊讶的说：“还真是，就是师尊也做不到，这家伙的进步还真的是令人惊讶啊！”
	王铁拍拍妲己问：“苏儿？你说凯能赢那个赵又添吗？”
	妲己没有回话，只是示意王铁继续看着。
	赵又添嘶吼一声周围的岩壁竟然硬生生的射出四只巨大的石锥朝着凯刺过去，凯还站在岩石上不过身后
的灵魂将军倒是没闲着，演化出来的大刀不断的挥砍，本来二米多粗的石锥在凯的灵魂将军的大刀手
下就好像一只没有用的萝卜一样，赵又添对着凯大吼一声，石壁中凝结出一把巨大的斧子，赵又添一
把握着之后，对着凯就劈了下去，凯的翻了一个白眼，无奈的坐在地上说：“你怎么还不明白，你根
本打不赢我，你若是没有别的招数的话，我可就准备回去了哦。”
	凯说完身后的灵魂将军那只巨大的手对着狼人就砍了下去，赵又添自信的一声大吼，也根本不躲闪就硬
生生的接下了凯的灵魂将军，在凯的灵魂将军接触到身体的一瞬间，身上的铠甲竟然发出金黄色得光
芒，凯这时候不淡定了，赶紧起身躲开劈下来的巨斧，有些惊讶的说：“不愧是墨家机关术，连一个
普通的木头经过处理我竟然都砍不坏？”
	花木兰眯着眼睛盯了赵又添一阵对妲己说：“苏妲己？你既然知道这个姓赵的用的是墨家机关术，你一
定有破除的方法对不对。”
	妲己看了看说：“要想杀了这个赵又添你可看见他胸前的那个红色的满是阵法符文的东西了吗？击碎他
，可是现在除了凯的异能有很大的存储我们的异能都快要耗尽了，根本帮不上什么忙。”
	王铁也注意到了妲己所说的那个阵眼，王铁却摇摇头说：“不，有机会的。”然后在花木兰的耳边说：
“一会你告诉凯让他随时准备最后一击，你的异能还没有完全耗尽，你在阻止一下赵又添，记住是腿
的位置。”
	花木兰迷惑的看着王铁：“你又要干什么？”
	王铁推了一下花木兰：“赶紧的，磨磨唧唧的。”
	看着花木兰跑向凯，王铁对妲己说：“苏儿，你的异能已经耗尽了，但是你的体能还在，你有没有把握
把我运到赵又添的大腿位置？”
	妲己想了一下说：“夫君要是支撑着跳上去不大可能，不过要是……”
	王铁看着凯的情况越来越不好急忙问：“要是怎么样啊？”
	“我倒是可以给夫君踢上去……”妲己一咬牙说。
	还没等王特拒绝，就看着花木兰又拿出自己的标志性的两把粉红色光芒的短剑，已经冲了上去，凯在下
面羞红着脸不断的嘟囔这什么，王铁知道自己的几乎就在这一瞬间了，一想踢就踢上去吧，反正也没
什么打不了的，王铁和妲己借着石头掩体来到赵又添的脚底下，王铁对着妲己点点头，妲己抬腿对着
王铁的屁股就是一脚，王铁的千机杖也已经被设计好了一个巨大的滑翔翼，借着这股子冲劲直接飞了
上去，王铁轻而易举的飞到赵又添的腰间可是力量始终差了那么一点，王铁对着在腰间的花木兰大喊
一声：“花木兰给我丢上去。”
	花木兰看着冲他飞过来的王铁，在赵又添的腿上吐了一口唾沫咒骂道：“废柴。”
	花木兰用出自己的身法万花出现在王铁的右手边，双手拽着王铁的右手喊：“给我上去啊废柴。”
	王铁借着花木兰的这股力量，来到了巨型木偶人的阵眼位置，千机杖变成一把巨大的锤子，王铁瞪着眼
睛疯狂的调动着自己那些仅剩的异能，千机杖上的火焰变得非常的紫，甚至紫的就如同在千机杖上画
了一副画一样。
	赵又添直到被击中的时候才震惊，他才明白自己最不在乎的三个家伙竟然能摧毁自己的铠甲。
	可是并没有预期的那样，不是赵又添的铠甲没有脱落，而是凯这时候竟然走神了，虽然一直释放着自己
的灵魂将军，但是嘴里还不停的碎碎念。
	王铁不断的下落，赶紧让千机杖变成滑翔翼慢慢的滑落下来，不过由于操控失误，竟然滑向了凯的身边
，见凯不动弹，王铁不淡定了，对凯大声的喊：“你妹啊，你倒是动手啊？”
	凯这时候才一个机灵反应过来说：“啊？抱歉啊？谢了，初级英雄。”
	凯身后的灵魂将军竟然燃起了凯独有的蓝色火焰，巨刀对着赵又添的狼头砍了下去，赵又添吃痛大吼一
声不过并没有对他造成很严重的伤害，不过很快他注意到凯勾起的嘴角，赵又添的心底竟然会莫名的
心慌了一下不知道哪里来的气劲，本来已经没有任何感觉的刀口，在赵又添的脑袋上却出现了第二道
伤口甚至比第一道更加的严重，赵又添一声痛苦的嘶吼之后竟然慢慢的变回人形。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        九十八章魔道之术
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2035 
            更新时间：2018-06-15 22:43:16
        	凯见自己的对手已经没有威胁了，红着脸走到木兰身边说：“师妹，威胁已经解除了，要不要砍死他就
由你决定了，我先回去了啊！”
	一道蓝色的光芒骤然出现，凯慢慢的走进里面，临走的时候还给花木兰一个你懂的眼神，花木兰自然是
没搞明白怎么回事，对着蓝光里的凯问：“你眼睛有问题？”凯邪魅一笑，就消失在了洞穴之中，等
凯再一次出现的时候就已经是在长安的一座屋子里，凯一回来就捂住自己的胸口不断的咳嗽，脸色也
变得苍白，一个老者出现在凯的身后说：“你用了魔道医术？”
	凯赶紧转头施礼说：“师尊。”
	老者把手轻轻的搭在凯的肩膀，在接触的瞬间凯竟然感受到一股特殊的暖流在自己的筋脉中游走，凯借
着老者的这股异能开始修复自己的身体，十几分钟之后凯站起身对老者说：“谢师尊，还要麻烦师尊
救治是徒儿的过错还请师尊责罚。”
	老者无奈的摇摇头：“凯？你知道你犯的最大过错是什么吗？就是你太自信了，木兰怎么说也是见过世
面的人既然要召唤我去帮助他，就是有木兰的道理，你也算吃了一个不大不小的亏，你的魔道医术是
我见过进步最快的，你现在的灵魂将军已经有实体了，不过我们魔道医术毕竟是借恶魔的力量来增强
人体，等你的灵魂将军能熟练的出现人形的时候，我就告诉你你身上隐藏的秘密，现在的你还不够资
格知道，还有你若是真的喜欢你的师妹就好好的给我修炼，等下一次全大陆大比的时候给我拿下一个
好的名次，为师亲自给你提亲。”
	凯看着自己的师尊眼睛渐渐的有些湿润的说：“谢师尊，三年后的全大陆大比我必定让我们魔道医术争
光。”
	老者欣慰的笑着说：“凯啊，你是我最优秀的徒弟，我甚至期盼着你超过梅林的传奇，好了安心修炼吧
，争取突破第十条筋脉，那时候我的脸上也有光，说说这一次的对手吧。”
	“这一次的对手是一个很可怕的人，半兽人计划的漏网之鱼，加上他还会墨家机关术，虽然异能不是很
强但是却十分难缠。”凯若有所思的回答。
	老者深邃的眼中在听到墨家机关术的时候眼中明显发了发光，于是说：“墨家机关术？你确定？”
	凯点点头说：“当然确定了，这可是那人亲口说的。”
	老者继续问道：“你详细说说，那人的墨家机关术的手段我想听一听。”
	“那人好像是摆出什么阵法达到控制木偶的目的但绝对不是阵法师，因为阵法师做不到木偶能随心所欲
的控制，比较麻烦的就是木偶的木质，由于阵法的原因或者是其他的原因，那些木头竟然能成为及其
坚硬的防具，甚至连我的灵魂将军都砍不碎，最后还是一个很有趣的人解开了那人的护甲我才有机会
赢要不这一次只有使出轮回魔像才能逃脱了。”凯不断的回忆着。
	老者思量了一阵子就说到：“凯，这一次的那个人应该只是机缘巧合拿到了他施展的阵法的图纸，若是
真正的墨家机关师怕是你还没用出轮回魔像就已经被击杀了。”
	凯震惊的的看着老者，语气中有些不太确定的说：“难道墨家机关师真的就这么强吗？”
	老者叹了一口气回答：“你不知道虽然现在没有真正的墨家机关师，可是你看看一看典籍你就明白了百
位墨家机关师聚集在一起在大汉朝的时候可是足矣一瞬间摧毁十万人的军队的强大战斗力，至于为什
么不就是因为墨家机关师的能力开始让皇族忌惮，不断的削弱之后无果，才不得不用计谋让墨家机关
师们分裂，最后消灭的吗？连当时统一大陆的大汉朝都要设计才可以摧毁墨家机关师，毁灭墨家机关
术，所以墨家机关术哪怕被摧毁了还是在三大神术的榜首，更加证明了墨家机关术的可怕。”老者背
过身像是想到了什么说：“凯，你可以下去了，准备准备进入明年的鬼域吧，今年的鬼域你就不要去
了，今年争取在压缩一次筋脉中的异能在明年的时候达到十星也可以在鬼域中有些保障，还有啊你的
魔铠我已经给你铸造完了不过记住不到危机时刻万不可用，你的魔铠可是老夫费劲毕生所学铸造而成
，不过有一个很重要的漏洞就是身着魔铠之后你的灵魂会出卖给魔鬼，你会丧失部分的情感，所以用
的次数不可以太多，否则你就会被魔铠反噬，你的魔铠就在前厅的密室中自己去拿吧。”
	凯应了一声之后慢慢的离开，老者看着凯的灰白色头发，慢慢的自己的头发也变成灰白色，语气中带着
期盼的说：“你可是我的希望啊，墨家机关的时代已经结束了，新的时代命运我可赌在你的身上了。
”
	――――――
	王铁蹲在山洞的一边看着满是岩石碎屑的战场拍拍妲己说：“苏儿，这魔道医术的运用方法和我想的不
大一样啊？”
	妲己拿着赵又添的木片搭话：“那不一样？”
	“魔道医术不是救人的嘛？”王铁也捡起一块木头说。
	“夫君的意思是魔道医术为什么还会有那么强大的攻击力对不对？魔道医术我虽然没有学过但是确实魔
道医术的最开始就是借魔鬼的力量救助他人，不过万事万物都在发展魔道医术也在发展有的人发现也
可以问魔鬼借力量，也是因为这个发现魔道医术才一句成为三圣术之一，魔道医术即可以用魔鬼的力
量拯救世人，也可以用道士的能力摧毁一切这就是魔道医术。”
	王铁惊讶的看了看妲己，他发现妲己好像什么都知道，就开始问妲己：“苏儿你说魔道医师是和魔鬼交
易才拥有的能力，那他们用什么和魔鬼交易呢？”
	妲己摇摇头说：“这个我不知道，这是魔道医师的秘密。”一边的花木兰走过来说：“灵魂。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        九十九章魔道医术的由来
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2027 
            更新时间：2018-06-16 23:15:09
        	“灵魂？”王铁有些不明白的看着花木兰说。
	“对，和魔鬼的交易筹码就是灵魂，我们每个人都拥有灵魂，按照师尊所说魔鬼好像狠渴望灵魂，魔道
医师杀了人之后那人的灵魂不会消散而是会被魔鬼被给吞噬，这就是魔道医术的秘密。”花木兰把两
把短剑放进自己的储物玉佩中。
	花木兰坐在岩石上继续说：“废柴，你不知道其实魔道医术还有一个很感人的故事，从前有一个歌姬，
还有一位将军两人在风月场中相识，将军每一次出征前就会去歌姬哪里一趟，而歌姬也会为将军唱一
曲小曲……”
	――――――
	那一日将军又找歌姬，将军面色凝重，脸上尽然失去了往日的自信，歌姬唱完一曲之后说：“怎么了你
的面色竟然这么不好？”
	将军抚摸着自己的佩剑说：“没什么，明天要出征了，我这一次可能回不来了。”
	听着将军的话，歌姬的声音竟然突然破音，理了理嗓子说：“为什么？你是帝国的第一**，这不是我
认识的你，以前的你从来都不会害怕。”
	将军拿起酒坛子一饮而尽说：“若是皇帝要除掉我呢？”
	“皇帝？为什么？”歌姬坐在桌子边上问。
	“哈哈哈哈……”将军笑得有些癫狂，又拿起酒坛子往嘴里不断的灌，将军把酒坛子把桌子上一摔：“
没为什么？朝廷里那些没卵子的货色竟然说我有反叛的心，还说我手握重军很有可能随时自理称王，
还说我圈养修炼者，我听不过去就觐见的时候说了几句，那些士大夫竟然说武夫无法安邦治国，只会
用武力解决问题，皇帝也不年幼了，怎么就不明白那些士大夫除了嘴皮子比我们厉害，哪里比我们强
，难道要两军交战的时候派这些没卵子的货色去跟人家用说的去交战吗？”
	歌姬开启一瓶新的酒：“将军，不要再说了。”
	酒意慢慢的冲昏了将军的头颅：“我不说，我偏要说，凭什么我保卫国家，还要被没卵子的货色给侮辱
？凭什么我带领将士战无不克，还要让我的将士守卫边疆？凭什么我保家卫国，还得不到皇帝的信任
，是皇帝眼瞎了……”这时候歌姬赶紧捂住将军的嘴：“你喝多了，休息吧。”
	半夜的时候皇帝寝宫里的皇帝听完小太监的汇报说：“他真是这么说的？”
	小太监跪在地上：“就是给我一万个胆子我也不敢骗您啊，一字不差的都报给您了皇帝。”
	皇帝的脸上没有一丝怒气，挂在案头的毛笔直接被摧毁，看的小太监一阵心慌，皇帝站起身慢慢的扶起
跪在地上的小太监说：“你可愿意为朕办一件事情。”
	小太监哪里敢忤逆了，冷汗不断的留下来说：“愿意，愿意。”
	皇帝语气很轻的问：“你害怕朕？”
	小太监也算是杀手里面最为顶级了，可是在皇帝的面前却还是不断的打着冷颤说：“没有，没有。”
	“没有？你在抖什么呢？”皇帝的右手已经摸住桌子上的长剑。
	小太监还是止不住自己的身体，皇帝抽出长剑直接对着小太监的脖子砍了下去说：“无用的家伙，连一
个狗都不敢杀，还指望你做什么大事？刘公找一个胆子大一点的太监进来。”
	没过都久一个年轻的小太监进来行礼说：“参见皇上。”
	皇帝故意释放一下自己的异能，不过并没有吓住这个刚进来的小太监，小太监的瞳孔虽然越来越涣散但
是却并没有跪下或者求饶，皇帝满意的说：“你狠不错。”
	小太监如释重负说：“多谢圣上手下留情。”
	皇帝背过身子：“明天你……”
	第二天将军骑在一只巨大的蝎子异兽身上，威风凛凛，皇帝一身橙黄色的铠甲，拿着一碗清酒说：“你
是帝国的军人，你是帝国的荣耀，每一次我都会给你一碗清酒，这一次我也会给你一碗清酒，这一碗
清酒和以往的不同，这一碗清酒我许诺你一个愿望。”
	将军把长剑别在腰间说：“圣上，带我归来之时，我能否求圣上为我替一个姑娘提亲？”
	皇帝把清酒递到将军手里说：“那家的闺秀能得到你的厚爱？”
	将军从自己的怀里拿出一枝梅花簪子，没有特别的华美的制作，只是一直简单的银制簪子，将军把簪子
放进酒里，端起酒一饮而尽，嘴里夹着那只簪子催动自己的异能说：“我一直没有机会把你娶回家，
现在我要告诉你，现在我再帝国的中心对你说一句，我不在乎你是不是戏子，我不在乎你的一切，我
现在以帝国将领的身份对神王天美在此起誓，带我平定叛乱我就解甲归田，娶你回家。”
	不单单是皇帝，朝臣们，士兵们，宫仆们所有的人都愣在原地，这个地方可是国都的最高位置，整个国
都人都看着将军，一个官员走出来说：“圣上，万万不可，戏子乃贱业，圣上九五之尊怎么可以去给
一个戏子提亲？定国将军你竟然提出如此要求，是不是太过藐视皇恩了？”
	此言一出士大夫们分分出来谏言说：“圣上，万万不可答应啊，定国将军你威胁圣上该当何罪？”
	“圣上，还请三思啊，定国将军虽然有护国之军功但如此要求确实有些过分了。”
	将军举起自己的佩剑，一瞬间消失在皇城之中，等再一次出现的时候就在皇城的上方，怀里还抱着一个
抱着古筝的女孩，长剑对着天空，眼神死死地盯着怀里的女孩说：“这一次本将军就问你一次，就一
次，梅儿你愿不愿意嫁给我。”
	将军怀中的女孩已经哭成一个泪人，不断的点着头说：“我愿意，我等你回来。”
	将军对着天空大吼一声：“众军，随我出征，陪本将完成本将的最后一战，这一战你们，都将记入史册
之中。”
	皇帝勾起嘴角抬起自己的清酒说：“定国将军你这一次真的是不把我这个皇帝放在眼里了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一百零一章魔道医术的由来3
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2035 
            更新时间：2018-06-18 22:25:01
        	百官都被这一幕给整懵了，皇帝的转变太突然，小太监把刀立在地上，以一个将军的礼仪对皇帝行礼说
：“末将，不负圣上所托，罪臣定国已经浮诛。”
	皇帝坐在自己的龙撵上，望着一脸愤慨的定国将军的手下，眼睛扫过每一个人的脸上说：“各位，你们
的脸色好像很难看啊？怎么了，莫不是你们要和这位罪臣一样在背后诽谤朕吗？朕知道你们打了胜仗
，你们有自己的傲气，但朕也告诉你们，朕是一个仁慈的皇帝，你知道吗？你们这一战总共杀了快五
十万的人，五十万啊！你知道这是一个什么概念吗？五十万个家庭失去了男人，他们的妻子成为寡妇
，他们的儿子失去了自己的父亲，朕，给这个屠夫发圣旨，朕不愿再战，可是呢？这个屠夫在最后一
战又整整杀了近十万人，朕从不失信于任何人，朕曾说定国将军归来之时我替他去提亲，现在朕当着
大家的面做到了，但两国的诸位军人的亡魂必定需要一些人来付出代价，首先朕在此地，对为了帝国
的牺牲的诸位军人虔诚的说一声对不起，其次对邻国的诸位亡人说一句，由于两国的交锋你们付出了
自己的生命，你们的生命为两国带来了和平，可是谁能安抚你们的亡魂呢？朕杀了这个屠夫，不期望
给你们安抚，朕只期望能让你们减少一下戾气。”皇帝说到最后竟然渐渐的哽咽双眼的眼角的泪慢慢
的滑落，所有的人都明白这是皇帝再给自己披上一个美丽的外衣，几位老人从人群中走出来大喊到：
“我帝国有此明君当帝国大兴，我帝国有此明君乃是邻国之大幸啊。”等着扣下的头在抬起来的时候
几个老臣也都泣不成声。
	皇帝背过身子，正准备说一下接下来的处理结果的时候，一位将军拿着一把长枪死死地盯着皇帝大喊：
“你无情无义，定国将军从一位普通的士兵，到现在他整整守卫了帝国二十年，二十年啊！定国将军
最初的时候还只是一个十七岁的少年啊，皇帝你还记得你当初如何登基的吗？你没有皇室的支持，若
不是定国将军用手中的兵力，冒着被诛灭九族的风险，扶你上位，你现在的帝椅都是定国将军的血，
还记得七年之前，皇帝你御驾亲征，深陷敌军的保卫之中，若不是定国将军带着一百人的突击队，从
万人之中救你出来，一百人的突击队最后全部深陷敌军之中，将军最后和您出来的时候全身的异能已
经透支的无法在透支，将军整整用了两年的时间才恢复自己的异能控制啊，你就给了他一个定国之名
，而将军却把定国之名刻在了自己的骨子里，如今呢？你是怎么做的，明君？哈哈哈哈……我看你就
是一个昏君，千古昏君，将军扶你上位是昏，将军万军之中救你是昏，将军当日信你是最昏的。”
	皇帝慢慢的转过自己的身体盯着的那个人说：“我知道你，你是刘风，随云将军，定国军出身。”
	刘风笑得有些狂妄的说：“来啊，你杀我啊？不快一点杀我，我不像那些没骨头的家伙一样，我明白他
们都有家人，他们怕，没事老子不怕，老子从小就没有父母，你杀了我，我正好下去陪着将军一同征
战。”
	皇帝拍了一下自己的龙榻，笑得有些戏谑，眼神就像是看一个猴子一样说：“刘风，我为什么要杀了你
，来人啊给刘风一个监斩官的身份，从现在开始刘姓人一天杀一个，让刘风监斩，一天一个一共斩5
00天，每日午时正门刘风监斩。”
	刘风拔出自己的佩剑，抵住自己的脖子说：“哈哈，昏君你以为我会屈服吗？”
	皇帝翘起二郎腿说：“我没指望你会屈服，你们定国军的宗旨是，为人民而战，据说这是你们的魂，现
在我把整个帝国刘姓的人民命运交给你，你若是敢自尽，从此之后刘姓沦为贱民，永生永世不得翻身
。”皇帝说完之后就好像做了一件很普通的决定一般，思索了一下之后继续说：“定国将军毕竟是朝
中老臣，他虽然对不住朕，朕却不能对不住他，他不是成婚了吗？明天把他的尸体运回去，这天快要
下雨了，不用接头颅，谥号淳彘，回宫。”皇帝说这些话的时候一点没在演，连一点伤心的感情都没
有，反倒充满了嘲笑。
	等到人群渐渐散去，天空中也下起了微微的细雨，地面突然动了几下，一只巨大的蝎子出现在将军尸体
，歌姬梅娘一下子扑倒在将军的尸体之上说：“你又骗我，你醒醒啊我要你娶我啊。”雨水和将军的
血融合在一起，梅娘拆开自己的盖头，成为一根根细线，歌姬拿出一根针慢慢的缝合了将军的伤口，
歌姬的手艺真的很好，将军就好像睡着了一样，梅娘抱起将军的尸体说：“定国，我的手艺真差，亏
你还总是夸我手艺好，你看看我还是能看见那个伤口啊！定国你不是一只问我歌女转的下半阙歌是什
么吗？我现在给你长啊。”歌姬抱着将军，清了清嗓子
	“将军说，
	国家安定之日，
	我马放南山，
	你赏梅织布，
	陪你共唱一曲《霓裳曲》，
	带我醒来，
	你以离去
	终究，
	却都是一场梦。”
	歌姬从自己的怀里抽出一把匕首：“我明白，你一辈子都在军中度过，要不你也不会看中我一个烟柳之
地的女子，我配不上你，但是你等等我，我去了阴间就和你一起过日子。”
	刚抽出匕首准备插入自己的心口，一道红光射了过来，梅娘的眼前出现了一个一身白袍左肩上刻着杜鹃
花的男人，梅娘没有异能，但凭借着多年的阅人的阅历打了两个冷颤说：“你是谁？”
	白袍人的嗓音有些低沉的说：“我可以让你的男人复活。”
	梅娘呆了一下，很快恢复理智的问：“要我付出什么代价？”
	“和魔鬼交易，他说了算。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章魔道医术的由来4
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2010 
            更新时间：2018-06-19 22:17:04
        	梅娘看着白袍人，看不清白袍人的面目，白袍人也不说话只是在哪里呆呆地站在哪里，梅娘得目光转向
了下着暴雨的天空，也不知道是对着天空说还是对着自己说：“魔鬼吗？天神吗？魔鬼也罢，天神也
好，只要能让你活过来我就是付出一切也都是值得的吧。”回了回神对白袍人说：“我愿意告诉我怎
么作吧。”
	白袍人丢下来一个白色长方形的盒子，也不说话，一拂袖子就消失在了梅娘的面前，梅娘拿起盒子慢慢
的打开，里面只有一个黑色圆球，黑色圆球突然发出嗡嗡声，慢慢的开始慢慢的变大，慢慢的变成一
个上身赤裸身后一对蝙蝠翅膀长着羊角的英俊男人，男人看了一眼梅娘竟然开始说：“说出你的愿望
吧。”
	梅娘已经震惊的长着大嘴说不出话来，不过为了自己的男人，还是很快的回过神来说：“我要复活我怀
里的男人。”
	英俊男人竟然露出微笑说：“抱歉，生命的代价你付不起。”
	梅娘听了男人的话之后竟然开始兴奋起来，因为他知道眼前这个男人至少可以让自己的男人复活，擦干
眼泪说：“说吧，你要多少钱？”
	英俊男人漂浮在半空中摇摇头说：“钱？你好像理解错了我的意思了，生命的代价就是生命，要想救你
怀里的人，你就要替他承受砍头之痛，你不会死，但是你最为重要的灵魂就会消失，或许你就会厌恶
眼前这个男人了。”
	梅娘迷惑的看着英俊男人说：“能解释的明白一点吗？”
	“解释的明白一点就是，你会消失你最重要的情感，就像是爱……你们的灵魂由情绪组成，如果你没了
爱你自然也就不会对眼前这个男人有任何的情感，甚至还有厌恶感，你觉得那样还值得吗？”英俊男
人说到。
	梅娘犹豫了，如果自己没了对将军的爱，自己这么作还值不值得，看着自己那一身的红色嫁衣，梅娘自
嘲一笑说：“我救，不过你可能要等一等我。”
	“请随意。”英俊男人还是挂着人畜无害的微笑说。
	梅娘扶起将军，嘴里嘟囔说：“一拜天地。”随后重重的跪在地上。
	梅娘不算强壮的身躯在抱起将军说：“二拜高堂。”冲着南方狠狠地跪了下去，哪里是两人第一次相遇
的地方。
	梅娘搂着将军的身体，用尽自己全身的力气大喊到：“夫妻对拜。”将军和梅娘的头紧紧的贴在一起两
个人的膝盖也撞在一起。
	梅娘的脸上早已经分不清是泪水还是雨水，梅娘在将军的耳边轻轻说：“将军，梅儿现在是你的人了，
或许梅儿就要忘了你了，不过不要紧，你还记得梅儿的对不对，梅儿真自私又让你一个人了。”梅娘
闭上眼睛，想起和定国将军过去的每一幕说：“开始吧，我希望结束的时候能让我消失在她的眼前。
”
	英俊男人一挥手将军开始泛着耀眼的白光，梅娘的身上也泛着耀眼的白光，白光照亮了整个帝都，梅娘
望着英俊男人，英俊男人竟然变成一个一身白裙的女孩，不见诡异的羊角，头上是一圈草环，不见漆
黑的翅膀，雪白的翅膀给人以圣洁的感觉，而将军竟然也渐渐的漂浮起来，梅娘捂住自己脖子，就好
像自己的脖子要裂开一般，而将军的脖子竟然慢慢的贴合在一起，刀口渐渐消失，等将军的头颅和身
体完全贴合在一起的时候，梅娘的不断的往外吐着鲜血，接下来的时期更加恐怖吗，梅娘竟然感觉到
自身有什么东西在被抽出去，不是很痛苦，但是却让自己心狠慌乱，就好像自己有什么要失去了一般
，将军本来已经冰冷的尸体，竟然慢慢的在白色的光辉之中睁开了眼睛，梅娘也慢慢的睁开自己的眼
镜，将军的眼中面前的男人狠可怕，右手握着这一团粉红色的东西竟然让自己有一种熟悉之感，这时
候英俊男人说话了：“你好，恭喜你复活，你有一个爱你的女人。”身边却没有其他的人。
	而在梅娘的眼中面前却是一个圣洁的女孩手中握着一团粉红色的东西对自己说：“你好，恭喜重生，你
有一个很美好的过去。”
	将军这时候开口问：“梅娘呢？”
	英俊男人微笑着说：“她，重生了。”
	梅娘这时候问：“他活了吗？”
	圣洁女孩微笑着说：“他，复活了。”
	将军听到回答之后眼中留下了泪水。梅娘听到回答之后只是淡淡的嗯了一声。两人不知道的是穿过面前
人的光幕就可以看到对方。而面前的人即是完成人梦想的魔鬼，也是夺取灵魂的天使。
	后来将军夺取了天下，自立为王，梅娘却开始不断的研究黑色球体秘密并成为了第一位魔道医师。
	――――――
	听完花木兰的故事，王铁打了一个哈欠说：“到真是挺感人的，不过后来那颗黑球呢？”
	“那颗黑球被梅娘称为原，在战国初期原就一直没有在变身过，后来就一直被供奉在大秦的魔道部落里
，前些年有两个不知身份的人屠杀了整个魔道部落，无一生还，而原也消失不见了。”花木兰拿出一
块噬雄石直接插入赵又添的肩膀里继续说：“魔道医师看中天赋，毕竟要测试有没有和魔鬼沟通的能
力，经过几万年的修改，魔道医师也终于能借用魔鬼的力量战斗了，魔道医术也正是成为了三圣术之
一，每个魔道医师都有着一只签约的魔鬼，而和魔鬼沟通的越顺畅的人，签约的魔鬼也就越强大，使
用的魔道医术也就越高级。”
	王铁好奇的继续问道：“魔道医师见没见过魔鬼呢？”
	“没见过，魔道医师之间有自己的测试方法。”花木兰坐一块大石头上说。
	妲己捡起地面上的木片说：“这些木头人竟然没有武器，而且赵又添竟然说自己是墨家机关师，这里有
问题啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十五章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2159 
            更新时间：2018-05-21 13:41:33
        	王铁也不知道女子在耳边说了什么，只知道自己现在非常的愤怒，头顶的雷云不断的汇聚，长枪一指云
中一条由雷组成的龙头凝视着下方，三十几个人组成一个奇异的阵型，王铁长枪向下一甩，雷龙听到
了什么号令一样笔直的冲下去，三十几个人胸口处也出现了和那女子穿过王铁胸口一模一样的链子直
接和雷龙对上，雷龙在铁链的冲击下，慢慢的消失，铁链汇聚在一起，女子双手合十：“神***回
大阵。”铁链一瞬间将王铁给捆住，王铁不断的挣扎，头上的雷云直接一道道的劈下来，王铁眼睛渐
渐变红，一道血色的闪电劈下来，直接击中王铁的身体，王铁心口的那道锁链直接消失，女子一口鲜
血喷出，指着王铁一脸的惊讶，王铁也慢慢的睡去，等着再一次醒过来，王铁发现自己正在婴儿时期
，而且这里绝对是地球，王铁也不知道自己刚才是怎么回事，无喜无悲的，无欲无求，只知道杀戮，
现在又是怎么回事，那女子是谁，为什么死了自己会悲伤，后来为什么会活，现在为什么又在地球，
自己和王者大陆到底有什么渊源，或者说是谁操控这一切，自己为什么会看到这一切？
	王铁在思索，外面已经炸开了锅，妲己折磨了一会赤兔看王铁还没出来，有些慌张，看关羽还在那讲课
，时不时的还往一些女子脸上瞄，妲己一个气刃飞过去，关羽感受到了异能波动，拿出青龙偃月刀一
个侧劈过去：“来者何人，为何要偷袭本将军？”
	妲己一脸质问道：“二师兄，我夫君呢？”
	关羽也一脸茫然：“小九啊？你夫君应该就在小七办公室里呢？要不是你我早就一刀砍下去了，以后注
意点。”
	妲己手里凝结成气旋：“二师兄七师兄，要是夫君在我还用过来找你？”
	关羽和副主事对视一眼同时想到一个可怕的可能下牙床嘚嘚嗦嗦的说：“我们讲课有两个小时了吧小七
？”
	副主事坐在墙角：“二师兄你说有没有可能他还没出来？”
	关羽和副主事也不管屋子中的人，直接快跑进注册室打开侧门王铁的双臂不断的燃烧，火焰的颜色甚至
开始有些发黑，副主事看了一眼妲己说：“小九，你从哪捡的你夫君？”
	妲己瞟了一眼副主事：“七师兄没时间和你耍嘴皮子，我夫君异能你看出来怎么回事了嘛？”
	副主事看看王铁的眼睛之后点点头完了之后有摇摇头说：“这个必须还请师傅来确定一下，这个火焰温
度和这个火焰的颜色我要是没猜错应该是黑耀炎，不过黑耀炎最重要的特征他缺少就是少了眼睛，黑
耀炎这种自然系异能觉醒之后眼睛会变成黄色，可是你看看你夫君的眼睛，依然和正常人一样，等着
你找师傅确定一下吧。”
	关羽立着自己的大刀：“小九就是天才，如果他夫君还是黑耀炎异能的话，那你俩的孩子还不得上天啊
。”
	妲己面色凝重：“黑耀炎？二师兄，七师兄，你俩上报的时候能不能写成普通火焰系异能？”
	副主事疑惑的问：“小九，为什么这可是疑似黑耀炎，整个大陆现在拥有黑耀炎异能的不足十人，你这
不是断送了一个极品异能的成长的路吗？”
	妲己坐在椅子上：“七师兄我虽然是苏家的庶女，但是我还不差那点修炼资源，我告诉你要是我家老祖
知道我的夫君是拥有极品异能的人你认为到时候我家老祖会怎么做？提示一下我还有一个嫡出的妹妹
哦。”
	关羽看了一眼阵法闭着眼睛说：“小九小七，我跟你说现在不是异能极不极品的问题，而是测试阵法依
然在运行，他虽然晕了但是异能依旧在运行，而且他没有痛苦的神色，也就是说他并不是疼昏过去，
我们都知道测试阵法进入会刺激筋脉，没有人不痛苦，除了一些特殊体质的人，筋脉和常人不一样就
会感受不到疼反倒是会让人狠舒适，小七你应该有过研究仔细给小九说一说。”
	副主事对着妲己说：“九儿，要是你真的再有特殊体质无论如何请让他加入英雄殿，哪怕让师尊在收一
个小十，师尊恐怕都不会拒绝。”
	妲己打断：“七师兄行了，是不是要测试什么体质了，体质有好有坏，师尊也不会收下有次体质的英雄
。”妲己却在心里说，千万别在有好体质了，好的异能加好的体质，这对于王铁来说根本是催命符。

	副主事在王铁的手臂上书写了几个字符，旁边还放了一碗墨水，副主事在王铁的脑袋一按，手臂上的字
符消失旁边的墨水突然起来在虚空中组合出来四个字万古石体，副主事对着妲己语气中带着有些落寞
说：“九儿，你夫君这个体质真的是……”
	妲己松了一口气：“没事的，七师兄石体就石体吧。”
	关羽野一脸惋惜的说：“我还以为这一次我们发现了一个天才了呢。”
	副主事对妲己说：“小九，石体你知道的就是吸收不了空气中的异能，筋脉特别厚，由于只能吸取修炼
资源，不能直接吸取异能分子所以石体可是一个特别费钱的体质啊，你一个苏家庶女真的养不起啊，
这个体质要想真的培育成好英雄，除非把你们苏家卖了给他买修炼资源，要不他这一辈子都别想迈入
强者的行列了，还有他比较奇怪哦，不是精神类异能却是万古石体怪哉啊。”
	关羽丢给妲己一个玉佩说：“没什么好奇怪的，你还能对自己的阵法没有信心还有小九，这是我这几年
攒了一点钱，你去给你的夫君买一些修炼资源吧，要是知道你夫君修炼不了你们老祖能扒了你的皮，
我知道你们贵族的那些潜规则，我的师妹，不能让人看不起。”
	副主事也丢给妲己一个玉佩：“二师兄这么抠搜的人都拿出来钱了，我的地位不高也没有多少钱，收着
吧！”
	妲己看着手里的两个玉佩眼中有点湿润关羽哈哈大笑说：“哎呦呦，苏家小姐这是要哭啊？”
	妲己噗嗤笑出声：“二师兄我不是小孩子了，七师兄你过去过去给我夫君注册吧，就按我说的写王铁万
古石体，异能自然系火焰，拜托了哦。”
	副主事点点头示意妲己了解了转头离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一百零三章刘耀辉的阴谋1
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2050 
            更新时间：2018-06-22 14:03:02
        	听完王铁的分析之后妲己说：“如果我没猜错的话，刘耀辉应该是想排除异己，赵又添是天城的监管城
主，上达天听，刘耀辉之间必定有一些不可调和的磨合，这在各个城中是很普遍的现象之一，更何况
大周律法明确的写过奴隶不得成为官员，而半兽人计划中所有的实验品都是奴隶，我猜的不错的话，
刘耀辉应该是发现了赵又添的秘密，但是自己呈上去本子自然是不可能超过赵又添的直达奏折，才想
出这么一个想法的。”
	花木兰看着躺在地上已经如死狗一样的赵又添，有些无语的说：“这个家伙刚才已经能控制自己的意识
不被异兽的意识所侵蚀，也算是第二个能做到兽人形态的了，不过你说他这墨家机关到底是为了什么
，或者说他造的这个墨家机关到底防范的谁？”
	妲己拿起被王铁击中的那块阵法核心，上面一个小小的闪光的小点引起了妲己的注意，妲己从自己的腰
间拿出来一本书，惊呼道：“我明白了，这个木偶阵的真正用途了，我没猜错，金悦魔狼的一种特性
就是自身的异能用完之后就会进入意志的消沉时间，有很多的公会在捕杀金悦魔狼的时候，会派一些
稀有的治疗系不断的保护自己的队友，保护好队友，一直到金悦魔狼的虚弱期，我没猜错的话，这个
大阵应该就是让金悦魔狼形态的自己进入虚弱期然后自己夺取意志，至于所谓的十五月圆的金光应该
就是金悦魔狼，见到圆月之后就会莫名的开始兴奋，也正是因为赵又添自己压不住魔狼的狂躁情绪才
想到了这样的一个想法，也正是这样的想法终究是暴露了自己以前是实验品的身份，而我们在刘耀辉
最苦恼的时候出现，这时候就成了他的刀，用一张真的藏宝图，扳倒了一个成天让自己厌烦的对手，
其实这一波交换属实不亏。”
	王铁听完妲己的分析之后提出了自己的疑问说：“不对啊！苏儿刘耀辉是怎么算到我们不会死在山洞里
呢？赵又添再怎么说也是一个高级的英雄，凭借我们三个在赵又添的眼里不就是一群炮灰吗？”
	花木兰坐在赵又添的腰上说：“废柴，你知道吗？我们毕竟是大家族的出身，怎么看可能不带一些防患
于未然的手段，所以刘耀辉知道我们一定会杀了赵又添，而且我们绝对不会死，说不定现在他已经在
门口乖乖的等着我们了。”
	妲己右手一把拽住赵又添的脖领子，左手拿着机关阵的阵眼，慢慢的把阵眼按在进来的方向，一声巨响
之后本来一整块的石壁竟然从中间裂开，妲己站在洞穴的门口说：“走吧，要钱去，毕竟这一战也不
是白打的。”
	王铁左手捂着嘴，又打了一个哈欠说：“真的不行了太困了，苏儿要不然我们歇一歇吧。”
	妲己走在前面，花木兰背着手，也不看王铁，王铁无奈的说：“真是服了。”便一路小跑追了过去。
	果不其然刘耀辉果然在洞口的不远处等着妲己他们出来，等看着妲己扛着赵又添出来的时候，刘耀辉赶
紧故作惊奇的问道：“这不是赵副城主吗？贵人这是何意？”也就是亏着王铁在后面，刘耀辉的神情
就是在说：“快点揭穿我，快一点，狠狠地揭穿我。”
	花木兰从自己的储物玉佩抽出长剑，扛在自己的身上问：“刘耀辉你好大的胆子竟然敢让我当你的刀，
你说你该当何罪？”
	刘耀辉一脸献媚的说：“贵人说笑了，我这不都是为了帝国吗？主要是我现在就带赵又添这个小人下去
，贵人是不知道啊，这个小人成天欺君罔上，欺上瞒下，小人那日发现了他的秘密，可奈何他却也发
现我，并且威胁我说，如果我敢上奏，她就先让下台，我没有办法就只好先委屈求全，本来想借贵人
带上去一封奏折的，只是知道贵人并不回长安而是直接去音城，我才不得以出此下策的。”刘耀辉的
这一番话不得不说，让人挑不出一点毛病，一个具有私心的人做了自己该做的事，并且为自己找了一
个很好的理由。
	可是令刘耀辉没想到的是，这时候本来昏死过去的赵又添手指竟然动了一下，由于角度问题，刘耀辉根
本看不见赵又添的小动作，可是这一切却被王铁看见了，王铁并没有声张，他想知道赵又添到底有什
么秘密要这个样子，而且他好像很害怕什么，这里除了自己三个人之外就只剩下一个人那就是刘耀辉
，或许妲己分析的并不正确，或者不完全正确。
	就在王铁头脑不断的运转的时候，刘耀辉的谈话也进入了尾声，刘耀辉对妲己说：“贵人，既然已经拿
下了赵又添，赵又添还敢袭击您，明天还请您和我一起给圣上个折子，来好好的教训一下这个无良的
人。”
	妲己笑着说：“既然是天城的人，就里应是刘城主带回去，不过吗，我们这一次也付出了不小的代价…
…”
	刘耀辉微笑着说：“懂，贵人明天一起写完了折子一定给贵人一个满意的答复。”
	这时候花木兰却指着刘耀辉的肩头上说到：“哎呀，刘城主好雅致啊，现在还带着桃花啊，现在的时节
可不好找桃花了，却没想刘城主的肩头却又一片花瓣。”
	刘耀辉的眼中明显慌乱了一下，不过很快却又恢复平静的回答：“贵人客气了，明天来就是了。”
	刘耀辉一拍手，两个大汉出来把赵又添放在背上说，刘耀辉一拱手说：“还请贵人明日到府一聚。”
	等到刘耀辉离开，妲己从自己的储物玉佩中拿出一个大圆球丢在了地上，妲己说：“花木兰，夫君，这
个赵又添好奇怪啊？还有这个刘耀辉貌似也不简单啊？”
	花木兰拿出手中的桃花花瓣说：“这是兰陵危机时候才会用的东西来告诉我这个人很危险，既然他出现
再刘耀辉的边上，我猜只能明天找赵又添问一问了，说不定我们都错了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一百零四章赵又添失踪
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2039 
            更新时间：2018-06-22 19:14:33
        	傍晚，王铁坐在饭桌旁边拿出那个已经成为白纸墓中地图问妲己：“苏儿，你说这个东西变成白纸之后
就一直没变过来，还有今天你和花木兰的情况给我讲一讲呗。”
	妲己把那张地图对着夕阳看过去，阳光透过纸，地上的影子竟然不是纸的样子而是一副地图，妲己把地
图递给王铁说：“这个地图需要一种特殊的粉才能看的，至于昨天晚上花木兰的情况完全就是筋脉中
的异能用光了，这个是一种很正常的情况，我们筋脉中的异能一旦用光了，就会短暂的变成一个普通
人，并且拥有自身异能的一部分特点，就像是我的异能就是九尾风狐，我的异能亏空之后身后就会长
出巨大的尾巴，瞳孔也会变成棕色。”
	王铁思索了一阵之后，让自己的双臂燃起黑耀炎，王铁发现自己的火焰并没有变的黑色，就如同普通的
火焰一样，妲己也终于看不下去了说到：“夫君你是不是在想，自己的火焰和战斗的时候为什么不一
样呢？”还没等王铁回答妲己继续说：“夫君你不知道，枪打出头鸟，有些东西本来不起眼但是要是
一下子展现出过人的之处就会被人给重视起来，更何况你本来就被对方注意，所以我才刻意的改变了
你的异能，你的异能如果不出意外的话应该是黑耀炎。”
	王铁对自己的异能种类说真的并没有赶到什么不同，不过妲己既然愿意讲他也愿意听一听，于是问道：
“黑耀炎和普通火焰的区别在哪？”
	“黑耀炎是三大圣火之一，就是一种及其稀少的异能，伤害极高，不过耗费的异能也相对较快，三大圣
火最重要的一点，就是普通的水系异能对你的影响几乎可以忽略不计。这也是我为什么私自篡改你的
异能最重要的原因，自古拥有稀少异能的英雄有很大一部分都走到了很高的高度，虽然你的体质不好
，但是我还是觉得应该掩饰一下。”妲己的话，让王铁心中一暖。
	“我明白了，放心我没有怪你，三大圣火那其他两个是什么呢？”王铁好奇的问。
	“反正呆着也是呆着我给夫君讲过故事吧，三大圣火分别是黑耀炎，鬼风炎，冰辕炎，三种圣火传说是
可以融为一体的成为火神，黑耀炎所代表的是火神的阴暗面，鬼风炎所代表的是火神的灵魂，冰辕炎
则是火神的武器，神位凋零之际火神不忍世间寒冷自身分解成诸天的各种火焰，让自己的三大圣火去
统治诸天的火焰，这样这世间才有了火。值得一题就是昨天见到的那个凯所用的就是冰辕炎，而且凯
那个家伙以一个很恐怖的身份就是最适合和恶魔签订契约的体质千古难遇的一个修炼体质，修罗体质
，他的身份真的很可疑，没有人知道他是从哪里来，就是用魔道医术也恢复不了。”
	王铁想了想昨天凯作战的方式，那骨子桀骜劲还真是有这资本，这么多的标签在身上想不狂傲都难啊。

	王铁想起来这几天都没有的兰陵就问妲己：“那个花木兰的护卫有没有可能已经遇害了，我看花木兰这
小丫头好像挺着急的，白天都没合眼现在还没回来。”
	“不可能，要是兰陵真的死了的话花家的人早就通知花木兰了，而且木兰的反应很明显的就是再说，兰
陵还活着，不过啊要我看花木兰有些过分了，兰陵说到底只是一个护卫，花家就是在忌讳联姻也不可
能让自己的女儿嫁给一个奴隶。”妲己有些无奈的说着。
	王铁看着妲己，一把给揽在怀里说：“好了，别想那么多了，人各有命。”
	就在这时候花木兰抱着长剑走过来说：“妲己，废柴我刚才去看赵又添了。”
	妲己一看花木兰的脸色就知道出事了，急忙问道：“怎么了？”
	“我刚才心思去看看赵又添，想问问他知道些什么，可是就在我来到赵又添牢房的时候我竟然看到一个
人硬生生的在我的面前劫走了他，我不敌那个人甚至在她的手上连五招都过不下去。”
	王铁拿起一杯茶说：“不对，苏儿，花木兰这一切有些凑巧了吧。”
	妲己抬起头看了一眼花木兰点点头说：“听夫君这么一说到真是有一些凑巧啊。”
	花木兰也坐在椅子上问道：“废柴，你俩说什么呢？”
	“花木兰，你去监狱的时候可去拜访过什么人？”王铁问道。
	“我去了刘耀辉的家，毕竟我想去哪里探查一下，只是兰陵的影杀术实在是太高了我一点也没有感受到
异能波动，所以我就找他要了牢里的通行证。”花木兰回答道。
	“果然，如果我们换一个想法就不难看出了，这个抓走赵又添的人或者说赵又添应该是掌握了什么秘密
，凶手特意现在花木兰来到牢里的这个时间，来接走赵又添，要么赵又添是灼照的人，要么赵又添熟
悉的人里有灼照的成员，按照大周律法凡事举荐大案者可减轻自己的罪责，赵又添袭击皇族是砍头的
大罪，但是灼照也是皇家最为头疼的组织之一，所以赵又添很有可能为了保命把灼照的成员给供出来
，这样之前的一切说法也就成立了，所以赵又添现在很有可能已经遇害，因为按照当日灼照的形势作
风解救赵又添的几率小之又小。”不得不说王铁的这一番分析着实让人找不出任何的缺点。
	花木兰赶紧问：“那你觉得凶手是谁？废柴。”
	妲己却接过来话头：“按照大周律令监管城主每三年一换，赵又添还有一年就要离开天城，两年之中赵
又添在这里没有亲人，甚至因为怪癖的性格，家里连个仆人都没有，那么说赵又添在这天城里最熟悉
的人就应该是刘耀辉。”
	“对，可是这次劫走赵又添的不是刘耀辉，我没猜错这个天城之中应该是还有他的同伙，至少是一个速
度型或者爆发性英雄。”王铁把茶杯轻轻的放在桌子上肯定的说到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零五章和**辉谈话
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2029 
            更新时间：2018-06-23 18:15:18
        	花木兰面色凝重的说：“你的意思是，至少还有一个高级英雄是刘耀辉的同伙？”
	“夫君有没有其它的可能，或许是赵又添发现了一个高级英雄是灼照的人，假设这个人并不是刘耀辉而
是城里的其他人，虽然天城在大周国土内并不是异能最富有的但是这里毕竟还有很多的高级英雄啊。
”妲己提出来另一个设想。
	“不，主要是这一切都是因为有一个人慌了，刘耀辉表现的太刻意了，刻意的让我们去发现赵又添是半
兽人的问题，刻意的在门口直接拽走赵又添，乃至现在刻意的让赵又添在花木兰的面前被掳走，如果
我猜的不错，马上刘耀辉因为自身的刻意就要过来像我们说明这件事情了。”王铁刚解释完，门外响
起来敲门的声音，王铁示意花木兰不要动，自己慢悠悠的去打开了房门，不出王铁所料果然是刘耀辉
，刘耀辉一脸焦急的说：“哎呦，贵人们啊不好了，赵又添跑了。”
	花木兰一脸的淡定，妲己却惊讶的说：“什么？那长安的人来接手的时候我们要怎么办，刘城主你就是
这样关押犯人的吗？”
	刘耀辉听完妲己的训斥之后从怀里拿出一块玉佩说：“贵人啊，我冤枉啊，哪知道今天抄察赵又添家的
时候发现了这个啊，没想到他身为大周官员竟然还是邪教成员啊。”刘耀辉拿出的就是代表灼照身份
的玉牌。
	花木兰一拍桌子：“我看……”就要继续说下去的时候，妲己随手就甩给花木兰一个偶像魅力，由于没
有防备花木兰直接瘫坐在椅子上，妲己微笑着说：“我们还有别的事情，赵又添既然身为邪教成员，
我看有必要上报朝廷直接由朝廷决议了。”
	王铁点点头说：“是啊，我们还要离开，刘城主，这大墓是假的，但是我们帮你抓住了赵又添，虽然他
跑了我们的酬劳是不是也要付一下了？”
	刘耀辉一拍手后面的两个小厮捧着两个盖着布的红盘子走出来，刘耀辉示意他们放下然后说：“贵人，
既然出了力，就自然不可能让您白忙活，这些呢，是鄙人的一点心意，明日我在府邸里亲子设宴，但
时候亲自为贵人们践行。”
	王铁把两个红盘子往妲己的方向一推：“刘城主，客气了，看刘城主的气魄家底必定是不薄啊。”
	刘耀辉尴尬一笑：“这些年家中存了一些钱，做了一些小买卖而已，放心给贵人的酬劳定然是会让贵人
满意的。”
	“好了，天色也不早了，刘城主恕不远送。”花木兰挣脱妲己的偶像魅力说。
	刘耀辉点点头，带着两个小厮转身离开了客栈，在迈进府邸的一瞬间黑着脸对旁边的小厮说：“去，传
话给主家一趟，让本家快一些召集我回去。”
	客栈中花木兰黑着脸对妲己吼道：“蠢狐狸？你对我用异能什么意思？”
	妲己冷哼一声：“蠢女人，你险些误了事你知不知道。”
	花木兰用手指着自己说：“我误事？凶手就在眼前，只要抓住他，我就……”妲己打断说：“你就怎么
样？救出你的小情人？我告诉你只有两个字能配的上你，愚蠢。”
	王铁堵住耳朵大吼一声：“行了，花木兰你确实莽撞了。”
	花木兰瞪大眼睛：“废柴，你不看看你的身份？你还敢说我？”
	王铁叹了一口气：“行了，苏儿坐的没错，就是你揭露了他，你有证据吗？他可是高级英雄，筋脉中存
储的异能比我们多的多，而且这里是闹事，发生了战争，就是你找人把他给降服了，死了那么多人你
怎么负责，所以我们要从长计议，看来刘耀辉已经发现我们的想法了，不过啊他还是邀请我们去，就
一定是有比较重要的秘密，所以先等着吧。”
	花木兰掀开两个盖着红布的盘子，有些惊讶的说：“呦呵，这个刘耀辉还是刘家的人？”
	妲己拿起两个盘子中躺着的三株草药说：“这草药的确只有刘家能培育的东西，我看刘耀辉是打算给我
们示威咯。”
	王铁拿起一株草药看着上面盘旋着的紫色气体，虽然不大但是却又一种特别的韵味在里面王铁不禁问道
：“这小草叫什么啊？有什么用？”
	花木兰给了王铁一个白眼说：“废柴，我还以为你什么都知道呢？这个名叫龙纹紫月草，野生的龙纹紫
月草上面是两只紫色的龙纹在盘旋，有滋养筋脉填充异能的功效，龙纹紫月草很稀有不过后来汉城刘
家发现了如何自己种植龙纹紫月草，不过种植的效果却不好，真能出现紫气萦绕根本看不见所谓的龙
纹，虽然和野生的效果差了很多不过也是在市面上很难找到的圣药之一，这三株差不多在世面上要三
十两紫金吧。”
	王铁拿起来一株身体的竟然开始慢慢的不受控制，眼前一黑也不知道自己身处哪里，看见一个小女孩在
哪里不断的哭，周围红红的，就像是在被血给浇灌了一般，小女孩恐惧的蹲在墙角一个银白头发的那
人举着一个高脚杯，高脚杯中的液体好粘稠，不是酒，王铁觉得那更像是血，白发男子侧面一撇血红
色眼睛死死地盯着王铁，王铁一个机灵，发现自己手里握着的龙纹紫月草已经枯萎自己自己的嘴里好
像是还吃着什么东西，王铁吐在桌上，发现正是龙纹紫月草的小果实，妲己拍拍王铁的肩膀问：“夫
君你刚才怎么了，怎么一下子就把这药给吃了？怎么拦都拦不住。”
	王铁看了看手中枯萎的龙纹紫月草说：“苏儿，这个东西吃下去之后会怎么样啊？”
	妲己把紫月草放进储物玉佩中说：“怎么样？不怎么样啊，夫君莫不是问甜的酸的？”
	王铁决定隐瞒下去于是对着妲己说：“行了，明天还有事我回自己的房间了。”
	天城城主府
	刘耀辉坐在密室之中看着死死盯着自己的赵又添说：“赵城主别来无恙啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一百零六章小v发火
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：1006 
            更新时间：2018-06-25 17:14:41
        	赵又添盯着刘耀辉的眼睛，刘耀辉微笑的对他说：“赵城主，你是不是在想，你的奏折已经递上去好久
了为什么没有人来处理我呢？”刘耀辉从自己的怀里拿出一封，未开过的紫色信件，在赵又添的面前
晃了一晃说：“真是愚蠢，你认为大周的境内我们会一点防备都没有吗？你知道的太多啦，我说过你
要是乖乖的和我们合作，我不会亏待你的，可是，你偏要自诩什么英雄，你看看我圣教是杀人放火了
，还是摧毁国土了，这一次就是神王过来也救不了你了，乖乖的替我执行明天的计划吧，赵城主”从
桌子下面拿出一个红色的瓶子，把自己的血滴了进去，瓶中的液体这时候竟然光芒四射，在赵又添的
眼中仿佛就是夺命的死神在散发着光辉一般，赵又添拼命的挣扎着，奈何自己的右臂上那颗噬雄石让
自己根本用不出任何的力量，刘耀辉把药水举在赵又添的头顶，一滴水从瓶子中滑落下来，刘耀辉的
右臂上竟然出现了一个诡异的图腾，那一滴在赵又添头上的水慢慢的浸湿了赵又添的衣服，深知开始
慢慢的包裹住赵又添，刘耀辉背过手说：“我给过很多人选择，而我却没有听过他们的答案，我告诉
你赵又添，你只是我成功路上的一个棋子，别以为我不知道那些威胁我的话都是你秘密传给我的，你
是不是觉得自己坐的很隐秘啊，愚蠢，明天你就给我制造混乱吧，赵又添你看看你效忠的帝国如何对
待衷心愚蠢的你哈哈哈。”看着赵又添的不断挣扎的样子，刘耀辉的背后出现一个一身一身夜行衣的
男人刘耀辉笑着说：“明天就是洗白我的日子，我暴露出我那么多的就是为了明天，你最好乖乖的。”
	男人闭着眼睛：“乖乖的？你准备牺牲我？”语气中没有一丝的不舍，也没有一点的疑问，好像是做一
件狠平常的事情。
	“嗯，为了圣教的发展，有必要牺牲一些人，而且明天你来做这一切是最为合适的，你能明白吧。”刘
耀辉慢慢的走出暗室，黑衣男子咬着牙，一拳打过去了被紧紧包住的赵又添说：“明天？是谁的忌日
还不知道呢。”
	王铁刚刚睡了下去就被小v给召唤了商店之中，小v还是王铁的样子对王铁说：“顾客，你准备怎么偿
还一下异能点啊？”
	王铁坐在柜台上：“随便吧，你说就行，打个商量别太难。”
	“行吧，我对你的远古分身比较感兴趣，两年之内回收三个。”小v笑着说。
	王铁一撇嘴：“你这不是让我难做吗，我刚答应他们不回收，而且我也不知道怎么回收啊。”
	“没事，你要是不想做也简单，你的体质要是想晋级就只有这个方法才能让您成为顶级强者，而且根据
你欠我的异能点，你若是不回收你就去给我挖矿吧。你选一个。”小v的语气强硬的说
	王铁第一看见小v发火不禁有些惊讶的说：“要我回收也可以告诉我你的目的，或者说为什么让我来到
王者大陆，我不相信我就是被雷劈了，偶然来到这里的。”
	小v坐在椅子上一身紫色的汉服长袍和坐在柜台上一身素衣的王铁说：“我的目的？你还不够资格知道
，就像是你能读得懂英语，却不能理解那其中的意思一样，你很聪明，但是你最好把你的聪明用到正
地方，我若是要杀你，你根本就没有机会反抗知道吗？”
	“小v，如果我猜的不错我们之间应该是合作关系吧？”王铁的眼镜死死地盯着小v的紫色瞳孔。
	“没错，我们是属于一种合作关系，不过你现在还没有资格和我真正的合作，你不是想娶那个苏姓女人
吗？我告诉你，你所遇到的困难吧。”小v慵懒的躺在椅子上缓缓的说：“大周苏姓，现在光有高级
英雄三十九人还只是明面上的，完美级英雄两人，按照妲己现在的年级，马上就会有一个人跳出来抢
走你面前的女人，你知道这个女人为你扛了多少吗？你以为药力入筋脉之中就会那么好受吗？每月的
初一，妲己的筋脉中的异能，就会开始倒灌，锥心刺骨的疼痛你以为是一个常人可以忍受的吗？你不
要以为你找到君子玉就有可能把苏家女人娶回家，凭借着你的体质，要是一点起色都没有的话，不用
多说就是到时候你的手段再多也不可能敌得过完美级英雄的一击，你别以为你看过两个高级英雄的战
斗就感觉了不得了，我现在明明白白的告诉你，除了那个凯有点天赋，有点能力，剩下的你见过的高
级英雄都是什么，用你们地球人的话说就是猪狗不如都是埋汰了猪和狗，而你那个花姓小女生说的对
，就是一个废柴。”
	王铁看着小v用自己的面孔说自己总是感觉有些奇怪，就好像自己骂自己一样，不过小v的话也让王铁
明白不少，也是第一次知道妲己在自己的身后默默的承受这么多，有些失落的说：“小v？你说我是
不是特别没用，以前我以为穿越了就会封侯拜相，武道齐天，可是后来我才明白，在王者大陆上根本
就不存在所谓的金手指，反倒我一直受着妲己的保护，小v你告诉我我要怎么才能最快的增长实力？”
	“简单，从现在开始，收集你的远古分身们，不要给他们解开任何的封印，他们虽然恐怖但是你是唯一
一个能降伏他们的人，一旦解开了封印他们就不受你的控制了，杀你也就是很普通的事情，这也是远
古的你给你留下的遗产啊。”
	王铁消化完小v的话，表示自己理解之后王铁问道：“小v你能告诉我你来自哪里吗？”
	小v邪魅的一笑：“第二纪元。”随后一摆手王铁就消失在了商店之中。
	王铁的消失小v也不在伪装，只有那双美丽的紫色瞳孔还证明眼前的紫衣女孩就是小v，小v狠狠地一
拍桌子：“这一次我看你怎么赢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一百零八章反水
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：1583 
            更新时间：2018-06-27 08:53:53
        	黑衣男子一剑对着刘耀辉刺了过去，王铁看见男人的持剑的手上面尽是青色的鳞片，刘耀辉对战两个人
并没有害怕，甚至根本就不恐惧，巨大的右手直接拍过去，黑衣男子完美的一躲，脚尖点在刘耀辉的
右手上。
	赵又添一步冲过去，一转眼的功夫赵又添又变成了一头巨大的狼人，黑衣男子轻轻一跃坐在赵又添的头
上，刘耀辉用盾牌借力一退喊到：“何人？”
	黑衣男子把长剑立在胸口：“何人？复仇之人和取你命的人？”
	刘耀辉表面慌乱的说：“我和公子应该没有仇吧？”
	黑衣男子清秀的面容上闪现出一丝荒缪的说：“仇？刘耀辉你好好想想当年你屠了陆家二十七口的你难
道不知道吗？”
	刘耀辉惊讶的看着黑衣男人，心中感叹，没想到连自己的理由都编好了，面容狰狞的说：“那时候老夫
还不懂事，况且那时候的陆家也已经得罪了刘家，我们是经过律法的查办。”
	黑衣男人的面色越来越狰狞死死地盯着刘耀辉：“刘耀辉你不是想洗白自己吗？皇族的那几个家伙，我
来告诉你们面前的人是什么货色，这个家伙是灼照的白银主事，今天约你们来就是在你们面前演一出
戏，洗干净自己继续为灼照办事，早日达成自己的目的。”
	刘耀辉没想到黑衣男子会反水，一步冲向王铁，准备挟持一个作为人质却没有想到这时候，黑衣男子脚
下的赵又添一步冲过去巨大的石斧对着刘耀辉就劈了下来，黑衣男子看见刘耀辉在哪里苦苦的支撑着
笑着说：“刘耀辉，你什么感觉啊，是不是特别无助啊。”
	刘耀辉咬着牙说：“月影你能告诉我为什么吗？”
	黑衣男子露出满是鳞片的手，在掌心竟然凝聚出一柄雷电的长剑，黑衣男子指着刘耀辉说：“因为月影
不是我的真名，我的真名叫陆涛，我加入圣教的条件很简单，就是杀了你，你别想着什么以下犯上，
我告诉你我的身份一只也不是青铜主力，而是黄金管事，我的直接下属中就有你的队伍，要不是因为
三号计划和你有些关系，你以为你能活到现在。”
	陆涛一摆手，赵又添的巨斧慢慢的抬了起来，陆涛笑着说：“给你一个机会，和我单挑，你若是中我三
下我自杀。”
	刘耀辉从长盾之中抽出一把匕首：“看不起我？刘耀辉高级英雄，防御型英雄九星。”
	“陆涛对着神王天美发誓若是刘耀辉击中我三次我自杀，陆涛高级英雄，爆发性英雄，九星，魔道医师
。”陆涛慢悠悠的行完礼。
	刘耀辉一步就飞了过去，陆涛冷哼一声，赵又添一把抓起王铁，妲己和花木兰，就听到陆涛在哪里说：
“别心急在吓住我们的贵客。”
	刘耀辉的匕首眼看就要刺中陆涛身体的时候，陆涛竟然消失在了原地，王铁问妲己：“苏儿，你说都是
九星高级英雄差距怎么就这么大啊？”
	妲己欣慰一笑：“夫君果真有些长进这个其实很简单因为，陆涛筋脉里的异能存储比刘耀辉的多，自然
实力也就比刘耀辉强。”
	只看刘耀辉一击不中，在空中由于无法转身，陆涛却出现在刘耀辉的身后，雷剑一挥：“这一剑是为了
我的父亲，你当年灭我全族，我父亲拼死抵抗，最终死在了你的手底下。”
	刘耀辉疼得大叫一声，陆涛又消失在了刘耀辉的背后，这一次他出现在了刘耀辉的胸口说：“这一剑当
年你要强娶我的姐姐，我姐自小和人订婚，你不但屠了我家，你还断了那夫家的命根子，你该死。”

	陆涛不断的消失，刘耀辉不断的挨着砍，不一会刘耀辉就已经是一个血人了，陆涛的剑上雷电也变得血
红，也不知是刘耀辉的血染上的色，还是陆涛的异能，刘耀辉捂着胸前的那道伤口说：“陆涛，别以
为你能怎么我，我告诉你，我死不了哈哈哈。”刘耀辉说完之后，眼睛慢慢的变成血红色，皮肤也渐
渐的干瘪下去，虎牙渐渐的突出，整个一个吸血鬼的样子，妲己在一边惊呼说：“这个刘耀辉明明不
是，刘家的本家却能激活刘家的血魔血脉！”
	“血魔血脉？”花木兰握着自己的长剑说：“要不要走？”
	妲己摇摇头说：“别轻举妄动，刘耀辉或者陆涛要是在想杀我们的时候在动手也不迟。”
	花木兰是一个急性子，有些不开心的说：“要是我们来不及召唤死了你负责啊？”
	妲己给了木兰一个白眼：“我还没傻到那种地步，我已经做好了所有的准备工作，现在还是不激怒他为
妙。”
	只看刘耀辉捂着自己漆黑的头发说：“呵呵，这个形态我看你要怎么杀我，哈哈哈。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十章
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2016 
            更新时间：2018-06-01 13:43:50
        	第二天一早王铁打开屋门让他惊讶的事安儿还跪在花木兰的门口，王铁有些不忍对着安儿说：“安儿，
你回去吧，这个姐姐不求你的回报的。”
	小安儿目光死死地盯着门说：“安儿虽然小但是知恩图报的，姐姐救了安儿的爸爸安儿就要报答姐姐。
”
	花木兰的门开了一个带着面具的紫发男人对着安儿说：“小鬼，少主说了一会去你家安顿好你的爸爸你
就可以成为花家的仆人了。”交代完男人再一次的关上门。
	没一会花木兰一身白衣从房间里出来，王铁探头看向屋中并没有男子的踪迹，花木兰看向安儿：“丫头
，走吧。”
	妲己的屋门也打开对着花木兰说：“一块吧，忙完就上路。”
	王铁一行人来到安儿的家，安儿的父亲还没有醒，王铁看着眼前躺在床上的男子少说也得有五十多岁，
差不多和刘雅老婆婆一个年级的人，要是没有这场变故定然不会让自己的女儿受如此的痛苦吧，王铁
正感慨呢，安儿的父亲突然睁开眼睛，看到王铁之后瞪大了眼睛说：“老爷你是来接强子的吗？，老
爷没想到死了之后能是你来接我，强子也是知足了，强子比老爷多活了几年，这是让强子上阴间接着
服侍您吗？”
	这时一个男子突然大喊：“小主快走。”
	还没等接着往下说房顶轰然炸裂，一个人影直接掳走了安儿的父亲，所有人都被这一幕给整懵了，等尘
土慢慢的消散床铺上已经空无一人，兰陵单膝跪在花木兰面前：“小主，属下疏忽了。”
	花木兰咳嗽一声：“没事的，你都阻止不了应该是高级英雄退下吧。”兰陵得到命令慢慢的消失在了房
间内。
	医师看见自己的兄弟消失直接催动异能，自己的腿部变得通红上面还刻着如同花豹一般的纹路，医师一
个飞跃跳出屋顶，看见一个黑衣人抱着再一次昏迷的安儿父亲说：“放下他，你可以走。”
	黑衣人也不搭话把安儿的父亲放在屋顶拿出一把长剑对着医师砍过来。
	花木兰一脸郑重的说：“这医师不是普通人啊。”
	妲己也点点头：“异兽系异能火云豹，而且是高级英雄，夫君仔细看着对以后有帮助。”
	医师一个瞬身来到黑衣人的面前右手不知道哪里冒出来了匕首随时随地准备划到黑衣人的面前，黑衣人
右手一挥一道水屏障出现在自己的周围，医师匕首已经划中了黑衣人的脖子却被那一层水膜给阻隔住
了，黑衣人的长剑也挥砍下来，一道水直接捆住老医师的身体，老医师也不甘示弱直接让自己的身体
燃起熊熊烈火水雾四起，老医师挣脱，宛若一只豹子一样匍匐在屋顶上，眼神死死地盯着黑衣人，两
人形成诡异的一种和平，妲己握着自己的储物玉佩，花木兰也握着自己的储物玉佩，这一次黑衣人率
先动了，长剑上围绕着一层层的水，高速的旋转着砍向老医师，老医师的匕首发出阵阵的嘶鸣声，老
医师直直的冲过去，在王铁的眼中不可思议的一幕出现了，老医师瞬间变成两个一个在前一个在后，
王铁还以为自己看错了，黑衣人或许也没有想到，一剑久砍向了面前的老医师，老医师一脸的得意匕
首准备滑向黑衣人的脖子的时候，黑衣人感受到了自己身后的异能波动一个闪身，不过并没有躲过去
高级异能的恐怖瞬间显现出来黑衣人捂着胸口匕首上的剑气把屋子阵的粉碎，黑衣人也被埋在了里面
，王铁看的是心惊动魄，也意识到刚才老医师那一击就应该是身法了。
	王铁刚要往前走，妲己一把拦住：“别去，快走。”
	黑衣人慢慢的从废墟中爬出来王铁才看明白这黑衣人就是冷公子，冷公子一抬手一个水球过去直接捆住
老医师，擦了擦嘴边的血对着王铁说：“哈哈，你们谁都跑不了。”老医师在水里慢慢的喘不过气来
妲己紧紧的拽着储物玉佩准备随时随地使用自己的秘密武器，就在冷公子准备对王铁等人动手的时候
，天空中穿着满身铠甲的刘雅说话了：“冷城主好气魄竟敢打我的人？”
	冷公子抬头看了一眼飞在天空之中的刘雅说：“好久不见你用异能难不成你也要动手了吗？”
	刘雅一双巨大的翅膀飞在天空中，满脸不屑的说：“冷公子要论辈分我可是你的师母啊。”一把长刺出
现在刘雅的手中从天空中刺下来。
	冷公子冷哼一声：“师母？不过是个卑贱的女人罢了。”
	长刺直接刺中冷公子的黑衣上，冷公子一个水球包裹住刘雅说：“当年，你就是用这把刺杀了我的师傅
吧，我的好师母？中级英雄也敢造次，死吧。”
	冷公子准备动手的时候一个人影出现在了冷公子的身后，冷公子拿着长剑一个转身直接对着那人的腰部
横劈去，不过在冷公子横劈过去的一瞬间那人吧一块石头狠狠的插进了冷公子的身体。那人并不是别
人正是安儿的父亲，石头也就是异能的克星噬雄石。
	安儿的父亲被冷公子一剑从腰部直接横着劈开，脸上却带着笑容，而没了异能控制的刘雅和老医师赶紧
突破水球老医师一下子便控制住了准备割肉的冷公子，而刘雅却第一时间冲向安儿的父亲说：“安强
，你傻啊，你怎么还是这么傻，你知不知道就是你为了我死，我也不会喜欢你的，你没长脑子的吗？
”
	冷公子在老医师的怀里不断的挣扎对着刘雅说：“女人，贱女人，哈哈，我告诉你当年就是我告的密，
也是你怀里这个男人去传的口信，但别忘了是你亲手杀死了师傅哈哈哈。”又看着王铁癫狂的说：“
王铁，你不知道吧，这个女人亲手杀了你的父亲，他怀里那个男人亲口去告的军情，哈哈哈，你想想
吧！哈哈哈。”
	王铁被着一幕给吓住了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一百零九章陆涛的可怕
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2236 
            更新时间：2018-06-27 15:07:45
        	“怎么杀？”陆涛看了看自己手中的剑：“你们血魔，不是拥有不死之身吗？普通的雷电自然是没有可
能对你造成有效的伤害的，但是你好像忘记了我是魔道医师啊，伟大的原，我愿意用我积攒的所有灵
魂换一次阴雷的机会。”
	就在陆涛刚刚说完，陆涛那布满鳞片的右手，鳞片竟然开始慢慢的脱落下来，天空中竟然发出了阵阵的
哀嚎之声，陆涛盯着刘耀辉说：“刘耀辉啊，你知道吗，这些年我杀了一千个人，我用这一千人的灵
魂还你的命，你应该感到骄傲了。”这时候陆涛的身后竟然长出一个巨大的嘴，不断的吸着什么，王
铁急忙拽住赵又添身上的毛，那只巨大的嘴差一点就要把王铁给吸进去，等嘴消失了之后，陆涛手上
血红色雷电长剑，竟然多了一些青色缠绕，王铁被冻的一阵哆嗦，刘耀辉得身后凝聚出来一对黑色的
翅膀，转身就要逃跑。
	陆涛嗤笑一声，双翅一阵，对着刘耀辉的心脏的位置笔直的刺了下去，刘耀辉本来应该变成血液的躯体
慢慢的结冰，身上的筋脉不断的被雷电窜行着，陆涛大喝一声：“碎！”刘耀辉的身体炸裂开了落到
地面。
	陆涛慢慢的落到地面说：“陆家人看见了吗？孩儿为你们报仇了。然后目光转向王铁说：“你们三个本
来应该死掉的。”妲己握着自己的储物玉佩，只要陆涛动一下，自己就召唤苏家的老祖过来，不过令
人没想到的陆涛微笑的点点头说：“不过，你们可是教皇大人钦点的不能动的人之一。”拿着自己的
长剑凌空一甩，巨大化狼人的赵又添瞬间列成两半，妲己也没有想到这个陆涛竟然会如此的强大。
	这时候小v却给王铁通信说：“王铁这个人有些奇怪，你能不能采集一下他的异能？”
	王铁惊讶瞪大眼睛在心底说：“你什么意思？”
	小v急切的说：“我给你多加半年的还款期。”
	“一年。”王铁冷漠的说。
	小v一咬牙：“行一年就一年。”
	“你要我怎么作？”王铁问。
	“上去受他一击就行。”小v激动在王铁的意识中不断的说。
	王铁想起刚才陆涛的手段和赵又添裂成两半的尸体，对着小v疑问说：“你不是要杀了我吧？”
	小v气的大叫到：“你去不去，我保证你无事，快一点磨磨唧唧的。”
	王铁知道自己反正躲不过去了，硬着头皮说：“陆涛，你能不能打我一下。”
	陆涛被这句话给整蒙了，妲己和花木兰惊讶的看着王铁说：“你疯了吗？”
	“既然这位王兄弟想要试一下我的异能，我就满足你吧。”手指一挥王铁的左肩如遭雷击一般，瞬间就
失去了任何的知觉，王铁甚至感觉自己的心脏好像停了一般，眼前也越来越花，一秒过后王铁就躺在
了地上失去了意识。
	妲己瞪着陆涛大声的喝到：“你对他做了什么？”
	“什么？没什么啊，就是轻轻的划了一下，放心他死不了。”陆涛杀气尽收就像是刚才的一切都没有发
生一般，慢慢的离开了已经成为废墟的城主府。
	妲己看了一眼昏倒在地的王铁，上去就是一脚：“你是脑子不好使吗？还偏要去挑衅人家？”随后却默
默的背起来昏睡的王铁咒骂到：“我以后要是在照顾你一次，我就改名换姓。”
	却不知道眼前的这一幕幕都在被王铁观看着，小v在背后说：“王铁，我发现一件很可怕的事情。”
	王铁看着小v手中的那一条雷电说：“什么事？”
	“那个叫陆涛的男人，身上竟然拥有第一纪元的物质，非常的稀薄，稀薄到一定的程度。”小v面色有
些凝重。
	“不是你说的纪元到底是什么单位啊？能不能挑我听得懂的说？”王铁有些无语的说。
	小v叹了一口气：“不是我不愿意告诉你，就是现在我告诉你，你只会徒增压力罢了。以后遇见灼照的
成员尽量远离，要不你很有可能会被人给抓走。”
	王铁反正也习惯了小v话说一半的毛病了，也不深问说：“那我啥时候能醒啊？”
	“一时半会醒不了了，怎么你就这么烦我？”小v坐在柜台前，这时候看向外面的映像中竟然出现一个
血红色的小虫子在不断的蠕动着，起初王铁也没觉得有什么，这时候画面中竟然出现一个红色底上面
纹了一个黑色的杜鹃花的男人，拿起血红色的小虫说：“血魔血脉还真是强大，都已经这样了还能活
着，也不妄我救了你一命吧，本君现在问你想要复仇吗？”
	小红虫起初见到这个男人的时候吓得赶紧缩做一团，也不敢乱动，知道男人问他要不要复仇的时候，抬
起头不住的点点头，结果接下来的一幕让王铁惊讶的长大了嘴巴，黑袍人对着天空一点，本来已经碎
作一团的刘耀辉身体瞬间拼合在一起，就好像刚才的攻击不存在一样，黑袍人把小虫子一丢，刘耀辉
竟然再一次的睁开眼睛，对着黑袍人跪下行礼说：“多谢尊者相救。”
	黑袍人看了一眼刘耀辉说：“你以前是天尊手底下人，本尊今日与你有缘才救你，你以前的代号叫什么
？”
	“回尊者，叫成辉。”刘耀辉毕恭毕敬的回答。
	“从现在开始你就叫血鬼了，而我是你的直属管理，你若是作的好我让你亲手杀了陆涛也不是不可以。
”黑袍人笑着回答。
	“是，血鬼谨遵尊者命令。”刘耀辉慢慢的消失在了影像面前，黑袍人欣慰的一笑，也慢慢的消失在了
映像前。
	王铁惊讶的说：“这是怎么回事？刘耀辉没有死？”
	小v也惊讶的说：“这是重铸之力？难不成……”
	小v一挥手王铁就消失在了商店之中，小v又看了一遍影像，一拍桌子说：“到底是谁？到底是谁，你
是怎么活过第一纪元，还能活过第二纪元的？难道我真的无法改变吗？”
	王铁在床上慢悠悠的醒过来，看到妲己还在那学习墨家机关术，想起刚才事情对妲己说：“苏儿，那个
刘耀辉还没有死。”
	妲己看了一眼王铁，像是在看白痴的眼神说：“夫君？你不是被人给打傻吧？刘耀辉已经死的不能在死
了。”
	王铁讲述了刚才在小v空间中的影像，妲己听完之后惊讶的说：“你的意思是说灼照成员中有人可以让
死去的人复活？”
	“嗯。”王铁确定的说。
	“这几天也够乱了，休息休息吧，大姐马上就要给我们答复了，看大姐怎么说吧，我们在考虑怎么作。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一百一十章武则天来了
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2013 
            更新时间：2018-06-28 18:52:42
        	王铁听完妲己的话，满面愁容的问：“苏儿你那里还有酒吗？”
	妲己从自己的腰间拿出一个小瓶子丢给王铁说：“夫君，很少饮酒的，有什么烦心事吗？”
	王铁叹了一口气说：“苏儿你知道纪元是一个什么单位吗？”
	“纪元？不知道，夫君从哪里听说的？”妲己笑着问。
	“没什么，就是有些疑惑罢了。”王铁看着窗外不断行走的军士问妲己：“苏儿，怎么这个城里多出来
这么多士兵啊？”
	“你说他们啊？木兰找到了一处密室，里面找到了他可爱的护卫兰陵，还找到了一份名册，里面记载了
刘耀辉手底下的灼照成员，现在正和英雄殿一起抓人呢。”妲己并不以为然的说。
	“那你为什么不出去啊？”王铁有些好奇的问。
	“我在等大姐过来呗。”
	“你是说，皇帝要来？他怎么来？”王铁有些疑惑的说。
	这时候门外一响：“废话，朕当然是用传送门过来呗”
	王铁有些惊讶的看着武则天说：“你这也太快了吧。”
	“行了，别贫嘴了，说一下现在的情况。”武则天一身黑色的龙袍，给人一种高贵典雅的气质。
	“不好，非常的不好，天城的各位官员几乎都已经腐朽了，大多是隐瞒一些贪腐的勾当，被迫加入灼照
，甚至天城的常驻军队中也有一些是灼照的爪牙，很大一部分是随军法师，为了防止他们逃跑，我和
木兰不得不借助英雄殿的力量，虽然抓捕的过程中反抗的很少，但是也已经造成了不小的伤亡，初步
估计光无辜的人受伤达到了1000人，死亡人数已经过百了。”
	“过百了？”武则天在屋子里走了两步对着门外大喊：“大伴？一会紧急通知官吏殿，调过来几个闲置
有资格的官吏，给英雄殿发过去帖子让他们维护一下治安，反抗者若是普通人，直接杀了，要是有英
雄参加让英雄殿自己审办。”
	这时候花木兰推门进来说：“参见皇上。”
	武则天走到花木兰身边抬手就是一嘴巴：“花木兰，你可知罪？”
	花木兰惊恐的捂着脸跪在地上说：“我不知道啊，皇上。”
	武则天从怀里抽出一封信，在花木兰的面前晃了一晃说：“木兰，你我姐妹多年，你就是这样照顾你姐
姐的吗？这信里写的什么？我给你读读啊，父亲，现在天城城主之位严重空缺，父亲可以上奏让舅舅
任职。木兰，你们花家的权利还不够大吗？现在还要把手伸到文臣的手中吗？是不是那一天我还要把
皇位直接给你啊，木兰我对你太失望了。”武则天面色铁青。
	“不不不，大姐，只是我的舅舅，一直让父亲给谋个一官半职，我父亲一直被烦的难受，我才想着借着
这次天城之变，解决一下这个事情的。”花木兰跪在地上解释着。
	“下不为例，你好好想想去吧。”武则天冷漠的说，等到花木兰离开，妲己在一边笑着说：“唉！花王
爷也真的是聪明啊！”
	武则天哪里还是那副训斥的样子，抄起王铁的酒杯就喝了一口：“苏儿的酒应该是十年的醉黄泉吧。”

	妲己看着小瓶子说：“其实这酒不是我喝的，大姐。”
	“这次找你来就是有一个重要的问题，王铁你先出去。”妲己对着王铁点点头，王铁推开门之后本来宽
敞的走廊里一群群带着肃杀之气的士兵，着实的让王铁战栗了一下。
	看着王铁离开了，武则天说：“这次就是想问问你天城的城主如何抉择。”
	妲己的手指点着桌子，思索了一阵子之后说：“皇上，现在大周一共十座城市，期中的战国时期就存在
的城市有，音城，蜀城，天城，韩城，长安城，除了音城和天城没让神器传承者治理之外剩下的都是
神器的传承者在哪里治理，我是王铁的妻子，自然是不好多说，还是圣上裁决吧。”
	听完妲己的话，武则天笑着说“妲己啊，妲己，你不是已经给朕指路了吗？你倒是跟朕想的差不多，王
铁现在已经觉醒了异能，于情于理这个天城应该给他了，可是朕现在有一个很苦恼的问题，朕如何和
官员们说啊，尤其是长孙那个老家伙，他要是知道朕让王铁重当了城主还不又要已死明智啊！还有啊
，现在王铁还要和你去找君子玉，难不成让他一上任就离开，那天城还要不要了。”
	听完武则天的话，妲己微笑着说：“皇上的担心不是没有道理的，我的心中倒是有一个好的人选，就是
王铁的生母刘雅，皇上这一次斩了刘耀辉的功劳自然是不能说成灼照内斗，这样帝国的面子也过不去
，那为什么不造一个守城的人呢？然后把她册封为天城的永世城主，享受和战国古城的一样待遇，这
样顶多就是皇上你的表彰过了一些吧，皇上太重用刘雅了吧，也绝对不会成为帝国的官员也太无能了
，既然要靠人家内斗才捉住邪教成员，那时候我们更加的难受啊，皇上，您那样册封了刘雅，刘雅就
一个儿子，这跟重新把天城还给了王家并没有多大的区别。”
	听完妲己的建议之后，武则天中肯的点点头说：“不错的提议，要是木兰有你一半的智慧我都不操心了
，也不知道这小丫头能不能想明白，我给他一巴掌的真正含义啊。”
	妲己看了看窗外的垂柳：“木兰从小就是一个天才，被宠上天了，也没经历过大的磨难，有一点任性正
常，但是皇上说句实话，你今天这一巴掌有些过了。”
	“没什么过不过的，这封信花王爷急忙给我送过来，就是为了不让我起疑心，花王爷最近的小动作挺多
的，我怕有变啊。”武则天望着长安的方向说着。
	“大姐，若是有一天如果真的要治花家的罪的时候，我求你保住木兰的一条命，毕竟他是你的妹妹啊。
”妲己声音有些无奈的说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        113章武则天的生意
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2272 
            更新时间：2018-07-02 15:53:16
        	武则天看着满是古语的墨家机关术册子，面色不断的变换着一阵惊讶，一阵凝重，最后慢慢的转换成惊
喜，最后双眼死死地盯着妲己说：“妲己，朕命令你，赶紧告诉朕，这书你是哪里来的。”
	妲己支支吾吾的不肯说话，武则天也生气了，释放着自己高级英雄的威压，外加自己当皇帝多年来培养
的气势，语气平淡但却逼着人就范的气势说：“妲己，你今天若是不告诉朕，朕虽然不能动苏家人，
但是朕不是不可以动你，你自己好好想想，这可是关乎大周的霸业，你也敢给朕在哪里磨叽。”
	妲己也终于坚持不住了，嘴里崩出来几个字说：“我明白了皇上，但是还请我，和王铁商量一下。”
	武则天对着门外喊：“大伴，给我把王铁招呼过来。”
	没过一会，睡眼惺忪的王铁就被武则天的大伴给拽着脖领子丢进了妲己的房中，本来午睡的好好的，被
人给硬生生的折磨起来，王铁有些不耐烦的说：“干嘛啊，大中午头不让人睡觉，你们是不是疯了。
”
	武则天一甩袖子，王铁直接飞了出去，一口鲜血喷在地上，武则天怒气冲冲的说：“王铁朕告诉你，少
跟朕在哪摆出一副不耐烦的样子，朕看的起你，你是朕眼前的人，朕要是看不起你，你就是朕的狗，
知不知道？”
	王铁捂着自己的胸口，他第一次感觉，皇帝到底是有多恐怖，自己的生死根本没在自己的手里掌控，皇
帝要想杀你，一个动作，自己很有可能就灰飞烟灭了，王铁眼睛看着武则天说：“招呼我过来干嘛？
”
	妲己看武则天不说话，走到王铁的身边，一脸疼惜的说：“夫君，皇上相中我们的墨家机关术的书了，
你看看要不要让他抄录一份拿回长安城？”妲己说这话的时候很有将就，第一是告诉武则天我们只能
让你抄一份回长安，第二是告诉武则天，这本书的来由是一个秘密，你根本别想知道，屋子里都是聪
明人也都明白妲己话中的含义，王铁也明白今天不给武则天一个交代，自己虽然不至于交代在这里，
但是皮肉之苦怕是躲不了了，王铁略微的思索了一阵之后对着武则天说：“吾皇，我呢要考虑一下，
给我半个小时的时间如何？”
	武则天知道墨家机关术的传承不是小事，看王铁这么识趣的份上，笑着说：“既然如此，朕也饿了，朕
就给你半个小时的时间。”
	等武则天离开，妲己一脸歉意的说：“夫君，苏儿不是故意的，一时口误没想到会造成这样的结果。”

	王铁知道事情已经发生了，就是现在责怪妲己也没什么用了，还不如大度一点，对妲己说：“苏儿没事
的，我之所以要半个小时的时间，是为了一件事，一会我准备和皇上谈判，这其中呢就有很关键的一
点，这个墨家机关术的保密工作，如果让外面的那几个人抄录完，这就不顶用了，所以我现在要睡一
觉，等我在醒的时候，你就把皇上给招呼进来。”
	王铁赶紧进入小v的空间，小v微笑的说：“王铁，不得不说你真的很聪明，甚至你真的很懂如何赚钱
啊，不过你怎么这么确定我就会帮你呢？”
	王铁盘腿坐在地上说：“我不确定啊，但是如果我说你帮我，我缩减一年的抓捕异兽的期限如何。”
	小v愣了一下，然后捂着肚子哈哈大笑，指着王铁说：“王铁啊，我不得不佩服你的智慧了，要不是我
一直在你的心里，我真的会在想，今天的计划你是不是早就计划好了，王铁我答应你。”对着乱糟糟
的储物柜一点，一本和王铁手中那本学徒级的书一模一样的书飞出来，小v笑着说：“这本书是添加
了加密阵法的书，很简单的用法，这本书在使用一小时之后就会消失，出现在一个特定的地方，我呢
，顺便在书上加了一个计数器，剩下的我就不管了，加密阵法在那本书的后面放着，而且我顺便把学
徒级的那页给清除了。”
	王铁一把接过书，看着背面果真有一个闪闪发光的小型阵法，王铁满意的点点头说：“谢了，小v。”

	等王铁醒了，对妲己一点头，王铁对门外喊：“大伴，招呼皇上吧，我们夫妻俩想好了。”
	武则天嘴里叼着一个鸡腿，走进来说：“既然想好了，跟朕说说吧。”
	王铁笑着说：“皇上，您想赚钱吗？”武则天表示自己听不明白王铁的意思，这时候王铁笑着说：“皇
上，我现在手里有两本一模一样的书，苏儿手中的这一本呢，是一直有字的，而另一本有一丢丢缺陷
。”王铁不在说话，而是微笑着看着武则天，武则天还是不明白王铁的葫芦里卖的什么药，但是武则
天明白王铁是在等着自己提问，于是也就说到：“什么缺陷？”
	王铁点点头说：“我也不跟您卖关子了，这本书的缺陷就是，一个人翻阅一个小时之后就会消失，之后
便出现在指定的位置，我现在需要钱，没有钱我就没有资源修炼，那本书我可以交给你，指定位置也
是你定，我要和你做生意。”
	武则天闭着眼睛沉思了一阵之后，惊讶的看着王铁说：“你不是要朕来经营你的这本书吧，你的意思是
按次收费，每个人借用一个小时的钻研时间，一个小时想钻研透一个机关都不可能，不得已就只能在
借用一个小时，而书只有一本，根本分不过来，想学墨家机关术的人又那么多，王铁直说吧，你准备
分给朕多少？”
	王铁佩服的说：“吾皇的脑袋果真一点就透，至于分成吗就三七分吧。”
	武则天这时候却摇摇头说：“不行，我明白你想要七成，可是你想过没有，朕要管理，外加宣传出去，
朕的三成太少了。”
	王铁也明白自己实在过分了，可是不把价定的高一点怎么拿下心里的那个价位呢？于是对着武则天说：
“四六是不是我少了一些。”
	武则天用手敲着桌子，对王铁说：“我先告诉你，这本书朕决定了观看一小时，一两紫金，如果四六分
的话你一小时可就拿了六千两白银啊，我不同意。”
	王铁叹了一口气：“最多五五开。”
	武则天一拍桌子：“好，成交。”
	在一边的妲己已经看傻了，他现在手里紧紧的抱着王铁给自己的那本墨家机关术的书，他没有想到王铁
竟然这么有头脑，平时看着嘻嘻哈哈的没感觉什么，现在只要有人看这本书，王铁就挣了五千两白银
，虽然说对于妲己来说这些钱真的不多，但是耐不住想要看的人多啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十六章十年秘辛终章2
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2012 
            更新时间：2018-06-05 14:56:16
        	终于封赏来了，冷公子和安强得到了一个治安管理的责任，两人的第一项任务就是抄察城主府，而就在
抄察城主府的时候安强在一副画的后面发现了两封已经泛黄的信，信中写着：“今天我去见了一个老
朋友，监狱中的他有些消瘦了，以前我不明白他背叛帝国投入邪教，或许我现在能理解了，冷风约你
证明了你对帝国的忠诚，可是你却不知世人如何看你，冷锋是你的孩子我定然会如同亲生的一般照料
，我还会告诉他他的父亲是一个忠肝义胆之人，放心的去吧。”
	另一封信：“冷锋我是你的父亲冷风约，首先我要对你道歉，因为我当时的错误断送了整个家族，记住
有灼照的人来找你千万不要答应他们任何条件，等你看到这封信的时候我应该已经离开很久了吧，记
住以后要恭恭敬敬的对待王城主，我不求你有多大权势只愿你一生能够过的安稳。父冷风约。”
	安强看完之后悄悄的递到了冷锋的手里，冷锋读完之后对安强说：“你什么意思。”
	安强摇摇头：“没什么意思。”
	“你想要什么？”冷锋追问，因为冷锋明白如果自己的身份一旦公布出去一定会死。
	“冷锋，现在老爷不在了，我明白我们都错怪了老爷所以我希望你能保护好少爷而我将会保护好二夫人
，这个秘密就是你的把柄，如果你敢打少爷的主意这封信我就是拼死也会送到皇帝的桌子上。”
	“你威胁我？”冷锋语气中夹杂着寒意。
	安强冷哼一声：“我没在威胁你这是命令。”一甩袖子就离开了城主府。
	没过几日一个神秘的人来到了冷锋的家：“你好冷公子初次见面。”
	冷锋点点头说：“说吧何事。”
	神秘人：“冷公子应该知道灼照后人的下场是如何的吧。”
	“问你要我怎么作没问你灼照后人的下场。”冷公子在前几日就知道此人要来所以也不废话。
	“不知道冷公子只想要权呢？还是什么开个价吧，圣教一定会满足你的哦。”神秘人也不废话。
	冷公子说：“我要成为天城城主，我要皇帝死你们能做到吗？”
	神秘人一甩袖子：“冷公子啊你这要求有点大啊，不过你要是愿意成为城主什么的还都是小事。”放下
一个代表灼照身份的身份牌，神秘人继续说：“冷公子等到你的这块牌子上用黄金镶上的时候就是你
成为天城城主的时候，不过嘛你现在要每年往圣教里送一两紫金。”
	冷锋点点头：“可以，不过还有人知道我的身份，这样的我很危险。”
	神秘人摇摇头：“这个世界上没有人能阻止了我们圣教。”一下子消失在了冷锋的屋子里。
	没过几日，安强的家就被抄了，理由是在市井辱没皇族，也是在那一天安强捡到了躺在雪地中婴儿，抱
着小女孩安强说：“可怜的孩子，唉，从今天起你就叫安儿吧。”
	听完华墨的故事王铁愣在原地说：“你的意思是，刘雅是我的娘亲？”
	华墨点点头：“嗯，不过二夫人的身份没有瞒过去还是被皇家给探查到了。”
	冷公子叹了一口气说：“华墨，你和王岳总是认为自己是对的，其实你们都是傻子，我告诉你，当年你
妻子的死就是我做的，他为什么会失足掉进湖里你知道吗？我告诉你其实他发现了我和圣教的联系，
其实我和圣教早就联系了，只是王岳不知道罢了，要不是你的妻子路过看到了我也不会杀他，还有安
强那个贱人，竟然为了这个贱女人威胁我，还妄图操控我，我可能被他操控吗？安强前一阵子为什么
会受那么重的伤都是我秘密的操控这一切，他竟然让我输掉比赛，让刘雅那个女人赢，我不同意他竟
然又威胁我，我佯装答应，晚上那一场比赛我特意让我的斗手在上面留下了毒，可是我没想到啊，刘
雅这个女人竟然会为了安强买药，你知道吗，我没有办法只能买过来在转手卖出去，可是，王铁竟然
阴差阳错的从我手下哪里买过来你知道吗，还有你以为我会没有留下后手吗？啊？哈哈……我告诉过
我家仆人，今天夜晚要是我没回去就立马打开我们圣教之间的联络方式过来救我，算算时间也该来人了。”
	还没等王铁反应过来天空中一个巨大的鸟直接拽起被五花大绑的冷锋，所有人都没来的急反应就看到大
鸟在天空中慢慢的远去，这时候异变突生一声不知道是什么生物的吼叫直接命中大鸟，大鸟明显一震
，大鸟上的人喊：“何人袭击我？”看着自己的异兽大鸟被震的七荤八素的样子，大鸟上的人拿出一
把匕首直接刺进了冷锋的脑袋，冷锋根本没有办法抵抗就一命呜呼了，大鸟松开自己的爪子双翅一阵
就离开了。
	等王铁等人看到冷锋尸体的时候旁边还站着一个一身白袍的中年男子，对花木兰一拱手说：“贵客罪人
已经浮诛，天城城主刘耀辉向您致歉。”
	花木兰摆摆手问：“刚才那一吼是你干的。”
	刘耀辉点点头：“是的。今晚贵客受惊了还望对对担待，剩下的就交给我处理就行了。”
	妲己看了一眼王铁，王铁又看了看抱着安儿的刘雅说：“那个刘……，今天发生的事有点多我需要静一
静。”
	――――――
	半夜回到客栈的王铁怎么也睡不着于是就开始起来赏月，想着自己在王者大陆最近的经历一切的一切都
是以前不敢想象的，也开始感叹这样的生活真的不是在做梦吗？
	城主府的一个小屋子里刘耀辉看着茶水一动就开口说：“怎么今天给你一嗓子回来报仇了？”
	阴影中一个中年男子说：“为什么不救？”
	刘耀辉把茶水洒在地上说：“这人就如同茶水一样，一冷了就变了味道，你说变了味道的水还留着他干
什么呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        八十九章密藏
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2063 
            更新时间：2018-06-08 09:46:31
        	王铁也呆呆的立在原地因为雷电劈下来的时候，一个声音在王铁的耳边说：“你还没有资格代表我对其
他的异兽服从，若是再有下一次我不介意直接杀了你，别以为你是主魂我就不敢动你。”
	妲己拍拍愣神的王铁说：“夫君怎么了发什么呆呢？”
	王铁一回神说：“没有，苏儿你刚才可曾看到什么人？”
	妲己摇摇头：“没有啊，不过刚才那道雷电倒是挺奇怪的。”
	“那奇怪？”王铁问。
	一旁的刘耀辉一拱手：“这雷平白无故的出现，必定是一个绝世强者的攻击，难道是京城里的哪位？”

	花木兰看了看兰陵，兰陵摇摇头示意自己根本就没有动用任何手段，才说：“不应该，只是天城的英雄
殿这一次倒是毁了。”
	刘耀辉微笑着说：“贵人自然是不用担心，相信上头很快就会给解决方案，今日贵人怕是走不了了不如
去我府上一聚吧。”
	妲己和花木兰对视一眼花木兰笑着说：“既然刘城主邀请的话我们也不好拒绝。”
	王铁看着眼圈通红的刘雅：“那个我走了。”
	刘雅一把拽住王铁：“铁儿，小心。”便回到自己的屋子里。
	一行人来到刘耀辉的府中这个不大的府邸却十分的漂亮，院子中一个巨大的水塘盛开这几朵荷花来到正
厅刘耀辉说：“贵客寒舍毕竟小了一些，我不喜欢太气魄房子委屈几位了。”
	花木兰望了望四周说：“为何不见城主夫人呢？”
	刘耀辉笑着说：“夫人回家探亲去了，也带走了部分仆人只剩下了伙夫和我的管家刘二了，贵人稍等片
刻我这就派人下去做饭给贵人压惊。”
	王铁对妲己说：“这个刘耀辉刷什么名堂？”
	妲己看了看对面的花木兰说：“我也不知道你去问问花木兰吧！”
	花木兰放下茶杯：“我让兰陵去跟着了，或许什么名堂马上就会知道了，要不他也不可能把我们请过来
。”
	刘耀辉换了一身衣服笑着举起茶杯说对三个人说：“贵人，老夫有一事相求。”王铁等人都提了提精神
知道今天的重头戏来了，就听刘耀辉继续说：“贵人我发现了一个山洞每一次月圆之夜都会有明显的
异能波动，而且经常金光大盛，我怀疑里面有秘宝所以我希望贵人能够助我一臂之力进里面一探究竟
。”
	花木兰不紧不慢的说：“为什么不找别人？刘城主也是高级英雄吧？”
	刘耀辉叹了一口气：“贵人有所不知，我根本没有机会接近秘宝，这发现秘宝的不止有我一个，还有一
个就是赵副城主，我们两个互相保密可是我最近发现他最近竟然派人去勘察，所以贵人我希望您能帮
助我拿到秘宝。”
	“恐怕不止这么简单吧，刘城主也算是见过世面的人了为什么这么认定那山洞就是秘宝呢？”妲己笑着
问。
	刘耀辉面露难色狠狠地一咬牙抹了一下自己的储物玉佩，一张图纸出现在刘耀辉的手里，妲己接过图纸
之后蹭的一下站起身：“你的意思是说，这有可能是一个大汉朝时期的大墓？”
	“不是有可能，是就是，而且应该是一个王爵的墓，最次也有可能是侯爷，若不是前些日子一下子崩塌
了我是绝对不会找到的。”刘耀辉说。
	花木兰看了看图纸之后问：“刘副城主这张图你是怎么拿到的呢？”
	刘耀辉又拿出两张纸递给花木兰，花木兰和妲己看了一眼之后问：“这两张图拼一起就是第一张你在耍
我吗？”
	刘耀辉笑着说：“贵人可知道沙鼠这个组织？”
	妲己思考了一下说：“沙鼠，是一个专业的盗墓集团，现在大汉朝的许多珍宝都是沙鼠这个组织从墓地
里拿出来的，最著名的就是次神器三圣之力曾经在大秦拍卖会上拍出两千三百紫晶的天价，也让沙鼠
这个组织进入了世人眼中，甚至大秦皇族曾经愿意拿出一千紫晶供奉沙鼠，可是沙鼠并没有接受。”
	“贵人既然知道沙鼠而一年之前老夫和赵城主不慎捕获一个贼子，这个贼子不愿意入狱身上也没什么银
两便拿出了这份地图，我和赵大人都对这地图爱不释手可是没有办法地图只有一张我和赵大人决定一
分为二，前几日我看赵大人的手下在秘宝门口不断的转悠我就知道赵大人坐不住了，于是我临摹了一
份我的派我的手下和赵大人手中的地图掉了包，才有了这完整的图。”
	王铁看着这个七拐八拐的图说：“你要怎么证明你说的是真的我为什么要相信你？”
	刘耀辉拿出一个小徽章说：“这是沙鼠的徽章，这个就是证据，贵人若是不信可以辨别一下。”
	花木兰握在手中异能慢慢的注入徽章白光大盛，出现一只小老鼠在不断的寻找东西，花木兰对刘耀辉说
：“既然如此我们就在住天城两日，两日后就是月圆之夜，只是从里面拿出来的东西我们要怎么分呢
？”
	刘耀辉仿佛早就想好了一样：“自然是五五分。”
	花木兰摇摇头对这个分成不大满意的说：“刘城主，我们又出功夫又出力的，五成少了点吧。”
	刘耀辉面露难色：“那六四分如何？”
	妲己看了看王铁，王铁表示自己没意见就开口说：“好，不过还要在加一条次神器我们要无偿收走。”

	刘耀辉想了想对妲己说：“可以，不过发现次神器我们的分成将变成五五分。”
	几个人对视一眼表示可以，刘耀辉对着门外大喊：“刘二，赶紧上菜。”
	酒足饭饱之后刘耀辉开始给王铁等人安排房间，刘耀辉回到房间的时候一个带着面具的男子正坐在屋子
里喝茶，刘耀辉看见后赶紧跪下来说：“天尊您怎么来了。”
	面具男也不看刘耀辉就说：“你的任务完成的很不好，要是让皇族发现了你最好也要有被遗弃的准备。
”
	刘耀辉闭上眼睛说：“放心吧天尊我从进教的那一天起我就已经做好为之牺牲的准备了。”
	面具男点点头下一刻消失在了房间中就好像从来不曾来过一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一百章魔道医术的由来2
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：1993 
            更新时间：2018-06-19 19:15:33
        	将军在行军途中突然发现自己的监军竟然不是自己的老对头就问小太监说：“刘监军哪里去了？”
	小太监坐在一头青牛异兽上说：“刘监军被圣上安排了其他的事情，定国将军不必挂念。”
	定国将军坐在蝎子头上，一脸无所谓的表情说：“哦，看你不大，等着上了战场离着远点别吓得不敢说
话。”
	一旁军衔较低的将军们听了之后都捂着肚子在自己的异兽身上哈哈大笑，小太监也不生气，微笑着对定
国将军拱拱手说：“定国将军乃是帝国的**，皇上信任咱家自然是不可能派一个窝囊废随军出战的
还望将军不要小瞧任何人。”
	定国将军一挥舞自己的鞭子略带嘲讽的的语气说：“哈哈，我还轮不到一个没卵子的人说教。”
	将军带着他的副手们冲在前面，却不见小太监紧紧的攥住自己的拳头。
	战争继续了好久之后，将军还是一如既往的布局，筹备战局，这一天将军筹备着最后一战，将军明白这
一战之后就是归家之期，于是开始安排各位将军的任务。
	“赵将军，你的任务就是带领一队人当做诱饵给我引入刘将军的大阵之中。”
	“刘将军，你的任务就是带领着你的人给我布好大阵准备给我收网，各位，我们这一次以十万人，斩杀
对方十万人，俘获敌方三十万人，这个战绩是帝国开创以来前所未有的战绩，也是你们帝国军人的少
有的荣耀。谢谢各位。”将军一番慷慨激昂的讲话就定下了十天之后的改变世界格局的命运。
	小太监走出帝国将军的营帐，从自己的怀里拿出一只玉质的小鸽子，小鸽子的眼睛闪烁着蓝色的光芒，
小太监抱起鸽子一把摔在地上，玉质鸽子碎了一地，而此时国都之中皇帝的案头，一只玉质鸽子眼睛
中却闪烁着红色的光芒，里面不断的重复着将军的部署，皇帝提笔拿起一张纸写“定国将军，朕深感
两军之间当应和平共处，朕已经决定释放两军战俘，还望定国将军尽快班师回朝。”
	五日之后这封信快马加鞭的送到了将军手里，将军读了之后拿起圣旨就摔在桌子上说：“圣上是傻了吗
？啊？最后一战就要投降，这帮腐儒，就会古惑君心。”
	一个副将军一摔杯子：“定国将军，万万不可啊，这一战若是胜了可保我国十年无忧啊，万万不可此时
泄气啊。”
	小太监却拿起酒杯站起身对着定国将军说：“定国将军，圣上的命令不可违背，如不遵守可是要之罪的
。”
	定国将军已经被酒精冲昏了头，加上骨子里的狂傲和从来都看不起阉人的性格抄起酒杯就砸到了小太监
的头上说：“我不管，本将为国征战，就是有你们这帮阉人和那帮腐儒才会变得越来越没有男儿血性
，计划照旧，五日之后众军照旧。”
	计划果真如将军的布局一样，环环相扣，将军得胜归朝的进入皇城的时候皇帝的脸上满面红光说：“定
国将军，不负定国知名，有此一战可保证帝国十年之后没有任何外患，朕也遵守真的约定。”皇帝拍
拍双手，两位宫女牵着一个身着红色嫁衣的女孩从人群中走出来，皇帝继续说：“定国将军，当日在
全京城面前立誓，归国之日就娶这位梅娘回家，由朕亲自提亲，现在朕已经做到了，定国将军已经是
武将中的第一大元帅，帝国第一**，已经封无可封，定国将军历年来的战利品都是稀世珍宝，朕也
已经赏无可商了现在朕知道给你什么赏赐了，来人封定国将军之妻为一品诰命夫人，封定国将军为思
王，享受和郡王一样的待遇。”
	将军牵着梅娘的手对皇帝跪了下去说：“谢主隆恩。”
	皇帝摆摆手说：“朕进入给你准备了三分礼物，这第一份已经给你了，第二份呈上来吧。”话音刚落，
几位侍女捧着一件红色的礼服走向前，皇帝说：“既然梅娘都已经穿好了嫁衣，那定国将军也不能光
穿一身戎装就拜堂，朕特意为你准备一身嫁衣，朕现在可等着喝定国将军的喜酒了。”
	将军捧着嫁衣，给皇帝深深地行了一个大礼，这下子文武百官瞬间就不淡定了，皇帝给的信号是什么意
思，又是封王，又是送嫁衣，就差和定远将军拜把子了。
	等定国将军换上喜服，皇帝抬起自己的手说：“现在就是朕给你的第三份礼。”一个老人抱着一只玉质
的鸽子走上前说：“各位都认识我手中的玉质鸽子是何物吧，此物叫音歌，本有一对，一只存声，一
只留声，我手里的就是留声的那一只，现在我们要听一听皇上给定国将军的最后一份大礼。”
	当定国将军的生意开始从音歌的嗓子中穿出来的时候，众人懵了，什么古惑圣上，什么腐儒，最最重要
的就是圣上眼瞎那一句，对于他们来说这简直是比杀了父母还恐怖的事情，皇帝坐回自己的龙撵上说
：“定远将军？你好大的胆子，辱骂圣上，我带你不薄吧，我给你封王，我为你提亲，你就是这样回
报我的吗？朝的谁比你的胜券更浓？你说说？”
	定远将军哪里还不知道这是皇帝作的圈套，冷哼一声：“你以为我会束手待毙吗？”
	皇帝微笑着看着将军：“我根本就没指望你束手待毙，来人啊，给我抓了这个反贼。”
	将军刚拿自己的刀，殊不知身后的小太监从军队中出来，拿着一把长刀就抵在将军的脖子上说：“我说
过，你不要小瞧一个一无所有的人，你该死0啊。”
	将军右手一用力把歌姬丢到自己的坐骑之上大喊：“梅儿，对不起，我不能陪你坐过余生了。”太监的
长刀上布满雷电，蝎子找一个位置潜入土里，将军的头也随着太监的一用力将军的头重重的摔在了地
上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一百零二章原始记文
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2044 
            更新时间：2018-06-21 19:49:03
        	王铁惊讶的看着花木兰说：“花木兰，你，你怎么变成这样了。”此时的花木兰浑身散发着粉红色的光
芒，身后竟然一把长剑的虚影紧紧的包裹住花木兰，花木兰身上的衣服正在被剑气不断的划出口子，
眼看春光就要外泄的时候，妲己赶紧捂住王铁的眼睛，随手给花木兰丢过去一瓶异水说：“不知廉耻
的女人，一点意识都没有。”
	花木兰结果异水赶紧，身上的粉色光芒慢慢的消失，巨剑的虚影也慢慢的消失剑气也渐渐的消散，花木
兰赶紧召唤出一套衣服套在身上说：“在不知廉耻也不能找一个废材当我的夫君，你以为谁都像你一
样眼瞎啊！”
	妲己也喝下去一瓶异水，身后的九只尾巴也渐渐的消失说：“我夫君废材，要是没有我夫君刚才的那一
击，就凭你召唤出来的人，怎么死的都不知道。”
	花木兰蹭的一下站起身说：“你说我师兄废材？皇帝都亲自表扬过凯你不知道？千年难遇的魔道医术体
质，我告诉你你就是嫉妒。”
	妲己拍着自己的胸口：“我嫉妒一个被你捡回来的人？真是搞笑。”王铁也不想参与两个人之间的战争
就走到那个用岩石凝结成的巨大石斧观察起来。
	不得不说赵又添的控制岩石能力真的是出神入化，巨大的石斧就像是被雕出来的艺术品一样，王铁的目
光转向斧柄，一个凹槽引起了王铁的注意，上面竟然刻着几个王铁最为熟悉的文字，自从来到这里虽
然预言并没有变化，但是却从来没有见过英语或者其他语言，而石柄上却出现了三个英文字母“go
ds”，王铁惊讶的叫到：“苏儿你们别吵了，快过来看。”
	妲己迷茫的走过来问：“夫君？怎么了。”
	王铁指着斧柄上的单词问道：“苏儿，你们见过这种文字吗？”
	妲己和花木兰看了一眼之后惊讶的捂住自己的嘴说：“这是原始文？”
	王铁皱褶眉头说：“原始文？你们见过？”
	“废话？我们怎么说也是皇族的人，怎么会不认识原始文，只是不知道什么意思罢了，真是废柴。”花
木兰一脸无语的样子说。
	王铁感觉自己发现了什么了不得的事情一样，赶紧跑到赵又添凝结石斧的位置上盯了一阵子之后果然看
见了一块凹下去的地方，王铁拍拍脸上的灰尘说到：“果然。”
	妲己小跑过来问道：“夫君发现什么了吗？”
	王铁然千机杖变成一把巨大的十字镐，趁着巨力药水的时间还没有过去，用尽浑身力气对着岩壁狠狠地
咋了下去，一声巨响之后，一块一米多长亮晶晶的板面出现在王铁等人的面前，妲己惊讶的看着泛着
银白色光芒的板面说：“这是原始记文，我的天这么大一块，不是吧。”王铁凝重的看着板面读了起
来：“This is the fifth year of our war with go
d， and no one knows when it will end……”
	这把不单单是花木兰在哪震惊了，连妲己都惊讶的看着王铁，不确定的问：“夫君，你是在读原始文吗
？”
	王铁下意识的回了一句：“嗯。”等王铁在反应过来的时候已经晚了，妲己和花木兰张大着嘴巴，王铁
无奈的摇摇头说：“要我给你们翻译一下吗？”
	妲己率先反应过来，不住的点头说：“夫君快一些说说。”
	王铁看着原始记文说：“这是我们和神发生战争的第五个年头，没有人知道什么时候会结束这一切。我
们平静的度过了几十年的生活，我很想明白我们会怎么度过眼前的难关，现在我竟有些怀疑我们的人
类领袖决定到底是不是正确的，我们真的能得到和平吗？现在已经有很多的人类背叛了我们，难道我
们真的活不下去了吗？可怕的生物不断的压迫我们的神经，我受不了了，谁能来救救我，我不希望是
那个神，我只奢望我还能在见到我的爱人，爱丽丝，爱丽丝你会来救我吗？神，真的好可怕，我的日
记希望有人会看到吧，如果有人看到的话请转告基地的爱丽丝，米菲伊尔小姐我爱他。彼得.若夫”
	等王铁翻译完之后说：“神？这个世界真的有神吗？”
	妲己摸着原始记文有些惊讶的说：“夫君，你是都认识？”
	王铁自然是不可能说：“我穿越之前，天天在补习班学的吧。”轻轻嗓子在妲己的耳边说：“都是我身
体里的商店告诉我的。”
	花木兰看了看之后说：“废材？你不是瞎掰的吧！你说这是一份遗书？而且你说这个普通人要去杀神级
英雄。”
	王铁白了花木兰一眼说：“第一我不是废材，第二我说的是神，不是神级英雄，第三这个人写的就是一
封遗书，这个人的来历或许说我们的来历都很有可能不是这个大陆演化出来的，或许说我们这个大陆
很有可能存在过神，真正的神。”
	王铁摸着泛着银光的原始记文，也不知道是什么材质，文字应该是什么东西压出来的，王铁有些遗憾的
说：“苏儿，你说如果我们的大陆上真的存在神，我们是不是特别的渺小。”
	妲己也不知道怎么回答王铁，看到王铁的满脸愁容安慰道：“夫君多虑了，神谁也没见过，也没有任*
*章记载过，不能淡淡的就凭借这一个人的记录就说还有神存在过，就算是神，也应该没有功夫管我
们这些小人物的事情吧，不过我倒是真的想看看这个人嘴里的神呢？你说说这个人见没见过神王呢？
”
	王铁打了一个哈欠说：“这一晚上也不消停我感觉快要困死我了，苏儿说的也对，要是真的有神肯定也
不会在乎我们这些小人物，还有这个洞里也没有什么宝藏啊，我感觉这个**天有些奇怪，你说他想
除掉我们的话，自己下手就好了，他若是不想除掉我们，那让我们进入这个洞里是什么意思，还有这
副藏宝图，经过你们的鉴定绝对不是假的那么这个秘密就应该是藏在赵又添的手里了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一百零七章画眉
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2008 
            更新时间：2018-06-25 22:41:40
        	第二天王铁早早的来到妲己房间，却不料正看见妲己在房间对着铜镜上妆，王铁慢慢的从背后捂住妲己
的眼镜：“猜猜我是谁？”
	妲己轻声一笑：“干嘛啊，夫君？”
	王铁把声线变得很粗：“什么夫君？我可是坏人哦？”
	妲己笑得更大声：“是吗？那公子要是在不离开我可要动手了哦。”
	王铁把妲己手中的一个小石头拿下来：“苏儿，这手里的东西是干什么的啊。”
	“这东西叫做黛，画眉的，难不成夫君还对这个女儿家的物件感兴趣？”妲己捂着嘴笑着说。
	王铁拿着小石块左右的看一看说：“苏儿要不我帮你画吧！”
	“好啊！今天苏儿怎么出去吃晚宴就看夫君今日怎么画的了。”妲己一点也没犹豫就交给了王铁。
	王铁拿着手中的黛看到一边已经有一些磨损了，就知道应该是妲己常用的，王铁就拿着黛开始慢慢的涂
了起来妲己看着认真画眉的王铁，不禁有些好笑，突然觉得这个有时候有点匪气，有时候又十分可爱
，有时候让人感觉十分的靠不住，可关键时候却不惧怕任何人，妲己真的想撕开看看这个男人的心底
到底装的是什么。王铁左勾勾右画画，妲己也在神游中，这时候花木兰却突然闯进来：“苏家女人…
”妲己转过身，花木兰看到妲己的眉毛之后，明显的呆了一下随后捂着自己的嘴笑着说：“你的眼睛
今天是歪歪了吗？这眉毛让你画的，哈哈哈……”
	妲己看着花木兰的样子，一把抄过来放在桌子上的铜镜，然后铜镜悲剧了，妲己的气刃硬生生的把铜镜
切成了碎末，微笑的看着王铁说：“夫君？”
	王铁尴尬一笑，疯狂的朝客栈的门外跑出去，可王铁的身体素质哪里能和妲己比，于是乎还没走几步就
被妲己给拽回房中，王铁哭丧个脸说：“苏儿啊，你要理解我。”
	妲己拽着王铁的耳朵：“理解你？那谁来理解理解我？王铁最近我是不是对你太温柔了？竟敢把我化成
这样？”
	王铁看着妲己眉毛捂住自己的嘴强忍着笑意说：“我不是第一次画吗？”
	妲己一叹气说：“算了算了，我一会重新画一下就好了，花木兰你找我什么事。”
	花木兰刚想说正事，可是一看到妲己那个又黑又粗的眉毛又没忍住笑着说：“那个你能能先把黛给洗掉
，要不我真的没法说。”妲己也被气笑了，出去拿清水把眼睛上的黛给洗掉之后，花木兰才说：“那
个今天晚上我总感觉有事情要发生，所以要不要考虑一下给大姐传个密信什么的，让他在皇都用传送
门传过来几个人，凭借着我们两个人加上一个废柴打一个高级英雄不是在开玩笑吗？”
	王铁无语的看着花木兰也懒得争辩，听妲己说：“第一，皇帝的传送门一旦使用必定会惊动刘耀辉，第
二我们没有任何的办法在七个小时之内把求救信传到皇城，第三，既然你的护卫兰陵还没有死那就说
明至少他是惧怕皇族的，如果说刘耀辉就是关押兰陵的人那么我们今天根本不会有任何的事情。”
	听完妲己的分析，王铁拄着下巴说：“有没有什么可能他是准备将我们一网打尽呢？”
	妲己面色凝重：“我最怕的就是这个可能，不过问题不大，实在不行我就召唤我家的老祖，我就不信我
家老祖来了还制服不了几个高级英雄。”
	傍晚时分几个小厮敲开了王铁的屋门，看到王铁一副睡眼惺忪的样子弓着腰行礼说：“贵人，老爷的酒
席已经安排完了。”
	王铁一行人慢悠悠的来到了城主府，刘耀辉对着妲己一拱手说：“贵人啊，这几日属实让贵人受惊了，
略被了些薄酒还请贵人给个面子。”
	酒桌上一片祥和之气，刘耀辉并没有什么过分的举动，可是越是安静，越让妲己感到不安，王铁也感受
的到妲己的回答越来越敷衍，酒水也喝的越来越少，就在这时妲己突然瞪大眼睛一把拽住王铁的肩膀
向前一推，而妲己几人则是向后一跃，王铁原先的位置上出现一个人影，王铁定睛一看，这不就是失
踪的赵又添吗？在看赵又添得腰间的灼照成员才会用的玉牌，刘耀辉大声喝到：“好你个赵又添？你
什么意思准备在我的家里打吗？”
	赵又添也不说话，之间刘耀辉的脚底下突然露出一丝棕色的光芒，刘耀辉心底暗叫不好，来是一定来不
及躲开了，刘耀辉的身体开始以肉眼可见的速度变化，现在的刘耀辉浑身青色，脑袋上面还有一个如
猫一般的眼睛，对着地面大吼一声：“嗷”
	妲己赶紧捂住自己的耳朵，等刘耀辉的异能时间过去，花木兰躲在一边问道：“妲己，刘耀辉的异能是
什么。”
	王铁也慢慢的凑过来，就听到妲己叹了一口气说：“刘耀辉是动物系异能，青纹三眼狮。”
	妲己看了一眼沉思的王铁说：“夫君想什么呢？”
	“没想什么，我只是在想，你说赵又添这一次再出现是什么意思呢？他明明都跑了。”王铁看着打斗正
高潮的赵又添说。
	赵又添提着一把巨大石斧朝着刘耀辉的头部就劈了下去，刘耀辉从自己的储物玉佩中抽出一把圆形盾牌
直接抵住赵又添的劈砍，这时候刘耀辉的左手突然变得十分巨大，对着赵又添的胸口就锤了过去，王
铁这时候静发现了一丝端倪说：“苏儿，你发没发现赵又添的动作好像慢了许多。”
	妲己刚要回答，在他们的身后竟然缓缓的传出一个声音：“刘耀辉，拿命来吧！”
	这是一个穿着黑色衣服手持长剑的男人，他从王铁身边过去的时候，王铁的身体竟然开始不受控制的抖
搂几下，花木兰看着那人：“妲己我们有麻烦了，快走吧！这人的剑术造诣绝对不是刘耀辉能抗衡的
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一百一十一章花木兰和兰陵
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2034 
            更新时间：2018-06-29 20:53:58
        	武则天想着花木兰父亲做的一切，有些无奈的对妲己说：“以现在花家的势力，就是花家现在不造反，
那些手底下的人，也不会安分的，本来我大周就缺少武将，花家的人不称帝，这是花家的古之誓约，
所以只能找一个不是花家，却能控制的人做皇帝，这个人很有可能就是木兰的夫家，这几日我看花王
爷不断的邀请一些新秀到家中做客，怕是要给木兰寻个夫家了吧，到时候和花家的一战怕是避无可避
了。”
	听着武则天的烦恼，妲己微笑着说：“皇上想的不是没有道理，皇上那为什么不你亲自给木兰选亲呢？
我看木兰和他身边的护卫挺配的只是有一点不好，就是他的护卫是花家的奴隶，木兰也对那个叫兰陵
的护卫比较有意思，何不就成全了他们。”
	武则天有些不明白的说：“那区别在哪？妲己你莫不是疯了？”
	“疯什么？以现在兰陵的天赋很有机会进入三十七雄中，若是取得了好的成绩，因为进入三十七雄他也
自然就不是奴隶了，那皇帝您给封个郡王，到时候顺势给赐个婚，那个兰陵还不得对皇家感恩戴德，
到时候就是造反了，我们也是站在道义的一边，也算是上了一层保险啊。”
	听完妲己的话，武则天笑着摇摇头说：“妲己啊，你还真是个小狐狸啊。”
	妲己拿起酒瓶对着武则天的酒杯一碰：“不是我狡猾，而是花王爷不懂得进退啊，留出来的把柄太多了
，皇上在您的身份上，如果花家真的有一天作乱了，您若是秉公执法妲己无话可说，只能失去了一个
姐姐，你若是还在乎姐姐的身份，保住了木兰，妲己对您感激不尽。”
	武则天轻泯了一口酒说：“到时候再说吧，对了，你现在和王铁怎么样了？可行了周公之礼？”
	妲己的酒还没咽下去，一下子就全喷在了桌子上，脸红红的说：“大姐你说什么呢？你是不是男儿身当
的久了，都忘记了你是女孩子的事情了，说这么羞人的话，也不知道脸红。”
	武则天看着妲己的样子，拍着桌子哈哈大笑说：“我还打算你生了孩子给我过继过来当太子呢？不是王
铁不行吧。”
	“什么不行啊！还有开什么玩笑，王铁的儿子当太子？那皇帝的姑娘呢？当皇后吗？”妲己右手凝结出
异能就对着武则天甩了过去。
	武则天扬起脖子一躲：“好啊，现在还没成人家的人就不站在朕这一边了，看朕不收拾收拾你这个不守
妇道的女人。”
	两个人玩闹的时候，一个巨大的树根上花木兰捂着自己的右脸，有些哭腔的对着兰陵说：“兰陵，大姐
从来没打过我，大姐这一次是不是真的生气了。”
	兰陵带着铁质的面具，一头紫色的长发显得有些梦幻，本来充满杀气的双眼，在看着花木兰的时候却充
满了柔情，以一种及其温和的语气说：“皇上应该只是想给小主一个教训罢了，并不是真的生气。”

	花木兰嘟着嘴：“兰陵说了多少次了，不要叫我小主，叫我兰儿就好。”
	“不可，小主就是小主。”兰陵以一种及其坚定的语气说。
	花木兰直接躺在地上说：“那我现在命令你，以后在没人的时候叫我兰儿，还记得花家家训怎么说到吗
？我可以违背主人的任何意愿，赶紧的叫我一声兰儿。”
	兰陵磕磕巴巴的说：“兰……儿。”
	花木兰闭着眼睛吹着风说：“你被劫持这几天，也没休息好，睡一觉吧，在这。”
	兰陵实在困的不行，慢慢的躺在地上，没一会就起了微微的鼾声，花木兰紧闭的双眼慢慢的睁开，看着
兰陵说：“傻瓜，你总是这么照顾我，你带着铁面具睡觉不累吗？”花木兰的手慢慢的抚摸着兰陵的
脸：“若是我不是花家的女儿，你也不是花家的奴隶，我们会不会早就在一起了，你总是表现的像一
个木头，难道你看不出来我喜欢你？”花木兰的手慢慢的伸向兰陵的脑后准备摘下兰陵铁面具可就在
这个时候兰陵突然睁开眼睛，一把抓住花木兰的手腕说：“小主，还请自重。”
	花木兰吃痛叫了一声，兰陵才松开自己的手充满歉意的说：“冲撞了小主，还请小主责罚。”
	木兰活动活动自己的手腕说：“没事，我还以为你睡着了呢？我看你也累了，走吧我们一块回去吧。”

	等回到客栈的时候，兰陵对着铜镜慢慢的把自己的面具摘下来，本来清秀的面容却被左脸颊一条令人震
惊的伤口和一个拇指大小的囚字给毁了，抚摸着脸上的囚字，也不知道是对着自己说，还是对着哪一
位说：“如果，我不是奴隶，会不会结果就不一样呢？如果，我也是天才，我会不会被王爷选中，我
的存在就是保护你，陪伴你成长，你可是我生命里的全部，我怎么可能不爱你，但是，我没有资格啊
。”又摸了摸左脸上的那一段伤疤，眼睛突然变成一个特别诡异的亮蓝色，左右手慢慢的变成一副龙
爪，客栈中尽然散发出阵阵的龙吟之声，花木兰一剑劈开门冲进来说：“兰陵你怎么了。”
	兰陵看到花木兰冲进来一把抄起面具扣在脸上说：“让小主费心了，我没事。”
	花木兰从背后抱住兰陵，带着哭腔说：“你又压抑不住霄风了？你的体质是很危险，以后一定不要硬抗
着，万事有我，知道吗？”
	兰陵撕开花木兰的手冷漠的说：“小主，还请自重，我当不得小主的厚待。”
	花木兰也知道兰陵现在的状态不好，松开手在房门的外边说：“多休息吧，别让自己太累了。”
	兰陵躺在床上，慢慢的进入一个漆黑的空间，一个神秘的说：“你以前不是听愿意借用我的力量的吗？
现在我也可以借给你力量啊，别说外面那个女人，就是世界都给你也不是不行啊。”
	兰陵咬着牙：“霄风，你别过分。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一百一十二章刘雅城主
        
            小说：我的妻子是英雄 
            作者：忘尘宇 
            字数：2005 
            更新时间：2018-06-30 21:17:12
        	武则天约来了刘雅，准备看一看这个女人的人品怎么样，虽然和妲己已经商量好了，但是英明的皇帝，
总是要有自己的意见的，所以武则天这一次变换了一个身份，来和刘雅谈生意，借此机会来看一看人
品怎么样，武则天换了一身白色的素衣说：“刘女士你好，我也是经朋友介绍才来此地和您谈一下绸
缎生意的。”
	刘雅看着眼前男儿身的武则天，心里暗暗的佩服说：“好一个贵气萦绕的人，最重要的这人竟然不用异
能就把我压制的喘不过气，好可怕。”
	刘雅的嘴上却说：“您可知道我家的绸缎，我家的紫绸和蜀城周家的云锦，可是大周一等一的料子，既
然是一等一的料子出产的就必定不会是很多，您看看您要多少啊？”
	武则天看着面色如常的刘雅赞赏的点点头说：“在世面上的紫绸必定不多，一年刚出去十匹左右，我相
信刘女士家的产量不会少吧。”
	刘雅有些惊讶的说：“不错，我家的紫绸在世面上流通的不多，所以也一直被贵人们垄断着，皇家一年
也要进贡十匹，不妨您可以猜一猜这紫绸一年能生产多少匹呢？”
	武则天感觉眼前这个女人越来越有趣了，不但在自己的威压之下对答如流，现在竟然还可以给自己出问
题，武则天伸出一只手：“紫绸的工艺十分的难，我曾经找人破解过紫绸的工艺，却根本一无所获，
我也不多说我要普通的紫绸一年五匹，精良的紫绸一年三匹，至尊的紫绸一年半匹，您开个价吧。”
	武则天在说话的时候，不断的增强着自己的威压，刘雅的脸上渐渐的充血，胸口不断的起伏着说：“您
有点过分了吧，至尊紫绸遇水不湿，遇火不化，遇尘不染，皇家一年都拿不到半匹，您一张嘴就是一
年半匹是不是有些过分了，而且您吞的下吗？您身上的这件衣服应该是紫绸的吧，精良的紫绸，而且
是皇家特供，我猜的不错您应该是哪一位小郡王吧。”
	武则天微笑着说：“既然您已经算出来我的身份，您打算这些货出多少价钱呢？”
	刘雅伸出左手：“至尊紫绸不能提供给您，剩下的两样一年您给五十紫晶就行。”
	武则天准备给刘雅来一个狠的，直接一拍桌子，释放自己的异能，刘雅直接被弹开摔倒在墙上，武则天
愤怒的喊到：“大胆？你真当本郡王不识数吗？”
	刘雅则捂着胸口说：“既然您不愿意交易，我们也就没什么好说的。”站起身就要往外走的时候，武则
天拍拍手说：“刘雅，朕有些佩服你了。”
	刘雅一听自己的身后的人自称朕，直接转身跪下说：“参见吾皇。”
	武则天挥挥手扶起来刘雅说：“刘雅你虽然是女儿身，却拥有不小的胆气啊，朕很欣赏你，不过生意归
是生意，朕这里有一个好差事，就当是朕给你云锦的钱如何？”
	刘雅有些迷惑的看着武则天说：“还请皇上明示草民。”
	武则天拿起桌面上的清茶说：“现在天城的管理阶层几乎死的死，抓的抓，朕明确的跟你说，朕有意把
天城的城主之位还给王家，可是朕也抵不住京城里那些大臣的反对啊，毕竟王铁的身份那么敏感，不
过朕现在有一个办法，就是你成为天城的传世城主，享受战国时期古城城主的一切待遇，也就是包括
城主之位世代传承，不过嘛朕要册封你总要有一个由头，朕也已经替你想好了，就是呢这一次刘耀辉
是你杀的，保住了天城百姓没受到伤害，你又是惊世之才，帮朕解决了天城的最头痛的几项问题，朕
就决定给你一个城主之位，理由呢虽然有点牵强，但是朕只要好好的处理不成问题了，你觉得如何？”
	刘雅已经在一边听的呆住了，一直到武则天伸手在刘雅的面前晃一晃，刘雅才反应过来，跪在地上，不
断的磕着头说：“谢谢吾皇，吾皇万岁，万万岁。”
	刘雅的动作，武则天自然是明白的，从开始一个卑贱的歌姬，终于熬出头嫁给了一个自己爱的人，结果
因为自己生出的孩子又导致了家破人亡，本来世代传承的城主之位也丢失了，虽然从来没有人说过自
己，可是自己的心中却从来没踏实过，不过今天这个机会就在自己的眼前，可是刘雅并没有被幸运冲
昏了头脑，吐了一口气说：“吾皇，我可以接受城主之位，只是我只是一个初级英雄，并不符合大周
的律法中所说的规定啊。”
	武则天摇摇头问：“刘雅，你说这个刘耀辉是谁杀死的呢？”
	“我啊！”刘雅不确定的回答着武则天。
	武则天微笑的点点头：“刘耀辉可是高级英雄，你说你都能杀了高级英雄，你是不是高级英雄呢？”
	刘雅一下子理解了武则天话中的含义，单膝跪地上行了一个官员用的礼节说：“刘雅参见尊贵的皇帝的
陛下。”
	武则天推开门说：“刘雅，你在我眼中一直是一个坚强的女人，朕有时候很佩服你，不过现在朕要跟你
说，天城的位置距离秦国真的很近，最近大周和大秦的情况很不好，若不是有圣武河这一道天险守卫
着国土大秦很容易就打过来了，天城不像音城有天险守护着，敌军的探子很容易就会摸过来，若是天
城有失别说到时候朕拿了你的脑袋。”
	刘雅眼神中闪烁着坚定，再也看不出来这是一个过了半百之人的眼神说：“请吾皇放心，若天城有失，
臣提头来见。”
	武则天并没有回答，而是离开了刘雅的视线之内，等武则天回到客栈之中看到妲己在哪翻阅什么，就问
道：“二妹读什么呢？”
	妲己下意识的说：“学墨家机关术啊。”
	武则天跑过来一把夺下来说：“还真是墨家机关术，你从哪里来的，妲己，你快说。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
