
        第一章 折戟沉沙
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：1731 
            更新时间：2018-04-22 10:34:57
        	美国洛杉矶LOL比赛场内。
	巨大的比赛场地里人山人海，五彩的虹光灯在场地里欢快的跳着舞。
	五名韩国青年脸上洋溢着胜利者的喜悦，从对战室挥舞着双臂走出，迎接着现场数以万记观众的欢呼声
。
	当这五名韩国青年来到舞台中央，高捧起胜利的奖杯时，观众席再次响起了如浪潮一般的欢呼声，许久
之后方才平息。
	这是无数电竞者最渴望的时刻，集万千荣耀于一身，集万千崇拜于一身。
	多少个日日夜夜，埋头苦练技术，从茫茫多的队伍中披荆斩棘，浴血奋战，一路杀出，八强，四强，最
终夺得冠军，夺得今天这无比荣耀万众瞩目的时刻！
	当长腿肤白貌美女郎开启香槟喷洒酒水祝福的那一刻，现场再次达到了高潮，巨大的场地内观众的掌声
与欢呼声在这天地间久久的回荡，演奏成一首慷慨激昂的胜利者的乐章。
	从冠军队伍出来的那一刻，直到决赛闭幕式结束，都没有人再提及与冠军队伍对战的另外一只队伍，仿
佛被人从记忆之中删除了一般，消失在了历史的尘埃里，唯有比赛场地内那巨大的银屏上播放的一幕
幕惊心动魄的战斗画面，显示着这里曾有一场动人心魄的对决……
	“啪！”一声清脆的响声，电脑应声黑屏。
	“什么情况？”林洛轩偏过头，正看见自己的妹妹林可心穿着一件印有皮卡丘的睡衣裙，两条大长腿露
在睡衣裙摆下面，白白嫩嫩如藕一般，手里捏着电脑的充电插头，冲着自己狡黠的笑着，露出了一颗
小虎牙。
	拔电源？自己的妹妹什么时候学会这种操作了？
	林洛轩顿时满脑黑线，“快还给我！”
	”不嘛，哥哥，你答应我不再看这个视频的……“刚刚还一脸狡黠像一只小狐狸一样的林可心，憋了憋
嘴，立马换上了委屈的模样。”你虽然在那场比赛中输了，但完全不影响什么啊，你不要再总是看这
个视频不开心了……“
	没错，视频里LOL总决赛中，与冠军队伍决战的那支队伍中，五名队员里赫然正有眼前的少年。
	黑色的短发，秀气的五官，唯一美中不足的可能就是少年的眼神有些散漫，看到他的第一眼，很难让人
联想到是这样一个少年，曾经带领队伍冲向世界的舞台，与当时不可一世的韩国队伍，在决赛上分庭
抗礼，战斗的如火如荼。
	已经过去了快一年多了吧……少年喃喃自语。
	回想起那一年的时光，有快乐，有悲伤，有激情，有遗憾，似乎，还有许多的不舍……
	有很多人说，电竞就像毒品，爱上了就很难回头。
	尽管会有很多人从中作对，比如说老师，家长，在他们眼中，没有比学习成绩更重要的了。在他们眼里
，学习成绩才是正房，什么这个游戏那个游戏，统统都是勾搭学生的狐狸精，抢了学生的心，还霸占
了学生的时间，简直可恶至极。
	但这丝毫阻挡不了一颗对游戏爱的深沉的心，半夜被窝里有时候还想和手机里的游戏来一场幽会……
	他们不能理解，第一次的友谊，可能就来自于游戏。
	他们不能理解，第一次的爱情，可能也来自于游戏。
	他们更不能理解，游戏，有的时候赋予了勇气，宽容，果敢，坚韧等等这些被常人津津乐道的美好品质
。
	而林洛轩的父母，也恰恰和绝大多数的家长一样，觉得分数对于学生来说才是至关重要的。因此林洛轩
在父母的眼中，就是那个被游戏耽误了一年的年轻人。尽管他出过国，尽管他拿过各种各样的奖杯…
…但就是因为这些都只是和游戏有关，所以在他们眼中，这些都一文不值。
	还能在高三快高考之前让林洛轩上网和给他配手机，已经是林洛轩父母对林洛轩最大的仁慈了。
	当然了，英雄联盟是想都不要再想了，看见一次卸载一次。
	而之所以林洛轩的父母能对林洛轩如此的仁慈，还是因为林洛轩的各门功课成绩一直保持在全校前五。

	虽然因为游戏耽误了一年的功课，但是林洛轩回来之后，通过自己刻苦的自学和异于常人的天赋，硬是
将这一年时间落下的功课全部都给补了回来。要知道，这可是高三，一年学习的知识点能绕地球三圈
。
	每次林父看见林洛轩就气不打一处来，“好好的学不上，打什么游戏，打游戏能赚钱吗，打游戏能给你
吃的，给你穿的吗？”
	“好了，好了，轩轩他知道的，你看他现在成绩，都年级前五了。”每次这个时候，总是林母出来打圆
场。
	……
	”哥哥……“林可心的声音再次响起，将林洛轩惆怅的思绪打断。
	”有话快说。“林落轩知道，每次林可心一用这种细声细气极其温柔的口气和自己说话时，就一定是有
什么事来请求帮忙了。
	知妹莫若兄，他妹妹什么性格，林洛轩还不是了解的清清楚楚。
	而林可心也绝对没有辜负林洛轩的期望。
	”把你王者荣耀的账号借我玩两天，好不好？“
	王者荣耀也是5v5竞技类游戏，这点与英雄联盟相似，就是由5个玩家操控5个不同的英雄对抗对面
的5个英雄。同时两者都是推塔游戏，以最终推倒对面的高地水晶为决胜的条件。不同的是，王者荣
耀属于手机游戏，相比起英雄联盟只能在电脑上玩，无疑更加方便。
	王者荣耀一经推出，便很快掀起了一股手游热潮，无数的玩家纷纷加入，在王者荣耀的世界里摩拳擦掌
，跃跃欲试。
	说实话，一开始林洛轩是拒绝的。
	在游戏界有这样一条不成文的鄙视链，曾经很久之前，英雄联盟刚出之际，遭到dota界各个玩家的
鄙视和不屑。王者荣耀的出现，也是立即引起了LOL界各个玩家的鄙视。一时间，网上撕逼与骂战
不断。
	“模仿英雄联盟，不觉得可耻吗，滚出游戏界！”
	“小学生游戏，只有小学生会来玩吧，哈哈哈……”不过不得不说，王者荣耀的玩家之中，中小学生确
实占了很大的比例。
	质疑与骂战虽然在网络中一直持续着，但是王者荣耀却并没有因此受到什么负面影响。反倒是在质疑和
骂声之中，越来越火了。
	而作为英雄联盟前职业玩家，林洛轩对于王者荣耀的刚出现，是抱着抵触情绪的。
	英雄联盟很多时候就像他的爱人一样，你现在突然让他移情别恋，喜欢上别的妹子，这肯定是难以接受
的。更何况，还是不知道这个妹子长什么样，身材怎么样的情况下。
	但是被限制了电脑和只有手机的林洛轩，日子一长，也只有靠王者荣耀来安慰自己了。
	英雄联盟既然玩不了，那就试试王者荣耀吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 王者荣耀了解一下
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2247 
            更新时间：2018-05-23 00:11:30
        	第二天清晨。
	林洛轩迷迷糊糊睁开双眼的时候，发现床边竟然站着一个人。
	吓的林洛轩一个机灵，赶紧抱紧了遮身体的被子，并且下意识的捂住了下面。
	“赶紧起床！要迟到了！还害什么羞啊，小的时候不知道看了多少遍了，这孩子……”林母看着林洛轩
躺在床上滑稽的样子，又好气又好笑的摇了摇头说道。
	“出去，出去，你快出去……”听完林母的话，林洛轩的脸变得更加的红了。
	“你快点起啊，别迟到了……”林母的声音从房间外远远的传来。
	“知道了……”
	……
	林洛轩来到餐桌旁，发现餐桌上摆放着一个空盘子，空盘子上还有一些面包屑。
	“妈，林可心走了？”
	“嗯，你也快点吃，吃完了赶紧去学校。”
	奇怪了，这丫头转性了，平时不都是喜欢黏着自己，恨不能像自己的一条小尾巴一样，自己走到哪儿她
跟到哪儿的嘛。今天怎么自己一个人就去学校了，也不等我一起？
	不管她，没有她一起，上学的路上还能清静一点呢，省的她一天到晚在耳朵边上叽叽喳喳个没完跟念咒
语一样。
	“噔！”躺在桌子上的手机突然响了一声，有人发来了信息。
	林洛轩点了下手机底部中间的home键，是一条微信。
	“2小时前？”林洛轩看了一眼时间，皱了皱眉，“2小时前，那不就是凌晨4点吗，谁大晚上的不睡
觉给自己发信息？”
	点开微信，一个黑白面具的头像出现在眼前，“原来是他啊，稀客啊。”林洛轩轻笑一声。
	林洛轩记得他王者荣耀的排名似乎就在自己后面两三名，平常天梯排位时偶尔能遇到。不论是操作还是
意识，都是顶尖的一名玩家。
	林洛轩看了一眼发来的信息，脸色逐渐凝重，“不会吧……”
	匆匆打开王者荣耀，查看自己的天梯排行等级。又翻看起对局信息，那一个个血红色的失败二字，显的
是如此的醒目刺眼。短短的7个小时内竟然连续输了50多局，平均每局时长8分钟左右。
	而天梯段位，也是从最强王者狂跌至倔强青铜。
	想想自己昨天晚上好像早早的就睡了，并没有打排位。而手机是被……
	“林！可！心！”林洛轩狠狠的咬了一口手上的面包，咬牙切齿的说道。
	……
	下午上体育课的时候，体育老师竟然没来。
	班级体育课代表带领大家简单的活动了一下身体，便解散自由活动了。
	这点倒是让林洛轩有些意外。按照正常的剧情发展，体育老师不来的情况下，不应该都是语文，数学或
者英语老师中的一个人来到班级里，走到讲台上，说一句我们这节课上语文，数学或者英语。至于什
么时候把体育课还回来，那可能是在毕业之后吧。
	林洛轩百无聊赖的坐在篮球场边的长凳上，欣赏着夏天才独有的美丽的风景。一双双洁白纤细的美腿在
操场上旋转，跳跃着，太阳光下，闪耀着纯白的光彩，散发着青春洋溢的气息，让人很难移开眼睛。
耳旁不时传来少女的娇笑声，清脆如银铃般，一声一声都是那么动听悦耳。
	忽然，林洛轩感到光线突然暗了，以为是云彩把太阳遮住了，抬起头，却是看到一个异常矫健的身影从
空中滑过，接着以一个帅到炸裂的姿势，将篮球灌进了篮球框之中。
	“居然有高中生能够灌篮啊！而且是单手！简直不敢相信啊！你快看，你快看……”
	“是啊，是啊，简直太帅了……”
	“裴元明，裴元明，我爱你；裴元明，裴元明，我爱你！！！”
	周围的女生看到裴元明，一个又一个粉色的小爱心，从眼里不断的冒出。一些陷入疯狂的脑残粉甚至直
接开启了爱的表白。
	裴元明，省一中的公认校草。长相帅气，成绩优异，再加上打的一手好篮球，是无数高中女生心目中的
白马王子。
	“几个意思？”体育课代表张超粗犷的声音从篮球场上传来，一瞬间，竟然隐隐压住了周围女生的尖叫
声。
	“你不是看到了吗，没有场子打篮球，所以来借个场子呗。”裴元明轻描淡写的说道，用食指随意的虚
点了点另外一处有着女生的篮球场，嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，“总不能，让我们去抢女生的场子吧
？”
	没有等张超开口，裴元明又继续说道，“因为是来抢场子的，理亏在先，所以我们不会欺负你们，不会
用篮球的比赛方式来决胜。”
	张超握着拳头的手紧了紧，虽然眼前的人面色傲慢，语气嚣张，但他说的话，却句句都是实话。光看他
之前露的那一手，虽然震慑的意味颇多，但是也不难从那一手灌篮之中看出他碾压众人的篮球实力。
更不要说，在之前的省级篮球比赛中，裴元明带领的队伍取得了省级比赛第一名的辉煌战绩。如果用
篮球来比试，绝对会死的很惨。
	“那……”不比试篮球，那比试什么？来个100米冲刺赛看看谁跑的快？还是来一个1000米耐力
赛看看谁更持久？张超有些犯难了，就算不比试篮球，比试其他的，胜率好像依然是几乎为0啊……

	“最近有一款游戏挺流行，不知道你有没有听说，叫做王者荣耀。不如，我们就来比试一场王者荣耀吧
？”裴元明斜视着张超，用一种居高临下的姿态，向着张超发起了挑战。
	一时间，诺大的场地随着裴元明话音的落下，竟然骤然安静了下来，两个班的学生，将近一百来号人汇
聚在这里，却仿佛都被裴元明的气势震慑住了一般，没有人发出一丝的声响，气氛压抑到了极点。
	”哒，哒，哒……“极度安静的氛围中，清脆的脚步声突然在篮球场上毫无征兆的响起。
	众人都不约而同的寻着这声音望去，却是看到篮球场边的一角，一名身材修长的少年，正双手插着裤兜
，闲庭信步的向着场中走来。
	一阵风吹过，将少年的白衬衣吹的猎猎作响。少年像是惊涛骇浪之中的一页扁舟，随便一个浪花可能就
能将他掀翻，但是他依旧朝着漩涡的中心迈着步伐，淡定而又优雅。
	”嗯？“裴元明的目光自然也是注意到了这脚步声的主人。可是裴元明在脑海里一遍又一遍的过了许多
遍这少年的容貌，依然想不起来是哪一号人物。
	”拥有这种气息的，能在我的震慑之下还能如此淡定，不仅仅如此淡定，还敢过来的，绝对不会是普通
的角色，他到底是谁？“就在裴元明内心疑惑的时候，少年也是缓缓的走到了跟前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 难以拒绝的邀请
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：1456 
            更新时间：2018-04-25 09:46:35
        	瘦削的脸庞，和自己差不多高的个子，无精打采的眼神，一副没睡醒的样子。裴元明盯着那缓缓走来的
少年，内心的疑惑越来越重。怎么看，都没有一个强者应该有的样子啊？！
	可是，面对这么多双眼睛的注视，这眼前的少年竟然脸不红心不跳，就连走路的姿势都没有丝毫的变形
。这是要经历过怎么样的大风大浪，才能有这样的淡定。
	然而，少年走是走过来了，但是走到他们跟前之后，脚步没有停顿，越过这聚拢在一起的人群，依旧继
续往前走着。
	“林洛轩！”张超看着林洛轩的背影，内心也是涌起了一些疑惑。一开始看着他向这边走来，以为他是
听到了裴元明嚣张挑衅的话，看不下去的他果断选择来帮忙。但是，现在看来，明显不是啊……
	在张超印象中，林洛轩算的上是个比较神秘的人。高三上半学期刚刚转来的时候还是班级成绩垫底的，
但是短短不到半年的时间，已经一跃成为年级前五。这份学习能力，用天才已经不足以来形容了吧，
这种进步速度，已经堪称达到了惊世骇俗的地步。再加上林洛轩坐在班级里最后一排，平时沉默寡言
，朋友好像也很少，因此对他有所了解的人几乎没有。
	“他不是我们班的那谁谁谁吗？”
	“我们班还有这号人物，我怎么不知道？”
	“你不记得了？上次月考年级前五的啊？”
	“好像是……好像是叫林什么轩来着，对，林洛轩，你不说我都忘了，我们班级里还有这么一个牛逼轰
轰的人！”
	高三学习任务重，考试的频率也是高的可怕。一周有一次周练，一月有一次月考。而且每次都有班级排
名和年级排名，这么做的目的一是可以通过排名看清楚自己现在究竟处在什么水平，二来排名也会给
学生施以压力，让学生不断的拼命学习。当然，那种视成绩如粪土的人当我没说。
	总之，如此频繁的考试加上繁重的学习任务，以至于考试完都只看个自己的班级排名和年级排名，无暇
去关注别人的成绩了。而学有余力的学生，顶多也就关注一下自己好友的成绩，不可能说把每次考试
每个学生的成绩和排名都记得清清楚楚。
	而像林洛轩这样，平时异常低调，在学校里又没有几个朋友的人，自然是很容易就被人给遗忘了。
	“林洛轩？年级前五？”裴元明听着周围的窃窃私语声，挑了挑眉，“事情开始变的有趣起来了……”

	“什么事？”听到班级体育课代表张超喊自己的名字，林洛轩停住了脚步，却并没有回头，淡淡的说道
。
	“我们这儿将有一场王者荣耀的比赛，你要不要来参加？”张超虽然知道林洛轩参加的可能性不大，毕
竟这家伙好像对什么事都没有太大的兴趣。但是既然都已经喊了他的名字，总不能白喊啊，不妨试一
试，或许能成功也不一定呢。
	抱着一丝侥幸的心理，张超还是把内心的想法说了出来。
	“没兴趣。”
	不出意料的，被果断拒绝了。
	裴元明望着林洛轩渐渐远去的背影，眯起了双眼，内心对于这眼前的少年的好奇心却是越来越强烈了…
…
	“等一等！”裴元明的声音急促的响起，他怕再晚说一会，眼前的少年就会消失。
	“你说。”林洛轩的声音依旧是淡淡的，好像对于眼前的少年，任何事情都掀不起他内心一丝的波澜。

	“你看这样如何，要是你赢了，我可以答应你任何一个要求。要是我赢了，同样的，你也必须答应我的
一个要求。”裴元明那张能让无数妹子为之沉沦的英俊的脸庞上，流露出自信的笑容，一字一顿的说
道：“这个要求没有限制，可以是任何一个要求。”
	“哇！你听到没有，听到没有，任何一个要求，而且没有限制……”
	“是啊，是啊，裴元明殿下让我来，让我来！！！”裴元明此话一出，顿时在女生群中引起了强烈的轰
动。
	林洛轩转过身，认真的看着裴元明，“你确定？”
	“当然！”尽管裴元明被林洛轩突然认真的眼神注视的有点不太自在，还是肯定的说道。
	“好吧，就陪你玩一局吧……”林洛轩同意道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 王者和青铜
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：1948 
            更新时间：2018-05-23 00:12:42
        	“哥哥，把你的王者荣耀的账号借我玩一下，好不好？”林可心一个饿虎扑食就来到了林洛轩的跟前，
双臂环抱着林洛轩的一只胳臂，胸前的柔软顶在林洛轩的胳臂上，蹭啊蹭，蹭啊蹭……
	不得不说，胳臂之上传来的那种触感是真的好。软绵绵的，还特别有弹性。
	所以林洛轩决定：对于林可心的这种请求……自己一定要好好考虑考虑，再给予回答。
	林可心刚刚洗完澡，现在又距离的这么近，一股少女的清香气息扑鼻而来。
	林洛轩偷瞄了一眼，透过睡衣裙宽松的领口，可以清楚的看到胸前一片诱人的雪白。
	“拒绝。”林洛轩正襟危坐，义正严辞的说道。
	开什么玩笑，自己现在玩的这个账号可是最强王者36星，国服前十的账号。碰到的玩家都是王者荣耀
里数一数二的高手，无论是意识还是操作，都是国服顶尖的存在。这样的账号给妹妹来玩，无异于把
小学生推到5个彪形大汉，体型特别魁梧的那种让他们群殴。一定会被按在地上狠狠的摩擦，被打到
怀疑游戏，怀疑人生。
	所以，为了妹妹的安全考虑，一定不能把自己的账号给她。
	当然还有一个重要的原因林洛轩没有说，自己的妹妹王者荣耀的段位只有青铜，这要是把账号给她玩，
出不了3天，自己的账号一定也会变成青铜。
	一想到要从青铜重新爬上王者，林洛轩的额角不禁冒出了一滴冷汗。
	倒不是说青铜坑太多，打不上去，其实任何一个段位都会有坑，林洛轩是这么觉得的，不管你是青铜白
银黄金，还是白金钻石王者，都会存在坑和被坑的现象。而是林洛轩觉得钻石以下的局没有什么意思
，提不起来太大的兴致。这就好像一个象棋国手和象棋初学者对弈，在象棋国手面前，初学者兴不起
丝毫抵抗的念头，就会被杀的丢盔卸甲，落花流水……
	“哥哥，就玩今天晚上一个晚上，到明天就还给你……”林可心抱着林洛轩的胳臂不停的用胸前的柔软
蹭着，撒娇着说道。
	“你不要这样子，我是不会被你任何言语打动的。”林洛轩嘴上坚决的说道。心里想着的却是：不要停
，不要停……
	“都到不了明天早上，晚上12点之前我肯定就睡觉了，就玩几个小时……”
	“不要。”
	“哼，我要告诉妈妈，你欺负我！”林可心气鼓鼓的出门，准备找妈妈来和哥哥好好的算一算账。
	“给你给你。”林洛轩赶紧双手奉上手机。从小到大，这小妮子就会这一招。可谁让这一招管用呢？每
次她一去告状，妈妈偏袒的肯定都是她。
	而一被告状，自己两三个月的零花钱可能就付之东流了。没有了零花钱，还怎么买新英雄，新皮肤。听
说最近又有新英雄和新皮肤要出了……
	为了自己的零花钱，林洛轩还是决定忍了。
	“这怎么好意思呢，哥哥，你辛辛苦苦打到最强王者的，万一被我一不小心打掉下去了，不是不好吗？
”林可心都已经走到房间门口的脚步突然顿住了，转过头，眼睛笑的弯成了月牙状。
	“客气客气，拿去拿去。”林洛轩一边说着一边连推带拱把林可心挤出了门外。
	“嘭！”林可心脚刚踏出房间门，林洛轩反手就是重重的关上了门。
	“可恶！”林可心看着紧闭的房门，恨恨的说道，“人家还想好好的感谢一下你呢。”
	看着手上的哥哥的手机，林可心嘴角扬起了一抹微笑，哼着小调，迈着轻快的步伐，一步一跳的走回自
己的房间，“哇，最强王者啊，好期待啊……“。
	房间门后，林洛轩背靠着房门，听着林可心渐渐远去的脚步声，揉了揉头发，长舒了一口气，”这个小
妮子，真的是越来越让人头疼了……“
	……
	夜深了，一切笼罩在黑暗之中。
	林家一间房间之中，从被子的缝隙之中隐隐透出忽明忽暗的光。
	”不要……啊……不要……啊……啊……“
	”疼……轻点……好疼……“少女的娇喘声不时从被子里断断续续的发出，如果是不知道的人，还以为
是在干那啥呢。
	”早知道就不借过来玩了……“此时被子里手握着手机玩着英雄联盟的，不是别人，正是林洛轩的妹妹
，林可心。
	林可心望着结算时，段位已经掉到了青铜一的账号，皱了皱眉，”怎么会掉的这么快，这不是和我的账
号都一个等级了嘛。不好，明天哥哥知道了会不会怪我。“
	”管他呢……“看了一眼时间，都已经凌晨3点了，”不好，赶紧睡觉，明天还要早起上学呢。“
	……
	“咦，阿轩呢？”一个戴着眼镜的青年目光疑惑的看着王者荣耀上的天梯排行，修长的手指扶了扶自己
的眼镜框，“昨天还在我前面的，怎么突然不见了？”
	不敢相信似的，又上下滑动了天梯的排行，从王者第一名一直到最后一名，竟然都没有林洛轩的游戏名
。
	”奇怪，这家伙跑哪去了？“打开好友栏，翻到林洛轩的天梯等级，顿时瞪大了双眼，满脸的不可思议
。
	”青铜一？？？“看到这赫然印入眼帘的三个字，青年脸上的神色突然变的古怪起来。
	”青铜一日游吗？哈哈哈……“平时不苟言笑的青年，这一刻，再也憋不住，哈哈大笑起来……
	……
	另外一边。
	我们的林洛轩同学正做着一个美好香甜的梦。梦里的他，站在世界级的舞台上，尽管一切都看不太清楚
，但是台上的那一个金灿灿的巨大奖杯却是闪耀着诱人的光泽，他抱着渴望了无数个日日夜夜的奖杯
，一遍一遍像个忠实的信徒般虔诚的亲吻着……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 辣鸡英雄
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2340 
            更新时间：2018-04-26 18:02:24
        	“你们知道对面擅长的英雄是什么吗？我们把它给ban了，这样会对这场比赛更有利。”林洛轩一边
打开王者荣耀，一边随意的问道。
	“ban了？是什么意思？”玩中路的王刚一脸天然呆的问道。
	“就是禁用英雄啊，把对面擅长的英雄禁掉，这样对面玩家在这场比赛中就不能使用这个英雄。没有了
自己拿手的英雄，对面玩家所能发挥出来的实力，自然而然会大打折扣。这样一来，我们的胜率就会
增加了。你们平时玩排位的时候……”林洛轩说到一半，忽然止住了。
	他好像把一件事情给忘了。并不是每个段位的排位赛都会有ban位的。只有当段位等级达到钻石的时
候，才会出现ban位，而钻石以下的排位赛中，并不会有ban位。
	而自己这一年以来都是混迹于高分段，每把都有ban位，竟然下意识的把这件事情给忘了……
	“没有啊，打排位的时候都是直接选英雄，并没有什么禁用英雄啊……”玩打野的**接过林洛轩的话
，又转头问向身旁玩adc的石宇。“你说是不是？”
	“是的，是的。”石宇点了点头，表示赞同。
	“呵呵呵呵……”林洛轩尴尬的笑了笑。
	不出意料的，5v5选择的游戏模式也是自选模式。
	王者荣耀里5v5分为两种模式，一种是自选模式，另外一种则是征召模式。自选模式没有限制，一开
始就可以随意选择自己想要玩的英雄。而征召模式则有一定的要求，进入的每一名玩家都至少需要拥
有12名可以使用的英雄，包括周免、体验卡和自己拥有的。征兆模式一开始的时候，会由双方队长
轮流ban掉一个英雄，然后进入选英雄阶段。选英雄阶段中，分别由两队，两个玩家，两个玩家的
轮流选英雄，并且两队的英雄是不能够有重复的。
	“选什么英雄好呢？”林洛轩看着自己的英雄栏，手指上下滑动着。“就他吧……”
	“愿者上钩，多么痛彻的领悟。”一声苍老遒劲的声音响起，白须飘飘，手握法杖的老者一派仙风道骨
，世外高人的模样，出现在了林洛轩手机屏幕的中间。
	而林洛轩英雄的选择，也是锁定在了姜子牙身上。
	“林洛轩，你怎么选了他啊……”
	“凉了，凉了，这局要六分投了……”
	“选什么辅助都要比选姜子牙要强啊，这个家伙，除了能放个大招清清兵线，一点用没有啊……”
	周围队友看到林洛轩第一个上来选，一选就选了姜子牙，质疑声与叹息声也是纷纷响起。
	根据队友平时的经验来看，碰到有姜子牙的游戏局，十局有九局输，还有一局是对面掉线一人的情况下
才能赢。可以说，拿出姜子牙的一方，基本就是抱着娱乐的精神来玩这一局游戏了，根本就没有想过
要胜利。
	“林洛轩……这……行吗？”张超虽然也不太看好姜子牙，但是他相信眼前的少年，为什么会相信，他
自己也说不上来。眼前的少年虽然话不多，但他的那种淡定超然的气质，却让人有一种冲动，忍不住
的想要去信任他，追随他。所以当看到林洛轩第一手就选了姜子牙的时候，并没有急着去抱怨和否定
。
	“试试吧……”根据林洛轩的经验，平时排位的时候，姜子牙可是非ban必选的英雄，不是被关进b
an位的小黑屋，就一定会被玩家快速选定抢到手，怎么到了他们这边，一看到姜子牙，反而垂头丧
气的呢。难道说，姜子牙在低端局不管用？
	林洛轩本身玩辅助就玩的少，而且都是高分段玩的，至于低分段是什么情况，林洛轩并不是很清楚。姜
子牙在高分段炙手可热，在低分段坐冷板凳，这也不是没有可能。毕竟低分段对一个英雄的理解都还
比较浅显，技能施放的时机理解的也不是很到位，对一个英雄挖掘的不够深入，理解上存在偏差，这
也是能理解的。
	另外一个很重要的原因，可能就是阵容的搭配。低分段的玩家，不知道如何去配合姜子牙，来打出巨额
的输出。
	抱着这样的想法，林洛轩并没有将话说的太满。
	但是当周围的队友听到林洛轩说试试吧，心里面完全是抱着另外一种想法。他们一下子就认定这小子一
定是没怎么玩过王者荣耀，随便选了个辅助来充数，而且还是个胜率极低的英雄--姜子牙来辅助。
一下子，心如坠入了千年寒冰，凉的透彻。
	“咦？“主持人苏雅茜惊呼一声。
	身处在观战方的苏雅茜，自然也是看到了林洛轩一上来就选了个辅助，而且这个辅助还是个极其鸡肋的
辅助。虽然不知道林洛轩选姜子牙的目的是什么，但是她倒并不认为林洛轩是不会玩随意选的。
	”我们看到张超这一队的队友林洛轩，第一手选了姜子牙。“苏雅茜盯着手机屏幕，红唇轻启，表述着
自己的想法，”我们知道，姜子牙他的大招可以施放很远的距离，并且能够打出不俗的伤害。但是他
的缺点也是显而易见的，机动性不足，没有位移技能，被抓的时候会很难逃跑。身板比较脆，打团战
的时候很容易就湮灭在团战技能中，或是死于不明aoe(aoe是指范围性作用技能）。再加上姜
子牙大招需要读秒，并不是瞬发技能，很容易被对手察觉并躲避掉。所以，姜子牙，对于玩家的操作
要求也是比较高的。“
	”哈哈哈哈，对于玩家操作要求高，苏姐可真会帮这小子圆场子。“裴元明这边，一头短发的小子咧着
嘴笑道，”我看啊，就是个不会玩的家伙，随便选了个英雄，而且没想到这么幸运，竟然一下子选到
了姜子牙这种辣鸡英雄……“
	短发小子名叫潘乐，因为擅长使用王者荣耀里的英雄达摩，因此也被很多同学称之为”小达摩“。
	小达摩的声音为了让林洛轩他们这边听到，也是故意放开了嗓子。而小达摩刚一说完，便是立即引起了
队友和周围观战同学的附和，和一阵哄堂大笑声。
	”怎么办，好丢人啊……“打野**看着操场上的人群向自己这边投来的异样目光，耳旁回荡着小达摩
的嘲笑声以及周围人群起哄的声音，恨不能找个地缝钻进去。
	偷偷瞥了一眼这次事件的引起者--林洛轩，却发现他面不改色，心不跳，脸还是一如既往的白皙，淡
定的看着自己的手机屏幕，似乎是在思考着什么。
	”脸皮真厚！“**在心里给林洛轩下了一个定义。
	”大招威力强，机动性差，技能很难命中……“林洛轩从刚刚苏雅茜的一番话中，提炼出这几个关键词
，”描述的很准确呢……“
	林洛轩抬起头，看着操场上不远处的苏雅茜。
	太阳光下，苏雅茜把刚才风吹到前面的秀发，挽到耳朵后，露出半张让无数同学为之窒息的精致的侧颜
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 一触即发
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：1987 
            更新时间：2018-04-26 08:18:00
        	其实篮球场上爆发的争斗风波，坐在篮球场边无聊四处欣赏“美景”的林洛轩，早在一开始的时候，就
注意到了。
	而类似这样抢场子的事情，对于高中生来说，并不是什么稀奇的事情。谁让学校的篮球场就那么几个呢
，僧多粥少，再加上都是十七八岁的少年，荷尔蒙爆表的年龄，一言不合，发生一些争执摩擦也并不
是什么让人奇怪的事情。
	只是事情的走向却有些出乎林洛轩的意料。怎么篮球场上挑起的战火，不用篮球比赛的方式来解决，却
选择用王者荣耀比赛的方式来解决。难道，王者荣耀现在火的程度已经达到如此恐怖的地步了，就连
抢个场子都要用王者荣耀比赛的方式来解决？
	这让林洛轩感到好笑的同时，也让林洛轩在思考这样一个问题：会不会有一天，王者荣耀和它的前辈们
，比如魔兽争霸，比如Dota，再比如英雄联盟，和它们一样，迎来自己最辉煌的时刻。全国各地
被召集的召唤师们，在同一个竞技场拼搏智慧与技术，在世界级的舞台上一较高下，尽情的展现出令
人眼花缭乱的操作，打出令世界观众叹为观止的团战，碰撞出激烈的战斗火花。
	“有点期待呢……”林洛轩仰着头，望着蓝蓝的天空，天空中有几朵白云，正在缓缓的飘动，喃喃的说
道。
	……
	“是我的错觉吗？”就在林洛轩同意比赛，注视自己的一瞬间，裴元明感觉自己仿佛是被一个修行了千
年的杀手盯着的感觉。那种杀意，寒冷而又凝实，笔直的从林洛轩的眼中宣泄出来。那一瞬间，仿佛
随时都有可能有一把锋利的匕首划过自己的喉咙，鲜血从脖颈处肆意的喷洒，而自己，也会无声无息
的倒下。
	但是也仅仅是那么一瞬间，再看向林洛轩时，他的眼里已经恢复成了一开始时看到的那种散漫的眼神。

	“一定是我的错觉！”裴元明用只有自己一个人能听见的声音说道。炎炎的夏日灼烤着大地，而裴元明
却是感觉到，自己的后背，竟冒出了一层凉汗。
	……
	“有比赛怎么能少的了我呢？”一声清脆悦耳酥甜的声音从人群中响起。接着就看到一双白皙嫩滑的美
腿从人群之中走了出来，“不如就让我来当这场比赛的主持人吧！”少女一个跃步就来到了场地中间
，站停在林洛轩和裴元明中间的位置处。而胸前的挺拔，却由于惯性，还在波涛起伏着。一时间，引
得无数目光为之注目。
	这双美腿的主人一出现，立即又是引起了周围人群的一阵骚动。与刚刚裴元明出场，众多女生欢呼尖叫
不同的，这次摇旗呐喊的大多是男生。
	“哇！是高三校花苏雅茜啊！”
	“是啊！是啊！也是篮球队啦啦队队长！苏雅茜，我的女神！”
	“去你的，那是我的，苏雅茜，你是我的女神！”
	“哇！那个充满弹性的小屁股，要是能……”这道猥琐的声音刚说到一半，还没说完，就被周围十几双
充满愤怒的眼神注视着。接着，就被强行拉到了小角落进行了一番爱的教育。
	从角落里不时传来撕心裂肺的惨叫声，“大哥我错了，大哥我错了，有话好好说，有话好好说，给我个
机会，我一定重新做人……啊……大哥，别打脸……”
	一时间，角落里尘土飞扬，惨叫声连连……
	这道声音虽然只是刚刚发出就很快被掐灭，但还是被场中的裴元明给听到了。
	“小子，看我放学的时候不找人废了你！”裴元明瞥了一眼尘土飞扬的角落，心中恶狠狠的想着。苏雅
茜，一直以来都是他心目中的女神。外貌靓丽，又性格活泼的苏雅茜堪称完美的达到他内心女朋友的
标准。虽然平时一直表现出绅士有礼的样子，也能和很多同学打成一片，但那都只不过是他伪装出来
的一种假象。生性高傲的他，一直都觉得只有他自己才配去追求苏雅茜。其他同学？哼！连提鞋都不
配！
	此时竟然有人敢出言亵渎自己心目中的女神，等着找人给你收尸吧！
	“请双方队员上场！”苏雅茜指了指篮球场边的两个长木凳，眨了眨眼，俏皮的说道。
	篮球场边的长木凳原本是给打篮球累了休息的人用的，此时上面空无一人，作为比赛队员的座椅倒是也
可以。再加上两条长木凳之间相隔有一段距离，能很好的防止战术信息以及己方队友信息的暴露，作
为比赛场地，就显得再合适不过了。
	“你们都说说，准备选什么英雄？”张超刚一坐下，就迫不及待的商量起阵容。
	“我中单东皇太一！”
	“我打野李元芳！”
	“我adc马可波罗！”
	林洛轩愣愣的看着他们一个接一个报位置报的如此迅速，“这些家伙平常没事的时候是经常在一起四排
打王者荣耀吗？”
	“好，那我貂蝉上路！”张超嘿嘿一笑，揉了揉后脑勺，一脸憨厚的说道，“林洛轩兄弟，不好意思，
要麻烦你辅助了。”
	“尼玛，你们一个个都选好了告诉我我要辅助，我能怎么办，我也很无奈啊，辅助就辅助呗，平时高端
局也没少辅助过……”心里这么想着，林洛轩也是答应了下来。
	而至于用什么辅助，他们没问，林洛轩也没说。
	“明显的是不把辅助当人看啊……”林洛轩心里嘀咕道。但是又不得不承认，相同水平下，辅助能起到
的作用确实非常有限。一场游戏的胜利，很大程度上取决于上，中，野以及adc。至于辅助，很多
时候，就被当作为一个移动的眼，除了起到一个提供视野的作用，其他根本起不到什么作用。
	当然，那有一个前提，是相同水平下。而自己，林洛轩很有自信，王者荣耀的实力绝对凌驾于他们之上
，而且是高高的凌驾！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 美女的诱惑
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：1718 
            更新时间：2018-04-27 15:24:39
        	由于林洛轩选的一手姜子牙，引起的周围学生的议论声很快过去，选人依旧在进行着。
	很快，双方5名玩家，共10名玩家选择英雄完毕。
	林洛轩这边：
	中单：东皇太一
	上路：貂蝉
	打野：李元芳
	射手：马可波罗
	辅助：姜子牙
	裴元明这边：
	中单：妲己
	上路：程咬金
	打野：达摩
	射手：鲁班7号
	辅助：老夫子
	”裴哥居然把妲己都拿出来了！“
	”我的天哪，还有潘乐的达摩也拿出来了。看来这一把，裴哥他们并没有想要手下留情啊！裴哥他们，
是要把对面，按在地上摩擦的节奏啊！“
	裴元明注视着手机上游戏载入界面中，那白发苍苍的姜子牙，心里冷笑连连，敢一楼选姜子牙？我让你
见识一下什么是真正的恐惧……
	裴元明仿佛已经看到了姜子牙碰到自己的一个照面，还没反应过来，就被自己素质三连给连死。到了后
期，装备经验碾压的情况下，甚至不用开大招，一技能和二技能一放，这白发苍苍的老者就会驾鹤西
去了。
	“妲己？”林洛轩从对面刚一选出来，便是注意到了这个英雄。
	妲己，可以说是王者荣耀里的秒人女王。
	拥有着能让无数玩家听了骨头都能酥化了声音的她，秒起人来可是一点都不手软。
	妲己的一技能灵魂冲击，能向指定的方向发出一道笔直的灵魂冲击波，被命中的敌人会受到大量的法术
伤害。二技能偶像魅力，锁定敌人并向其抛出魅力爱心，对命中的敌人会造成一定的法术伤害，并将
其眩晕1.5秒。三技能，也就是大招，能够放出5团狐火在身体四周，来攻击周围的敌人。而当这
5团狐火同时爆发在一个敌方的英雄身上的时候，将会造成巨额的伤害。
	更可怕的，还是要算妲己的被动技能失心。一旦妲己的技能命中敌人，就会减少敌人的法术防御，最多
可以叠加三层。
	本身就拥有着不俗的法术伤害的她，再加上被动技能能减少对手的法术防御，在召唤师峡谷里，所向睥
睨，令无数英雄闻风丧胆。
	妲己一般二技能起手，晕眩住敌人。1.5秒的眩晕时间虽然短暂，但是已经足以让妲己放出一技能和
大招。敌人往往在不能动弹的情况下，就被无情的秒杀了。
	就算再强大的敌人，有力使不出，也只能在挣扎和恐惧之中，摔倒在妲己的红衣裙下。这，正是妲己的
可怕之处！
	……
	“怎么一个五大三粗的张超喜欢玩貂蝉这种性感美女，一个1米80个子的裴元明喜欢玩妲己这种小萝
莉，果然是英雄难过美人关吗？……”林洛轩喃喃道。
	“啊？你说什么？”坐在林洛轩身旁，玩的射手马可波罗的石宇问道。
	从刚刚一开始的时候，石宇的手就一直在抖。对面坐着的，自己即将面对的对手可是裴元明。强大的压
力，即使自己和裴元明中间隔了有一段距离，却仿佛依然存在着。再加上操场上一百来号人的同学观
战，心里就更加紧张了。
	要是让石宇知道林洛轩此时脑子里竟然想着的是“大男人怎么都爱玩美女英雄”这样的问题，一定会气
急败坏的用个锤子把林洛轩的脑子砸开，看看里面到底装的什么东西。
	“没什么……”林洛轩随意的应了一声，“看手机吧，比赛快开始了。”
	”嗯。“石宇沉声应道。尽管两只手用力握了握手机的两侧，却还是在轻微的抖动着。
	”欢迎来到王者荣耀！“端庄神圣的女声响起，”敌军还有5秒钟到达战场，请做好准备！“
	林洛轩操纵着姜子牙晃晃悠悠的上线，在他身旁和他一起走到下路线上的，是石宇操纵的马可波罗。
	其实玩辅助是最悠闲的，不像玩其他位置，需要很多的操作。很多时候，完全可以一边磕着瓜子，一边
喝着饮料玩。
	林洛轩在去往下路线上的时候，眼睛也是随意的看着小地图上的信息。
	”这貂蝉，还在往前走……“林洛轩看到，小地图上，貂蝉到了上路一塔位置后，依旧是向前走着，而
在她前面，就是一片绿幽幽的草丛范着绿光。
	脸探草丛？在没有视野的情况下，这种举动是极其危险的。因为你永远不知道，草丛里可能会有什么。

	”张……“林洛轩刚想出声提醒，可是，还是晚了。
	就在林洛轩出声的那一刻，貂蝉也是一脚跨入到了草丛中。接着就看到，上路的那一堆草丛里，霎时间
多了好几个红点。红点，在小地图上，代表着那个位置有敌**雄。
	林洛轩看着那密密麻麻聚集在一起的红点，一个红点覆盖着另外一个红点，代表着对面英雄站位非常的
靠近。也因此，不能从小地图上看到对面，此时蹲在那个草丛里的到底有多少人。
	林洛轩赶紧将视角切到上路，不由得倒吸了一口凉气。
	”程咬金，达摩，鲁班7号，老夫子。除了中单妲己不在，其他四个人居然都在！“林洛轩叹了一口气
，”这下子凶多吉少了……“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 蓝buff去哪了
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2424 
            更新时间：2018-05-02 12:01:01
        	“补小兵最后一下，和不补最后一下，得到的金币数是不一样的。”现在还在比赛，林洛轩没有大把的
时间来给他做详细的解释，只能简短的扔下这句话。
	听了林洛轩的话，石宇半信半疑的，开始尝试着去补每个小兵最后一下。
	果然，和林洛轩说的一样，补小兵最后一下，得到的金币数多出了十几金币。石宇算了一下，这要是每
个小兵都能补到最后一下，那补20个小兵左右，得到的金币数就会比不补小兵的金币数多出来30
0。
	300金币，这可是一个人头的奖励！自己不用去杀人，冒着被杀的风险，只要安安逸逸的补好自己的
每一个刀，就能得到一个人头的金币奖励，这样的好事何乐而不为呢？
	只要补刀的时候能够注意一下，去补小兵的最后一下，而在对面不知道这个的情况下，无形之中，对面
与自己的经济就会拉开。难怪自己之前玩下路的时候，总会在不经意间，经济就落后对面很多，原来
是这个原因啊！
	随着游戏时间的进行，小兵的金币数会一点点增加，而这样的差距也会像滚雪球一般，越滚越大，最后
变成决胜的胜负关键！
	这就是细节啊！
	石宇望了一眼身旁的林洛轩，眼神之中，多了一些东西。
	石宇还沉浸在得到新知识的喜悦之中，不断努力去补小兵最后一下的时候，对面下路二人组也是很快来
到了线上。
	当鲁班7号和老夫子来到下路线上的时候，石宇感受到，一下子压力大了许多。
	尽管姜子牙一直用一技能，在消耗着对面，但是这一个技能打在对面身上，就像是在给对面挠痒一样，
根本起不到多大的耗血作用。
	而对面两个英雄在被姜子牙的一技能不断的打中之后，也是变的有些不耐烦了，像疯狗一般，有时候连
兵都不补，也要上来点马可波罗两下。
	很快，马可波罗的血就只剩下一半左右。而石宇刚刚点了治疗，想要回点血的时候，也是被鲁班7号的
被动技能给打断，只给自己奶了100多点的血量。
	看着自己的血量，要是再被对面集火一套技能，可能就要挂了，对面两只疯狗还在对自己虎视眈眈，随
时有可能一言不合就冲上来咬人。石宇有些担心。
	看着马可波罗和姜子牙双双升到四级。石宇想寻求林洛轩的帮助。用姜子牙的大招来狠狠的给对面两个
疯狗一记耳光，即便不能吓退他们，让他们消停一会儿也是好的。像他们这样子不管不顾的点我，自
己别说补兵了，连在下路线上站着可能都是一个问题了。
	“林洛轩……”石宇刚一出声，却发现林洛轩离开了。
	是的，林洛轩就在石宇满怀希望的眼神之中，晃晃悠悠的离开了下路。
	石宇都要骂娘了，刚才你还在的时候，对面都这么疯狂，你这一走，我下路还怎么玩？
	石宇看着姜子牙一步一步离去，心里恨恨的说道，“走吧，走吧，大不了就是一死嘛，玩个王者荣耀的
人谁还没有死过呢……”
	尽管石宇这么想着，眼睛还是一直追随在姜子牙的身上。
	当石宇看到姜子牙停在了小龙峡谷上方，红buff墙后面的一片绿草地里，心里埋怨更重了，“好啊
你个姜子牙，不帮我也就算了，还跑到那里，躲起来挂机，找个好位置看着我是怎么死的是吧……”

	林洛轩自然是不可能听到石宇内心抱怨的声音，此时，他的眼睛正无比专注的注视着小地图和游戏右上
角上方的时间。
	“就是现在！”林洛轩微眯起双眼，低声说道。
	姜子牙开始缓缓吟唱咒语，手中的法杖在空中划过诡异的痕迹，两道金黄色的光线在脚下出现，接着以
惊人的速度向前延伸，像是死神张开了双臂，伸出了阴冷的镰刀，准备收割着什么……
	另外一边。
	”裴哥，来拿蓝buff了！“
	收获了一血的达摩也是非常的开心，回家更新了装备。
	来到下半边野区，更新了装备的达摩，挥出的每一拳都虎虎生风。最后挥出一拳将棕熊打趴下，又来到
蓝buff处，将蓝buff打成一丝血，等着中路妲己来进行最后一击，收下这个蓝buff。
	达摩施放技能不需要耗蓝，因此蓝buff对于他来说，作用并不是那么的大。
	而妲己这样一个耗蓝英雄，一旦在线上有了蓝buff的支撑，能够在施放技能的时候，还能不断的回
蓝，将会给对面以更加凶猛的压制，更加可以肆无忌惮的施放技能了。
	”好嘞！“裴元明答应了一声，操纵着自己已经空蓝的妲己，向着蓝buff走去。
	为了给对面中单东皇太一施以最强有力的压制，妲己一有技能就放，丝毫不吝惜自己的技能。即便是东
皇太一这么肉的英雄，被妲己这么接连的消耗，也是吃不消，都已经回过家一次。
	为了消耗东皇太一的血量，妲己也是付出了一定的代价，自身需要不断的施放着技能，消耗着蓝量。眼
下，蓝量已经所剩无几。
	但是用自己的蓝量换取对面东皇太一的血量，无疑是划算的。
	东皇太一一旦回家，必然会掉一些小兵的经验，没有回过家，小兵经验也全收的妲己，自然会在经验上
，对东皇太一形成压制。
	裴元明已经想好了，待到自己4级拥有大招之时，便是对面东皇太一葬身之日！
	而眼下的这个蓝buff，无疑可以让自己在中路线上更好的续航，站的更加的持久，也能更加快速的
到达4级。
	裴元明仿佛已经看到对面的东皇太一被自己的一套素质三连给连中，瞬间惨死在自己的脚下，满脸的不
敢相信。之所以喜爱玩妲己，也正是因为享受这种秒人的快感，一瞬间杀人的乐趣，那种在一瞬间释
放的快感，真的是无法用语言形容啊……
	看着不远处的蓝色巨像还在做着最后垂死的挣扎，双臂挥舞不断拍打着它眼前的达摩，尽管造成的伤害
微乎其微，裴元明冷笑一声：你的蓝buff就给我吧，我会将它的最大作用给发挥出来的。
	可是下一瞬间，裴元明骤然瞳孔睁大，一个不可思议的事情在他眼前发生了。
	蓝色巨像就在他眼前，宛如大变活人一般，凭空消失了，自己明明还没有施放任何技能，怎么会？
	难道是达摩？不可能啊！自己明明没有看到他挥拳，他一直站在那里承受着蓝色巨像的攻击，一动也没
有动过。
	裴远明不敢相信的，又看了一眼达摩的脚底。要是达摩拿了蓝buff，他脚底的四周会有一圈淡蓝色
的光圈。但此时此刻，达摩脚底四周空空如也，什么也没有啊！
	到底是怎么回事！
	裴元明惊疑不解的同时，内心中的愤怒之火也是开始熊熊燃烧，原本设想的美好的画面，随着这个蓝b
uff的消失，也是支离破碎，没有了蓝buff的他，只能回家补蓝了，而这样一来，没有了经验
压制的妲己，想要单杀东皇太一，难度提升了可不止十倍，毕竟作为王者荣耀里的肉英雄，可不是嘴
上说说这么简单。
	”一定是对面搞的鬼！“裴元明说这话的时候，原本英俊的面容都变得有些扭曲了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 教科书级别的大招
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2155 
            更新时间：2018-05-01 19:28:53
        	看着自己脚下出现的一圈光泽动人的蓝buff，林洛轩轻笑一声，“时间掌握的刚刚好。”
	“林洛轩抢到了对面的蓝buff！”身处在观战方的苏雅茜将刚才发生的一切看的清清楚楚。杏口张
成了一个可爱的“O”字型，一脸的不可思议。
	裴元明听到苏雅茜的一声惊呼，也是顿时知道了蓝buff到底是被谁给抢走了，阴翳的眼神朝着不远
处的林洛轩狠狠的射去。只可惜林洛轩压根没有看他，这一记眼神攻击被直接无视掉了。
	“是在刚刚妲己从中路消失的那一刻，林洛轩就已经猜到了对方想要拿蓝的想法，所以提前一步来到了
小龙峡谷和红buff中间草丛这个地方，接着施放大招，将只剩下一丝血的蓝buff轻松拿下。
”苏雅茜回忆着刚刚发生的一切，说道。
	”这个时机掌握的非常好，刚巧是在蓝buff只剩下一丝血的时候。这个大招要是早放了，伤害不够
，蓝buff肯定抢不到。但是要是晚放了，一定会被从中路过来的妲己一技能瞬间收走，也不行。
所以说，刚刚林洛轩操纵的姜子牙，放出的大招，时间掌握的是如此的完美，堪称是教科书级别的大
招！“苏雅茜赞叹道。
	听着自己心目中的女神，对坐在自己对面的少年大加赞赏，裴元明心中很不是滋味。
	而听完苏雅茜的分析，裴元明脸上也是布满了震惊，仅仅从自己从中路消失的那一个信息，便猜测到了
自己想要拿蓝的想法。不光是猜测到了，而且已经做好了对应的措施，早早的等待在那里，接着以一
个近乎完美的大招将自己唾手可得的蓝buff抢走。
	这已经不光光是一个蓝buff的损失了。姜子牙的这一个大招，将自己蓝buff抢走的同时，也将
自己原本定好的作战计划--抢先到达4级，然后秒了对面中单的想法给打的魂飞魄散。原本在自己
看来近乎没有什么用的姜子牙的大招，却在这一刻，发挥出了惊人的威力，将中单的节奏完全改变了
。
	这个姜子牙，不是普通的姜子牙……裴元明从这一刻，才真正的意识到，对面坐着的那个和自己差不多
年龄的对手，可能远远没有看上去那么简单。而自己之前感应到的，那近乎凝实般的从眼里宣泄出来
的杀意，可能正是他身经百战，才锻炼出来的。或许，并不是自己的错觉……
	可是……
	还有一点说不通啊……
	自己中单才不过3级，他下路两个人怎么会有4级？
	”是……是他的被动……“裴元明突然想起来，姜子牙的被动，每10秒就能够为自己，同时为友军增
加经验。并且增加的经验还会随着等级的提升而增加。而正是这一个被动，将原本的不可能，变成了
可能！
	一个大招，加一个被动，刷新了自己的游戏观。这个原本在自己眼中，不，在现在这个操场上几乎所有
人的眼中都是辣鸡英雄的姜子牙，现在看来，却是一个近乎逆天的神级英雄，而这两个技能，也是堪
称神级的技能！
	”可是，如果是说从看到裴元明从中路消失的那一刻，才跑向那个位置，加上姜子牙的大招需要读秒，
从时间上来说，应该是不允许的。早在姜子牙的大招发出之前，妲己就能一个一技能把蓝buff给
收了，毕竟妲己的一技能是不需要读秒，瞬间就可以施放的。而姜子牙想要从那个位置施放大招，成
功抢到蓝buff，中间隔了有一个河道这么远的距离，最起码要等待2秒以上的时间。难道说！…
…“想到这里，苏雅茜不敢继续往下想了，她摇摇头，不可能的，才仅仅只是一个高中生，意识怎么
可能达到如此惊人的地步。
	就算是自己的哥哥，可能也做不出这样超前的判断，并且如此果断的做出这样的反应吧……
	是的，根据苏雅茜刚刚的推断，要是林洛轩是从刚刚看到中路消失，才跑去那个位置去施放大招，从时
间上来说显然是不允许的。那么就只有一种可能，那就是林洛轩在妲己从中路消失之前，就已经提前
跑到了小龙峡谷和红buff的中间位置处，并且已经提前准备好了大招。就算妲己不从中路消失，
那个蓝buff也会被林洛轩拿到手。
	只不过妲己从中路的消失，让其他人误以为林洛轩是看见这个信息后才做出的反应，也让林洛轩的这一
操作才会显的并不是那么的惊世骇俗。其实，林洛轩远比众人想象的要可怕的多!
	苏雅茜看着坐在长木凳上低头玩着王者荣耀的林洛轩，阳光洒在他的白衬衣上，让人看着有一种很舒服
的感觉。可是就是这样一个看起来人畜无害的少年，不动则已，一动，就能够左右游戏的节奏，左右
战场的天平。而胜利的天平，似乎正在向着他倾斜！
	而石宇的目光一直跟随在姜子牙身上，刚刚发生的一切，自然也是尽收眼底。当然，在惊叹姜子牙能够
抢到蓝buff这一操作的同时，也只是认为林洛轩的运气要比一般人好一些。他并不会去想那么多
，所以姜子牙能够抢到蓝，石宇肯定的认为，运气占了很大的一个成分。不过是随便走到了一个位置
，然后随手放了一个大，然后运气很好的对面刚巧在打野，并且很巧的对面蓝buff的血量刚好能
被姜子牙的一个大收走。这样的情况下，就将对面的蓝buff成功的给抢到了。要是换成是我，我
玩的是姜子牙，这一套操作我也能打出来啊。不就是放了个大嘛，谁不会啊？
	可是，真的有这么简单吗？
	同样是玩王者荣耀，为什么有的人能打上王者段位，有的人却在青铜坑里一直爬不出去。同样的都是那
几个技能，为什么有的人能打出成吨的伤害，有的人在一场比赛里，只能打出可怜的个位数的伤害。
这些不是没有原因的。
	就算在王者荣耀这样一个青铜不掉星的机制下，依然徘徊在青铜局里，爬不出去的人，输了就埋怨队友
不给力，怪这怪那，就没有想过是自己的原因吗？
	为什么别人能上到高高在上的王者，自己却永远是一个受人鄙视的青铜，难道心里还没有点B数吗？
	”注意看手机！“石宇的耳边适时的想起了林洛轩的提醒声。
	”不好！“就在石宇分心去看姜子牙的时候，不知道什么时候，对面下路的两个英雄鲁班7号和老夫子
悄无声息的摸到了马可波罗的旁边，一脸坏笑着，准备对马可波罗动手了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 一血诞生
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：1485 
            更新时间：2018-04-28 17:41:15
        	当张超看到草丛里突然出现的4个人时，心里着实吓了一跳，以至于那么一瞬间，连操作都给忘了。
	“Surprise！”对面四个英雄狞笑一声，便是向着貂蝉扑来。
	刚刚一直在草丛里蹲着，为的就是等待这一刻。看着打扮的美艳动人的貂蝉，一脸茫然无知的向着草丛
走来，四个英雄屏住呼吸，在草丛里安静的蹲着，眼睛死死的盯着貂蝉那胸前半遮半露的春光，心情
激动的好像都能听到自己的心跳声。
	当貂蝉一步跨进来草丛，等待了许久的程咬金再也按耐不住，大吼一声，“一个字：干！”。一个虎扑
，就扑向了貂蝉那丰满的身体。
	老夫子看到程咬金这么急色，嘿嘿一笑，也是冲了过去。
	鲁班7号心里说了一句：这不是开往幼儿园的车，可是，根本停不下来啊……也是跟上了程咬金和老夫
子的步伐。
	达摩双手合十，默念了一句：玩火，自焚。一个箭步，也是冲了上去。
	一瞬间，貂蝉的血量便是下降到了一半以下。
	这时候，张超才终于从刚刚一下子草丛里碰到四个对面英雄的惊吓之中反应过来，想也不想，赶紧往草
丛外闪现，想要尽快的逃离这是非之地。
	“还想跑？”老夫子手一甩，一技能用出。刚刚脱离险境，跳出草丛的貂蝉，硬生生的又被拉了回去，
重新投入到了对面4个英雄的怀抱之中。
	“非礼呀……”只见得草丛一阵剧烈的抖动，貂蝉的声音从草丛里有气无力的传来。
	一个壮汉，一个老头，一个小孩，再加一个和尚，和一个肤白体柔的美女，在草丛里激烈的战斗。林洛
轩的脑海里自动脑补出了一幅画面，真香艳……
	“First Blood！”庄严肃穆的女声响起，宣告着一血的诞生。
	“什么情况，怎么就一血了？”打野**刚刚拿完自己的红buff，正准备去清下一个野怪，没想到
噩耗这么快就传了出来。上单貂蝉2分钟不到的时间里就已经送出了一血。而刚刚一直在和红色巨像
较量的他，并不知道上路究竟发生了什么。
	“可恶，对面那帮混蛋真阴，居然4个人躲在上路草丛里等我过去……”刚被拿了一血，在基地等待着
复活的张超忿忿的说道。
	“这就是游戏三大错觉啊……”林洛轩心里默默的想着。
	游戏三大错觉，分别是草丛没人、我能反杀和这局能翻。而张超犯的，很显然就是第一大错觉草丛没人
。误以为草丛里面没有人，傻傻的走了进去，结果被对面4个人埋伏在草丛里给阴了一手，献出了自
己珍贵的一血。
	因此，在绝大多数情况下，都是草丛有危险，探草需谨慎。在没有视野的情况下，尽量不要一个人走进
草丛，不然被4到5个人给轮了的情况就很有可能会发生。
	将游戏视角切回到下路，林洛轩发现，身旁的adc石宇真的像变成一个坚硬的石头一样，站在己方小
兵的后面，一动不动。
	“你在干嘛？上去补兵啊。”
	“不用补兵。你不会是刚玩王者荣耀这款游戏吧，就算我不补兵，也会有金币到手。像我这样站着，只
要不离小兵太远，金币就会自动到我身上。”说着的同时，石宇还指着马可波罗头上升起的金币，说
道，“你看，就像这样，小兵死亡的时候自动就会有金币到我身上了。”
	林洛轩感觉眼一黑，都想摔下手机走人了……这尼玛都什么队友啊！
	林洛轩当然知道在王者荣耀里，哪怕不补小兵最后一下，也会有金币到手。但是，如果补小兵最后一下
会有百分之30的金币加成。而在最近的一次更新中，金币加成更是再一次提高，达到了百分之40
。要知道，这可是百分之40的金币加成，已经是将近一半的金币加成数量了！
	现在对面在上路刚刚杀完人，还没来得及赶到下路线上。也就是说下路属于无人看管，自由发育的情况
，自家的adc竟然就眼睁睁的看着对面的小兵被自家的小兵打死，一动不动。
	林洛轩感觉，石宇就像手上拿着一堆钞票的暴发户，眼睛上还带着一双黑色的大墨镜，然后站在原地，
一叠一叠的把钱在往外撒，嘴上还在叫嚷着：“有钱，任性！”……
	大哥，就算有钱也不带你这么玩的！
	林洛轩感觉自己的心在滴血……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 一念生，一念灭
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2051 
            更新时间：2018-05-02 17:02:51
        	”鲁班7号和老夫子竟然冲塔了！“苏雅茜看着下路兵线上，两个英雄已经越过了兵线，冲入了敌方防
御塔，惊呼道。
	”现在才4分钟不到的时间，两个英雄竟然选择冲塔了，他们，能成功吗？“
	”游戏初期的时候，还没有出什么肉装的情况下，防御塔每打一下，对英雄的伤害都是极高的。可以清
楚的看到，老夫子的血量正一格一格的往下掉。“
	刚刚用完大招的老夫子，并不能将姜子牙给困在一个固定的位置。只能通过二技能加速跑到姜子牙身边
，接着一技能甩出，只要能把姜子牙勾过来，配合鲁班7号的一技能晕住他。老夫子有信心，在击杀
姜子牙这种小脆皮英雄的同时，自己还能全身而退。
	”过来吧！“老夫子挥动起戒尺，想要将姜子牙勾过来。
	然而，勾到他身边的，却是一团空气。
	”这……怎么可能？“老夫子不能理解，明明刚刚离姜子牙那么近的距离，一技能怎么可能会放空。
	就在老夫子愣了愣的功夫，姜子牙也是与老夫子拉开了两步的距离，脱离了老夫子普攻的范围。头也不
回的继续往前走着，留给老夫子一个高深莫测的背影。
	与此同时，鲁班7号原本以为老夫子的一技能是必中的，一旦老夫子的一技能命中姜子牙，姜子牙必然
会被勾到老夫子的身前。
	因此，鲁班7号也是毫不犹豫的就在老夫子的身前放下了一技能。
	剧本都已经想好，老夫子勾中，配合自己的一技能晕眩，再加上几记普通攻击，就凭姜子牙这小身板，
一定撑不过两秒就会倒地而亡。
	可是现在，老夫子的一技能没有命中，自己的一技能自然而然，也就放空了。
	”靠……这小子运气还真好……“鲁班7号不满的嘟囔了一句。
	如果这句话让林洛轩听到，林洛轩一定会轻笑一声，你以为是运气好吗？
	早在老夫子冲过来的瞬间，林洛轩就已经做出了判断。没有了大招的老夫子，必然会是以一技能起手，
想要把自己勾过去，配合鲁班7号打一套。
	现在他们在防御塔下，防御塔对他们的每一下攻击都是伤害极高的。他们不能拖，也拖不起。他们心中
想着的，必定是早一点杀掉自己，早一点脱离防御塔的攻击。不然，就算他们成功击杀了自己，也会
和自己一样，埋葬在这里。在这种情况下，节省技能对于他们来说，无疑是一个愚蠢的做法。
	而想要以最快的速度杀掉自己，那么施放的第一个技能，对自己将使出的第一个杀招，必定是老夫子的
一技能。
	也因此，林洛轩的眼睛一直死死的盯着老夫子的手。
	刚刚看到老夫子抬手的一瞬间，林洛轩就已经判断出，这一招必然是老夫子的一技能，也就在老夫子抬
手的一瞬间，林洛轩操纵着姜子牙往上位移了一小步。
	不要小看这一小步的位移，正是这一小步的位移，堪堪躲过了死神的镰刀。
	老夫子的戒尺擦着姜子牙的身体而过，但就是那么一点点的差距，将战局完全改写。
	要是没有这一小步的位移，姜子牙此刻，已经倒在地上爬不起来了。
	而此刻，老夫子的技能已经放空，处于技能真空期的他，只能使用普通攻击。对于姜子牙来说，已经丝
毫不足为惧。
	姜子牙转过身，一技能忏悔洒出，漫天的光雨洒在了因为愣神慢了半拍，离自己有一定距离的老夫子和
还在穷追不舍的鲁班7号身上。
	”又是这个没用的技能，看我不追上你，把你按在地上狠狠的摩擦！“老夫子吹了吹胡子。刚刚对线的
时候，姜子牙就在不停的用这个技能骚扰着。尽管被这个技能不停的打中，有些心烦意乱，但是从刚
刚对线的时候来看，这个技能并没有什么伤害，打在自己身上，也就和挠挠痒没什么区别。
	看到姜子牙转过身之后，就站在原地不动了，老夫子也是愣了一下，”这么快就放弃挣扎了？“
	很快，这份想法就转变为狂喜，”这才对嘛，乖乖的束手就擒，我会给你来个痛快的！“
	不对……
	自己的脚步怎么越来越沉重了……
	老夫子的双腿仿佛绑上了沙袋一般，速度逐渐减缓了下来，并且令他感到窒息的是，这个沙袋的重量还
在不断的增加……
	原本开了二技能的老夫子跑的飞快，现在速度减下来，一开始以为是二技能消失的缘故，但现在看来，
似乎不是啊……
	自己竟然都没有小兵跑的快了？
	再看了一眼身旁的鲁班7号，也是步履阑珊，像一个上了年纪腿脚不便的老人，走一步都要花费很大的
力气。
	明明姜子牙就在眼前不远的地方，可是此刻双腿仿佛失去了自己的控制一般，再也没有了之前的矫健，
迈出一步似乎都要用尽全身的力气。令人烦躁的防御塔还在不断的攻击着自己，快速下降的血量让自
己的内心，越来越不安。
	就是这么两三步的距离，此刻，却仿佛是隔了一道天堑一般，自己怎么也越不过去……
	可恶啊！……
	姜子牙的一技能忏悔，聚集能量对目标区域的敌人进行冲击，对敌人造成持续伤害的同时，还会在这持
续时间内，逐渐减少敌人的移动速度，最多将会减少百分之90的移速！
	减少百分之90的移速！可以说已经很难移动了！
	忏悔吧！
	行走在尘世间的世人，大多步履匆匆。过着繁忙的一生，却又是迷茫的一生。
	不如在此时此刻，停下你们的脚步，静静的想一想，为了自己的私念，为了自己的欲望，可曾干过什么
伤天害理的事情？
	人哪，总是有自己认为很重要，一定要去坚持的事。为了这样的坚持，可以不管不顾道德的约束，可以
残忍的对待自己周围至亲至爱的人。这样子的做法，真的对吗？
	停下脚步吧，想一想自己曾经犯下的过错，忏悔一下那些自己本不应该去做的事情。
	苦海无边，回头才是岸。
	姜子牙平静的站在防御塔下，眼神淡然的看着前方的鲁班7号和老夫子，衣袂飘飘，闭上双眼，默默的
吟唱起了咒语……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 落幕
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：1252 
            更新时间：2018-05-03 23:10:40
        	就在这千钧一发之际，手机，居然该死的自动的关机了。
	林洛轩的心中有一万只草泥马奔腾而过……
	一定是昨晚林可心这死丫头，玩游戏之后，没有充电。刚刚打的时候倒没有注意，现在手机黑屏了，才
注意到，手机的电量竟然已经全部用光了。
	“姜子牙退出了游戏。”
	就在裴元明和队友在大龙峡谷里围剿着大龙的时候，游戏屏幕的中间，突兀的出现了这一行提示。
	“哈哈，对面的姜子牙被我们杀退了。都不用我们动手，他自己就已经退出游戏了！”小达摩看着游戏
屏幕中间出现的这一行字，幸灾乐祸的大笑着说道。
	周围的围观同学听到小达摩的大笑声，你看看我，我看看你，还不知道究竟发生了什么情况。
	”姜子牙竟然掉线了，是因为网络原因吗，不知道一会儿还能不能连上来。现在正是他们这边关键的时
刻，如果姜子牙在短时间内还不能连上的话，可能要被对面给一波带走了。“苏雅茜身处在观战方，
对于目前场上的局势看的也是十分的清楚。
	姜子牙这边本就处于劣势，尽管下路这边稍有优势，不，是姜子牙这个辅助略微有点优势，其他四名队
友都是处于劣势之中。而上路妲己，中路东皇太一和打野李元芳，更是处于巨大的劣势。
	现在唯一的一个优势点还掉线了，本来的5v5现在变成了4v5，游戏难度原本就已经很高了，这一
下，更是将游戏难度提升了不止一个档次。
	再加上林洛轩的这四名队友之中，并没有清兵线能力很强的英雄，一旦对面拿了大龙buff，裴远明
这边仗着有兵线上的优势，很快就能破掉高地一塔。高地一塔一旦被破，离水晶爆炸也只是秒秒钟的
事情。
	“不要大意，拿完大龙直接抱团推中，一鼓作气，击碎水晶，拿下胜利。”尽管裴元明还不知道究竟是
怎么一回事，为什么无缘无故的，对面玩的好好的姜子牙会突然掉线。但是此时此刻，裴元明也想不
了那么多了。刚刚姜子牙抢蓝和下路双杀的一幕，此刻还残存在他的脑海里。
	尽管姜子牙出手的次数不多，但是每一次的出手，极其精准的超远距离抢蓝和下路临危不乱在以一敌二
的情况下拿下双杀，都在他的脑海里留下了不可磨灭的印象。
	这是他第一次在局势如此优胜，几乎是一面倒的压制，心里还存有不安的情况。
	而这份不安，正是来自于那个气定神闲，手握法杖的姜子牙。
	如果一会儿林洛轩重新连上来，登录到游戏中，站在高地防御塔上不断施放冲击波的时候，不知道自己
这边还能不能将对面高地给攻破下来。
	“妲己和他的队友已经把大龙buff拿下了……”石宇急促的声音里透露着紧张和不安。
	”林洛轩，还能连上来吗？“张超看了看林洛轩，询问道。就算连上来，估计希望也不大了。但是不知
道怎么的，心里总有一种声音在告诉他，只要林洛轩还能连上来，就一定能赢。
	林洛轩扬起自己手机的黑屏，给张超看了看，摇了摇头。
	原本就占据着绝对优势的裴元明这边，拿了大龙buff之后，更是如虎添翼，攻势势不可挡。以摧枯
拉朽之势，很快就连破中路二塔和高地防御塔。接着，以狂风暴雨般的猛烈的攻势，向着最后的水晶
发起了攻击。
	水晶也只是象征性的抵挡了一下，便是轰然爆裂。
	当林洛轩借来一位同学的手机，准备重新登录的时候，正好看到基地破碎，水晶漫天飞舞的画面。
	”Defeat！“
	庄严肃穆的女声宣判着游戏的最终结果。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 约战 （第二更！）
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2693 
            更新时间：2018-05-05 23:28:13
        	“学校对面有一个公园，那里面有一个凉亭，我们就把那里作为solo地点，你看可以吗？”裴元明
和林洛轩缓缓走出校门，裴元明出声问道。
	”可以。“林洛轩淡淡的答应道。
	林洛轩并不介意对战的地点。想当初刚开始打职业的时候，几个大男人挤在一个小房间里，那时正值夏
天，本来几个大男人就阳刚气十足，再加上房间狭小，又没有空调，热气哄哄简直让人难以忍受。但
是即使是那么艰苦的环境，林洛轩依然是坚持了过来。
	尽管一再的让自己不要再去回忆那些过去的时光，但是那些画面依然会不时的在脑海中出现，温馨的让
人有些难以忘怀。
	而当裴元明提及”职业选手“这四个字的时候，那些画面，更是一幕一幕，快速的从脑海中的记忆深处
涌现了出来。
	一起抱团推塔，一起埋伏拿一血，一起打大龙，一起……
	那些曾经的欢声笑语，此刻，仿佛又在耳边响起……
	不是说好已经忘记了吗，怎么又……林洛轩摇了摇头，每次想到这些的时候，心情都会不自禁的兴奋起
来，而身体里那颗沉睡的电竞之梦，竟也有些缓缓苏醒的迹象……
	不，不能这样，说好再也不会去触碰电竞职业圈了。
	这一刻，父亲严厉的模样，母亲担忧的眼神又浮现在脑海之中……
	是的，我只是随便玩一玩，不会再像过去一样，那么认真了……
	月光下的林洛轩扯了扯嘴角，牵起了一道淡的让人几乎难以察觉的笑。
	月光洒在大地上，晚风习习的吹着，将人们身上的热气和烦躁吹走，让人感觉到无比的舒畅。
	一路上，林洛轩没有说话，裴元明也是默契的闭口不言。
	只是裴元明的拳头，却是一直攥的紧紧的。
	刚刚林洛轩的话还一直在他的耳旁回荡。
	”如果不是我掉线，你们只有一成的希望能赢……“
	”而且还是在我有四个那么菜的队友的情况下……“
	混蛋，他把自己当成什么了，他真当自己是职业选手了？竟然如此的狂妄自大，目中无人，说出那样的
话。
	”就凭你？“刚刚林洛轩说的这一句话，仿佛一记响亮的耳光，狠狠的扇在裴元明的脸上，让得裴元明
的脸烧的火辣辣的烫。
	尽管当时林洛轩说这句话的时候，脸上没有任何的表情。但是看在裴元明眼中，那张没有任何表情的脸
配上这句话，却比任何嘲讽都要来的更加扎心。
	当时的林洛轩，仿佛是不屑于做出任何表情一样，对于自己的实力，连嘲讽都已经懒得嘲讽。
	”可恶……“裴元明紧咬着牙齿，手中的拳头死命的攥紧。
	从小到大，含着金钥匙出身的他，哪个见到他的人不是对他毕恭毕敬，奉承赞扬的话都说不完，何曾有
人对自己说过这样的话。
	此时面前的林洛轩说的话，简直让他难以忍受。
	待会儿，一对一对战的时候，一定要把你按在地上狠狠的摩擦，以报我的心头之恨！
	想到这里，裴元明的双拳捏的更加紧了，甚至可以听到骨关节劈啪作响的声音……
	……
	”潘哥，我们这样不太好吧……“
	”有什么关系，今天的事情你也看到了。输了比赛还一副那种高高在上的样子，装什么b啊！“此时蹑
手蹑脚跟在林洛轩和裴元明两人后面的其中一人，赫然正是今天下午篮球场王者荣耀比赛中的小达摩
--潘乐。
	此时潘乐正拿着手机，对着林洛轩和裴元明拍着视频，一路远远的跟在后面。
	今天篮球场上比赛结束之后，不但是裴哥去和那小子攀话，就连自己心目中的女神苏雅茜，都听说去加
了那小子的QQ。自己都没有女神的QQ，那小子竟然就这么不费吹灰之力的得到了？这TM是一个
失败者应该享有的待遇？
	为什么大家好像都觉得，那场比赛是因为他掉线了，所以他们才会输。
	”刚刚裴哥和那小子说的话你也听见了，他们马上将要有一场一对一solo，我们只要把这过程记录
下来，明天往学校的论坛里一发，一定点击率爆表！“潘乐决定，一定要揭穿林洛轩的“真实面目”
。
	”可是……“
	”没有什么可是。早就看那小子不爽了，还真以为自己一个辅助能翻天啊。今天下午那场比赛你也看到
了，就算他不掉线，比赛结果也不会有什么两样。我们这边的胜势早就已经奠定，凭他一个小小的辅
助能带领已经全崩的队伍翻盘，这话说出来你信吗？“
	”是是是，裴哥说的对。一个辅助能有什么用啊，哈哈哈……“
	”笨蛋，小点声，别被发现了！“
	”唔……“跟在潘乐旁边的死党吓的赶紧用一只手捂住了嘴巴。
	”明天只要大家看到裴哥一对一狠狠的蹂躏林洛轩的视频，就一定都不会再说林洛轩怎么怎么厉害了。
那种人，就应该放在脚底下狠狠的踩。“潘乐晃了晃手中的手机，阴森的笑了笑，看的一旁的死党不
寒而栗。
	……
	很快，林洛轩和裴元明已经走到了公园里的凉亭。
	此时已经接近9点半，公园里的人已经很少。
	林洛轩坐在凉亭内的石凳上，凉凉的晚风吹在身上，仿佛能把一天的疲惫都给驱散。柔柔的月光照耀在
不远处的湖面上，湖面之上闪着粼粼的波光，这真是一片朦胧而又美好的景象。
	要是不来这里solo，带个妹子来这里，安静的赏赏月光，聊聊人生，谈谈理想，也是一个不错的选
择呢。林洛轩心里想着。
	不知道怎么的，林洛轩脑海里竟然浮现出今天下午比赛的时候，苏雅茜那靓丽的身影。
	洁白细长的大腿，让人忍不住想要抚摸亵玩一番。那胸前的挺拔，让人忍不住有想要攀登上去的想法。

	要是这样的妹子和自己来这里，一定能度过一个美好而又愉快的夜晚……
	可是理想与现实的差距，总是如同隔了一条银河般那么遥远。
	自己的对面坐着的并不是声音娇柔体态柔软的妹子，而是一个男的，不仅如此，这男的脸上，还布满着
怨气。
	”来吧！“裴元明的一声低吼，打破了林洛轩的意淫。
	林洛轩从裤兜里缓缓的掏出手机，打开了王者荣耀。
	反观裴元明，早早的就已经打开好了王者荣耀。当林洛轩还在加载界面的时候，裴元明已经在一对一对
战模式界面等待林洛轩的上线。只要林洛轩一上线，就会立即发起邀请。
	刚刚你说的话，在这把solo过后，就请你收回去！
	能不能成为职业选手，不是由你说了算的!
	我要用王者荣耀来向你证明，我的实力是完全有资格成为职业选手的！
	裴元明握着手机的手，由于激动，竟微微有些颤抖……
	”要开始了！“躲在一旁暗处的潘乐和他的死党也是屏住了呼吸，期待着这即将开始的一对一solo
比赛。
	……
	林可心回到家里，轻车熟路的打开客厅里的灯，放下沉重的书包，仰靠在沙发上，缓缓的舒了一口气。

	脑海里却是回想着刚刚放学的时候的一幕，不知道，哥哥会和裴元明聊些什么呢……
	”咯吱……“就在这时候，卧室的门突然打开，林可心的爸爸睡眼惺忪的走了出来，看了眼沙发上的林
可心，说道，“回来啦，桌子上有饭菜，饿的话自己热一热吃吧。”
	“嗯……”靠在沙发上的林可心，轻轻的应了声。
	”对了，林洛轩呢？“
	”啊！……“林可心的心微微一紧，要是如实告诉老爸他还在外面逗留，回来一定会被训的很惨，毕竟
老爸让一放学就回家，不允许在外面逗留的。因此，林可心也是撒了个小小的谎，”他，他今天打扫
卫生，可能要晚点回来。“
	”臭小子……“林可心的爸爸从厕所上完出来，说了一句，‘他要是回来了，告诉他桌子上还有饭菜。
”
	说完，林可心的爸爸又重新回到了卧室，关上了房门。
	不知道，哥哥有没有聊完回来呢……喃喃了一句之后，沙发上的林可心便是闭上了眼睛，把自己的身体
放松，尽可能的陷入到软软的沙发，这样让她感觉无比的舒服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 我还能抢救一下
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2161 
            更新时间：2018-05-01 22:48:41
        	刚刚抢蓝buff的一波还没有平息，下路鲁班7号和老夫子在升到4级后，已经迫不及待的开始准备
对马可波罗动手了。
	趁着石宇分神，视角还锁定在姜子牙身上的功夫，老夫子屁颠屁颠的跑到了马可波罗的跟前。
	打算一击必杀的老夫子，丝毫没有留手的意思。直接大招起手，圣人之威用出。顿时，一根明灯从地面
缓缓升起，闪耀着启迪的光辉。同时，明灯上牵引出一丝金黄色的细线。
	金色细线的一端缠绕在明灯之上，另外一端，则是牢牢的系在了马可波罗的腰身上。
	石宇见状，连忙按下闪现。却是砰的一声，发出一声闷响，马可波罗仿佛是撞在空气墙上，撞的头晕目
眩，眼前金星乱蹦。
	尽管按下了闪现，却还是没能逃脱明灯照耀的范围。而那根金色细线，尽管只有一缕丝线那么细，韧性
却是超乎寻常，就算马可波罗再怎么挣扎，再怎么拼尽全力想要逃回己方的防御塔下，结果也都是无
济于事，做出的种种努力都是化成了白费。
	被金色细线系住腰身的他，丝毫不能再前进半步。
	而老夫子，也是在石宇惊骇的眼神之中，挥动着戒尺一步一步的走了过来。
	同时，鲁班7号在老夫子发动大招的一瞬间，也是火力全开。
	大招空中支援开启，一艘巨大的河豚飞艇突兀的出现在马可波罗的头顶上方。
	伴随着巨大的河豚飞艇的出现，地面也是被笼罩上了一层令人恐惧的黑色。飞艇上不断有深红色的光线
，自上而下笔直的射出，而每一次深红色光线射出，地面对应的位置必然会有一个炸弹轰然爆炸。
	更加令马可波罗感到恐惧的是，对面的鲁班7号手持着机关枪枪口对准他，开始进行疯狂的扫射了。
	石宇刚刚游戏开始的时候，因为紧张，手就一直在抖。
	现在面对如此危急的局面，石宇的手反而不抖了。石宇的手死死的按在方向盘上，此时大脑一片空白的
他，只想着要逃回自己的防御塔下，其他的什么也顾不上了。
	但是这样的操作，在林洛轩的眼里，和坐着等死，并没有什么两样。
	手死死的按在方向盘上，却又被老夫子的大招困住，就在大招的边缘一动不动。这样的情况下，是很容
易被对面技能给打中的。
	果不其然，对面的技能在马可波罗的身上炸开了花。马可波罗的血量疯狂的下降，石宇除了在惊恐与慌
乱之中等死外，什么有效的操作也做不出来。
	这是绝大多数初级游戏玩家都会遇到的情况。当对手攻击过来的时候，大脑的第一反应就是逃跑。这是
下意识的行为，根本没有经过思考，就做出的一种行为。但是往往，一心想要逃跑的人，却并不一定
就能成功逃脱对面的追杀，反而可能会加速自己的死亡，就像现在的马可波罗。
	被困在一个圈子里，一心想要逃跑，但又逃脱不了的他，只能在原地踏步。这样的情况下，反而让鲁班
7号的技能全中，机关枪扫射起来也是异常的舒服，就像是在扫射一个靶子一样，而且这个靶子还是
固定的，不会移动。
	伴随着老夫子戒尺的挥舞，鲁班7号机关枪的扫射，身处在老夫子大招范围边缘的马可波罗，血量下降
的速度也是异常的迅速。
	当面对十万火急的情况之时，反倒是静下心来，想一想对面什么技能是可以躲掉的，或者说看一看对面
的血量是多少，能不能反杀，即使逃脱不掉，拉一个垫背的也不亏啊。
	石宇可能不知道，有一种人，他们叫做不是丝血都不会玩。这个是只有在各大集锦视频上，才能经常看
到的一种人。有的时候面对3人，4人，甚至5人集体抱团追杀的时候，冷静的躲过对面的一个个技
能，就像一个冷酷的杀手在刀尖上跳舞一般，用幻影般的步伐躲过对手一次次致命的攻击。然后在攻
击的间隙，寻找对面露出的破绽，合理的施放技能，把来想要击杀自己的敌人一个一个的放倒。刀光
漫天，血雨喷洒之后，丝血的英雄依然站立在那里，拭去刀身上的鲜血，优雅的跨过想要击杀他的对
手的尸体。
	而石宇，显然不属于这一类人。
	当林洛轩赶来的时候，看到的是马可波罗倒下的那一幕。
	手尽力的向自己伸过来，仿佛是想要自己拉他一把，帮助他摆脱这不断把他往下拉的死亡深渊。眼神里
闪过的，是无助，绝望，还有慌张。
	”我还能抢救一下……“这可能是马可波罗临死前最想说的一句话。
	尽管姜子牙赶到的第一时间，就放出了二技能湮灭，将位于马可波罗身后，不断挥舞着戒尺一下一下用
力抽打着马可波罗的老夫子给弹开，同时二技能冲击波也是撞到了鲁班7号，使得鲁班7号的攻击也
是停滞了一下。但这也只是延缓了一些马可波罗死去的时间，并不能真正阻止他坠入死亡的深渊。
	”啊！“随着一声惨叫之声响起，只剩下最后一丝血量的马可波罗，也是被鲁班7号的二技能无敌鲨嘴
炮给命中从而带走。
	看到赶来的姜子牙，已经杀红了眼的鲁班7号和老夫子二人，丝毫没有收手的打算，踏过倒在血泊之中
的马可波罗的尸体，笔直的向着姜子牙冲来。
	林洛轩看了一眼失去了理智，宛如疯狗般冲上来的二人，再转身看了看自己身后不远处，走两步就到了
的防御塔，眯起了双眼，”难不成你们还要冲塔杀我？“
	下一刻，鲁班7号和老夫子就用实际行动印证了林洛轩的想法。
	开启二技能的老夫子，速度陡然提升，一马当先，冲在最前面，尽管一进入到防御塔的攻击范围，防御
塔就开始放出一道道红色的激光打在老夫子的身上，但是老夫子仿佛没有感觉一般，没有一丝恐惧的
，就这么用自身的肉体顶着防御塔的攻击，冲向了姜子牙。
	鲁班7号看到同伴这么英勇无畏，不怕死，也是不甘示弱，紧跟着老夫子的步伐，冲进了防御塔的攻击
范围内。同时抬起自己手上的机关枪，枪心正对准着姜子牙。
	”越兵线，还冲塔杀我？“林洛轩嘴角扬起一个弧度，脸上看不出任何表情，”有意思，既然你们这么
不怕死，那我就教教你们死字是怎么写的吧。“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 百折不挠
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2293 
            更新时间：2018-05-07 13:26:36
        	“结……结束了？”潘乐的死党揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信。
	不远处，林洛轩正缓缓从石凳上站起来。
	这才5分钟不到，一血就已经诞生了？这速度未免也太快了吧？
	潘乐倒是一点都不奇怪，他清楚的知道裴元明的中单实力有多强。就算是现在3分钟结束，在他看来，
都是正常的。毕竟裴元明的实力摆在那，省一中第一中单，那可不是嘴上吹吹的。
	“呦呵！快！我们去拍下胜利的结果！”潘乐拍了拍死党的肩膀，兴奋的怪叫一声。随后就一跃而起，
冲向了凉亭。
	“等……等一下……”尽管死党心里觉得不妥，但看到潘乐都已经冲了过去，也是小跑着跟在了后面。

	“裴哥，怎么样，这小子也就是装装B，其实……”潘乐说到一半，才发现不对劲。
	此刻的裴元明一副失魂落魄的模样，完全不像是一个刚刚赢得solo对决胜利的人。
	“难道说？！”想到这儿，潘乐瞳孔骤然收缩，“不可能的，裴哥中单这么强，怎么可能会……”
	“你现在明白我们之间的差距了吗？”林洛轩看着冲过来的潘乐，手上还拿着手机，似乎是在拍着什么
东西，眼底的讶意一闪即逝，“从两级开始就已经被我压出了经验区，4级的时候，当我拥有大招的
时候，即便你躲在防御塔下，也丝毫不能改变你被我拿下一血的结局。”
	听了林洛轩的话，潘乐仿佛感觉到突然一道晴天霹雳自天空轰炸下来，直往天灵盖上撞，直炸的自己头
皮发麻。
	刚刚自己的猜想竟然是真的！裴元明真的输了！而且，还是输在了眼前这个貌不惊人，从来没听说过的
少年的身上。
	这，真的是不可思议。
	这省一中，居然还有人的中单玩的比裴元明还要6。而且，听他刚刚说的话，已经不是中路单杀了裴元
明这么简单。
	2级就已经压出经验区，四级一拥有大招就直接越塔强杀。
	要知道，他的对手可是裴元明，省一中第一中单的存在。
	多少人，在中路都被裴元明杀的落花流水，抱头鼠窜。
	而现在，裴元明竟然，在眼前的人的面前，没有丝毫的还手之力。
	这，这真的让人难以相信……
	潘乐看着眼前林洛轩的背影，这眼前的少年，真的还是高中生吗？
	普通的高中生，怎么会拥有如此恐怖的实力？
	”就算……就算我输的如此的狼狈，我，我也是不会放弃的……“裴元明声音低沉的说道，低着头的他
看不到脸上的表情，但是却能清楚的看到，此刻的他，整个身体都在轻微的颤抖着。就好像是说出这
一句话，用尽了全身的力气一般。
	”嗯？“林洛轩离去的脚步突然顿住，转过身，看着裴元明，尽管刚刚他的声音不大，但是每一个字都
是那么的清晰。
	林洛轩微微一怔，从裴元明的身上，似乎是看到了当年自己的影子。那种百折不挠的意志，那种不撞南
墙不死心的决心。
	只可惜，这些东西，真的有用吗？
	”我承认，我是输在了你的手上，而且输的很惨，几乎没有任何的还手之力。但是……“说道这里，裴
元明突然抬起头，脸上看不到一个失败者该有的颓然的表情，反倒是一脸坚定的模样，”不管你怎么
说，我都是不会放弃我想要成为职业选手的梦想的！“
	”仅仅因为一些挫折，就放弃了自己的梦想，这样的人根本不配当职业选手！“
	……
	回去的路上，裴元明的那一句话一直在林洛轩的脑海中回荡。
	”仅仅因为一些挫折，就放弃了自己梦想，这样的人根本不配当职业选手！“
	一些挫折？
	笨蛋，他不会理解的，自己曾经付出了多少的努力。
	那些自己曾经经历过的磨难和坎坷，仅仅是用”一些挫折“这四个字就可以轻描淡写的概括的吗？
	当所有的努力付出过后，最后却还是无济于事，只有失败的结局在等待着自己的时候，那种无奈，心酸
，彷徨，难过的心情，他能够理解吗？
	仅仅是仗着自己一时的一腔热情，就敢这样的大言不惭。
	这样的笨蛋，怕是无可救药了吧……
	我去想他这样的笨蛋干什么，既然他要去撞南墙，就让他去撞吧，直到他撞的头破血流，满身伤痕的时
候，或许他才会明白，职业选手，这四个字，可不是嘴上说说这么简单。
	林洛轩想着的同时，不知不觉已经到了家门口。
	推开房门，换了拖鞋，正看到靠在沙发上的林可心。
	林可心听到房门开启的声音，睁开眼，看到一脸疲惫的林洛轩，轻声说道：”哥哥，回来了。“
	”桌子上有饭菜，刚刚热过了，你趁热吃吧。“
	”不想吃，我先去睡了，你也早点去睡吧。“林洛轩没精打采的说完，便径直走进了卧室。
	”哥哥这是怎么了，是因为下午比赛输了的事情吗？“林可心歪着头想了一会，便是跳下沙发，踮起脚
尖，轻手轻脚的走向了林洛轩的卧室。
	走到林洛轩卧室的门口，刚想打开门，却是发现门从里面反锁了。抬起手想要敲门，伸到一半又停住了
。
	”哥哥这个时候，可能想要自己一个人，安静的待一会吧，我还是别去打扰他了……“
	想到这里，林可心也是放弃了想要敲门的打算，转身走进了自己的卧室。
	一回到卧室，林洛轩便是仰躺在床上，呈一个大字型，连衣服都懒得脱。
	”好想就这样一直舒服的躺在床上，不用去上学，不用写那么多的作业，也不用去想什么职业选手，就
像现在这样，把脑袋放空，什么都不去想的感觉，真的好轻松啊……“林洛轩躺在床上，自言自语的
喃喃道。
	”噔！“就在这时，林洛轩裤兜里的手机突然响了一声，有人给林洛轩发来了信息。
	满身疲惫的林洛轩完全不想去理会，依旧躺在床上，舒舒服服的闭着眼，准备一会儿就这样去见周公，
和周公诉说一下自己内心的烦恼，一直到明天早上。自己太需要一个充实的睡眠了，来忘掉这些心中
的烦恼。
	但是……
	发信息的人好像并不是那么容易就放弃的人。
	见到自己发的第一条信息，林洛轩没有回，又接二连三的发出第二条，第三条……
	顿时，手机上信息提示音不绝于耳，”噔噔噔……“的吵个没完。
	”好烦啊……“林洛轩受不了一直骚扰的声音，用被子蒙住了头，这样声音果然小了很多。
	没一会儿，手机信息提示音就消失了。刚在林洛轩松了一口气的时候，一段悠扬的音乐声又响了起来。

	见到信息没有回，竟然直接打手机电话过来了。
	”你大爷的……“林洛轩把盖在头上的被子掀到一旁，从裤兜里掏出手机，用力的狠狠的按下了接听键
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 又遇三排车队(求推荐！求收藏！）
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2157 
            更新时间：2018-05-09 13:57:05
        	不知道在什么时候，网络直播悄然兴起。
	尽管直播行业出现的时间还不是很长，相对于一些传统行业来说，完全是一个新手。但是其发展速度之
迅猛，却是超乎了所有人的想象。
	再加上，不断有新闻和媒体报导：
	“某主播直播吃饭，一顿饭能吃一吨！”
	”某主播直播唱歌，半年之内买下三辆豪车！“
	”某主播直播王者荣耀，月入百万！“
	类似于这样的报道，层出不穷的出现，强烈的吸引着社会各界人士的目光。
	直播的内容也是应有尽有。只有你想不到，没有主播直播不了的。
	对于忙碌了一天的人，回到家，靠在座椅上，闲适的看一看直播平台上精彩纷呈的内容，无疑是一件令
人轻松愉悦的事情。
	对于宅男来说，直播平台的出现，也是给他们带来了很多的福利。
	看着直播间内漂亮的小姐姐，有着动人歌喉的她们，唱出天籁般婉转的歌声，久久的陶醉在其中，徜徉
在音乐的海洋里，无法自拔。亦或是看着美艳的小姐姐穿着性感撩人的衣服，跳着千娇百媚的舞蹈，
身体的某个部位在不知不觉间膨胀，继而一阵剧烈的抖动，瞬间体会到难以言说的愉悦……
	总之，正是因为直播行业，能给各种各样的人带来开心和快乐的感觉，才会被如此多的人所接受并且喜
爱。
	而网络之上，盛传的工作轻松，月薪百万，也是吸引了无数的人，纷纷加入到这直播行业的队伍之中。

	帝渊，正是这茫茫多主播当中的一员。
	年仅17岁的他，却是已经坐拥千万粉丝。
	当帝渊直播的时候，要是你留意一下他直播间的观看人数，会惊骇的发现，每次直播观看的人数都赫然
有百万之多。
	这是一个多么恐怖的数字，要知道，直播间内观看的人数并不是稳定的，今天来看你直播，明天可能就
因为有事情耽搁，看不了了。而帝渊，他的观看人数竟然能稳定在几百万，简直不可思议。
	在直播界中，那些小主播可能就只有几千人观看，有的观看人数甚至是少的可怜的个位数。一些大主播
，也不过才有几十万的观看人数，这在直播界主播当中，已经算很了不起了。
	而帝渊，竟然有百万的观看人数！
	看过帝渊直播的人都知道，拥有着高超精湛的王者荣耀技术的他，再加上诙谐幽默的直播风格，想不火
都是一件难事。
	而他，自然也是王者荣耀主播里最为受欢迎的。
	此刻，他依然是照往常一样直播着王者荣耀。而直播间的标题，却是让人看了为之一惊，”直播排位连
胜，连胜场数319把，即将登上王者！“
	319把连胜，一个让人看了忍不住倒吸一口凉气的数字！
	众所周知，王者荣耀是一个团体游戏。5v5的游戏当中，有的时候仅凭一己之力是很难决定比赛的结
局的。再加上系统匹配队友是随机匹配，碰上一些坑b队友在所难免。俗话说，一颗老鼠屎坏了一锅
粥，有的时候，可能就因为一个队友的操作失误，而导致游戏瞬间崩盘，最终获得失败的结局。
	这样的情况，在青铜白银局都是时有发生，更不用说，在现在帝渊所打的这些游戏局里，高手如云，一
个队友不行，可能就连带着整支队伍跟着一起遭殃。
	而帝渊，竟然能在这样的游戏局里，获得319连胜，简直难以置信！
	普通的玩家，可能在低端局里，玩个十连胜都不是一件容易的事情，而帝渊，竟然能在高端局里打出3
19连胜这般恐怖的战绩。这样的战绩，令无数玩家叹服。
	在无数的玩家心中，帝渊如同高高在上的神灵一般，只能抬头仰望膜拜。
	”帝哥，你的粉丝是不是都在想看你输一把？“和帝渊通语音的一个声音笑嘻嘻的说道。
	”可不是嘛，都已经319连胜了，粉丝们都很期待帝哥输一把是什么样子。“语音里另外一个声音随
意的调侃着说道。
	这两个人正是帝渊三排车队之中，另外两名队友。两人的实力都已经达到了最强王者的水平。也正是因
为有这两人，在帝渊冲击连胜的路上保驾护航，连胜之路才稍许平坦了一些。
	”不要大意。最后一把了，拿出我们平时训练配合的战术，赢下这一把！“一道让人如沐春风的声音，
在语音里响起。声音的主人，丝毫没有因为319连胜的战绩而骄傲自满，反倒是全神贯注的提醒着
队友，准备这连胜的最后一场。
	拿下这一场胜利，就能以319连胜战绩冲上最强王者，那样一来，自己一定会成为王者荣耀第一人，
永久的记载在王者荣耀的传奇里！
	”要开始了！“帝渊聚精会神的注视着手机，轻喝一声，按下了开始匹配的按键。
	……
	”完了，又碰到车队了。“叶小仙的声音从语音里传来。
	从叶小仙有气无力的声音当中，也能听的出来，叶小仙此刻是有多么的沮丧懊恼。
	果然，下一刻语音里就传来了叶小仙抱怨的声音，“你说我上个最强王者就这么难吗，玩个排位，基本
上把把碰到对面的是三排车队。”
	“你怎么知道对面有三排车队？”林洛轩感到好奇，这不是还没进游戏嘛，还在进入游戏的倒计时阶段
，只有当10个人都点下进入游戏，才会进入到选英雄的界面。
	就算进入到选英雄阶段，也只能看到自己队友的游戏名，并不能看到对面的游戏名，为什么叶小仙这么
快就断定，对面会有三排车队呢？
	“你看到没有，倒计时有30秒，对面有三个人没有点，一定是想等到最后一秒点。而拥有这样的习惯
，对面一定是三排车队没有错。”
	林洛轩看了一眼游戏中的倒计时界面，头像亮着的代表已经点了进入游戏，而头像仍然暗着的代表还没
有点。对面果然有三个头像是暗着的。
	就在叶小仙话音刚落之时，倒计时也是正好到了最后一秒。
	就在林洛轩以为这把游戏会因为对面有人没有按进入游戏，而重新回到匹配界面之时，对面的3个头像
却是骤然同时亮起！
	随着10个人都是点下了进入游戏，游戏也是切换到了选择英雄的界面。
	”还真被你猜中了！“林洛轩的声音里透着惊喜。
	”唉……“叶小仙的声音却是满满的无奈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 逆转
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2050 
            更新时间：2018-05-02 21:43:25
        	鲁班7号和老夫子的双腿宛如陷入了泥潭之中，尽管拼尽了全力，却也丝毫动弹不得。
	眼下，刚刚马可波罗身上发生的一幕，此刻如出一辙的，正在他们两人身上上演着。
	同样的恐惧，同样的无助，只不过这一次，与刚刚不同的是，两个人就算是想要位移，都是不现实的。

	一方面，姜子牙的一技能严重滞缓了他们的速度。另外一方面，姜子牙的大招覆盖面积之大，基本上将
整个下路都包括在他的大招范围内。
	鲁班7号和老夫子只能眼睁睁的看着一道金色的冲击波，在自己的眼前不断的放大……
	“Double kill！”
	双杀！
	石宇刚刚从基地复活，有些不敢相信的看着手机屏幕上显示的这一消息。
	“竟然……双杀了！”石宇惊的下巴都快掉了。
	辅助拿双杀？这已经完全超出了石宇的认知。
	原本看着刚刚拿完自己人头，气势汹汹的对面两人冲向姜子牙，姜子牙必定是死路一条。没想到，姜子
牙不但是没有死，还拿到了双杀！
	这……这也太强了吧！
	“怎么回事？”裴元明被抢了一个蓝buff，本来就心里恼火。这还没多长时间，下路又传来被双杀
的噩耗。声音里已然透露着愤怒。
	“我的，是我浪了，我不应该冲塔的。”玩老夫子的一个学生听到裴元明愤怒的声音，颤抖着说道。刚
刚因为他的一时冲动，连带着队友也跟着丧命。
	“认真点，这个姜子牙没有那么简单……”仅仅是两个人头，裴元明倒还不是那么在意。看了一眼自己
已经到4的等级，裴元明决定去下路抓一波。
	“达摩，来下路。”
	“好。”达摩一拳挥出，将眼前野怪的最后一丝血量带走，捏了捏双拳，答应着说道。
	……
	林洛轩看到中路的妲己再一次消失在视野中，心中也是警觉起来。
	“石宇，往后退点。”林洛轩出声提醒道。
	当对手消失在小地图上时，就一定要小心了，因为很有可能对面躲起来准备阴你一手了。
	很长时间没有看到打野出现在小地图上了，因此林洛轩也不能判断打野现在具体的位置。
	“好！”石宇从刚刚林洛轩抢蓝的那一手，以及下路双杀的那一波操作，已经明白了，旁边的这位是彻
头彻尾的游戏大神，一定要紧紧的抱好大神的大腿。
	……
	“他们退到一塔下了，我们要不要动手？”小达摩蹲在下路河道的草丛里，看到对面下路二人组姜子牙
和马可波罗已经退到了一塔下面，出声询问道。
	“算了，不好杀，抓其他路！”裴元明当机立断，果断放弃。
	接着，上路和中单就遭殃了。
	短短的10分钟内被抓死了6次，平均每人各死了3次。而打野也由于去帮忙，忙没有帮上，反而死了
3次。
	同时，上路和中路的一塔也很快被对面拔掉。
	上单貂蝉和中单东皇太一躲在二塔下的位置处瑟瑟发抖。而打野李元芳也是迷失在了对面狂风暴雨的攻
击节奏之中，只能在中路二塔和上路二塔之间的位置徘徊，丝毫不敢踏进地图上的上半野区。
	看着自己的地图上随着中路一塔和上路一塔被拔掉，视野大面积的被对面所占据，林洛轩皱了皱眉，这
样下去，情况不妙啊……
	“走，我们去大龙！”裴元明说道。
	防御塔领先，人头领先，再加上经济领先于对面，全面的领先优势让裴元明此刻的心情极其的舒畅，和
队友说了一声，便是向着大龙走去。
	如此各方面的领先，只要再把这条大龙拿到手，这局就十拿九稳的赢了。
	其他四人听到裴元明的这一声呼唤，也是纷纷从地图上的各个位置往大龙峡谷赶去。
	“小地图上，对面的5个人都消失了……”林洛轩看着地图上原本还亮着的几个红点，齐刷刷的消失，
心里有了预感。
	“如果我没猜错的话，对面现在，应该是在打大龙。”
	林洛轩望了一眼大龙峡谷处的位置。因为没有视野的缘故，并不能看到大龙峡谷里，此刻究竟在发生着
什么。
	尽管此时从小地图上看，大龙峡谷里漆黑一片，什么也看不见，但是强烈的游戏直觉还是告诉林洛轩，
大龙峡谷里，此刻一定正在发生着激烈的战斗。为了夺得大龙buff，此刻的大龙峡谷里，一定绽
放着各种炫目的技能。
	“如果能抢到的话，或许……”心里想着的同时，林洛轩也是操纵着姜子牙疾步向大龙峡谷处赶去。
	“别去，算了，让给他们吧。”上单张超看着姜子牙竟然是往大龙峡谷走，一脸无奈的说道。
	这把他的貂蝉的大招基本上就都是用来帮助自己逃跑的。二技能永远都是往回逃跑用的，要是用二技能
冲到对面的脸上，脆皮的貂蝉肯定瞬间就被对面的技能轰杀成渣了。
	这让张超感觉很委屈，可是实力差距摆在这里，不服不行……
	“是啊，别去送死了。你一个辅助去了，除了送上你的人头，还能起到什么作用呢？”同样被杀崩的中
单也是摇了摇头说道。
	这把他的东皇太一只用了一次大招，当时被对面3人包围，果断用出大招。尽管控制住了一人，自己却
也无法动弹，暴露在对面攻击范围内，被对面另外两人一通技能往脸上乱甩。还没等自己大招控制的
时间结束，就已经血量全无了。
	吓的东皇太一在这之后，再也没敢使用大招。
	“不行！”林洛轩摇了摇头，“这个大龙要是丢了，游戏就结束了……”
	林洛轩迈着坚定的步伐向着大龙峡谷跑去，这个大龙是这场比赛的关键，一旦丢了，就再也没有翻盘的
机会了。
	可是当林洛轩走到一半的时候，突然手机屏幕黑了，“这……”
	“该死，怎么突然在这关键时刻掉链子了……”林洛轩用手狂点手机屏幕，又按了几下手机按键，可是
手机屏幕依旧一片漆黑，一点反应也没有。
	林洛轩的嘴角抽搐了一下，“该不会是手机没电，自动关机了吧……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 请温柔点
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2488 
            更新时间：2018-05-10 22:44:49
        	“阿轩，你这游戏名挺霸气啊……”原本还是满心担忧的叶小仙，在进入到选择界面，看到林洛轩的游
戏名时，也是一扫愁云，强行忍住笑意说道。
	刚刚没注意阿轩的游戏名，还担心游戏里找不到他，不知道他玩什么位置呢，正打算问他的时候，顿时
发现没有这个必要了，因为阿轩的游戏名在5名玩家之中是如此的显眼，有如黑色顽石之中一块通身
碧绿的翡翠，又像寂寞长夜之中一盏散发光华的明灯……
	一下子，就亮瞎了叶小仙的双眼。
	叶小仙行走王者荣耀这么多年，从来都没有见过敢取这么牛B的游戏名的人。
	而林洛轩的网名，也是让叶小仙大开眼界。
	如此的简洁，却又是如此的霸气。
	不愧是王者荣耀里最强王者前十的人物，就连取个游戏名，都是如此的与众不同。
	SB轩，这个名字虽然简洁，却是霸气侧漏。
	不用猜也能知道，这个游戏名的主人一定是阿轩。
	哈哈哈……这个游戏名想认不出来，都有点难度啊。
	听到叶小仙的笑声，林洛轩也是愣了一下，随即看向自己的游戏名，SB轩这个霸气的游戏名赫然映入
眼帘。
	林洛轩嘴角抽搐了一下，说道，“你知道吧，这个SB代表的意思不是傻B，而是帅B。所以，SB轩
的意思也不是傻B轩，而是帅B轩。”
	“好了好了，不用强行解释了，我懂我懂……哈哈哈……”语音另一边的叶小仙，捂着肚子，笑的都快
喘不过气了。
	这个林可心，背着自己到底干了多少丧尽天良的事情。
	这个账号，除了林洛轩的宝贝妹妹，不可能会有第二个人知道。
	我的妹妹可能不是亲生的，林洛轩心里哀叹道。
	不过唯一值得庆幸的是，自己的这个号并没有被林可心打掉到青铜段位。之前是至尊星耀段位，现在依
然是至尊星耀段位。虽然没有上升，但是好在，也没有掉段。
	看来林可心的目标还没有瞄准这个号，但是之前那个最强王者号已经惨遭她的毒手，不知道什么时候，
她的目光就会重新转移到这个号上。
	所以林洛轩决定了，打完这一局，立即改密码。
	“傻B轩，你说我们用什么英雄好？”叶小仙看着裴擒虎和老夫子相继被ban掉，问道。
	裴擒虎是王者荣耀里刚出的新英雄，可能因为名字之中带个虎字，一出现，瞬间就统治了野区，不负众
望的成为了野区之王，其他的打野英雄，在裴擒虎面前，都要给跪下。
	老夫子，边路一霸，偷家无敌。别看他一副老者模样，走步路都要晃三晃，但是打起架来可是一点儿都
不含糊。王者荣耀里单挑能打的过老夫子的，屈指可数。
	这样强势的英雄，在高端局里，自然是要被关进小黑屋，很难有机会放出来的。
	而刚刚看到林洛轩的游戏名SB轩，自然而然的，大脑没有思考下，叶小仙就把这个游戏名说了出来。

	“哎呀，好长时间没有玩关羽了，打算今天练一练关羽。”林洛轩伸了个懒腰，慵懒的声音在语音里响
起。
	关羽？
	一听到关羽这个名字，叶小仙顿时感觉菊花一紧，头皮发麻，身体都不禁瑟瑟发抖。
	直至今日，林洛轩1杀19死的关羽还清晰的映在他的脑海里，宛如魔咒一般，久久的挥散不去。
	倒不是说关羽这个英雄不强，关羽这个英雄在高端局里也是经常会出现，而是林洛轩玩的关羽和别人玩
的关羽完全就是两个概念啊！
	别的关羽是杀人红尘中，脱身白刃里，一蹄子下去造成巨额的伤害。
	林洛轩的关羽可就不一样了，用六个字总结就是：
	脱了疆的野马
	团战每次看到他，都是一马当先，永远冲在队伍的最前面。
	像一匹脱缰的野马，义无反顾的就一头冲进对手的阵营。然而每次，都没能看到他活着出来。
	打开游戏面板一看，这关羽竟然出的一身攻击装。
	那一场比赛，打的叶小仙一度怀疑人生。几次差点没忍住都想骂娘了，出你妹的攻击装啊，出攻击装也
就算了，你还冲在最前面，团战还没打起来，你就已经没了。这还打个毛啊！
	当然叶小仙也怀疑过，林洛轩是存心报复。
	今天这种情形，似乎和当时有些相似。
	所以一听到林洛轩说要玩关羽，叶小仙立即就慌了。
	毕竟，林洛轩的关羽，给叶小仙留下的印象，太过于深刻了。况且，这一把还是自己冲击王者的最后一
把，怎么能让他玩关羽呢？
	“别别别，我感觉关羽的操作太简单了，完全配不上你精湛高超的技术。”叶小仙信口胡诌道。
	“可是你刚刚不是还说我是傻B轩吗？”林洛轩一脸无辜的说道。
	“谁说的，哪个说的我跟谁急。我们轩哥，那怎么能叫傻B轩呢。英俊无敌高大威猛，完全是人中赤兔
，马中吕布，呸呸呸，是人中吕布，马中赤兔，人称帅B轩。”
	什么面子问题，什么不能说假话，那都是虚的，排位重要，排位重要。叶小仙在心里对自己说道。
	“真的是帅B轩？”林洛轩淡淡的又问了一遍。
	林洛轩的声音，此刻在叶小仙听来，轻飘飘的完全没有力气，却是像极了黑白无常的催命符。稍有差池
，自己的这最后一把排位赛就可能万劫不复，都不用打的。
	“千真万确。”叶小仙斩钉截铁的说道。
	……
	”裴擒虎和老夫子都已经被ban了，下一个，应该就是阿离了吧……“坐在电脑前的少年面色白皙，
一双眼睛里仿佛有着璀璨的星辰，闪着令人目眩神迷的光彩。
	少年口中的阿离，自然就是王者荣耀中的射手英雄公孙离。凭借着飘逸灵动的身法，再加上被动技能能
够提供不俗的伤害，在高端局里被送上ban位，也是经常发生的事。
	果然，不出少年所料，在少年的话音刚落之际，对面那最后一个ban位，便是死死的锁定在了公孙离
身上。
	”我们这边呢，“少年纤细修长的手指点了点嘴唇，”鬼谷子有点让人头疼，ban他吧。“
	下一秒，少年队伍的ban位之上，就出现了鬼谷子的头像。
	”猜中了？竟然全部猜中了！对面仅仅ban了一个英雄，帝渊就已经知道了接下来要ban什么英雄
了，这是超能力预测未来吗？“一个弹幕在直播间的公屏上快速的弹出。可以想象的到，发这条弹幕
的主人的脸上，一定写满着惊讶。
	”切，大惊小怪。你是第一天来看帝渊的直播吧，看过帝渊直播的人都知道，他能从一些细节就预测到
对面的想法，而这一点，从选英雄阶段就已经开始展现出来了。“一个弹幕弹出，对之前弹幕的大惊
小怪很是不屑。
	”66666……“
	”66666……“
	”66666……“
	数字6的意思是代表玩的溜，玩的很厉害。因为6和溜同音，所以粉丝会用6这个数字来代替溜。
	而这两个人的一问一答，也是瞬间就淹没在了百万粉丝的艳羡赞叹声中。
	直播间的公屏之上，也是瞬间被”6666“刷屏。
	此刻望着直播间公屏之上，被666刷屏的少年，正是拥有着千万粉丝的超人气巨星主播，帝渊。
	”竟然把我的花木兰放出来了，要不要用呢？“随意的瞥了一眼双方ban位上的英雄，帝渊似是自言
自语的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 风暴将至
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2320 
            更新时间：2018-05-12 22:15:22
        	十个人选择英雄完毕，伴随着倒计时的最后一秒结束，王者荣耀游戏的画面，也是很快跳转到了英雄载
入界面。
	“帝渊？”随意的瞥了瞥对面的英雄和召唤师的游戏名，叶小仙的视线，顿时停留在了对面的其中一个
游戏名之上。
	当看到那个无比熟悉的游戏名的那一刻，叶小仙的视线，也是顿时被牢牢锁定，再也移不开到其他地方
。
	帝渊，这简简单单不过两个字的游戏名，给叶小仙带来的威压，却是仿佛有如一座山压在自己身上一般
的沉重，让得叶小仙压抑的有些透不过气来。
	叶小仙顿时感觉自己的呼吸，都在那一刹那间停滞，心跳漏了一拍，惊讶的下巴都快合不上了。
	自己在这最后一把，冲击最强王者至关重要的排位赛中，竟然是碰上了自己最不想碰到的对手，实力强
大到令人头皮发麻的帝渊。
	依然记得自己不久之前，曾经好几次不幸的撞到他们的三排车队，每一把，自己这边都没能够在对面撑
过15分钟。
	那恐怖的气势，即使是隔着手机屏幕，也是能够清晰的感受到，让得叶小仙有如强敌当前，身体的每一
处都在恐惧之中战栗着。
	那凌厉的攻势，如排山倒海、狂风暴雨一般，席卷过来，没有给叶小仙留下一丝一毫喘息的空间。
	叶小仙除了在震撼之中等待着失败结局的来临，别无他法。
	没有任何一丝丝胜利的希望，也看不到一丝丝反败为胜的转机。
	毫不留情，绝不手软，势必要拿下每一场排位比赛的胜利，这就是帝渊。
	”你认识？“林洛轩将一个靠垫取来，放在床头，换了个舒服的姿势，坐在床上靠在靠垫上之时，正好
听到叶小仙，那惊讶的声音从语音里响起。
	”当然，玩王者荣耀的玩家，谁又会不认识帝渊。“叶小仙咽了口唾沫，艰难的说道。
	”帝渊可是一名拥有千万粉丝的超人气主播，每次观看他直播的人数，都有百万之多，“叶小仙的声音
里透着一丝凝重，很显然，叶小仙对帝渊这名超人气主播，也是心存着敬畏，”不仅仅如此，他还是
LJM战队的一流职业选手，最擅长的英雄是花木兰。“
	”不，不应该说是一流职业选手，而是，超一流职业选手！“叶小仙急忙纠正，一字一顿的沉重的说道
。
	不知怎么的，一听到职业选手这四个字，林洛轩心中的战意，又开始熊熊燃烧起来。那种渴望与强者一
战的想法，仿若一把干柴，而职业选手这四个字就像一把烈火，两者一旦相遇，顿时火光冲天，杀意
四起。
	即使自己一直刻意压制住这种想法，但身体内流淌着的血液，却还是会在这样的情况下，情不自禁的重
新沸腾起来。那种执着胜负，拼尽全力想要与强者一较高下的强烈欲望，即使是相隔了一年之久，依
旧是没有丝毫的衰减。
	叶小仙说起帝渊，仿佛如数家珍一般，对于帝渊的了解，也是比林洛轩这个刚刚踏入王者荣耀没多久的
电竞小白，要多的多的多。
	”曾经有一场职业比赛里，对面无意之中放出了帝渊的花木兰。而那一场比赛，帝渊的花木兰也是大放
异彩，堵在对面泉水门口拿下五杀……“时至今日，回想起那一场帝渊君临天下般的，极其强势的花
木兰秀，叶小仙的后背仍是会冒出一丝丝凉汗。
	堵在泉水门口拿五杀，杀的对面连家门都不敢出，要知道，那可是职业联赛，还不是平常普普通通的排
位比赛。
	对面5人能够作为职业选手，整体实力普遍都很强，而帝渊，竟是能将对面那5人堵在泉水门口，进行
疯狂残暴的杀戮。
	帝渊花木兰的恐怖，让人不禁倒吸一口凉气。
	幸好那场比赛里，自己不是帝渊对面队伍之中的一员，不然的话，肯定是要被打的意识模糊，留下终身
的阴影。
	”所以，在那一场比赛之后，凡是在帝渊对面的队伍，第一手禁用英雄，毫无疑问一定是花木兰。从这
一点上，也能够看出，就是连职业选手，也都对帝渊的花木兰特别重视，甚至可以说是心存畏惧。也
能够反映出，帝渊的花木兰是何等的强大！”
	“听别人说，他打排位的时候，花木兰的胜率是百分之百，你可以想象一下，百分之百的胜率，多么恐
怖的一个数据！”
	“幸好他这一把没有玩花木兰……“叶小仙看了一眼对面帝渊游戏名上方，那个不怒自威的程咬金，心
有余悸的说道。
	本身实力就已经恐怖的一匹的帝渊，要是再用出他的本命英雄花木兰，那这局排位比赛基本上就可以不
用打了，直接6分投算了。
	6分投，是指王者荣耀里，最快的可以发起投降的时间。只有当游戏时间到达6分钟的时候，王者荣耀
里的玩家才可以发起投降。当绝大多数玩家同意投降的时候，系统也是会自动判定这一方认输，从而
宣布结果结束游戏对局。
	”我用的花木兰啊。“林洛轩眼神望着英雄载入界面中，对面的程咬金，声音轻松的说道。
	在国服最强花木兰面前秀一把花木兰，想一想，都觉得是一件很刺激的事情啊！
	”……“叶小仙感觉喉咙被堵住了一下，一时之间，竟然说不出话来。
	在国服公认最强花木兰面前使用花木兰，居然还这么轻松愉快，谁给你的勇气和自信？
	虽然帝渊在这一局里，没有用出花木兰，但是就凭他对于花木兰这个英雄，超乎常人的深刻的理解，用
任何英雄打花木兰，那还不都是轻轻松松分分钟吊起来锤爆。
	“不过花木兰打程咬金，确实是不怎么好打啊，主要是程咬金太肉了，单杀有一定的难度啊……”林洛
轩清楚的记得，程咬金的大招可以快速的回血，不仅如此，程咬金一旦开启大招，还能够有移速加成
，一边快速的回着血一边又飞快的逃跑，的确单杀起来要比较费力。
	“单杀？有难度？”叶小仙听到这两个词，一瞬间感觉自己心头巨震，眼前一片漆黑。合着自己刚刚费
了半天劲跟他讲的有关帝渊的事，都是白费口舌。不但没有让这家伙有丝毫的紧张，心里面想着的，
居然还是要单杀对面程咬金？
	单杀？他拿什么单杀?不被程咬金开启大招塔下强杀就算好的了。
	就在叶小仙质疑着的时候，英雄的加载也是很快完成。
	随着一声清脆悦耳的“欢迎来到王者荣耀”的提示声音响起，也是宣告着这场决定到底谁能够冲上最强
王者的排位比赛，正式开始！
	是叶小仙？
	还是帝渊？
	他们二人之中，到底谁才能够冲上最强王者，迎来那至尊无上的荣耀和光芒，在这场排位赛过后，也就
将尘埃落定，答案揭晓。
	”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 做我的队友
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2597 
            更新时间：2018-05-04 13:29:59
        	“还是晚了一步……”
	占据着巨大的优势，又有大龙buff加身的对面，没有丝毫的犹豫和停留，一举拿下了这场比赛的胜
利。
	”呦呵，篮球场是我们的了!“小达摩兴奋的大叫一声，从长木凳上一跃而起，跑向了篮球场。
	而在他身边的几个，刚刚作为他队友的人，也是随着他一起奔向了篮球场，去享受他们胜利的战果。
	裴元明站起身，没有跑向篮球场，却是向着林洛轩这边缓缓的走来。
	当他走到林洛轩身前时，站定在林洛轩的眼前，目光正碰上抬起头的林洛轩的目光。
	阳光洒在篮球场上，微风吹拂过正处于青春美好年华的每一个学生的衣衫，裴元明就站在那里，眼光灼
灼的看着林洛轩。
	眼前少年的眼光清澈而又平静，气息也并未因为刚才的比赛而受到丝毫的影响。一如比赛之前看到他时
的模样，淡定的有些让人难以置信。
	”我们输了……“林洛轩说道。
	如果刚刚自己能够连上来，在高地不断用大招阻碍对面敌人的进攻，拖住时间，让队友能够发育起来。
或许还能有一线希望。但是随着水晶爆裂，失败的宣判声响起，这最后的一丝希望，也是宣告破灭。

	裴元明看了一眼林洛轩手中的手机，此时手机的屏幕上依然是漆黑一片。从手机的屏幕中，映照出裴元
明英俊帅气的阳光面容。
	是因为手机没电自动关机了，所以才会退出游戏的吗？裴元明心里想到。
	果然，拥有那种操作和意识的少年，又怎么可能是会被轻易吓退和轻易退缩的人？
	他真的是一名高中生吗？
	如此的荣辱不惊，处变不乱，甚至在手机停电关机之后能够立马想到借同学的手机登录。
	裴远明看了一眼林洛轩座位身旁的又一个手机，只可惜，那个手机的画面最终停留在了失败的画面。
	尽管他的队友已经崩的溃不成军，尽管他只是游戏当中一个小小的辅助，能起到的作用微乎其微。就算
面对自己这边排山倒海般的攻势，他依旧选择了坚持，没有放弃。
	“做我的队友。”裴元明开口说道，语气坚定而又霸道。
	”什么？“
	”你不会是忘记了我们开始比赛之前的约定吧？“
	林洛轩突然想起来，比赛之前，好像是说过这么一件事。当时裴元明说只要自己赢了，就答应自己的任
何一个要求。同样的，要是自己输了，也是要答应对方的一个要求。
	可是自己，压根没想过会输这件事啊……
	”惊讶吗？“裴元明看到林洛轩眼神之中一闪而过的讶异，戏谑的想到。
	原本以为他只是一个没有感情的冷酷的杀手，除了在最正确的时机做出最合理的判断，施放最合理的操
作，并不会有其他的情绪。没想到，他竟然也会有惊讶。
	或者说，他从来没有想过会输？
	想到这里，裴元明的内心微微有些震动，难道说，就算当中路和下路已经全崩，打野和一个小兵已经几
乎没有太大的差别，adc也完全没有输出的时候，他依然有着自信，能够力挽狂澜，能够带他们扳
回劣势，甚至走向胜利？
	从他仅仅展露的那两手来看，也并不是没有这种可能。
	而正是眼前的这个少年，刷新了自己对于姜子牙的认识，使得这个原本已经被自己在心中否决了的辣鸡
英雄，重新又回到了自己的视线之中。
	那两拨的操作，确实是将自己这边的进攻节奏放缓了许多，不然，对面的中单东皇太一可能早就已经死
了，而游戏结束的时间，也可能会比现在要早上许多。
	但是现在想这些已经没有太多意义了，结束了就是结束了，就像时间不能倒流，结束的比赛也不可能重
新来过了。
	此时此刻，该是自己履行约定的时候了。
	”这周周末的时候会有一个王者荣耀的比赛，需要你的加入，到时候我会喊你。“
	”好……“
	说完，裴元明就转身跑向了篮球场。
	”刚才的比赛，从开始到结尾的过程，我都看见了。“苏雅茜在裴元明走之后，竟然也是走了过来。
	林洛轩身旁的几个人看着苏雅茜晃动着洁白的有些炫目的大腿，走了过来，感觉都快要窒息了。尤其是
胸前的那一堆丰满，随着走路的姿势有节奏的晃动着，这几个人感觉心都要从喉咙口跳出来了。
	而当看到苏雅茜走来之后，说话的对象竟然是林洛轩，一时间也是目瞪口呆。
	什么情况？先是高富帅裴元明主动来和林洛轩说话，讲完之后，又是校园里人气校花苏雅茜来，而且说
话的对象竟然也是同一个人，还是林洛轩。
	这简直不像是失败的队伍应该有的待遇啊，完全是胜利的队伍才能享受到的待遇啊！
	玩个辅助有这么拉风吗？周围的几个人都暗暗下定决心，回去之后一定要练好辅助英雄，尤其是姜子牙
这个辅助……
	”如果不是你中途突然掉线的话，这局比赛能赢也说不定呢。“苏雅茜目光看着林洛轩，巧笑嫣然的说
道。
	”嗯。“林洛轩点了点头。如果自己能连上来的话，只要能拖住，后期不是不能打。
	自己这边中单东皇太一只要肉起来，冲上去闪现大住一个人，配合自己这边打野，射手和上单，再加上
自己大招的爆炸性伤害，秒一个人应该不成问题。
	一旦大中对面的关键性人物，并且将其秒杀，后面的团战就会演变成4v5的局面。
	由原来的5v5变成4v5，并且对面还是少了一个关键性人物的情况下，团战就会好打很多。
	后期的东皇太一出了肉装，能够在前排顶住很长一段时间。而上路貂蝉，打野李元芳和射手马可波罗都
是拥有位移的英雄，再加上自己的一技能和二技能扰乱对面的阵型，即使这边输出稍有不足，也可以
通过风筝的方式将对面一个一个的干掉。不会出现像刚刚这把上去一个就死一个的情况。
	’哈哈……”苏雅茜噗嗤一声笑出了声，这个眼前的少年还真是有意思，自己只不过是过来安慰两句，
眼前的少年竟然还当真了。
	不过姜子牙那超远距离抢蓝和极限下路双杀，身处在观战席的苏雅茜，自然是比谁都要看的清楚。而那
仿佛惊鸿一瞥的操作，确实是有惊艳到她。
	“加个QQ好友吧，正好我平时喜欢玩adc，你来辅助我啊！”苏雅茜落落大方的娇笑着说道。
	”这就加到女神的QQ了……“周围的几个人听了苏雅茜的话，都张大了嘴巴，满脸的不敢相信。原来
女神喜欢辅助啊，自己怎么早不知道，现在悔的肠子都青了。玩什么中单，上单，打野，射手啊，辅
助才是女神的菜啊……
	以后谁都别拦着我玩辅助，谁拦着我跟谁急！
	”可是，我手机没电了……“林洛轩把手机的正面给苏雅茜看，手机上还是黑屏，抱歉的说道。
	当周围几个人听到林洛轩这句话的时候，脸瞬间就黑了，上去一刀宰了他的心都有了。
	大哥，你是从山里面跑出来的吧？女神加你好友，你竟然说手机没电，没电也要说有电啊。再说，哥几
个不是有手机吗，用我们的手机加啊。加完了再把我们的QQ也一起加一下，那就再好不过了，嘿嘿
嘿……
	”这样啊……“苏雅茜嘟了嘟嘴。
	就这一个动作，让周围几个人瞬间湿了。女神连嘟嘴的动作都是这么的性感可爱……
	”你报一下QQ号吧，我加你，回头你同意一下就好了。“苏雅茜说道。
	”好，1862……“
	”好了，有时间一起玩哦！“苏雅茜转身离去，愉悦的声音里透露着欣喜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 危机骤临
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2001 
            更新时间：2018-05-13 12:33:44
        	进入游戏之后，林洛轩也是毫不犹豫的买了一双鞋，点下二技能，便赶往线上。
	在游戏初期的时候买鞋，有一大好处，那就是可以在一定程度上提升自己的移速，无论是追击，亦或是
逃跑，都能够占得先机。
	对面有残血英雄的时候，拥有鞋子的英雄，可以快速追上对面残血英雄，进行击杀。而一旦自己对拼拼
不过对面时，在自己移动速度比对面英雄要快的情况下，也能够逃过对面的追击，保住性命。
	而边路，往往是一场游戏里对拼最为激烈的一条路。
	由于边路这条线要比中路要长，若是对拼残血了，想要及时的逃回到自己塔下，依靠防御塔保住性命，
自然是要多花些时间。
	正是这多花的一点时间，却是极大的增加了人头爆发的可能性。
	前期，在大家都还没有出什么防御装，并且血量还不是很多的情况下，一般英雄是不敢于轻易冲塔的，
毕竟在游戏初期，防御塔的伤害还是很可观的。被防御塔点两三下，可能一个满血英雄就被带走了。

	正是由于边路的线要长一些，前期买鞋的优势才更能体现出来。
	当林洛轩的花木兰赶到线上之时，手持两柄赤橙色战斧的程咬金，也是出现在了眼前。
	程咬金直接大踏步来到两方小兵的中间，赤橙色的战斧豪迈的挥舞，林洛轩的这边的近战小兵顿时被耗
去了一些血量。
	花木兰见状，站在己方小兵身后的位置，手轻轻一抖，一道紫色的手里剑自掌心之中，轻灵的旋转着飞
出。
	紫剑在空中笔直的划过一道痕迹，然后停留在对面的3个近战小兵之上。每一次旋转，都会耗去对面小
兵的血量。
	同时，由于程咬金就站在离自家小兵很近的位置，紫剑在耗去对面小兵血量的同时，也不断的一点点的
消耗着程咬金的血量。
	程咬金在赤橙色的战斧挥舞过后，看到自己身前这烦人的紫色的小剑，“嗡嗡”旋转的同时，一点点的
啃噬着自己的血量，也是机智的躲进了下路的草丛之中，消失在了花木兰的视野之中。避开了紫剑的
攻击范围的同时，在草丛里一点一点的回复着血量。
	“First Blood！”就在这时，一血爆发的提示音却是突兀的响起。
	林洛轩看了一眼游戏界面左上角的位置处，橘右京的头像，此刻已经黯淡下去。
	对面姜子牙和孙悟空，配合上单孙尚香，以迅雷不及掩耳之势，拿下了己方上单的一血。
	原本以为姜子牙和孙悟空会一起拿蓝或是拿红，有谁能想到，姜子牙和孙悟空会躲在上路下方的草丛中
，趁着橘右京专心和孙尚香对拼的时候，大吼一声冲了上去，三个英雄一通技能不管不顾的甩在橘右
京的脸上，瞬间就将橘右京给带走了。
	橘右京甚至连按下闪现的机会都没有，就已经回到了泉水，默默的等待复活了。
	对面的节奏，超乎寻常的快呢。这才2分钟不到，己方上单的一血就已经送出。
	一血刚刚送出没多久，下一刻，林洛轩就看到小地图上，从中路的上方草丛中冲出了两个红点！、
	那两个红点显示的英雄，赫然正是刚刚拿完上路一血的孙悟空和姜子牙！
	拿完一血的这两人，并没有选择回自己野区打野，而是从河道悄无声息的摸到了中路，此时的嬴政站在
过于靠前的位置，想要及时回到塔下已经来不及了。
	孙悟空从草丛里斜刺冲出，手上的金箍棒在嬴政的眼中急剧的放大，一棒子下去竟然打出了暴击！
	就在赢政愣神的一刹那，对面的武则天也是一二技能同时从袖口飞出，轰炸在嬴政的身上，血量顿时下
去了一大半。
	反应过来的赢政连忙按下闪现，想要逃回己方的塔下。
	在孙悟空后方的姜子牙早已经看准了赢政想要闪现，在嬴政闪现刚落地的一瞬间，手中法杖轻轻一挥，
一道能量也是在嬴政闪现落地的位置处，轰然爆炸。
	还没站稳的嬴政，被这道爆炸能量的余波所冲击，又被炸离了己方防御塔一段距离。
	原本就不是很近的防御塔，此刻与嬴政的距离，已然是生死之别了。
	孙悟空和武则天，以及姜子牙不依不饶，在嬴政身后穷追不舍，又是几下普通攻击，输出在嬴政的身上
，嬴政没能走出几步路，便是身体一软，斜斜的栽倒在地。
	而前方那可以保他一命的防御塔，距离他倒地的位置，却还有一段很远的距离。
	右上角嬴政的头像，也是在此刻，黯淡了下去。
	此刻的游戏时间，刚好是两分钟！
	两分钟两个人头，平均下来，一分钟就有一个队友死亡。这还只是这局排位比赛刚刚开始！
	而且阵亡的两名队友，还是极其重要的两名输出队友，上单和中单。
	这么快的时间里就已经各死过一次，打钱节奏和游戏节奏一定在此刻，都已经被打乱了。
	对面凌厉的攻势，在游戏刚刚开始，还没有多久，就已经开始展露出了它的峥嵘。
	游戏的局势，在这一刻，变的十分危急！
	上单和中单都已经死过一次了，这一把，在游戏刚开始两分钟的时候，自己这边就已经陷入到了巨大的
劣势之中。
	对面的程咬金，从刚刚施放的技能以及走位来看，也是一名会玩的玩家，并不是那么好对付的，自己，
到底能坚持到什么地步呢？
	林洛轩心中思索着的同时，手中的操作却并没有半分停滞。
	此刻，前方的三个近战小兵有两个已经残血，就差最后一下了。
	就从这一点一点的优势开始建立！林洛轩心里想着的同时，也是操纵着花木兰欺身上前，准备补那残血
小兵的最后一下。
	就在花木兰已经抬起手中的紫剑，想要补那最后一下之时，杀机却是骤然在心中警觉的响起。
	下一刻，只见到一身蛮横肌肉的程咬金，从草丛里突然杀出，手中的赤橙色战斧挥舞，闪烁着耀眼的光
芒！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 气势汹汹的帝渊
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2106 
            更新时间：2018-05-13 21:07:27
        	“程咬金他，开始进攻了！”百万粉丝屏住了呼吸，眼睛死死的盯住电脑屏幕，生怕眨一下眼睛，就会
错过任何一个，即将发生的精彩的战斗画面。
	蹲在草丛里，已经有一会儿的程咬金，就在花木兰上前补兵的同时，也是骤然冲出，赤橙色的战斧带着
强烈的杀气，斩过的空气都带起一声声的乌鸣，狠狠的向着花木兰挥去。
	这突然其来的攻势，瞬间奏效，花木兰的血量随着被程咬金的战斧挥中，也是顿时损失了一些。
	一般情况下，程咬金从草丛里冲出，林洛轩是完全有机会反应过来，从而避开程咬金的双斧的。但是帝
渊的程咬金抓的时机非常准，就是卡在花木兰快要补小兵最后一刀的这一刹那。
	花木兰要是想要补小兵这最后一刀，那势必要中程咬金的双斧。要是不想被程咬金的双斧击中，那这小
兵的最后一丝血量，也是会被林洛轩这边的小兵的普通攻击给带走，从而使得林洛轩得到的金币数，
大打折扣。
	两种选择，林洛轩只能选择其中一种。要么，就是金币数减少，要么，就是血量减少。无论是哪一种选
择，对于林洛轩来说，都是吃亏的。而对于帝渊来说，却是稳赚不赔。
	林洛轩从程咬金的这一次简简单单的攻击，就已经能够判断出，眼前程咬金的操纵者，是一个彻头彻尾
的高手。
	对于时机的掌握，拿捏的非常精准！
	早那么零点几秒或是晚那么零点几秒，自己都可以做到避开他的双斧，并且安稳从容的补到小兵。
	正是这不早不晚恰到好处的时机掌握，让自己的选择一下子变得艰难。
	程咬金的双斧挥出，不但击中了花木兰，而且还连带着挥舞在那三个近战小兵的身上。技能的伤害掌握
的恰到好处，随着战斧的落下，三个丝血小兵也是瞬间，在同一时刻被杀死。
	伴随着三个近战小兵的死亡，程咬金的身上，也是有一道光芒一闪而逝，顺利的升到了二级！
	”抢二！“林洛轩伴随着对面程咬金率先到达二级，心中也是微微一紧。
	原来他刚刚那一下不只是要磨去花木兰的一些血量，更重要的是杀死那残血的三个近战小兵，从而好让
自己快一步升到二级。
	在王者荣耀游戏里，尽管一级和二级只相差一个等级，但是实力之上，却是有着天壤之别。
	伴随着等级的提升，血量，魔法，攻击力和防御等等属性都会全方面的提升。
	二级的英雄，打一级的英雄，就和爸爸打儿子一样，二级英雄完全能够轻轻松松的把一级英雄按在地上
摩擦。
	而且，林洛轩时刻都清楚的记得，对面程咬金带的召唤师技能，可是斩杀！
	斩杀技能：立即对身边敌军英雄造成其已损失生命值12%的真实伤害。
	不同于带治疗术的程咬金，带斩杀技能的他更加具有攻击性和威胁性。自己要是和他对拼，伴随着自己
的血量越来越少，对手斩杀技能所造成的伤害也是会越来越高。与此同时，程咬金的被动技能，使得
他血量越低的情况下，攻击力也会越来越高。再加上等级之上，自己被对面压了有一级，对拼起来，
绝对是自己吃亏。
	瞬间判断出敌我双方的形势，林洛轩也是同时快速作出反应。
	花木兰手一抖，紫色小剑再次飞出，紫色小剑不仅有伤害效果，同时，还能造成减速效果。
	此刻，程咬金刚刚杀死三个近战小兵，杀气腾腾的站在花木兰退回防御塔下的必经之路上，只见到一道
紫色小剑，闪耀着紫色的寒芒朝自己飞来。
	程咬金握紧了手中的战斧，准备和花木兰一较高下之时，一道紫色身影却是在眼前一闪而过，再看时，
花木兰已是从程咬金的身旁擦肩而过，向着自家的防御塔下奔去。
	”这花木兰怂了？“
	”哈哈，从程咬金身旁经过，竟然连打都不敢打程咬金一下，就被吓的落荒而逃了。“
	”就这水平，还敢在帝神面前秀花木兰，简直是丢人现眼。“
	”看他的游戏名，SB轩，哈哈，我看这一把排位赛结束之后，怕是真的要变成傻B了。“
	一时之间，看到花木兰与程咬金擦肩而过，竟然连打都不敢打一下，粉丝们讥讽的嘲笑声也是纷纷响起
。
	”想跑？“已经占据优势的程咬金，丝毫不打算就此罢手。被花木兰减速，而与花木兰拉开一段距离的
他，竟是一个虎跃，就跳到了花木兰的身前。接着娴熟的走砍，那两柄重逾千斤的赤橙色战斧，此刻
在程咬金的手中，却是异常的乖巧，按照程咬金的想法，在空中划过一道道赏心悦目的轨迹，一下一
下狠狠的砍在花木兰的后背之上，疯狂的削着花木兰的血量。
	而当花木兰逃到防御塔下之时，血量也是已经掉了有将近一大半。
	”不愧是帝渊！“刚刚一幕幕的画面映入林洛轩的眼帘，心中也是不禁暗暗赞叹道，”无论是对于时机
的掌握，还是对于形势的判断，都是异常的敏锐。操作之中，也是看不出有一丝的瑕疵。“
	”如果继续这样下去的话，最终的结局只会是死路一条。再加上前期2分钟的时间，就已经有两个人头
的劣势。在低端局里，这两个人头的劣势可能不算什么，但是在这样的局里，一点点的劣势可能就会
葬送了整场游戏的胜利，更何况，还是两个人头，如此之大的差距！“
	”看来，只能用尽全力，拼个你死我活。不是你死，就是我亡！“林洛轩的眼神之中，一道寒芒一闪即
逝。
	”一般的对线方法，对于眼前这个对手来说，或许很难取胜，那么……“
	想到这里，林洛轩也是操纵着花木兰，从防御塔下一步一步的走出，走出了防御塔的保护范围，向着到
来的第二波兵线走去。同时语音里向着叶小仙说道，”我来勾引，让他杀我，蹲我。“
	眼前的对手，异常的难缠，唯一的办法只有制造出破绽来让他攻击。
	等到他打算冲上来一决胜负的时候，也就会瞬间掉进自己预先埋下的陷进里，那一刻，也就是下路战局
改写之时！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 禁忌（求推荐！求收藏！）
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2168 
            更新时间：2018-05-23 00:23:38
        	晚上8点的时候，省一中的教室里仍然灯火通明。
	大家埋着头，奋笔疾书的写着作业。
	今天运气不是一般的好，先是体育课没有老师来占，晚自习的时候也没有老师来上课。
	这样的话，晚自习的时间可以用来写自己的家庭作业，晚上的话就不会很晚才能睡觉了。
	当晚自习放学铃声响起的时候，林洛轩也是伸了个懒腰，收拾好书包，缓缓的走出班级门。
	一出门，就突然感觉到后背被拍了一下，转过身，就看到林可心那笑的一脸灿烂的脸。
	林洛轩直接无视，回过身，向着校门口走去。
	“哥，我都听说了，今天你和裴元明比赛了……”
	“怎么样，裴元明是不是很帅，是不是很帅？”
	“你们竟然用王者荣耀比赛的方式来争夺篮球场，哈哈，想起来就好有意思，是你厉害，还是他厉害，
最后你们两谁赢了？”
	林洛轩走路的脚步突然顿住，林可心还在一连串的问题狂轰乱炸，没有注意到林洛轩停下脚步的他，一
下子撞上了林洛轩的后背。
	“有什么问题你直接问他吧……”林洛轩伸出食指指了指前方不远处的一个人影。
	一个挺拔的人影站在树的阴影下，即使隔着有一段距离，却还是能感受到他身上不同于别人的一种气质
。
	周围的女生经过，都纷纷侧目，忍不住多看两眼，有的甚至走过去了，还要回过头来看两眼。
	而少年就静静的站在那里，似乎是在等着什么人，对于周围不时投来的目光，视若无睹。
	林可心揉了揉自己的额头，从林洛轩的背后探出头，却是看见不远处站着的那个人正是裴元明。
	裴元明似乎是感应到了这边林洛轩和林可心在讨论他，目光也是向着这边看来。
	当看到林洛轩的时候，微微怔了怔，“林洛轩？”
	“嗯……”
	“今天下午的比赛……”
	“我输了。”林洛轩承认道。
	“不是，我不是这个意思。”裴元明此刻竟有些支支吾吾，“我想说的是，你确实很强。从你的操作和
你的意识来看，都是顶尖玩家的存在。这不像是一个高中生应该具有的实力，倒像是……”
	“什么？”
	裴元明微微一怔，尽管他有些不愿意承认，但是林洛轩之前比赛中的那些惊艳表现，确实让他感受到，
那近乎职业选手般的恐怖实力，那种精细的操作，那种敏锐的意识，都不应该是一个普通高中生所能
具备的。
	“像是一个职业选手。”
	“职业选手？哈哈……你别逗我了，你看我的样子像是一名职业选手吗？”林洛轩讪笑着说道，眼神却
是避开了裴元明直视过来的眼神。林洛轩不愿意与裴元明对视，怕他看出自己眼中的心虚。
	职业选手？自己曾经也是一名职业选手。只不过，不是王者荣耀的职业选手。
	自己曾经也站在世界级的舞台上，享受着无数人崇敬的目光，在努力拼搏中去追寻心中那个璀璨的电竞
之梦。
	只可惜，自己最后还是输了。
	也许是站的越高，摔的就越惨吧，在那之后的很长一段时间，林洛轩都没有勇气再去触碰电竞……
	伴随着那次的失败，电竞之梦也是陷入了沉睡之中。
	现在的他，电竞之梦深深的沉睡在他的心里，什么时候会醒来，他也不知道。或许是一年，或许是两年
，又或许是，永远也不会醒来了。
	当听到职业选手这四个字的时候，林可心感觉自己的心，突然被针扎了一下。
	“哥哥，一定也是这样的感受吧……”
	看着身旁林洛轩黯然下来的脸庞，林可心觉得突然有些讨厌对面的裴元明了。
	聊什么不好，非要聊职业选手。
	曾经哥哥也是像裴元明那样，有着活泼开朗的性格；曾经的哥哥，也像现在的裴元明一样，满怀着对电
竞的一腔热情，为了自己的电竞之梦去拼搏，去奋斗。
	忍耐了无数的寂寞，心酸，苦楚，在一个个深夜苦练技术，在一个个深夜将比赛视频慢放，一遍又一遍
的研究对手的破绽。可最终，却还是没能到达胜利的顶峰。
	你如果没有经历过，又怎么会知道当中的辛苦和不易。
	仅仅就凭着一腔热血，凭着对电竞的热爱，就去做职业选手，就想轻轻松松拿到世界冠军？那无异于痴
人说梦！
	“林可心，你先回去吧，我和他聊一聊。”林洛轩冲着林可心笑着说道。
	看到林洛轩的笑，不知怎么的，林可心的心里反而更加酸楚，他一定是在用笑掩盖着他内心的伤痛，掩
盖着他内心不愿意提及的过去。
	“好，你早点回来。”此刻的林可心显的异常的乖巧。
	心里却是气鼓鼓的想到：什么裴元明啊，一来就戳哥哥的痛处，揭哥哥的伤疤，我决定了，粉转黑，哼
！不过长的是真的帅啊……
	“你难道就没有想过要成为一个职业选手吗？”等到林可心走后，裴元明也是把这个在自己心里想了很
久的问题问了出来。
	“每个玩电竞的，应该都想过吧。”林洛轩抬起头，望着天空中几颗明亮的星星，悠悠的回答道，没有
承认，也没有否认。
	“你看天空中那么多星星，人们真正能看见的，又有几颗？就算看见了，能叫出名字的，那就更少了。
”
	“星星？”裴元明愣了愣，自己在和他聊电竞呢，他怎么聊到星星上去了。
	“你说你想做职业选手？”
	“当然！”裴元明尽管很好奇，自己还没有说，他是怎么知道自己想做一名职业选手的，嘴上还是肯定
的回答道。
	“就凭你？”
	“我下午可是赢了你的。”
	“如果不是我掉线，你只有1成的希望能赢。”林洛轩淡淡的说道。尽管林洛轩的声音极浅极淡，却仿
佛一记重锤狠狠的轰在了裴元明的心上，给裴元明带来了强烈的震撼。
	“1成……”裴元明感觉自己的喉咙仿佛被人一把扼住，连说话都有些困难了，“怎么可能……”
	“而且还是在我有那四个非常菜的队友的情况下。”林洛轩这一句话，瞬间让裴元明感到窒息。
	深呼吸了一口气，好久才平复了心情，裴元明直视着林洛轩，认真的说道，“如果你说的都是真的，不
如我们现在就来solo（solo是指一对一对战模式）一把。”
	“乐意奉陪。”看着裴元明眼中燃起的战意，林洛轩点头答应道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 困兽
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2253 
            更新时间：2018-05-14 15:25:34
        	“只差最后一下了！”帝渊控制着程咬金，一边娴熟走砍的同时，眼睛也是一直凝神盯在程咬金二技能
转动的冷却时间上。
	眼前花木兰的血量，只要自己再使用一次二技能，便是能瞬间带他回泉水。
	和自己对线的这个花木兰，从刚刚一级对拼二级的时候果断撤退，以及现在残血情况下舍生忘死的冲上
来，帝渊也是能够感受到，对面花木兰的游戏技术很是不俗。
	对于局势的瞬间判断，以及在残血情况下还能如此的果敢，这份机敏与胆识，坦白的来说，甚至还要在
自己之上。
	游戏初期，在被自己如此压制的情况下，还能临危不乱，从容不惧，抓住任何一丝细小的机会，进行反
击。
	这样的水平，已经完全可以媲美一个职业选手了。
	他会是一个职业选手吗？
	帝渊在脑海里搜索了一遍，也没能找到一个人，和眼前花木兰有着同样的水准。
	对面的花木兰，从刚刚娴熟的走砍来看，操作水平完全是不亚于自己，更何况，还有那份远超自己的果
断与勇敢。
	不，他绝对不会是一名职业选手。
	如果他是的话，自己应该早就已经知道他的名字。
	这样的花木兰，没有理由，不在职业联赛里大放异彩，展露头角。
	如果不是的话，他又会是谁呢？
	帝渊被对面的花木兰展现出来的实力所震惊，心中思索着的同时，手上的操作依然行云流水的进行着。
大开大阖的赤橙色战斧，每次挥舞下，必然是会带走花木兰的一些血量。
	而花木兰的血量，也是在这激烈的对决中，快速的流逝着，很快，就已经触目惊心的达到了血线快要消
失的临界线。
	只要被程咬金的下一个二技能击中，这一丝丝的血量便是会瞬间消失，这一场下路的对决，也最终会以
帝渊程咬金的胜利而划上句号。
	”可惜了……“看着对面将死的花木兰，帝渊轻叹一声。
	尽管对面的花木兰配合带有红buff的**，也是在程咬金的身上打了不少的伤害，但是此时此刻，
程咬金的血量依然有小半管。
	凭借这小半管的血量，击杀花木兰，然后从容撤退，完全是绰绰有余。
	当看到二技能冷却时间结束，帝渊也是毫不犹豫，飞速的按下了二技能，赤橙色的战斧绕着身体飞舞，
帝渊仿佛已经看到花木兰倒下的身影，手指也已经虚点在了一技能之上，只要花木兰一死，帝渊就会
立即按下一技能，与**拉开距离。
	毕竟，带有红buff的**，一剑剑挥出的都是真实伤害，自己要是再被他多刺几下，等到他一技能
冷却时间一好，自己还真有可能被他带走。而且红buff还兼带减速效果，如果不趁早脱离他的攻
击范围，一旦被他黏上，还真是有点头疼。
	而自己的血量，也不容许自己在杀死花木兰的情况下，再将**击杀。
	既然杀不死，那早点撤退才是明智之举。
	二技能按下，技能作用效果显现……
	意料之中，赤橙色战斧迎风挥舞。
	意料之外，花木兰并没有死，而是，消失了！
	帝渊眼神望向下路靠墙的那一排长长的草丛里，冷笑一声，“闪现有用吗，你以为躲进草丛里就能逃过
我的击杀？”
	那仅仅残存的一丝血量，就算是自己的二技能激烈回旋落空，不能将其带走。但是，一旦被自己一技能
爆裂双斧踩中，依旧，是难逃一死！
	想到这里，帝渊一直紧紧捏在手中的一技能，也是在此刻放出。
	原本是想着安稳撤退时再用，但是既然你交出了闪现，就让我这爆裂双斧，结束你的性命吧！
	在帝渊眼中，花木兰这最后一刻交出闪现，也不过是徒劳挣扎，延缓一下死亡的时间罢了，结果并不会
发生什么改变。
	下一刻，程咬金就带着骇人的声势，猛然一踏地面，高高的跃起，随即，手持着两把赤橙色战斧的他便
是朝着刚刚花木兰闪现的位置，重重的踩下。
	风声四起，声势骇人，草丛里的小草都被这一击的威压压低了头。
	双脚重重的砸在地面之上，一声轰鸣过后，就连土地，此刻在程咬金的脚下，都是深深的凹陷下去。
	土地在程咬金的脚下呈一个巨大的圆形状，向下凹陷。可以清晰的看到，龟裂的土地四周，霎时间出现
一条条触目惊心的细缝，蜿蜒曲折，以程咬金为中心，向着四面八方蔓延开去。
	这一击要是被踩实，那一丝血量的花木兰，一定会当场阵亡。
	然而，再次出乎程咬金的意料，此刻，草丛之中，竟是没有半点花木兰的身影。
	程咬金怒目圆睁，一扭头，却是看见花木兰身背紫剑的冷酷背影。
	此时已经离开下路靠墙草丛的她，正轻灵的向着河道的位置走去。花木兰手轻轻一扬，头也不回，一道
紫剑便是从她手中飞出，轻飘飘的，却是闪着夺人性命的紫色寒芒，向着自己飞来。
	刚刚，就在程咬金高高跃起在花木兰上方，巨大的黑色阴影笼罩在花木兰周身之时，林洛轩的心已经提
到了嗓子眼上，手指一直猛戳在那还在冷却，即将刷新完成的一技能按键之上。
	“快点，快点，冷却时间快结束啊……”
	幸好，就在那千钧一发，程咬金的脚快要重重踏下之际，花木兰的一技能空裂斩，也是冷却完成。随着
一个轻巧的侧向翻滚，花木兰险而又险的，避开了程咬金这最后的致命一击。
	那重重踏下时，带起的骇人声势，的确让人心有余悸。那带起的一阵强烈飓风，也是将花木兰的脸颊，
刮的生疼。
	不过好在，并不致命。
	翻滚出草丛，看了一眼此时已经一脚踏入自己陷阱的程咬金，林洛轩也是松了一口气，擦了一下额头上
的冷汗，“好险，差点就要被他给击杀了，这家伙的一技能，捏的还真是紧呢。”
	从刚开始交锋的时候，林洛轩就一直引诱程咬金交出一技能。但是无奈，程咬金的一技能就跟自己的宝
贝一样，死死的攥在手里，就是不肯使用。
	直到这最后的关键一刻，看到花木兰一丝血的时候，才是终于肯放了出来。
	现在的程咬金，没有了一技能的他，还能往哪跑？
	手机屏幕前，林洛轩的嘴角也是扬起了一抹微笑，“现在的程咬金，与困兽无异了吧。自己辛辛苦苦，
将其引入陷阱之中，终于是在这一刻，发挥出期待的效果了。“
	”叶小仙，交给你了。“语音里，林洛轩轻喊了一声。
	下一刻，一袭白衣的**一声轻啸，挥剑而上。他等这一个人头，已经等了太久了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 谋而后动（求推荐！求收藏！）
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2684 
            更新时间：2018-05-15 13:32:05
        	顺着苏雅茜手指的方向望去，苏雅凯看到，残血的花木兰正带着满身的伤痕，向着河道跑去。下路草丛
的位置处，带着红buff的**追着程咬金，不断减速的同时，手中的长剑也是一剑剑的挥向程咬
金。
	程咬金的一技能位移技能似乎已经用过，此时的他只能不断的往自己防御塔下逃跑。
	而被带有红buff的**黏着的程咬金，行走起来，也是非常的缓慢。每走一步路，都是要被**连
打两下。
	下一刻，**的一技能将进酒冷却时间一到，便是直接用出，一道残影在空中一闪而逝。
	这道残影撞在程咬金的身上，也是瞬间就将程咬金晕住。
	**抓住这次晕眩的时机，又是两下普通攻击。还没有使用一技能的第二段，程咬金仅存的一丝血量，
就已经被这最后一下普通攻击给带走。
	身体无力的倒地，手上的战斧也是轰然落地，溅起一片尘埃。
	望着倒地的程咬金，游戏直播间的公屏之上，瞬间弹幕横飞。
	”这……难以想象，这一场排位赛，下路的对决竟然会发展成这个样子……“
	”唉，要是程咬金早点上就好了，早点上去打花木兰的话，说不定就能早点击杀花木兰了。“一声抱着
有些遗憾的声音响起。
	这道弹幕一出现，顷刻间，便是引起了众人的共鸣。
	”是啊，早点上的话，那一丝血的花木兰根本秀不起来，所不定刚才就已经把她给击杀了。“
	”就是拖的时间太久了，对面打野过来了，被红buff减速的程咬金，才会变的行动不便。不然，就
算被杀死，也至少能够拼死对面的花木兰。”
	“这把排位赛毕竟是帝神320连胜的最后一场，也是帝神冲上最强王者的最后一场。估计帝神打的比
较稳，不想冒险。”
	看着那些议论纷纷的弹幕，苏雅茜也是转过头，向着苏雅凯问道，“哥哥，你怎么看？”
	“刚刚其实我也一直在看帝渊的直播。”苏雅凯的脸上一直挂着温和的笑意，好像什么事在他眼里都是
云淡风轻，什么事情都激不起他内心的一丝风浪。
	“那你还说我，说的好像我看帝渊的直播就是喜欢他一样！”苏雅茜鼓了鼓嘴巴，佯装生气的说道。
	苏雅凯愣了一下，旋即又轻描淡写的避开了苏雅茜的质问，笑着说道，“这么多观看帝渊直播的人，可
能都会在想，帝渊的程咬金要是早一点冲上前去，说不定就能早点杀死花木兰了。”
	“是啊，花木兰那仅仅一点的血量，应该轻轻松松就能带走吧。更何况，帝渊的程咬金，带的召唤师技
能，还是斩杀，血量越低的情况下，伤害也是越高。”苏雅茜点了点头，认同道。刚刚那种情况，她
也觉得，程咬金果断冲上去，或许会好一点。至少，要比现在，一个人没杀死，反而自己死了的情况
要好。
	“不知道你刚刚有没有注意花木兰的位置？”
	苏雅茜皱着秀气的眉头想了一想，“刚刚第一波兵线快清光的时候，花木兰退到了塔下。第二波兵线来
的时候，尽管出了防御塔，但是依然是距离防御塔不远处的位置。”
	”不错，“苏雅凯点了点头，对于苏雅茜敏锐的观察，他的眼神之中，也是流露出赞许的目光，”正是
因为他一直距离在防御塔不远的位置处，所以帝渊的程咬金，才一直没有轻举妄动。“
	”花木兰退一步，便是能够躲进防御塔内。这对于拥有一技能位移和闪现的花木兰来说，完全是轻而易
举就能办到的事情。程咬金要是想杀花木兰，就必然是要顶塔，承受塔的伤害。“
	”我猜想帝渊的脑海里一定早就已经描绘过杀花木兰时，可能会出现的两种情况。“
	”一种，是冲塔的情况下，花木兰仗着有防御塔的优势，和程咬金硬拼，那样的情况下，确实有可能击
杀花木兰，但是与此同时，自己的血量也会下降到一个很危险的位置。“苏雅凯用牙签戳起水果拼盘
中一片凤梨，放入口中，继续说道，”但是那个时间点，却是非常的危险。”
	苏雅凯望着电脑上的屏幕，声音轻缓，但是每一个字，都让苏雅茜感到震撼。
	“48秒，下路第一波兵线刚刚清完，此刻对面的打野**应该也是刚好拿完红buff。如果下路一
旦爆发战争，**很快就能赶到支援。那时候，只要花木兰用闪现或是一技能躲过程咬金的任何一个
技能，结局都只有一个。“
	苏雅凯顿了顿，说道，”那就是程咬金死在塔下，而花木兰以微弱的血量优势，活了下来。“
	苏雅茜睁大了双眼，有些不敢置信的说道，”花木兰有一技能和闪现，应该很容易就能躲掉程咬金的任
何一个技能吧。“
	苏雅茜清楚的知道，帝渊目前打的这场排位赛中所处的段位，并不是那种站在原地一动不动等着被对面
技能命中的。这个段位的玩家，有时候，就算是贴脸瞬发的技能，只要不是指向性技能（指向性技能
是指攻击目标被所定，被攻击的目标无法通过位移来进行闪躲），都是能被轻松躲过。更不用说，程
咬金的技能都是范围性技能，而且还是小范围技能。花木兰只要与程咬金拉开距离，那几乎没有可能
会被程咬金的技能打到。
	似乎是猜到了苏雅茜的想法，苏雅凯也是缓缓的说道，”没错，程咬金的技能想要命中花木兰是很难。
更何况，还是这个段位的花木兰，在花木兰位移技能还捏在手上之时，是完全没有可能的。“
	”也就是说……“苏雅茜睁大了漂亮的眼眸，”那程咬金冲塔的结果，只可能是死。“
	”是的。还有另外一种情况，花木兰不和程咬金对拼，那样花木兰不会被击杀，程咬金追不上花木兰，
又有防御塔在点自己，便是会选择后退。但是，那个时间点，选择撤退的程咬金，很有可能会被拿完
红buff的**拦截，从而被杀死。“
	“正是基于这两种情况的考虑，所以，帝渊在对面花木兰各种残血在外面浪的时候，都没有选择进攻。
”
	”一种情况，是冒着很大的风险不一定能杀死花木兰，自己还会死。另外一种情况，则是没能杀死对面
花木兰，还被对面打野给击杀了。这两种情况，无论是哪一种，对于帝渊来说，都是不利的。所以帝
渊的选择，也就一目了然了。而刚刚帝渊一系列的操作，也确实印证了我的想法，他没有上。“
	不可思议，苏雅茜听了苏雅凯的一席话，感觉心灵受到了剧烈的震颤，一名职业选手，一个操作，竟然
是要考虑到这么多的东西。自己平时玩王者荣耀的时候，哪会想这么多，看见对面残血就上呗，看到
自己残血就溜呗。但也正是这种简单不思考的操作，却也很有可能导致，对面的残血杀不死，自己残
血溜不掉的情况出现。
	”职业选手每进行一个操作，都要考虑这么多的东西吗？“苏雅茜问道。心里面想，这一个操作，就要
想这么多即将发生的可能性，那一整局游戏下来，才要想多少种可能发生的情况，简直难以置信。一
款自己一直以为简简单单易操作易玩的王者荣耀，竟然包含着这么多的东西。
	”你以为职业选手是这么好当的吗？况且这个很难吗？应该算是职业选手的基本功吧。“苏雅凯丝毫不
觉的这有什么困难的地方，几乎每一个职业选手都具有这样的思考能力。只不过，有的职业选手想的
比较多，有的想的比较少而已。
	苏雅茜听到苏雅凯淡淡的说出这句话，都快吐血了，这还算基本功，那一种操作就要想这么多，一整局
游戏下来，脑子岂不是要累瘫了。
	果然，还是那种简简单单，打打杀杀的王者荣耀游戏方式比较适合自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 冲击
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2456 
            更新时间：2018-05-08 00:10:44
        	“林可心，你到底有完没完！”按下了接听键的林洛轩再也忍受不了，完全爆发了。
	”昨天一个晚上，就将我的王者荣耀的号从王者打到青铜，你很优秀啊！”林洛轩在“优秀”这两个字
上狠狠的加重了声音。
	”这个我就不跟你计较了，打完王者荣耀也不知道给我手机充电，害的我今天下午比赛中途，手机突然
停电关机，你知不知道，我今天下午的那场比赛，是完全有可能赢的，就因为你给我手机玩没电了。
“
	”还有，你没看到我回来的时候没精打采，心情不好吗，你难道不知道在我心情不好的时候别惹我，让
我一个人安静的待一会吗？“
	”微信发了那么多条，不理你，还没死心，还要打电话过来，你知不知道你很烦啊，不要仗着有老妈护
着你，就在家里横行霸道，老虎不发威，你当我是Hello Kitty吗！？“林洛轩一通机关
枪扫射似的数落完，顿时感觉心情好了许多。
	”说话啊，你怎么不说话了，平时你不是很能说的吗？“林洛轩听着耳边手机里，竟然没有一丝声音传
出来，心里觉得怪怪的，这不像自己妹妹的风格啊。
	往常只要自己一发飙，妹妹绝对是比自己高八度的声音立马就嚷过来了。
	那声音，绝对是一浪更比一浪高。
	没办法，谁让在这家里，自己地位最低呢，就连妹妹，地位都是要比自己高上一个层次。
	每回只要一吵起来，绝对是发挥出王者级别的吵架水平，再加上老妈存心偏袒，在吵架这方面，几乎从
来没赢过。
	今天怎么偃旗息鼓了，竟然一点声音都听不到了。
	”那个……阿轩，是我。“手机另一边，在沉寂了一会儿之后讪笑着说道。显然，手机另一边的人，也
是被林洛轩的突如其来的一通数落吓了一跳，过了一会儿之后才反应了过来。
	”嗯？“林洛轩听到手机里传出来的竟然是一个男的声音，感觉不对劲，把手机从耳边移开，看了看手
机上的来电显示，是一串不认识的号码，顿时有些尴尬，”你是……？“
	”我是叶小仙啊，阿轩，你不记得我了？“
	”叶小仙？“林洛轩在脑海里搜索了一下，终于想起来，这不就是那个那天早上”善意“的提醒自己从
王者掉到青铜的人嘛。
	叶小仙是他王者荣耀的游戏名，所以平时自己也就这么叫他的。
	至于他的真实姓名，林洛轩倒是并不知道。
	毕竟平时也只是一起玩玩王者荣耀，又不用出来约着见面什么的，要是个妹子，林洛轩可能还有兴趣知
道她的真实姓名。
	说不定大家玩着玩着就熟络了，熟络了之后来个线下见面什么的，要是大家觉得彼此都合适，还能更进
一步发展，约约会啊什么的。
	在这干燥的季节，说不准，一个不小心就摩擦出爱情的火花，然后嘿嘿嘿……
	汉子嘛，就算了。止于网络中的好友就可以了。
	所以平时林洛轩也就一直称呼他叶小仙。而阿轩，也是林洛轩王者荣耀游戏里的网名。所以叶小仙称呼
林洛轩的时候，也是喊的阿轩。
	林洛轩能想象的到，当时他提醒自己的时候，一定是满脸坏笑，一副幸灾乐祸的表情。
	”你怎么换号码了？“林洛轩记得，自己以前存过他的手机号码，毕竟大家都在王者段位，没事的时候
会一起组排冲冲天梯什么的，所以留了微信和手机号码，这样组排的时候更加方便喊人。
	而自己之前留的号码，显然不是这个。
	”这不是从杭州搬到上海了嘛，所以自然要换一个号码了。先不说这个，我有个号差一星就到最强王者
了，今天是赛季末的最后一天了，帮我冲上最强王者。“手机另一边的叶小仙说道，随之语气一转，
异常坚定的说道，”我想拿到王者框。“
	在游戏开始前的载入界面中，英雄头像的四周会有一个边框。而不同的段位，与之对应的边框也是不相
同的。
	青铜段位，没有明显的边框，游戏中如果遇到，很有可能是技术或者意识都不好的玩家，当然也不排除
大神玩家练小号的可能。
	青铜段位，又被称之为诸神之墓，之所以有这个名字，就是因为青铜局里，形形色色什么样的人你都可
能碰到，就算是王者，在这里，也可能一不小心栽一个跟头，输上几把。
	青铜局的可怕之处，并不在于你的对手会如何的强大，而是在于你的队友。因为你永远不知道，你的队
友会菜成什么样子。只有你想不到，没有他们做不到。
	白银段位，是带有青白色边边的，颜色相对于青铜来说，更加容易辨认，当然也只是一个简易的边框。

	到了黄金段位，边框就会变成金黄色，非常容易区分。这一阶段的玩家是最为广泛的，也是人数最多的
一个段位。退一步可能就是青铜白银，沦为菜鸡;进一步可能就是白金钻石，成为强者。
	就是这一进一退，却让无数的玩家停留于此。退一步不易，进一步更是难上加难。
	铂金段位，边框相对于青铜白银黄金的边框要来的更加的华丽。颜色也是青色，但是相较于白银的青色
，颜色上要更加深邃一些。而且铂金边框的右上角，镶嵌有一颗蓝绿色的宝石。
	到了铂金段位，可以说真正的摆脱了初级玩家的称号。也是从这里，开始踏上了强者的征途。
	钻石段位，银白色的钻石边框的右上角，镶嵌有一颗菱形的蓝色的宝石，看起来高端大气上档次。
	到了钻石段位，基本上可以称之为强者了，各个玩家对于英雄的技能效果，冷却时间以及该何时施放都
了然于心，唯一不足的可能也只是瞬间的反应和战场的意识，以及战术的配合。
	星耀段位，边框同样是金黄色，只不过，和黄金段位边框不同的是，右上角镶嵌了一颗黑曜钻石。那闪
闪发亮的黑曜钻石，令每一个王者荣耀的召唤师都心生向往。
	到了星耀段位，可以说是一人之下，万人之上。这个段位的召唤师，无论是操作还是意识，往往都强的
可怕。也正因为这样，这个段位的战斗，才会变的无比的激烈。很多时候，往往一个细小的错误，便
会左右到战场的结局。
	一旦对手有细小的失误，就能敏锐的抓住这个失误，不断的放大，再放大，最后变成不可挽回的败势，
将对手埋葬于失败之中。
	最强王者，这个令无数召唤师日思夜想，深切渴望却久久不能到达的段位，边框也是代表尊贵的金黄色
，右上角镶嵌有深红色的宝石，以彰显其至高无上的地位和荣誉。
	最强王者与至尊星耀的召唤师，差距最大的，可能就只是意识。尽管意识这个东西，既不能看见，也不
能摸到，但是，却无时无刻不在影响着战场上的战局。
	强大的意识，往往能在劣势的时候扭转乾坤，在胜势的时候一举定江山。
	这，正是意识的强大之处，也是它的可怕之处！
	而现在叶小仙要冲击的，正是星耀段位的最后一个屏障，只要冲过了它，得到一星，叶小仙便是能成为
高高在上，俯视苍生的最强王者！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 一步三算！
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2292 
            更新时间：2018-05-17 22:23:39
        	“不过，那花木兰的进攻方式，却是有些出人意料。”苏雅凯咀嚼着口中的凤梨，轻轻的说道，“不但
是帝渊没有料到，花木兰会选择在那个时间点进攻，就连我，也是没有想到。”
	“尽管帝渊已经很是谨慎，第二波兵线一清完，就立即往后撤了，但是还是被残血的花木兰配合打野*
*给击杀了。只能说，对面的花木兰时机抓的非常好。就在大家都以为不会上的时候，他选择了进攻
。出人意料的攻击，却是带来了奇效。”
	“可是……”苏雅凯一只手横抱在胸前，另一只手则是轻轻的摸着自己尖翘的下巴，“如果没有极强的
操作，刚刚那一刻，就算是上去强行进攻，也是会被帝渊带走，从而这一波的交锋，还是会以帝渊的
胜利而告终。”
	苏雅凯心里面清楚的知道，刚刚程咬金的技能，被对面的花木兰足足躲掉了有两个之多。
	先是程咬金的二技能激烈回旋，被花木兰一个闪现给躲开了。
	再一个，是跳入草丛时使用的一技能爆裂双斧，再次被花木兰一个翻滚给躲开了。
	也就是说程咬金真正打在花木兰身上的，只有一开始花木兰冲上来时使用的二技能激烈回旋，以及，几
下普通攻击。
	正是因为这样，花木兰尽管冲上来的时候，血量已经很残了，但还是能最后凭借一丝的血量逃脱。
	程咬金的斩杀没有用？
	是忘记用了吗？
	不，不是，帝渊应该是已经算准了血量，一个激烈回旋或是一个爆裂双斧就可以带对面花木兰走，所以
帝渊才没有使用斩杀。应该是想省一个斩杀技能，留着下一波对拼的时候使用。
	毕竟，一个斩杀技能的冷却时间，可是足足有90秒之长！
	一旦使用了，在这接下来一分半钟的时间内，都是不能够再次使用的。
	可是，刚刚用斩杀技能的话，效果或许会好一点。一是因为斩杀技能是瞬间施放，没有抬手动作，对面
想要根据英雄的施放技能的抬手动作，来进行预判躲开斩杀的伤害，几乎是不可能的。另外一个，则
是斩杀的技能效果范围要更大一些，对面想要躲，也会更加困难一些。
	尽管刚刚那个时候使用斩杀，会导致伤害溢出，也就是说对花木兰造成的伤害多于他那时所拥有的血量
，显得有些浪费。但是能抢先一步击杀花木兰的话，不但程咬金不会死，留有一技能在手的他，还能
凭借着一技能，顺利躲开**的追击，从容撤退。
	技能捏的太紧了，不舍得使用斩杀技能，所以才会导致了程咬金这次的阵亡。
	有时候，技能捏的紧是一件好事，在关键的时候使用，可以取得最为理想的效果。但是，有的时候，技
能捏的太紧，也并不是一件好事，就比如刚刚的程咬金。
	这就是高端局玩家，甚至许多职业选手，都常常会犯的一个错误。
	因为不舍得施放一个关键性的技能，而导致战局不如自己的意愿那样来发展。
	刚刚整个的对决过程，从花木兰冲上去的那一刻开始，到程咬金倒下的那一刻结束，快的都不到30秒
。但是，苏雅凯却是从那短暂的30秒的对决之中，一下子推演出了这么多的东西。
	甚至，能够推算出，一个技能的使用，就完全可以改写刚刚对决的结局。
	这便是LJM战队的中单职业选手，苏雅凯！
	无论是自己的对战信息，亦或是观看别人时得到的对战信息，都会在脑海里一遍遍的将战斗画面重演。
吸取长处，找出不足，在以后的对战之中尽可能的避免，从而让自己王者荣耀的实力，一点一点的接
近完美。
	“哥哥，你快把水果都吃完了……”
	刚刚苏雅凯和苏雅茜交流想法，内心在思考的时候，水果拼盘之中的水果也是在不知不觉中见底。
	”啊……不好意思，我再去给你端一盘。“苏雅凯歉意的一笑，端起水果盘走出了苏雅茜的卧室。
	……
	叶小仙望着自己刚刚击杀对面下路程咬金之后，头顶上飘起的200块金币，心里也是得到了极大的满
足。
	总算没有辜负自己辛辛苦苦在草丛里蹲了那么久。
	要知道，如果叶小仙这次击杀不能成功，而在草丛里蹲了那么久的他，不但经验会被对面拉下，就连金
币也是会与对面拉开一大截的差距。
	**这个英雄本来就是吃装备和等级的。只有等级越高，装备越好，**打出的伤害也才能越明显。
	不然**到了后期，团战切入进去放个大，对面英雄的血量都没怎么掉，那**这个英雄，就直接费了
。
	幸好，这次下路埋伏抓人的结果，还是令人满意的。
	”阿轩，干的漂亮！“叶小仙望着此刻在泉水之中，血量即将恢复满的花木兰，也是由衷的赞叹了一句
。
	刚刚一开始，上中两路接连送出两个人头，叶小仙仿佛看到以前自己排位赛撞到对面三排车队之时的画
面即将要重演，被对面狠狠的按在地面上摩擦。但是花木兰的这一次配合自己完成击杀，却是将对面
的进攻节奏，硬是缓了一缓。
	而自己拿到的这一个人头，也是让叶小仙，对于这把排位赛的胜利，重新又燃起了希望！
	不就是三排车队，再加三排车队里有个职业选手吗，看老子不把你们给撞翻！
	以前的血海深仇，碰到你们排位必跪的这笔账，今天就和你们好好算一算！
	”没事，你拿了人头别送就好。“语音里，林洛轩淡淡的声音响起。
	”……“叶小仙愣了好一会儿，自己在林洛轩心中的形象居然就是这样，”别送就好“，这话说的，不
行，自己得挽救一下自己在林洛轩心中的形象，”我什么时候送过了，千里杀一人，片叶不沾身，那
说的就是我。逆风不投，顺风不浪，挽救队友于水火之中，拯救战局于劣势之中……“
	”那你这个叶小仙的称号是怎么来的？“林洛轩淡淡的一句话响起，叶小仙胡乱吹捧自己的声音也是戛
然而止。
	叶小仙记得，以往的最强王者排位赛中，自己一旦拿了人头就飘飘欲仙，各种作死般的操作信手拈来。
于是，被广大的无良（在叶小仙看来就是无良）玩家赠以外号，”叶小仙“。
	小仙这个词也是在之后成了一个广为流传的梗，意为一旦拿了人头，就浪的没边，送的不成样的玩家。

	”谣言！绝对是谣言！“叶小仙的声音在语音里气急败坏的响起。
	哪个丧尽天良的家伙带头给自己取的这个外号，让自己声名狼藉。要是让自己找到了他，一定一拳把他
打到墙上，抠都抠不出来的那种。
	”小仙啊……“林洛轩的声音在语音里嬉笑着响起。
	”走开！“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 激情碰碰车！
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2207 
            更新时间：2018-05-08 13:57:52
        	“你不是有一个王者号了吗？”林洛轩记得，之前叶小仙有一个王者号，而且星数还不低，具体多少星
记不清了，好像就是在自己后面两三位的样子。
	一想到这个，林洛轩就想到自己的王者号，唉，不说了，说多了都是泪……
	“嗯……那个，我想再练一个王者号。”叶小仙含糊其辞的说道。
	“哦？”林洛轩一想到再练一个王者号，脑海里不知道怎么的，就联想出一幅画面。
	一个容貌艳美，身材丰满的女子，拉着叶小仙的胳膊撒娇道，“只要这个号能上到王者，今天晚上我就
是你的人了。”
	这画面，真是香艳啊……
	怎么自己就没有这么好的运气呢，别说有妹子让自己代练上王者了，自己纵横王者这么多局，竟然连个
加自己好友的妹子都没有，这不科学啊，是王者的妹子太少了，还是自己太低调了？
	难道是因为自己一身正气，妹子都自动绕道了？
	可惜现在自己王者的号也没有了，想有个妹子来撩自己，变的更加困难了……
	就在林洛轩胡思乱想的时候，手机另一边也是传来了叶小仙的声音，“这不是高端局排一局时间太长了
嘛，嫌的无聊，我就又玩了一个号。不知不觉，这个号也快王者了。”
	叶小仙解释的话，也是打消了林洛轩的疑惑。
	我说呢，怎么你有这么好的运气，我就没有呢。
	不过叶小仙说的话也确实是事实。高端局人数本来就比较少，再加上，他们在高端局里还排位靠前，人
数就更加的稀少了。
	游戏匹配对局的时候，往往会将10个实力相近的人匹配到一起，而由于能达到自己这种段位的人数，
少之又少，所以系统匹配起来就会变的非常困难。有时候，甚至1个多小时还不能匹配到一局游戏。

	如凤毛麟角一般，鹤立在游戏顶端的男人，自然，是要享受孤独寂寞的滋味。
	这，或许就是所谓的高处不胜寒吧。
	“凭你的实力，完全能够自己上王者啊。”林洛轩淡淡的说道。
	由于之前经常匹配到叶小仙作为队友或者对手，所以对于叶小仙的实力，林洛轩还是清楚的。冲击最强
王者前十，对于他来说，可能是有点困难，但是上个最强王者这样的事情，对于他来说，就像喝杯白
开水一样，简直轻轻松松啊，怎么会想到要邀请自己来组队一起冲王者呢。
	”阿轩，你知道撞车吗？“叶小仙在电话另一边传来的声音，突然变的凝重。
	”撞车？“林洛轩倒是听说过。
	在王者荣耀里，为了增加游戏的趣味性，开发商增加了三排的机制。三排，顾名思义，就是可以三个人
一起组队打王者荣耀。
	之前没有三排出现的时候，都是一个人冲天梯。有的时候，一个冲天梯，会感觉到很寂寞，很无聊。
	三排的出现，很好的解决了这个问题。你可以拉上自己的基友，带上自己喜欢的妹子，一起玩王者荣耀
。在基友和妹子的面前，秀一秀自己高超的游戏技术，极限反杀，越塔强杀……这些都会赢得基友的
赞叹和妹子的尖叫。
	收获友谊的时候，又能得到爱情，简直就是人生双丰收！
	但是三排的出现，对于一些游戏玩家来说，却是毁天灭地的打击。
	这些玩家，正是那些热衷于单排的人。
	这些人，他们就像是孤傲的剑客，不屑于与其他人为伍。他们相信自己的实力，也只愿意用自己的实力
来攀登天梯。
	但是当遇到同水平的对手，并且对手还是三个人一起的时候，游戏难度就会陡然加大。
	由于王者荣耀里有内置语音系统，三排的玩家可以很容易的就能够进行语音沟通。不管是抓人还是打团
，又或者是战术配合，都能够很快的进行沟通，并且做出相对应的反应措施。
	往往很多情况下，你刚把对面一个人打到残血，他三排的另外两个队友，瞬间就支援过来，一波技能甩
你脸上，你不但没能成功杀死眼前残血的敌人，反而被对面反杀，一套技能被带走，对面残血的敌人
还在你的尸体上嘲讽的跳着舞，这就很气啊。
	尽管王者荣耀里的内置语音系统，就算不是三排，也能够使用，但是游戏里又有几个人打开使用过呢。
更不用说，那些打字发信息交流，却好像没有看见打的字一样，完全无动于衷的队友了。
	所以说，单排的玩家碰到三排的车队，基本上是九死一生。
	唯一的那一线生机，还在于自己的实力已经远超目前自己所处的段位，实力碾压，可以完全无视其他。

	但是又有多少人能做到，自己的实力远超自己目前所处的段位呢？
	系统是公平的，你具有什么样的实力，你就会被分到什么样的段位。与之对应的，你也会匹配到与你实
力相近的队友和对手。
	在这一点上，三排无疑占尽了优势。
	想一想，实力相近，1打3的情况下，谁会赢？
	答案显然是一目了然。
	也正是意识到了三排的强大之处，越来越多的人加入到了三排的队伍当中。
	与此同时，随着越来越多的人加入到三排的队伍当中，”撞车“一词也就出现了。
	”撞车“指的是三排的队伍在游戏中碰到的对手，也是三排组队。
	同水平的三排队伍”撞车“，不论是抓人能力，打团能力还是支援速度，往往都不相上下。这个时候，
双方较量的，就不再是这些。
	而是战术上的配合！
	战术上的配合，从选择英雄的阶段就已经开始。英雄的压制，技能的配合，这些都是战术配合需要考虑
进去的东西。也正因为这样，从选择英雄开始，大家就会非常的谨慎。一旦拿到的英雄是被对面英雄
克制的，那绝对是被压着打，整场比赛都会玩的十分的难受。
	与此相反，一旦战术上能够压制对手，那这场比赛，自然而然，也会赢的非常轻松。
	”就在快要冲上王者的时候，我发现我对面的对手之中，经常会有三排的队伍。“叶小仙声音低沉，很
显然，他之前有过不少次，吃了三排车队的亏，栽在了三排队伍的手中，”不仅如此，三排的队伍之
中，有的时候，甚至还会出现职业选手！“
	”职业选手！“林洛轩的目光微微一凝，舔了舔嘴唇，”有意思，那就让我们来玩一把激情碰碰车吧，
看看最后，谁把谁给撞翻。“
	手机的光照在林洛轩的脸上，嗜血的杀意，在林洛轩的眼神之中疯狂的涌动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 确认过眼神
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2178 
            更新时间：2018-05-18 13:05:43
        	福无双至，祸不单行。
	就在中路一波激烈的交锋，中单嬴政和辅助东皇太一相继死去没多久，上路再次传来了噩耗。
	上单橘右京被带有红buff的孙尚香，给单杀了！
	被单杀！
	你敢信？
	这可不是青铜白银虐菜局，单杀的画面司空见惯，这可是货真价实的荣耀王者局，而且是荣耀王者局里
最高端的一场排位赛。
	十个人之中，基本上每个人，都是接近于最强王者的段位。
	有的，甚至已经达到了最强王者的水平。
	操作，走位，意识，无一不是万中挑一。别说是被单杀，有的时候，来两个人都不一定能杀的掉一个英
雄。
	而就是在这样的局里，自己家的上单橘右京，竟然是被单杀了！
	林洛轩皱了皱眉，尽管他刚刚一直是在下路补兵，但是还是从小地图上，捕捉到了一些信息。
	将兵线推到对面塔下的橘右京，一直等到自己家的小兵都被对面的防御塔点死，才往后撤退。
	当橘右京正准备往回走的时候，孙尚香突然从上路下方靠近河道的草丛里杀出。
	手中的机关枪“突突突”，对着橘右京，就是一顿疯狂的扫射。
	就算橘右京交了一技能燕返，又按下了闪现，却是离自家的防御塔，还有一段距离。
	而这一段距离，也成了他永远迈不过去的天堑。
	拥有着装备和等级优势的孙尚香，几乎枪枪都打的橘右京皮开肉绽，献血淋漓。
	再加上红buff不断的减速，没有走出几步路，满血的橘右京，便是被打成了空血。随着最后一发子
弹的射出，橘右京也是无奈的倒了下去。
	望着黯淡下去的橘右京的头像，林洛轩心中的疑惑却是更深了。
	这个段位的人，不应该会犯这样的低级错误啊。
	而且，自己家的橘右京犯的低级错误，还不止一个。
	首先，中路刚刚发生过一波交锋，应该能想象的到，杀完人的孙尚香很快便是会赶往上路。
	毕竟，孙尚香这把本来就是玩的上单。杀完人，继续到上路守塔推线，这是顺理成章的事情。
	这个时候，自己家的上单橘右京没有选择将兵线推到对面塔下，就赶紧撤退，而是还上去攻击了几下对
面的防御塔，直到自己家的小兵全部被对面防御塔打死，才往后撤。明显就是在等着被对面孙尚香击
杀嘛！
	其次，橘右京走的路线也不对。他没有选择贴着上路上方有草丛的一侧墙往回撤，而是选择了靠着上路
和河道之间的路线撤退。
	如果是贴着上路上方的墙进行撤退，不但能第一时间清楚的看到，对面从河道过来的敌人，还能借着草
丛的掩护，让敌人判断不清自己的位置，从而顺利的溜回塔下。
	但是橘右京走的路线，就像是故意为了撞上对面带有红buff的孙尚香，然后给人造成一种错觉，自
己是由于装备和等级被压制，并且被红buff减速黏着，所以才不得不死。
	基于以上种种反常的现象，林洛轩也是迅速做出了判断。
	”这把的橘右京，有点像是演员。“语音里，林洛轩沉声说道。
	演员，指的是游戏里故意坑队友，从而导致整场游戏失利，最终失败的人。
	演员，比那些游戏技术不是很好，意识不是很强的玩家，性质要来的更为恶劣。
	他不是因为不会玩而送上人头，而是因为他就是想要送人头，所以才送上人头。
	正常的游戏对局里，大家都将人头看的很重要。无论是哪一个玩家，都想方设法的活下来，不要被对面
击杀。但是演员，却正好恰恰相反，他们是相反设法的如何送上人头，而且能够很巧妙的不被发现。

	演员的隐蔽性很强，不然，又怎么能称之为”演员“呢？
	拥有高超演技的他们，让你很难从一局的游戏里发现他到底是怎么演的，但是游戏随着时间的进行，便
是会在不知不觉之中，陷入劣势，最终成为不可挽回的败势。
	这就是演员的可怕之处，将你在不知不觉之间，就拉下深渊，而你，却还一无所知。
	他们就像是躲在阴影里的叛徒，随时随刻准备上来给你一刀，将你胜利的希望踩在脚下，狠狠的践踏。

	每当他们看到一场本来可以胜利的游戏，由于他们的存在，而最终失败之时，心里总会涌起一种变态般
的快感。
	而林洛轩根据自己刚刚观察到的，橘右京的一系列操作，也是迅速将他列入到了演员的嫌疑名单之中。

	如果不是演员，又怎么会犯下如此低级的错误，而且还是一下子就犯了两个。
	在林洛轩看来，刚刚上路的橘右京，完全有一百种方法能够幸免于难，存活下来，但是他，却选择了一
种最愚蠢的方法死亡。
	”演员，卧槽他奶奶的，老子这么拼命，居然有演员来演我！“另一边的叶小仙一下子就不淡定了，瞬
间暴跳如雷。
	的确，这种事情搁谁身上，都会很生气。
	你辛辛苦苦，千方百计的想要赢得一场比赛的胜利，却总是有一个人想着怎么拉你的后腿，怎么上去送
人头，怎么带领一波队伍团灭，这要是你，你能忍吗？
	反正叶小仙是忍不了，别说是一般的排位赛忍不了，更何况，这把排位赛对于他来说，还至关重要，是
他冲上最强王者的最后一把。
	如果那个演员现在就站在他的面前，他一定会让那个人感受下，什么叫”叶小仙的愤怒“。
	”还不能确定，再看一看吧，只是橘右京的一系列操作，让我很容易就想到，他是一个演员。“相比于
叶小仙的暴跳如雷，林洛轩的反应倒是淡定了很多。
	演员这种人，不管在任何段位，都是存在的。
	在不为人知的阴暗角落里，演员甚至明码标价，演一场排位赛多少钱。
	越是高端的局，演一场游戏标出的价码也越是高昂。
	毕竟，演员也是个技术活，既要演的好，还要让自己不能有送人头的嫌疑，不被队友举报，还是有一定
难度的不是。
	而在高端局里，各个玩家都身经百战，眼光犀利，想要演一把不被发现的游戏局，还真是需要有一定的
技术。
	因此，高端局里，演员的价格，也是被炒出了天价。
	”就算你是演员，又能怎么样？“林洛轩望着那泉水之中，刚刚复活的橘右京，冷笑一声，”区区一个
荣耀王者段位的演员，也想来演我？“
	确认过眼神，你就是要演我的那个人。
	演完之后，又输不了。
	气不气？
	就问你气不气？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 终将败露
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2230 
            更新时间：2018-05-22 11:49:13
        	橘右京从泉水复活，立马打了一行字，“换线，我去下。”
	按耐不住的叶小仙差点又要坡口大骂，好不容易平息了怒火，语音里问道，“这家伙，该不会是送完上
路，准备去下路接着送吧。”
	“没事，我去上路，一样的打。”林洛轩轻声说道，与此同时，也是在聊天框里简洁明了的打了一个字
，“好。”
	就让我再多看你表演表演，从而好撕开你的真面目，看看你到底是不是演员。林洛轩心里这么想着。
	如果真的是演员的话，可就别怪我，游戏结束之后对你不客气了。
	当林洛轩操纵着花木兰来到上路的时候，却是有些讶异的发现，对面原本的上路孙尚香竟是消失不见了
，取而代之的，换了一个打野的猴子来和自己对线。
	对面的孙悟空是真的怂，站在自己家小兵后面两百码开外的距离，就算是有小兵只剩下一丝血，也绝对
不上来补最后一下，而只是远远的看着，偶尔上前来混一些经验。
	林洛轩的花木兰几次尝试上前，对面的孙悟空看到花木兰上前，第一反应必然是往后撤退，这让花木兰
丝毫没有办法。
	原本现在升到4级的花木兰，一套技能连招打在孙悟空身上，是完全可以带他走的。
	但是对面的孙悟空真的是太怂了，始终与花木兰之间，相隔着十万八千里的距离。
	这让林洛轩很是惆怅。
	完全不给机会啊！
	这要怎么杀？
	就算自己按了闪现，用了一技能，可是和孙悟空之间，还是隔着有两个闪现的距离。
	更不要说，自己的闪现在刚刚下路的一波交锋之后，现在还处于冷却的时间，根本用不了。
	这样的距离，自己的技能要是放了，很有可能全部落空，打在空气上，一点效果都发挥不出来。
	因此，林洛轩也没有动想要杀对面孙悟空的念头，而是一心一意的补着自己眼前的小兵。
	低端局的玩家，经常会犯的一个错误，就是为了一个人头，歇斯底里，宁愿放弃一拨两拨甚至几拨兵的
代价，来换取一个人头。
	但这样的做法是完全不可取的。
	一个近战小兵的金币就有三四十，远程炮车的金币更是高达一百多，只需要补5个近战兵，或是两个远
程炮车，一个人头的金币就能轻松到手。何必费心费力的去击杀一个人，而且还不一定能杀的掉呢。

	你很少会看到高端局的玩家，疯狂的追着一个人满地图的跑。低端局的玩家倒是乐此不疲，看到残血就
眼红，不杀死绝不罢休，就算追了大半个地图，依然乐此不疲，跑的可带劲了。
	高端局的玩家，要么不出手，一出手，必是一剑封喉，干脆利落，绝对不会给对面逃跑的机会或是对面
队友支援的机会。
	杀人时间越短，成功率也是会越高。
	迟则生变，正是这个道理。
	将上路的一波兵清完，林洛轩观察起了小地图的情况。
	下一刻，林洛轩就惊讶的发现，自己这边下路一塔的位置处，陡然亮起了四个红点！
	程咬金和孙尚香，一个满身肌肉，手持战斧的壮汉和一个性感萝莉并排，站在了林洛轩这边一塔和二塔
的中间位置处。
	武则天和姜子牙，则是带着自己家的小兵，浩浩荡荡的从一塔的正前方，冲了过来。
	目标所指，正是龟缩在塔下的橘右京！
	瞬息时间，橘右京的头像便是黯淡了下去。
	随着橘右京的阵亡，下路的一塔也是很快告破。
	干脆利落的拿下了橘右京的人头，以及一座外塔，对面的四个人，眨眼间，便是无声无息的消失在了己
方的视野之中，留给林洛轩队友的，只有一阵莫名的恐慌。
	“对面太强了，我们根本不是他们的对手。不如投降吧，早点结束也好早点开始下一局。”此刻在聊天
框里，打下这一行字的，不是别人，正是刚刚死亡的橘右京。
	由于橘右京的一次死亡，对面不但将人头比再次拉大，而且拿下了一座外塔，将金币的差距也是再次的
拉大。
	而造成这一切的背后主使，橘右京，非但没有好好审视一下，自己刚刚的操作有哪些失误的地方，反而
是妖言惑众，煽动起人心劝队友投降。
	“你挂机吧。”林洛轩淡漠的在聊天框里，发了这四个字。
	这四个字冰冷无情，仿佛一记耳光狠狠的抽在橘右京的脸上，抽的橘右京半边脸都烧红，并且还隐隐作
痛。
	在什么样的情况下，队友才会希望一个人挂机？
	玩的已经坑到无法想象，队友即使面对4打5，异常吃力的情况，也不希望再和这个坑队友一起并肩战
斗。
	眼下就是这样。
	尽管这四个字看起来冷漠无情，又充满嘲讽，但林洛轩发出这四个字的时候，却是发自肺腑，情真意切
。
	真的，求求你挂机吧！
	你再这么送下去，我都不敢保证自己一定能翻盘了。
	没有你，我们还是4打5，有了你，我们就一下子变成4打6了。
	你老人家上路送了一个，去下路又送一个，还把一塔也一并拱手相让了，这要是继续送下去，这把排位
赛，还怎么玩？
	橘右京看到林洛轩发出的这四个字，微微一愣，便是反唇相讥，聊天框中蹦出了四个字，“不识时务！
”
	尽管橘右京对于林洛轩不听自己的“好心”说劝，很是不满，但是送人头的速度，相较于之前，也是明
显减缓了很多。
	可能是知道对面已经掌握了足够的优势，来赢得这场排位赛的胜利，不需要再去为他们送人头，也可能
是担心自己再这么继续送下去，自己演员的身份会暴露。
	总之，在之后的几分钟里，橘右京都是老实本分了很多，只是默默的补着小兵，静静的等待着自己期待
的结果到来。
	他内心里的声音告诉他，这把排位赛，迟早是要输的，只不过，是时间早晚的问题而已。
	既然你们要拖，自己也不介意再多玩一会儿。
	看着一场排位赛在自己的表演下，渐渐的走向失败，在他的心里，无疑是一件令人愉快的事情。
	这个世界上，有的人喜欢创造东西，有的人，则是将破坏东西当成最大的乐趣。而他，显然是属于后者
。
	林洛轩漠然的望着这个，自以为自己演技高超的演员，冷冷的说道，“这把排位赛过后，就将再也看不
到这个游戏号了。享受你的最后一把游戏吧。可惜了，好不容易打上的至尊星耀段位。“
	此刻的林洛轩，仿若高高在上的神灵，唇齿轻启间，便已经宣判了这个号的死刑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 千钧一发
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2675 
            更新时间：2018-05-20 10:03:41
        	巨大的金箍棒带着刺耳的破风声，呼啸着向着**的头顶狠狠的砸去。
	正是孙悟空的二技能”斗战冲锋“！
	**刚刚落地，脚跟还没站稳，脑袋之上就结结实实的挨了这一棍。
	原本半血的**，此刻的血量，瞬间下降到了不到三分之一处。
	这样的血量，要是再中孙悟空的一个大招，绝对立刻一命呜呼。
	“这**，怕是要死了……”此刻在中路推线的帝渊，也是将视角切到了上路，观看帝渊直播的粉丝第
一时间便是发现了这上路的战斗。
	“还有一丝血量，这一点血量，孙悟空再放个大应该便是能将其带走。”
	就在他们以为**已经是必死之人之时，下一刻，百万粉丝观看屏幕的双眼却是骤然瞪大，脸上布满了
难以置信的神情。
	只见到花木兰就在孙悟空抬手准备放大之时，瞬间切换到重剑形态，接着二技能“迅烈之华”用出，宽
长的重剑带着无可匹敌的气势，将孙悟空一路猛推，造成晕眩，同时硬生生的打断了孙悟空的大招。

	从双剑形态切换到重剑形态，到使用“迅烈之华”打断孙悟空的大招，仅仅用了不到0.2秒的时间，
手速之快，令人咂舌。
	林洛轩刚刚这一帅气流畅的操作，自然也是被观看帝渊直播的粉丝看在了眼里，弹幕中疯狂的抠起了“
666”。
	“这也太神了，就像是早就料到孙悟空会突然冒出来一样。”
	“是啊，如果说从孙悟空冲出来打了那一下，才反应过来，用花木兰的二技能打断孙悟空的大招，肯定
是来不及的。”
	”原本必死的**，竟然，是被花木兰，给救活了？“这一个问号，显示着发这条弹幕的人，心里面之
中也是有些不敢相信。
	叶小仙在孙悟空突然不知从什么地方冲出来之时，手都已经微微颤抖，不知所措了。当看到孙悟空被花
木兰一路猛推，也是在愣了一下之后便是反应过来，立马按下了大招。
	就在叶小仙按下**大招的同时，晕眩的那0.1秒也是刚好过去，醒来的孙悟空也是几乎同一时刻，
用出了大招。
	一阵密布的剑影之中，一根巨大的金箍棒陡然从地底窜出，这要是被爆了菊花，一定会捂着屁股在泉水
里躺个十几秒的。
	只可惜，**的大招已经放出。在**放大招的这段时间里，**是无敌的，任何的技能伤害对他来说
，都是没有用的。
	孙悟空的大招，自然也是打在了空气中，没有对**造成一丁点的伤害。自己反倒是在中了花木兰的“
迅烈之华”和**的一个大招之后，血量剩下不到四分之一。
	放完大招的**，一技能也是刚刚刷新好，连续按下两段位移，逃之夭夭，眨眼间，便消失在了孙悟空
的攻击范围内。
	当孙悟空想要再次追击时，一片巨大的阴影却是将其笼罩。
	孙悟空的身后，花木兰已是高举起了黑色的重剑。眼神凌厉，气势骇人。
	重剑无锋，通身漆黑的黑色巨剑，在花木兰高举起的那一刻，仿佛将所有的光芒都给吞噬。
	即将要吞噬的，还有孙悟空那仅存的一点血量。
	重剑沉沉的挥下，一道暗红色的光波，擦着地面一闪而过，孙悟空那最后的一点血量也是被花木兰收掉
。
	“这干脆利落的操作，简直惊为天人啊！”弹幕之中，一个帝渊的粉丝像是丝毫没有察觉花木兰是对面
的一般，兴奋的说道。
	书读的多，可以用出一大堆一长串的形容词来形容自己内心的激动之情。
	而书读的少的，就好比现在刷着帝渊直播公屏的粉丝。
	“6”
	“66”
	“666”
	”6666……“
	只能用多打几个“6”字，来表达自己看完刚刚的一幕惊险刺激的战斗画面后，内心的兴奋和激动。
	一波未平，一波又起。
	上路的孙悟空虽然已经阵亡，但是上路的战斗，却还没有停息。
	刚刚孙尚香，看到孙悟空从草丛里越过墙想要去击杀残血的**，也是立即返身，准备和孙悟空一起带
走对面上路这两个英雄。
	先收掉残血的**，再配合孙悟空击杀花木兰，这在孙尚香看来，完全是十拿九稳的事情。
	返身重新进入到上半野区的孙尚香，也是立刻便加入到了战斗中。作为射手英雄来说，谁离的近，就打
谁。**和自己的距离较远，再加上孙尚香一开始认为**一定是必死之人，三两下就会被孙悟空敲
死。因此，一通扫射，也是全部落在了离自己更近的花木兰身上。
	不过战局变化的太快，一切都出乎了她的意料。
	**不但是没有死，反倒是冲上去的孙悟空瞬间没了。
	尽管心里还有疑惑，但此时也顾不了那么多了。
	刚刚花木兰击杀孙悟空的时候，已经被孙悟空的大招大到，血量掉了不少，**有无敌状态，他可没有
。再加上，刚刚这两人的目光都是被孙悟空给吸引，也是使得自己，可以在一旁尽情的输出。
	而花木兰此刻的血量，也是掉到了一半以下。
	再打两下，一个大，应该就是能带花木兰走了。孙尚香心里计算着的同时，手中的机枪也是抬起，枪口
的准心对准花木兰，又是连续射击两下。
	“去死吧！”孙尚香猖狂的大笑，手中机枪也是轰鸣着射出了究极弩炮。
	一枚究极弩炮从枪口飞射出去，尾部带着红褐色的火焰，在空气之中划过一道笔直的痕迹，剧烈的高温
仿佛将周围的空气都燃烧起来，目标所指，正是正前方的花木兰！
	这要是被这枚究极弩炮给击中，残血的花木兰，必死无疑。
	观看帝渊直播的粉丝，此刻在电脑前，心都被揪的紧紧的。尽管从刚刚到现在，花木兰的出手次数不多
，但是每一次，都足够惊艳到众人。
	这一次，怕是难以做到了吧。
	毕竟那一丝的血量，以及那近在花木兰眼前，只有咫尺的究极弩炮，都让想要秀的人，感到一阵的无力
。
	已然是必死的局面。帝渊的粉丝们哀叹道。
	孙尚香猖狂的大笑声，在风中放肆的飞扬，即使是还纠缠在中路一塔附近的众人，仿佛都能听到这风中
的大笑声。一时间，目光也纷纷向这边投了过来。
	但是下一刻，孙尚香的大笑声却是戛然而止，仿佛被人一把抓住了喉咙，大笑声怎么也发不出来。
	花木兰一个闪现，便是轻巧的躲过了孙尚香这最后的致命一击。
	”竟然……就这么轻松躲过去了？“帝渊的百万粉丝的呼吸，都因为刚刚这让人难以置信的操作，微微
一滞。
	在孙尚香因紧张害怕而收缩的瞳孔之中，花木兰的身影正在一点点的放大。
	双剑状态下，”旋舞之华“用出，一柄泛着淡淡的紫红色寒芒的轻剑便是向着孙尚香飞了过去。
	没有丝毫停顿，”空烈斩“紧随其后，一个轻盈的翻滚，便是骤然降临到了孙尚香的面前。
	”绽放刀锋“，花木兰娇躯一震，一声娇喝，手中的紫红色双剑也是陡然变成了漆黑如墨的厚重巨剑。

	”迅烈之华“迎风而上，黑色巨剑在空中翻飞，孙尚香的身体便是不受控制的节节败退。
	在孙尚香惊骇的目光中，最后一招也是降临。
	”苍破斩“！
	花木兰手中的黑色巨剑高高举起，继而又重重落下，一道淡紫色光芒也是在空气之中，一闪而过。
	淡紫色的光芒所过之处，就是连空气，都被震的粉碎。
	干脆利落的做完这一切，在众人呆滞的目光中，花木兰原地轻巧的一个转身，”吭“的一声，双剑再次
交叉，背于身后。
	一阵风吹过，将花木兰的褐色披风刮的猎猎作响。
	这一刻，花木兰那背着双剑的背影，显的孤傲，高冷。
	孙尚香的身体，也是”砰“的一声，笔直的倒了下去，溅起了一片水花。
	”帅气！“坐在电脑前的苏雅茜，看着刚刚发生的这一幕，兴奋的用力挥了挥自己的小拳头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 秀或被秀
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2555 
            更新时间：2018-05-11 23:37:12
        	“选花木兰吗？”帝渊皱了皱清秀的剑眉，“我们这边，中单武则天，上单孙尚香，打野孙悟空，再加
一个辅助姜子牙，输出已经足够了。现在，就差一个前排来吸收伤害了。”
	“如果选择花木兰的话，作为战士型英雄，也确实可以出肉装，站在前排抗住一些伤害。并且花木兰的
伤害，也是不俗。但是用花木兰的话，肉的程度似乎还稍显不足……”帝渊修长的手指轻点着嘴唇，
心中思索着。
	这是即将完成的前无古人的320连胜的最后一局游戏，也是即将冲上最强王者的最后一局，任何一点
的疏漏都是不能容忍的。也因此，从选人一开始，帝渊就十分的谨慎。
	苏烈，关羽，杨戬……一个个英雄的画面不断的浮现，连同他们的技能一起，在帝渊的脑海里进行着快
速的筛选。
	一个个的英雄浮现，随即又否决，下一个英雄继续在脑海里浮现……
	略微沉吟之后，合适的英雄人选也是很快浮现出来，手指轻点，帝渊选定了在这最后一把至关重要的排
位之中，他想要使用的英雄。
	下一刻，程咬金的头像便是出现在了帝渊这边队伍的五楼位置。
	手持两把赤橙色战斧的程咬金，即便是站在那里一动不动，也能让他对面的敌人望而生畏，闻风丧胆。

	程咬金一旦开启大招，宛如自带泉水一般，回血速度只能用恐怖二字来形容。
	正是看中了程咬金大招回血神速的这一特点，帝渊才会在这最后一把至关重要的局里，将他拿了出来。

	抗伤害的任务只管交给我就好，队友你们放心输出。
	看了看自己这边队伍的5名英雄都是已经选好，帝渊的目光也是看向了对面的队伍，那个即将和自己展
开最后一场龙争虎斗较量的队伍。
	对面的5个位置之中，有4个位置已经选定。
	橘右京，嬴政，**以及东皇太一。
	如果自己没有猜错的话，橘右京应该是上单，嬴政应该是中路，而打野是**，辅助是东皇太一。
	那最后一个位置，应该就是下单了。
	对面下单会选择什么英雄呢？
	此刻，帝渊对面队伍的五楼位置处，英雄仍然还没有选择。
	”对面5楼会选什么呢？“
	”不知道，不过选什么估计都够呛。他的对手可是帝神，而且选择了程咬金。程咬金这英雄，简直变态
。大招能够快速回血，被动技能血量越少，加的攻击力越高。杀又杀不死，对拼的时候，一旦残血，
就准备被程咬金追着砍吧。“
	”对面会不会选花木兰？“
	”不会吧，在帝神面前秀花木兰，脑子秀逗了吧。“
	”谁知道呢，对面可能不知道他即将面对的对手是帝神。“
	”哈哈，要是选择花木兰，就搞笑了，等着被帝神打爆吧。“
	一时之间，直播公屏之上，百万的粉丝也是议论纷纷，都在猜测着对面5楼即将选出来的是什么英雄。

	在百万粉丝的纷纷议论声之中，对面的最后一个英雄也是在选择英雄倒计时快结束之时，最终选定。
	花木兰的头像悄然出现在对面的五楼位置处。
	而当粉丝们看到对面这最后一个所选英雄之时，瞬间哗然。
	”真的选了花木兰了！“
	”对面是来搞笑的吧，在帝神面前秀花木兰，等着被锤爆吧。“
	此刻，公屏之上，声音一面倒的倾向了帝渊。毕竟帝渊花木兰的实力，粉丝们可是有目共睹。
	百分百胜率的花木兰。
	可以这么说，只要将花木兰拿出来，帝渊这把游戏的结局就已经写好，必定是赢！
	而帝渊对面的5楼，此刻竟然敢在帝渊，最了解花木兰这个英雄的男人面前秀花木兰，那结局似乎已经
注定。
	”恭喜帝神拿下320场连胜，顺利进入最强王者！“公屏之上，有个调皮的粉丝已经提前宣布了帝渊
的胜利。
	一个人发出弹幕，随后几百万粉丝跟风。
	公屏之上，瞬间被”恭喜帝神拿下320场连胜，顺利进入最强王者！“这样的弹幕给霸屏。
	满眼望去，帝渊直播间的公屏之上，都是百万粉丝提前庆祝胜利的弹幕。
	声势浩大，气势磅礴。
	”帝哥，他看不起你啊，居然用花木兰，怎么说？“帝渊组队语音里的一个声音笑嘻嘻的说道，从声音
里可以听出，丝毫没有因为对面拿出花木兰，而感到一丝的紧张。
	”帝哥，不能忍啊，锤爆他！“语音里的另外一个人状似悲愤的说道，声音里却是透着笑意。
	很显然，帝渊的两名队友，以及百万坐在电脑前的粉丝，都想看一看帝渊来教育一下对面的花木兰，”
教一教“对面，花木兰这个英雄到底该怎么玩。
	”能忍，能忍，好好打，最后一把了，拿出我们全部的实力！“
	帝渊的一句低调谦虚的话，再次赢得了百万粉丝的好感。
	”帝神大气！“
	”大气！“
	”大气！“
	……
	”阿轩，你确定你要玩花木兰吗？“
	看了看对面英雄的阵容，叶小仙疑惑的问道。
	对面的阵容里可是有一个姜子牙，虽然他仅仅只是一个辅助，但是他的二技能的作用却是异常的强大。

	二技能湮灭，在指定地点引爆能量，击退爆炸点周围的敌人，并且造成减速。
	也就是等于说，姜子牙的二技能是可以造成强制位移的。
	这也正是高端局里，姜子牙非ban必选(要么被禁用，要么就被选择）的原因。
	在打团的时候，姜子牙的二技能一旦用出，可以打乱对手的团战阵营。而在双方团战之时，团战阵营尤
为重要。一旦被打乱，团战的结局可能就会瞬间改写。
	团战阵营，简单点来说，你一个出了一身攻击装的英雄，冲在队伍的最前面，那肯定是要被对面集火瞬
间杀死的。
	一般来说，都是出一身肉装的坦克英雄冲在最前面承受伤害，而出了一身输出装的英雄则是躲在后方安
全的位置，放心的进行输出。
	而姜子牙，却是能够把前方的肉装坦克英雄给弹开，让队友优先输出坦克后方的输出英雄。
	毕竟，一套技能打在肉装坦克英雄身上，那完全是浪费技能。可能一轮技能全部轰在一个坦克英雄身上
，对面的那个坦克英雄都不痛不痒，血量都没能消耗多少。
	要是碰到像这把对面程咬金这样的英雄，你一轮技能好不容易把他的血量消耗了一些，他一个大招开启
，血量顷刻间又回复满，那简直令人绝望。
	而只有把技能优先输出在对面出攻击装的英雄身上，先秒掉对面的输出，才能赢得一场团战的胜利。
	此刻结合对方的阵容和己方的阵容，叶小仙能够想象的到，团战一旦打起来，可能花木兰刚准备冲上去
，对面姜子牙一个二技能用出，瞬间就把冲上去的花木兰给弹开，打断花木兰的进攻节奏。
	众所周知，花木兰一套连招若是完全能够打在一个英雄身上，的确伤害爆表，但是团站之中，一旦花木
兰的攻击落空，伤害就会大打折扣。
	再加上对面几个英雄，要么身上带有控制技能，要么就是拥有多段位移技能，花木兰想在团战之中打出
输出，简直难如登天！
	叶小仙甚至能够想象的到，比赛结束之时，翻看游戏结算面板的时候，入目的是，花木兰那可怜的个位
数的输出。
	”大哥，不带你这么玩我的啊，不就是叫了你一声SB轩吗，用的着这样子记仇吗？“叶小仙心里哀嚎
道。
	”花木兰我玩过好几场了，伤害还是很高的，放心吧。“林洛轩听到叶小仙质疑的声音，也是说了两句
安慰道。
	但是这样安慰的话语，听到叶小仙的耳朵里，叶小仙的心里不但没有放心，反而更加的慌了。
	几场？
	大哥，你这”玩了几场“到底是几场？
	一场、两场？还是八场、九场？
	就算玩了九场，好像也不是很多吧。这么少的比赛场数，能够完全掌握一个英雄的要领吗，就敢在这么
重要的排位赛当中拿出来用。
	一首凉凉送给自己。叶小仙仿佛已经看到比赛最后，水晶爆裂，那惨白色的失败二字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 神秘少女
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2711 
            更新时间：2018-05-21 17:07:49
        	“打大龙。”帝渊看到对面的打野**和下单花木兰，都是已经残血回家补状态，也是当机立断说道。

	尽管自己这边，到目前为止，都是占据着极大的优势，但是帝渊依然不想要放过任何一个机会。
	大龙一拿，顺势推塔。借助着大龙buff，很有可能一波就把对面给带走。
	中路推完一塔的三人，也是迅速转移到大龙坑，不等打野孙悟空和孙尚香复活赶到，便已经开始一通绚
丽的技能往大龙身上砸去。
	此时的**回到泉水，血量快速的回复着，看着不断跳动，往上几百几百加的绿色生命值，心情轻松而
又愉悦。
	刚刚孙悟空横空杀出，始料不及，现在想来，还心有余悸。
	好在，就在自己快要一命呜呼之时，花木兰帮自己缓了一手，打断了想要放大招的孙悟空，让自己幸运
的存活了下来。
	“谢了，阿轩。”叶小仙感激的说道。
	“要输了……”林洛轩轻声说道，声音里透着一丝不甘。
	“什么，你说要赢了，”叶小仙没有听清林洛轩说的话，以为林洛轩说的是要赢了，笑着说道，“看吧
，等我**装备成型，对面那些三脚猫，什么孙尚香，孙悟空，到时候在我面前都要像孙子一样，两
三剑就送他们回泉水，哈哈哈……”
	“我说，我们要输了。”林洛轩抬高了几分音量，一字一顿的说道，“你可能，等不到你装备成型的那
一刻了。”
	叶小仙的笑容陡然凝住，笑声也是豁然消失。
	“对面正在打大龙，大龙打完，应该就是一波了。”林洛轩清秀的脸庞上写着一丝无奈，落寞的摇了摇
头，这场比赛，最终还是要输了。
	尽管自己已经尽力了，但是对面的人完全不是不堪一击，相反，强的有些超过自己的想象。
	自己配合**击杀了对面的打野孙悟空，又带走了对面的上单孙尚香，但是现在看来，对他们的进攻节
奏，并没有产生丝毫的影响。
	依旧是快速而又猛烈，如狂风暴雨一般，压的让人喘不过气。
	“这个橘右京，他要干嘛？”叶小仙从小地图上清楚的看到，橘右京正一步一步向着大龙走去。
	“卧槽，他不会是要去抢大龙吧？”
	“他又不是打野，没有惩戒技能的他，拿什么去抢？”林洛轩不屑的说道，“他去，很明显就是去送。
”
	此时的橘右京已经来到了大龙面前，看到对面3人正集合在大龙峡谷坑内。
	大龙奋力的挥舞双臂，拼命挣扎，想要打死眼前这三个突然冲到她家，想要对她图谋不轨的歹徒。
	但是这三个歹徒早已铁了心，就是要收掉这条大龙。
	金光闪烁，咒语吟唱，战斧飞扬，一时间，大龙的血量竟是飞速的下降着。
	橘右京见状，一个燕返，不是往回跳，而是往大龙坑里跳，就这么义无反顾的冲了进去。
	对面的三人原本在大龙，看到橘右京突然冲进来，一下子便是转移了攻击目标，一通技能呼在了橘右京
的脸上。
	橘右京连惨呼一声的时间都没有，瞬间便是倒在了地上，而对面三人，踩着橘右京的尸体，继续屠杀着
眼前的大龙。
	“对不起，我尽力了。”聊天框中，橘右京打出了这一行字。
	“卧槽，还要不要脸了。”原本就憋着一肚子的火的叶小仙，瞬间爆发，“明显就是去送的，你一个上
单橘右京去抢大龙，你怎么抢？没有惩戒的你，你告诉我怎么抢？用你的大招抢？还是用你的普通攻
击抢？呵呵，笑话！”
	橘右京面对叶小仙劈头盖脸的一通机关枪扫射似的呵斥，却是不言不语，聊天框中也没有打出一个字反
驳。
	反倒是中单嬴政打字劝解道，“算了，算了，在这样劣势的情况下，谁都想要拼一把，说不定就能单车
变摩托呢。刚刚要是幸运的抢到大龙，形势说不定就会发生大逆转了，这也不能怪橘右京。谁还不想
赢呢？”
	“我呸，他就是去送！”
	自己这边原本就处于劣势，现在橘右京又去送了一个，拿了大龙buff的对面这还不一下子推到老家
，破掉基地？
	4打5，对面还有大龙buff，这还怎么玩？
	就在**几个人争吵不休的时候，一道高亢的龙吟声骤然响起，嘹亮在整个王者峡谷里，让每个听到这
一声龙吟的人，精神都为之一振。
	“对面拿到大龙了！”操纵嬴政的人，此时的手上，都是沁出一层细密的汗珠，感觉操纵英雄都不是很
灵便了。
	对面拿下大龙之后，便是5人抱团，再次集结在中路，二塔几乎眨眼间，就被推掉。
	势如破竹，没有给林洛轩这边一丝喘息的机会，便是再次拿下中路高地塔。
	“投吧。”中单嬴政看到气势汹汹的对面，心里面明白，这把已是胜利无望，也是无奈的打字说道。
	发起投降下一刻，投降的小界面上便是刷刷刷的亮起三个红条边框。
	除了林洛轩和叶小仙，其他三个人，都是选择了投降。
	”老子就是死，也不会投降的。“
	**轻啸一声，挥剑而上，飘逸的身影，在空中带出一道道残影，冲进了对面的5个人中，豪迈而又悲
壮。
	刚刚落地的**，还没有站稳，便是被各种五颜六色，色彩绚丽的技能砸中。不到一秒钟的时间，便是
湮灭在对面五光十色的技能之中。
	**的头像也是与此同时，黯淡了下去。
	”这**是疯了吗，这都敢上？“帝渊的粉丝，望着如羊扑入虎口一般的**，不解的问道。
	”唉，反正都是要输了，最后再死一次，又有什么关系呢。“令一名粉丝叹息着说道。
	”砰！“随着一声震颤人心的爆炸声响起，基地爆炸，水晶乱舞，游戏的画面也是在这一刻顿住。
	”Victory！“一道庄严肃穆的女声响起，宣判着这场排位赛的最终结果。
	”恭喜帝神拿下320场连胜，顺利进入最强王者！“
	”恭喜帝神拿下320场连胜，顺利进入最强王者！“
	”恭喜帝神拿下320场连胜，顺利进入最强王者！“
	一如这场排位赛开始之前，那个调皮的粉丝发的一条弹幕，在这一激动人心亲眼见证了帝渊以320场
史无前例的连胜，登上最强王者的宝座的时刻，百万的粉丝也是齐刷刷的发起了祝贺的弹幕。
	一时间，帝渊的直播间人声鼎沸，喜气洋洋。
	与帝渊直播间的一片欢呼热闹形成鲜明对比的，一间房间内却是压抑般的安静。
	整间房间里黯淡无光，只有电脑的光芒，忽明忽暗的亮着。
	电脑前坐着一个十七八岁瓷娃娃般的少女，眼睛漆黑如深渊，看一眼，仿佛灵魂都是会被吸进去。
	嘴唇却是如鲜血一般的红艳。
	这种鲜明的对比出现在少女精致的脸上，没有让人感到一丝的不舒服，反倒是看过她的人，都会对眼前
的少女，产生一种我见犹怜的感觉。
	当然，这个世界上真正见过她面的人，并没有几个。
	耳朵上挂着一个黑色的口罩，虽然她几乎不怎么出门，但是出门的话，一定会用这个黑色口罩遮住她的
半边脸。
	此刻，黑色的口罩挂在她的下巴下面。这是她唯一的一件饰品，却也是让她充满了神秘气息的一件饰品
。
	一件黑色风衣披在身上，身前的衣服敞开，露出风衣下短袖上印着的骷髅头像。
	少女的酥胸将骷髅头像高高的撑起，那骷髅头像宛如活了一般，黑洞洞的双眼里，射出令人心悸的目光
。
	在那骷髅头像下方，有着一串英文。
	”Hate“
	惨白色的字体，配上那骷髅头像，让人望而生畏。
	”噔！“原本寂静的房间里，随着这一声响起，寂静的氛围也是陡然被打破。
	少女没有因为被打扰，而显出一丝不耐，她知道，找她的人，只有那一个。
	她的微信好友里只有一个人，而除了那个人，不会再有别人来找自己了。
	轻轻点了一下”home“键，手机的屏幕亮起，一条信息也是显现了出来。
	”帮我黑一个号。“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 悲催二人组
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2693 
            更新时间：2018-05-23 11:08:50
        	排位赛结束，叶小仙望着至尊星耀上的5颗金光闪闪的星星飞走了一个，只剩下4颗星星，心如刀割。

	这下子离最强王者又远了一步。
	原本这场排位比赛要是胜利的话，自己便是能顺利进入最强王者。
	可现在……
	还要连续赢得两场排位赛的胜利，才能冲上最强王者。
	两场啊……
	叶小仙发出一声长长的叹息声，自己这个号冲上最强王者的路还真是一路艰辛啊。
	心里一阵失落，换做是谁，在这样的最后一场至关重要的排外赛中失败，想来心里都不会好受。
	想起刚刚那场排位赛中，自己家的橘右京一送再送，最后一波对面拿大龙，橘右京还要去送。若是没有
他，局势也不会崩的如此的迅速，如此的彻底。
	想到这里，叶小仙失落的情绪，很快便是转变成了愤怒，果断的按下了举报键，随着有力的敲击手机屏
幕的声音，一段段宣泄不满的文字，也是洋洋洒洒的在举报框里铺陈开来，嘴里也是念念有词的念到
：
	”今我冲击最强王者最后一把排位赛，事关生死，至关重要。吾全力以赴，不敢有丝毫懈怠。然怎料自
家出现叛徒橘右京，非但不帮忙稳定局势，共赢排位，反而倒戈相向，一送再送。纵使吾英勇善战，
有万夫不敌之勇，也架不住队友屡次出卖，频频送人头。最后一役，对面正屠大龙，吾家橘右京明知
有险，却还是一意要送，致使局势瞬间崩塌，失败顷刻及至。“
	”其心可诛！其心可诛！其心可诛！“说到最后，语气陡然高昂了些许，一连串的叠词，也是增加了气
势。
	林洛轩听着叶小仙的这一通抱怨，心里觉得好笑，有这样的文笔，要是去写高考作文，一定能拿个满分
吧。
	叶小仙似乎是觉得意犹未尽，临到最后，又添了几句，”如吾队友橘右京此番战斗中的种种恶劣行为，
甚是降低了吾游戏体验之感，影响了吾充钱之欲。望腾讯爸爸明察秋毫，对于此种心思歹毒之人，绝
不姑息纵容，以最严厉之手段，狠狠打击其继续送的想法，强烈动摇其继续演的念头。让其后的玩家
避免再遭其毒手，如吾般心有不甘的惨遭失败。于上亿的游戏玩家来说，是一件幸事。于王者荣耀来
说，亦是一件幸事。望深思！“
	林洛轩听着听着，就感觉回到了语文课堂上。叶小仙的一篇长篇大论，在他听来，就像是自己的语文老
师袁老师，正站在讲台上，念着晦涩难懂的文言文。一时间，困意也是席卷了上来。
	看了看游戏的电量，尽管下午的时候冲了一会儿电，但并没有冲多长时间，此刻的电量也是已经所剩不
多了。
	将王者荣耀界面关闭，正准备好好的睡上一觉，补充自己睡眠的时候，手机却是”噔“的一下，响起了
一声清脆的声音。
	林洛轩打开微信，一个病娇少女的动漫头像印入眼帘，同时印入眼帘的，还有她发来的简短的两个字，
”完成”。
	”从此以后，在星耀段位局，就看不到这个橘右京咯。“林洛轩轻笑一声。这个少女的能力林洛轩是清
楚的，她说完成那就一定是完成了，并且完成的非常完美，让人找不出一点的痕迹。
	林洛轩反倒是在想，让她黑一个游戏账号，是不是有点太大材小用了？
	林洛轩舒展了一下胳臂，摇了摇头，不去想这事了，现在还是早点睡觉的好，要是再不睡，明天上学可
能就要迟到了。
	将手机插到充电器上，正准备睡觉时，手机却是再次”噔“的一声响起。
	”嗯？“林洛轩都已经躺在床上了，听到这一声清脆的声音，又挺身而起，同时脑子里在想，”不对啊
，她几乎不主动找自己的啊，怎么会又发来信息呢？“
	按下手机的home键，确实不是她。
	发来的是一条qq消息，望着那个qq名，林洛轩皱了皱秀气的眉毛，是一个自己以前没见过的qq名
，自己应该不认识这个人。
	打开qq消息，随意的望了一眼qq头像，再次确认眼前的人，并不是自己认识的人。
	“想成为一名职业选手吗？来和我solo一把吧，让我看看你的能力。”发来的qq消息上显示的信
息，有些诱人心动。
	“神经病！”林洛轩却是心中暗骂一声，连回复都懒的回，便关机睡觉了。
	叶小仙在发完一番自己长篇大论的一通感概之后，长长的呼了一口气，心情也是轻松了许多，对着语音
说道，“阿轩，再来一把，我就不信了，运气那么差，还会再碰到那三排车队。”
	然而语音另一边，却是久久没有回应。
	“阿轩？阿轩？”叶小仙又试探着呼唤了两声，依然如石沉海底，没有半点声音。
	叶小仙看了一眼手机，愣了一下，却是发现，语音不知道什么时候已经断开了，再看了一眼王者荣耀的
好友栏，那个名为SB轩的玩家，此刻已经下线了。
	“靠！才玩了一局就下了，这才11点，夜生活才刚刚开始呢，怎么这么早就睡了？”叶小仙随意的嘟
囔了一声，也是不再管他，重新点开一局，继续起他艰辛而又坎坷的冲击最强王者之路。
	“老子就不信了，最强王者这么难上。就算你是一个冷若冰霜，拒人于千里之外的高傲女王，老子也要
把你按跪在地上，然后用一只手托起你的脸颊，居高临下的俯视着你说，‘最强王者，还不是让我上
了’。”想到这里，叶小仙感觉自己整个人都飘飘欲仙，冲击最强王者的信心也是加深了几分。
	……
	翌日，叶小仙顶着个熊猫眼，喉咙干涩，艰难的说道，”最强王者，见了鬼了，竟然这么难上……“
	鬼知道，他昨天一晚上到底经历了些什么。队友动不动就是盲目的送人头，一开始叶小仙还抱怨两声，
到了后来，连抱怨都是懒的抱怨了。
	还有队友更可恶，居然一上游戏就挂机。
	”大哥，你不是睡着了吧？“叶小仙欲哭无泪，”你要是想睡觉，你早点睡啊，别等游戏进入了之后，
才突然睡觉啊，这你让我怎么玩啊！？“
	当然，这还不是最惨的。
	有的队友打的好好的，就原地一动不动了。
	本来形势一片大好，前途一片光明，自己家的队友却突然有一个不动了。战场上的形势急转直下，对面
5v4一下子推到老家，摧毁基地，赢得胜利。再反观自己家的那个队友，还一动不动的站在野区的
某个偏僻的角落，兀自的打着瞌睡，做着美梦。
	叶小仙杀人的心都有了。
	当这样的局数越来越多，叶小仙自己也是打的意识模糊了。
	盲目送人头，待在原地一动不动打会儿瞌睡，也是出现在了他的身上。
	当凌晨的一道曙光刚刚亮起在地平线上时，叶小仙看了看自己的段位，赫然是至尊星耀5，两行清泪顺
着脸颊就留了下来，”这最强王者，是真的冷傲，真的难上啊……“
	和他同样悲催的，还有另外一个哥们。
	就是玩橘右京的那个家伙。
	昨天演完了一把，收到了转账之后，看着那1后面好几个0，也是咧嘴笑出了声。
	打开王者荣耀，正准备玩一把匹配放松放松心情时，却发现怎么也进不去。
	接连输入几次密码，都是显示密码错误。
	”不对啊，明明就是这个密码啊，昨天我刚玩了的啊。“
	男子又换了几个账号，可是不管他用qq登录，还是用微信登录，结局都是一样，全是登录不进王者荣
耀。
	男子不信邪的又去重新注册账号，却是惊骇的发现，连注册都注册不了了。
	”卧槽！“气怒攻心的他，将手机往地上狠狠一掷，随着”砰“的一声巨响，手机被摔的四分五裂。
	男子望着地上手机的一片残骸，蹲着身子双手抱头痛哭，”老子费尽力气，才找到了个来钱这么快的行
业，竟然就……就这么失业了？“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 清晨风波
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2015 
            更新时间：2018-05-23 13:43:32
        	清晨，旭日初升，橙色的光芒笼罩在大地之上，为城市披上了一件静谧祥和的衣裳。
	清新的空气之中，有一两只小鸟欢快的声音响起，扑楞着翅膀从一课树上飞到另一棵树上。
	宁静的小区里，街道上人烟稀少，偶尔能看见一两名环卫清洁者，在做着小区的清洁卫生工作，清扫着
从枝头掉落的树叶。
	“让一让，让一让！”一道清脆的声音骤然划破了小区的宁静，在环卫清洁者骇然的眼神之中，一少年
一自行车，正飞驰着朝自己驶来，将地上的乱叶溅的四处飞扬。
	就在清洁者以为自行车会撞上自己之际，少年却是猛的一扭自行车的龙头，自行车便是如一条灵活的游
龙般，绕过清洁者，驶向了他的身后。
	清洁者惊魂未定的望向身后，那名少年同样是转过头对其笑了笑，清秀的面庞上挂着一丝歉意的微笑，
“不好意思啊，赶时间。”
	阳光洒在少年的脸上，一排洁净的牙齿在阳光下散发出炫目的光芒。
	春风正好，青春年少。
	这让清洁者看的有些晃神，清洁者望着那远去的背影，呆立了半晌，方才是想起了自己的工作，重新投
入到了环卫清洁之中。
	飞驰行驶的少年，正是林洛轩。
	林洛轩来到学校门口，从自行车上下来时，发现此时学校门口已是人烟寥寥。平时早上上学的时候，都
是黑压压的一片人，现在只剩下一位上了年纪的保卫大爷坐在保卫室里，一副深度的老花眼镜下，奇
怪的眼神正上上下下打量着自己。
	林洛轩抬起左臂看了看手表上的时间，上面赫然显示着6:35。
	班主任规定6:30要到校，自己竟然整整迟到5分钟了。
	林洛轩心里暗道一声糟了，同时心里暗暗祈祷，千万不要是语文老师袁老师带早读课，不然自己可就惨
了。
	袁老师是林洛轩班上的班主任兼语文老师。
	二十七八岁的模样，却没有一丝青年人的活泼与朝气。平时一脸严肃，不苟言笑，林洛轩来这儿的半年
多时间里，都没有看到过一丝笑容在袁老师脸上绽放过。这让林洛轩一度怀疑，袁老师的笑神经是不
是坏死了。
	要是换做其他老师，还稍稍好糊弄一点，随便编个理由也就过去了。但是在袁老师面前，不管你什么理
由，迟到就是迟到，没有什么乱七八糟的理由可讲。
	而作为迟到的惩罚，便是早读课要站在外面上完。
	一想到整节早读课要站在班级外面的走廊上上，林洛轩就感到头皮发麻。站在走廊上，不但会有自己班
的同学向你投来一道道或是怜悯或是嘲笑的目光，还会有其他班的同学盯着你看。
	一想到那一道道目光如针一般扎在自己身上时，林洛轩就感觉浑身的不自在，因此进了校园，也是立即
就骑上了自行车，此时已经顾不了校园禁止骑车的这项规定了，坐上坐垫，脚就飞速的踏动起来，自
行车也是飞快的朝着停车处驶去。
	看门的大爷看着林洛轩骑车远去的背影，也只是摇了摇头，睁一只眼闭一只眼，假装没有看到。
	把自行车停放好，林洛轩不敢有丝毫犹豫，马不停蹄的便是朝着自己的教室奔去。
	一口气跑上3楼，林洛轩就听到喧哗的读书声从各个班级里传出。正值青春年华的少年少女，底气十足
，那一声声宏亮的读书声交汇在一起，仿佛这三楼的地板，都是要被这朗朗的读书声震上一震。
	林洛轩放缓了脚步，蹑手蹑脚的来到自己班级门后，向教室里偷瞄了一眼，却是看到班级里坐着整整齐
齐的几排人，声音杂乱的正在读着文言文。不过林洛轩的目光所及，却是没有看到语文老师袁老师。

	林洛轩轻吐了一口气，心情放松了下来，心想袁老师可能到办公室去有什么事或是上厕所了，因此也是
大摇大摆的从后门走进了教室。
	林洛轩刚走进教室，目光随意一瞥，就看见了坐在教室最前面，正低头像是批改着作业的袁老师，刚刚
竟是因为被前排同学挡住了所以才没能看见他。原来他就在教室里！
	骇的林洛轩赶紧压低了身子，放轻了脚步，向着自己最后一排的座位行去。希望借着前排同学的掩护，
能够遮蔽袁老师的耳目，能够逃过一劫。
	林洛轩的位子在最里面最后一排，若是在靠近后门的最后一排，直接脚一滑，就坐到位子上了，现在，
却是还要多走几步路。
	后面的座位被称之为“学渣的乐园”，尽管林洛轩成绩优异，但是老师可能考虑到距离高考也就只剩下
几个月的时间了，因此也没有将林洛轩调到前面去坐。
	此刻，坐在最后面的几个学渣，原本就只是装装样子读着语文课本。有的为了搞怪，还故意将语音提的
很高，让整个班的学生都是能听到他的声音。有的则是读一两句，就东张张西望望，偶尔看一眼女同
学可爱的侧脸，内心里面想入非非。
	林洛轩走进来，自然也就被后面这几个本来就不是认真读书的学渣一下子发现了，一时间，几个人的目
光都是望向了林洛轩，挤眉弄眼的对其笑着。
	看着林洛轩弓着身子滑稽的模样，几个人笑的更欢了。
	班级里读书的声音原本由于有后面的学渣刻意搞怪，非常宏亮，现在学渣都是静静的转过头，看着林洛
轩滑稽的走路的样子，班级里的读书声也是骤然小了下去，与此同时，班级的后面一阵轻微的轰动，
细微的笑声不断的响起。
	尽管笑声很轻，但是在读书声里，这轻微的笑声还是很能引人注意。
	班主任袁老师自然也是捕捉到了后排的嬉笑声，皱了皱眉，竟然还有人敢在自己的早读课上嘻嘻哈哈不
当回事。当下也是停下了手上改作业的笔，威严的目光向教室的后排扫去，低沉的声音同时响起：”
谁在后面闹？“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 只因为多看了一眼
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2251 
            更新时间：2018-05-24 13:43:13
        	袁老师威严的声音一响起，班上顷刻间便是寂静，刚刚认真在读书的前排学生，此刻都闭上了嘴，顺着
袁老师的目光向后排望去，顿时便是看到了正呆呆的站立在教室后排的林洛轩。
	望着林洛轩因为袁老师的这一声怒喝，而愣在原地，脸一会儿变红一会儿又变白，众人都强忍住笑意，
好整以暇的看着袁老师将会如何收拾这个迟到的人。
	后排的几个刚刚嬉笑的学渣，在袁老师怒喝一声之后，反倒是正襟危坐，装模作样的看起眼前的语文书
来，偶尔用眼角的余光瞥一瞥后排一脸尴尬的林洛轩，嘴角的笑意出卖了他们内心的真实想法。
	袁老师站起身，走到后排林洛轩的跟前，沉默了有半晌。
	众人的目光此刻都齐刷刷的盯着这后排站立的二人，心里不禁悲叹一声，竟然敢在袁老师的早读课上迟
到，这厮是吃了雄心豹子胆吧，这下被抓到，怕是死的不能再死了。
	“看什么看，继续读你们的书，还有多少天就高考了！”
	袁老师低沉的声音再次一声怒喝，众人便乖乖的调转回头，目光重新放到了眼前的语文书本上。朗朗的
读书声便是再次响起，教室又重新恢复到了刚刚的人声鼎沸。
	“我早读课的规矩，你是明白的，按照规矩执行吧。“相较于刚刚威严的怒喝，此刻袁老师的语气却是
缓和了许多，淡淡的扔下这一句话，便是重新走向了教室的前排。
	”这都可以，上次我迟到，被袁老师足足训了有半个钟头，第一节课上课了还被拉出去在走廊上训斥。
“一名后排的学渣偷眼望了望后方，袁老师竟是轻描淡写的说了一句话，就放过了林洛轩，心有不平
的说道。
	”人家成绩好长的又帅呗。“他的学渣同桌随意的回答道。
	”这和长的帅有半毛钱关系啊？“
	”你活该，一周6节早读课，你迟到了4节，袁老师不逮着你训逮谁？“前面的一名学渣对于学习的事
情提不起太大的兴趣，对于这样的事情却是记得清清楚楚。
	”……“这名刚刚还心有不甘的学渣立即像哑了火的加特林机关枪，低垂着脑袋，轻叹了口气。
	后排学渣之间的窃窃私语声，倒是被前排的朗朗读书声所遮盖，不然要是被袁老师听见，一顿训斥，又
是免不了的。
	林洛轩将书包放在书桌上，从书包里取出语文书，便是步伐沉重的向着教室外的走廊行去。
	当林洛轩来到走廊上，却是发现这里空气清新，远比教室里污浊的空气呼吸起来要来的惬意。放眼望去
，学校的假山，亭台还有广阔的碧绿色操场尽收眼底，林洛轩不由得想起了一句诗词，”这边风景独
好“。
	也只是望了两眼，便是收回了目光，自己现在就站在教室前门的走廊上，袁老师只要头转个90°，便
是能清楚的看见自己的一举一动。要是让袁老师看见，自己在走廊上非但没有认真读书，反倒是欣赏
起风景，可就不会像刚刚那样，轻轻松松的便是放过自己了。
	想到这里，林洛轩也是将目光重新转移到了眼前手中的语文书上，读起了语文书本上的文言文。
	林洛轩能够清楚的感受到，一道道目光，从教室里透过玻璃望向自己。那一道道目光，或是幸灾乐祸，
或是讥讽嘲笑，让得林洛轩如被针扎。
	林洛轩想狠狠的瞪一下朝着自己射来的目光，用眼神杀死对方，一抬头，却是愣住了，一张精致动人的
侧脸印入了自己的眼帘。
	”苏雅茜？“林洛轩感觉自己的心，在望到对方后，漏跳了两拍。
	糟了，这是心动的感觉。
	彼时在篮球操场上见过，活泼可爱的她，让林洛轩的心中对她倒是有一些印象。但是那时的她，远没有
今天看到的，更让人惊艳。
	阳光照耀在那张精致动人的侧脸之上，宛如一朵静静绽放的百合，气质纯净，一尘不染。
	喧嚣的读书声仿佛都在耳边渐渐消失，唯有那张精致的侧脸，在眼前变的无比的清晰。吹弹可破的白皙
的皮肤，与扎成一束垂在脑后的黑色的秀发，形成鲜明的颜色反差，却让这幅画面给林洛轩带来的震
撼更加巨大，印象也是更加深刻。
	苏雅茜似乎是感受到了林洛轩的目光，半转过头，当看到林洛轩站在走廊上手捧着语文书时的模样，略
微愣了一愣，旋即，嘴角便是憋了憋，露出一个深陷迷人的梨涡。
	林洛轩见状，便是狠狠的皱了皱眉头，用力的瞪了瞪苏雅茜。
	苏牙茜没有因为林洛轩朝着自己瞪眼睛而心里不快，反倒是看着林洛轩假装生气的表情，嘴角上扬的幅
度更大了。可爱的大眼睛也是变成了两道细长的弯月牙儿，嘴角，眉梢，都是掩盖不住的笑意。
	袁老师改完一堆作业，放下了笔，直起腰，扭了扭脖子。目光也是随意的向教室的各个角落扫去，看一
看学生有没有认真读书。
	袁老师一扭头，却是发现站在走廊外的林洛轩，此刻不仅仅没有集中注意力于书本上，反倒是视线对着
隔壁的教室，像是对谁在挤眉弄眼着。从袁老师的这个角度看，林洛轩的动作就像是……挑动逗引？

	“罚你站在走廊外，还不好好读书，居然还在撩隔壁教室的人？”袁老师怒火中烧，豁然起身，三步并
作两步，便是向着林洛轩走去。
	有些学生注意到了袁老师的动作，当看到袁老师行去的方向，正是走廊外正站着的林洛轩时，目光之中
顿时充斥着好奇和幸灾乐祸。
	平淡而又无聊的高三生活，最好多发生一些这样的事情，才不至于让每天都无聊到让人想打瞌睡啊。
	袁老师站定在林洛轩身前两三步的位置，林洛轩只感觉到一阵劲风刮过，才看到已经站在自己身前满脸
凶煞的袁老师，想到刚刚的一幕或许已经被袁老师尽收眼底，心里也是一阵尴尬，脸上一阵红一阵白
，低着头，目光放在语文书本上，却是一个字也看不进去。
	袁老师望着林洛轩此时的模样，心里有了一些猜测，狐疑的目光朝着林洛轩刚刚望去的方向一看，恰巧
看到苏雅茜正收回目光，转过头，心里顿时明白了什么情况。
	“第一节课下课之后来我办公室一趟。”袁老师冷冷的抛下这一句话，便是不再理会林洛轩，重新走回
了教室。
	“我……我……她……她……“林洛轩用手指了指自己，又指了指苏雅茜，却是支支吾吾半天说不出一
句完整的话。
	林洛轩哀叹一声，这下子跳进黄河也洗不清了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 不退反进
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2122 
            更新时间：2018-05-14 00:13:36
        	“这对面的花木兰在干什么？”
	”搞不懂啊，这么少的血量，竟然还不回家，还在帝渊的程咬金面前晃，这不是找死吗？“
	”该不会是刚刚被帝渊打懵了，不知道怎么回城了吧。“
	”说不知道怎么回城的站住……我给你点99个赞。“
	看着残血的花木兰此刻，依然在程咬金面前不远处晃晃悠悠，一有小兵残血就上前补两下小兵，随后又
往后退两步，这一进一退，虽然能让程咬金的技能打不到他，但是距离程咬金的距离也并不是很远。

	帝渊的粉丝们看到这种情况，都很为帝渊着急。
	这就像一个大胸部的性感妹子，此刻站在你不远处的地方，衣衫半解，胸前的一片半露不露的雪白在你
眼前晃啊晃。不仅如此，还跳着撩人心魄的诱人舞蹈，大胸部随着偏偏起舞的舞姿，在波澜起伏的跳
跃着。自己的心脏也随着那胸前一抹雪白的跳动，而砰砰砰的直跳着。
	换作此刻电脑之前的那些粉丝，早就已经按耐不住，冲上前去，按在地上，强行……把对面那个花木兰
给杀了。
	”这么近的距离，只要程咬金按下一技能，应该轻轻松松就能跳到花木兰的身边，双斧一甩，再砍两下
，接个斩杀，应该很容易就把对面花木兰给杀了。“
	”是啊，我也是这么想的，可是帝渊为什么就是不上呢？“
	”这种形势，确实让人有种想要攻击的欲望。可是……帝渊却并没有这么做。“
	电脑屏幕之上，下路的程咬金只是不断的在用双斧攻击着小兵，偶尔花木兰上前补兵的时候，会尝试上
去用二技能消耗一下，但花木兰一看见程咬金上前，也会立即后退，始终与程咬金保持着一段距离。

	而程咬金，也不像之前刚升到2级的时候一样，对着花木兰一路狂追猛砍。花木兰后退，超出程咬金的
攻击范围，程咬金也不进行追击，依旧站在对方小兵的身前，一斧子一斧子挥舞在小兵的身上。
	”对面的程咬金异常的谨慎，并没有如预料之中，受到残血的勾引，不顾一切的冲过来。尽管自己的距
离保持的很好，一直都是保持在程咬金使用一技能才能跳到自己身前的位置，但是对面程咬金的一技
能也是捏的非常的紧，轻易并不会交出来。“林洛轩在操纵着花木兰腾挪位移的同时，心中想着。
	帝渊的眼神一直注视着对面的花木兰的一举一动，的确，那种连一半都不到的血量，确实让人有想要冲
上去，一斧子带走她的想法，但是……
	看似岌岌可危的血量，背后却是深不可测，杀机四伏。一旦自己使用一技能爆裂双斧贸然跳上去，很有
可能会被他埋伏在什么地方的队友突然杀出。到时候，没有了位移技能的自己，恐怕凶多吉少。
	因此，尽管花木兰的血线一直很低，帝渊也没有轻举妄动，依旧稳扎稳打的补着每一个小兵。
	此刻，身上带着红buff的**，一直屏气凝神的藏在下路河道的草丛里。只要林洛轩一声令下，*
*就会瞬间如离弦的弓箭一般射出，手中的长剑，剑剑招呼在对面程咬金身上的要害位置。
	可是，林洛轩攻击的指令，却是一直没有响起。
	叶小仙知道，林洛轩在等。
	他在等一个时机，等对面程咬金交出一技能的那一个时机。
	可是直到自己这边第二波小兵被对面程咬金清完，程咬金的一技能，依然是死死的捏在手上，就在叶小
仙以为林洛轩快要放弃这次埋伏的时候，耳旁却是突然响起了林洛轩的一声轻喝：
	“上！”
	什么？这个时候上？
	刚刚自己家有小兵的时候都没有上，现在自己家的三个近战小兵都被对面杀光了，反而要上了？对面程
咬金虽然刚才也抗了好多下近战小兵的输出，血量不是很满，但是反观花木兰的血量，那就更是少的
可怜了。
	这样子的情况下上，对面一个接近大半管血的程咬金，再加上三个近战小兵，不会没能杀掉对面程咬金
，反而花木兰被杀死，然后程咬金逃跑吧。
	要知道，近战小兵在前期的时候，伤害也是不容忽视的啊。尽管自己这边英雄数量上占据了一定的优势
，但是总数量上，可是对面领先一截。
	语音里林洛轩声音响起的同时，叶小仙也是看到，花木兰已经果断的二技能起手，小巧的紫剑瞬间带着
锋利的剑芒，穿过三个小兵，停在三个小兵身后的程咬金身上，飞速的旋转着。
	而被紫剑打中的程咬金，转身准备离去的脚步也是滞了一滞。花木兰勇气陡增，一技能空裂斩用出，向
前翻滚了一小段距离，借助三个近战小兵为跳板，再次刷新一技能，又是一个翻滚，便是来到了程咬
金的身后，手中的紫剑，带着不可阻挡的杀意，自下而上的向着程咬金挥去。
	程咬金看到残血的花木兰竟然敢冲上前来，也是双斧挥舞，二技能用出，且战且退。
	赤橙色的战斧与紫红色的小剑一番激烈的碰撞，一时之间，赤橙色光芒和紫红色光芒大湛。
	两人的走砍都是异常的娴熟，攻击后摇被两人用走位完美的取消，紫色的小剑斜刺在程咬金的身上溅起
一片血花，下一刻，赤橙色的战斧也必然挥砍在花木兰的肩上，爆出一阵血雾。
	伴随着两人激烈的交锋，程咬金和花木兰的血量，都同时在飞速的下降着。
	看到花木兰率先不顾一切的冲了上去，躲在草丛里的**也不再犹豫，一技能将近酒用出，两段位移，
瞬间便是来到了程咬金的身旁，举起手中的白剑向着程咬金挥去。
	程咬金看见突然从草丛里蹿出的**，并没有丝毫的惊讶，这样的情况原本就在他的料想之中。血量如
此之少的花木兰，竟然敢顶着三个近战小兵来打自己，背后一定是有人在蹲她。
	当看到来的人是**的时候，程咬金也并不是很怕。毕竟前期的**，在没有大招的情况下，伤害还是
很低的。因此，程咬金手中，那把赤橙色的战斧也没有丝毫的停滞，攻击目标没有因为**的出现而
发生转移，依旧是一斧一斧的狠狠的砍在花木兰的身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 再次相遇
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2676 
            更新时间：2018-05-25 14:15:25
        	“叮铃铃~”第一节课下课的铃声清脆的响起，传入林洛轩的耳中，却是有如魔咒一般的恐怖。
	“Class is over。”英语老师照常的面无表情的宣布下课，学生们也是照常起立敬礼目
送英语老师出门。
	高考的压力似乎压的每个人都有些喘不过气，连做一个多余的表情的力气都没有。
	无力的将书桌上的英语书合上，林洛轩犹豫了半天，最终还是迈开了去往班主任办公室的脚步。
	以往三两步就能到达的路程，此刻在林洛轩的脚下，走起来却是异常的艰难，仿佛每迈开一步都要用出
很大的勇气。
	父亲严厉的模样，母亲担忧的眼神再一次在脑海中浮现，林洛轩不敢想象，要是“早恋”的罪名坐实了
，后果会是怎样。
	在高三，尤其是在高三的这最后最为敏感的时刻，班主任一通检举揭发的电话，引发的，可能就是林洛
轩家庭中的天崩地裂，海啸山摇。
	更何况，还是“早恋”。
	在高中，或者可以说在整个大学之前的求学阶段，家长和老师眼中最讳莫如深的，便是打游戏和早恋。

	一旦沾染了其中任何一个，换来的必是严厉的训斥和苛责。
	前者，林洛轩已经占据。而后者，也即将被坐实。
	一股疲惫和无力的感觉席卷了全身，这短短的几步路走过，却是让林洛轩感觉比打了一天的排位赛还要
累人。
	当林洛轩心都已经提到嗓子眼上，来到班主任办公室的门前，往里面望了一眼，却是顿时愣住了。
	与自己想象当中冰冷压抑的氛围截然不同，办公室里竟是如春风荡漾过，温馨的让人有些移不开眼。
	刚刚上完课的英语老师此刻笑意盈盈，与刚刚面无表情的她相比，现在的她反倒是更能让学生觉着亲近
。
	还有几个女老师也是围在一起，面庞之上，都是挂着亲切的笑容。
	就连班主任，也是一改往日的严肃，尽管在他的脸上依旧是看不到一丝笑意，面色却是相比于林洛轩以
往看到的，要缓和了许多。
	而他们目光的焦点之处，正俏生生的站立着一道倩影。
	如瀑般的黑色秀发扎成一束，笔直的垂于脑后，齐膝的校服短裙在臀部处勾勒出两道圆润的轮廓，嫩滑
的小腿裸露在校服的短裙外面，晶莹如玉。
	”这臀好细，这腿好圆。“林洛轩咽了咽唾沫，”不对，不对，这臀好圆，这腿好细。“
	”该死，都什么时候了，自己还在想些什么啊……“林洛轩摇了摇头，压抑下内心继续往邪恶方向延伸
下去的想法。
	目光继续向着里面望去，恰在此刻，班主任遥遥的向林洛轩招了招手，示意他进去。
	林洛轩是一百二十个不情愿，你看人家办公室里一副一家几口人大团圆温馨美满的画面，自己进去打扰
人家多不好。
	但是班主任都已经招手了，林洛轩也只有硬着头皮上了。
	当林洛轩站定在班主任的办公桌前，准备迎接一场狂风暴雨的洗礼之时，袁老师的低沉的声音却是轻轻
响起。
	“今天早上的事我都已经知道了，下次不要再迟到了，读书的时候也不要东张西望了。”
	没有劈头盖脸的训斥，也没有夸大其词的威吓，迟到这件事也只是被轻轻带过，就连林洛轩同学“含情
脉脉”的对视也只是被说成“东张西望”，罪责一下子减轻了许多。
	袁老师的话语听在林洛轩的耳中，不像是老师面对学生时歇斯底里的严厉，反倒是更像一个年长自己些
许的兄长，促膝谈心般的跟自己交流。
	“你和苏雅茜，都是我们学校的栋梁和希望，我希望能够在不久的将来，看到你们都考上华夏最好的大
学--泽天大学。为自己和家人争一口气，也为我们学校争一片光。”
	虽然仅仅是三言两语，林洛轩听完之后，眼眶却是微微有些红润。
	“我要说的就这些，回去上课吧，以后注意。”
	林洛轩重重的点了点头，径直转身离去。
	重新穿过走廊，坐到座位上，呆坐了半晌，袁老师的话语还一直萦绕在林洛轩的耳畔。
	相比于狂风暴雨般的严厉苛责，或许，这样的方式，反倒是更能让人内心感到无比的震撼。
	真正的爱不需要用多么华丽的词语说出来，平平淡淡的话语，却也同样能让人为之感动与心颤。
	班主任的这碗鸡汤让林洛轩又重新振奋了精神，然而，也仅仅只是持续了一个上午和一个下午。
	经过一天的语，数，英等五门功课，数名老师，八节课的轮番轰炸，到了晚上上晚自习时，林洛轩的身
和心再次陷入了麻木。
	脑海里再次被课上老师讲的一个又一个要注意的知识点，以及一条又一条题目的解题方法所充斥，双手
也是似乎变的不受控制，仿佛机器一般的刷着题目，做着一道道要耗死不少脑细胞的试卷。
	当放学的铃声响起，林洛轩惊叹了一声时间过的好快，也是将手中的钢笔重新放入了笔袋中，家庭作业
也是刚好在此时完成。
	连书包和作业本都没拿，便是起身向着教室外走去。
	作业都写完了，还带书包回去？不存在的。
	拿本课本回去复习？不存在的。
	林洛轩的功课都是当天吸收当场消化，作业也是当天在学校里就完成。除非老师一时兴起，作业铺天盖
地，否则林洛轩是绝对不会将书包和课本都带回家的。
	学霸，就是这么任性。
	走出校门，再次深吸了一口新鲜的空气，感觉一天的疲惫都是减轻了许多。
	一切都是那么的美好，假如没有林可心这个烦人的丫头一直在耳边“嗡嗡嗡”的说个不停的话。
	“哥，听说你和苏雅茜今天被一起叫到办公室去了？”林可心扑闪着的大眼睛之中，八卦的火焰在熊熊
燃烧。
	“哥，快说说，怎么回事，是不是你和苏雅茜那个那个了？”说着的同时，林可心将两个大拇指交叠在
一起，扭来扭曲，语气颇为暧昧。
	对于林可心的这种天生八卦，林洛轩一直是置若罔闻。当下，也是顾自的往回家方向的走去，对于林可
心的一切问题，就当没听到。
	“哥，哼！”林可心生气的剁了剁脚。看着林洛轩却是在自己剁脚的功夫已经走到自己身前几步，也是
顾不得使性子，又快步追了上去。
	就在林洛轩要坐上自行车的坐垫，准备踏脚踏之时，一份报纸却是递到了自己的面前。
	”同学，最新的王者荣耀战报，要看一看吗？“一名女推销员热情的笑着问道。
	”不看不看，有什么好看的。“林可心追上林洛轩，一听是推销的，立刻气鼓鼓的说道。她知道，林洛
轩平时最讨厌看这样的战报了，什么王者战报，荣耀战报，高考复习都没时间了，还看这东西。回去
要是让父母看到了，别说看战报了，先把林洛轩给爆破了再说。
	林可心的话音未落，却是惊讶的看到，林洛轩竟是接过了对面女推销员递过来的战报。
	”哥……“
	其实林洛轩也不知道为什么会将那递过来的战报接过来，平日里他是最讨厌这些东西的。曾经有过一次
惨痛失败的他，伤口还没有愈合，他不想再去关心有关于游戏职业的任何东西。
	哪怕是王者荣耀，他也只不过是当做做功课劳累过后消遣的一款游戏，并没有真正想要往职业的方向发
展。
	今天不知怎么的，竟是鬼使神差的接过了这份王者荣耀战报。
	随意的瞥了一眼，刚准备扔掉之时，一个少年冷傲的脸颊却是骤然印入眼帘，让得林洛轩再也移不开眼
。
	”怎么……会是他？“林洛轩的手指由于用力捏住报纸的边缘而有些微微颤抖，泛白的手指将报纸的边
缘捏的不成形，却像是毫不知觉。眼光定定的看着战报上，那冷傲少年的脸颊，呼吸变的急促起来。

	”是谁？“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 别惹我
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2235 
            更新时间：2018-05-29 13:29:53
        	一阵微风刮过，将地上的落叶吹起，在空中打了一个旋儿，转眼间又继续飘向远方。
	此刻省一中的放学门口，已是人烟稀少。
	潘乐望着对面的林洛轩，仅仅是换了一种眼神，整个人的气质却产生了天翻地覆的转变，心里不由得暗
暗惊讶。
	然而惊讶之情在心里也是一闪即逝，望向林洛轩的目光，重新被不屑与嘲笑所取而代之。
	“装模作样，看我一会儿不把你狠狠的踩在脚下。”
	“用什么英雄？”潘乐望了望对面的林洛轩问道。
	在潘乐看来，不管林洛轩用什么英雄，结局都只有一个。
	林洛轩败，自己胜。
	因此，潘乐也并不介意把选英雄这样的机会让给林洛轩，以显示自己的大度。
	反正自己最后都是赢，倒不如给美女留下一个好的印象。
	想着的同时，一双小眼睛也是在苏雅茜的身上扫来扫去，当目光触及到苏雅茜波涛汹涌的身材之时，内
心一阵狂跳，脸都憋的通红，小眼睛之中仿佛能喷出火来。随着身体的温度不断的升高，身体的某个
部位也在悄悄的膨胀。
	当看到苏雅茜向自己看了一眼，只是一眼，潘乐那心底里不断涌出的不安分与躁动，却是陡然被压制的
平静了下来。
	冷。
	太冷了。
	刚刚还恍如置身在火炉之中，忍受着烈火的煎熬。下一刻，就像是被人提着脖子，一下子扔到了极寒冰
川之中。
	那内心之中，本来都已经要一发不可收拾的火焰巨龙，正要张牙舞爪，摆尾呼啸之际，却是被一阵强劲
的寒风冰凌袭过，喷出去的火焰霎时间就被熄灭，火龙嘴角边冒起一阵乌烟，两只龙眼瞪的大大的，
一阵大写的尴尬。
	潘乐缩了缩脖子，把心中这份不满的情绪甩向了林洛轩。
	“快点啊，选个英雄怎么这么墨迹，跟个妹子似的。”
	话刚一说口，就感觉到了不对劲。
	跟个妹子似的？
	苏雅茜不也是妹子，自己说林洛轩像个妹子般的墨迹，不也是在说苏雅茜吗？
	果然，下一刻，潘乐就感受到了一道冰冷的目光向着自己射了过来。
	不用看，也知道这道冰冷目光的主人是谁。
	感受到自己身边的温度，仿佛都是随着这道冰冷的目光射来，而下降了几分，潘乐赶紧识趣的闭上了嘴
巴。
	“就用达摩吧。”林洛轩爽朗的声音，这时在众人的耳旁响起。
	潘乐几人听到这一声，皆是愣了一愣，注视着林洛轩清秀的脸好半晌。待瞧得林洛轩一脸认真的模样，
竟不像是在开玩笑之时，几个人又是轰然爆发出一阵笑声。
	他们觉得林洛轩已经不是活宝了，简直就是国宝，从来没有见过这么可爱的国宝。
	这已经不是准备被人按在地上摩擦了，简直就是把脸凑过去给对面抽啊。
	省一中，玩王者荣耀的学生，有几个不知道，达摩是潘乐最拿手的英雄，也是他玩的最好的一个英雄。

	甚至于在省一中周围的几所学校，潘乐的达摩都是盛名远播。
	也正因为这样，潘乐才会被冠以“小达摩”这一称号。
	而眼前这名清秀的少年，面对潘乐之时，竟然提出用潘乐最擅长的英雄--达摩来进行一对一对决。
	在潘乐几人的眼中，这完全就是作死般的行为啊。
	“你确定吗？”苏雅茜站在林洛轩的身旁，美眸轻抬，望着身旁这一脸淡定的少年，心中微微一动，说
道，“达摩是潘乐最拿手的英雄。用达摩来和他进行对决，或许不是一个明智的选择。”
	苏雅茜知道潘乐的拿手英雄便是达摩，当下也是善意的提醒道。不知怎么的，虽然与身旁的少年相见，
也才不过两面。但是内心深处，却是升起了不想要他输的想法。
	难道说……自己喜欢上他了？
	想到这里，苏雅茜的心底微微有些讶异，旋即又摇了摇头，自己不过和他才见了两面，怎么可能会这么
快就喜欢上他呢？
	一定是看不惯潘乐等人素来的行径，看不惯他们又将再次欺凌其他人，所以自己才会出声相劝。
	“我确定。”就在苏雅茜心猿意马之时，耳畔也是响起了林洛轩肯定的声音。
	路灯下的少年挺直着腰，坚定的话语仿佛一个个铿锵的音符，叩响在苏雅茜的心弦之上，让得苏雅茜的
内心也是随着这声肯定的话语响起又落下，微微一荡。
	少年清秀白皙的侧脸上，流露出一份超然的自信。嘴角边微微掀起一道不易察觉的弧度，那份傲然，仿
佛君临天下般蔑视着眼前的一切。望着这眼前气质一下子变得凌厉的少年，苏雅茜寒霜的俏脸，竟像
是千年的冰山融化了一般，面色缓和的同时，一抹绯红也是涌上了脸颊。
	望着苏雅茜那绝美的脸颊之上，涌现出的如彩霞般惊艳动人的一抹红晕，潘乐等人都是看直了眼，心中
无不对林洛轩产生羡慕嫉妒恨的心情。然而下一刻，林洛轩的一声话语就让他们惊呆了下巴。
	“正是因为知道潘乐最擅长的英雄是达摩，所以我才会使用达摩。”
	潘乐等人的目光随着林洛轩突然其来的一句话，视线也是瞬间平移，将不解的目光放在了林洛轩的身上
。
	用别人最擅长的英雄来solo？这是什么意思？
	事情一定没有这么简单。
	潘乐等人注视着林洛轩，等待着他接下来的话语。
	林洛轩顿了顿，又是继续说道，“既然有人挑衅上门了，那就将他狠狠的踩在脚下。只有让他体会一次
那种切肤般失败的疼痛感，他才不会像一条疯狗般的乱咬人。“
	潘乐等人不解的目光在林洛轩说完这句话之后，已然转变成了愤怒，一道道目光之中，仿佛能喷出火焰
来。
	竟敢说自己这些人是疯狗？
	可恶！简直太可恶了！
	自己这几个人在省一中横行无忌，无人不惧，好歹也算是校园一霸。
	此刻竟然被人说成疯狗，宛如一道又一道耳光，结实而又响亮的抽在脸上。更何况，还是在自己的女神
面前被人这样说。
	林洛轩的话语，无疑像撒了一波油在那几人愤怒的火焰之上，当下，愤怒的火焰也是烧的越发的旺了。

	潘乐等人的愤怒还没有平息，林洛轩的话语声又是再次响起。
	只见到林洛轩帅气的甩了甩刚刚因为过于用力此刻有些酸胀的胳膊，随后一步轻跨而出，嘴角那抹傲视
众人的弧度逐渐拉大，眉间上扬，眼神之中仿佛有雷霆涌动。
	”我要让他们明白一件事，谁惹了我，我就要让他后悔一辈子。”
	路灯下的少年意气风发，吐出的话语，铿锵震撼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 千朝繁事，全往初心
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2087 
            更新时间：2018-05-30 16:11:21
        	林可心愣愣的望着一步踏出的林洛轩的背影，一阵晃神，那个记忆深处，英姿勃发，气势凌厉的少年，
仿佛在这一刻，又重新回来了。
	那个曾经带领着华夏最强战队，冲击世界电竞的少年，这一刻，又站在了自己的面前。
	“哥哥……”林可心喃喃出声，心里百感交集。
	她不希望林洛轩离了电竞，每天颓废的生活。上学考试，也只是为了应付家长和老师的差事。尽管这份
差事完成的十分完美。她不希望看到这样的林洛轩，如机器一般的麻木，很少能看到他脸上灿烂的笑
容。
	可是，她也同样不愿意看到，林洛轩那久沉在心底的电竞之心被重新点燃，再次站到电竞那残酷的战场
之上，饱受那刀光剑影的侵袭。
	林可心左右两难，是该劝阻林洛轩停下继续下去的步伐吗，这样子继续走下去，只会越陷越深，到得最
后，只会深陷电竞的泥潭，难以自拔。
	可是林可心做不到，她还是希望林洛轩能每天快快乐乐的生活，她还是希望记忆深处的那个少年能够重
新回来。
	曾经的他，笑容灿烂，自信满满。
	现在那个少年回来了，难道要劝他，重新变回原来颓废的模样吗？
	林可心做不到。
	左右为难，却也只能听天由命。
	“小子，既然你找死，那可就别怪我不客气了。”就在林可心内心百感交集之时，潘乐的声音也是阴沉
的响起，一双小眼睛满怀愤怒的注视着林洛轩。要是眼神可以杀人，林洛轩已经在潘乐的眼神之下，
死了上百上千次了。
	“不用客气。你不客气也照样赢不了我。”
	林洛轩淡淡的一句话，又是再次差点让潘乐气的吐血。
	“牙尖嘴利，我倒要看看你的自信从何而来。”潘乐咬牙切齿的说道，声音从嘴边漏风般的飘出。
	很快，双方选定英雄，进入到游戏界面。
	“小子，你现在求饶还来的及，别一会儿在两位美女面前死的特别惨，面子上可挂不住。”潘乐望了一
眼对面气定神闲的林洛轩，嘲讽着说道。
	“话多的，一般死的都特别早，这点道理难道你不明白吗？”林洛轩连看都懒得看潘乐一眼，望着自己
手机上的游戏界面，悠悠的说道。
	“你……”潘乐的脸由白变红，又由红变紫，被林洛轩的一句话气的脑门上升起两道青烟。
	手指轻点，快速的买了个布甲，林洛轩便是操纵着达摩赶往线上。
	来到线上，看到对面潘乐操纵的达摩也是随着近战小兵，来到了战场的中央。手指划过装备属性，看了
一眼对面的装备栏，发现对面达摩买的是一把铁剑，可以加20的物理攻击力。带的召唤师技能则是
斩杀。
	“要采取进攻型打法吗？”林洛轩心中想道。
	正如林洛轩所预想的那样，对面的达摩从一上线开始，就显的十分的暴躁。在小兵的中间不断挥舞着铁
拳，只要林洛轩的达摩稍稍靠近，那一双铁拳，便是会挥舞着，向林洛轩招呼过来。
	然而每次拳头即将要打中之时，林洛轩的达摩总会轻灵的滑开一步，脱离对面达摩的普通攻击范围，所
以对面达摩三番五次的尝试攻击，都是未能如愿，连林洛轩达摩的衣角都是没能擦到。
	几次普通攻击都是没能锤到林洛轩的达摩，潘乐也是明显变得更加的暴躁。
	一声轻喝，便是身形猛冲，越过了3个近战小兵，直接来到了林洛轩达摩的身后，随后一双铁拳也是向
着林洛轩挥去。
	这般不管不顾的打法，也是让林洛轩心头浮起一阵冷笑。
	“这么快就把一技能给交了。”
	达摩的一技能真言?无相，是一段位移技能，能让达摩向指定方向移动一段距离。同时，在达摩冲刺的
同时，也会对路径上的敌人造成一定伤害并将其短暂击飞。
	在真正的高手手上，凡是位移技能，一定是紧紧的捏在手上，不到千钧一发万分重要之际，是绝对不会
使用出来的。
	一旦位移技能交了，要是想逃跑之时，或者对面最后一丝血想补那最后一下之时，往往只能悻然长叹，
无可奈何。
	因此，在林洛轩的眼中，对面的达摩交了一技能，又没有闪现，那他的下场只有一个字。
	死！
	达摩的一技能在前期冷却时间较长，足有6秒，就算有符文搭配，缩减了冷却时间，也足有5秒多的时
间。
	这5秒多的时间，已经足够让潘乐的达摩死在林洛轩达摩的铁拳之下了！
	刚刚潘乐的达摩使用一技能之时，林洛轩的达摩看到对面达摩抬手的一瞬间，便是已经下意识往右侧方
移动了一小步。
	仅仅只是一小步的移动，却是完美的躲避开了达摩的冲击。
	不仅仅没有被对面的达摩所击飞，伤害也是一丝一毫都没有打在林洛轩达摩的身上。
	林洛轩的达摩身法异常的灵巧，潘乐微微诧异，当下也来不及细想林洛轩的达摩，到底是如何在这么近
的距离，还能躲过自己达摩的冲击的，铁拳已经携裹着怨气挥向了林洛轩。
	潘乐使用一技能的目的，就是为了近身林洛轩的达摩，从而好让自己的普通攻击能落在林洛轩达摩的身
上。
	现在林洛轩的达摩就在自己的身前，大好时机，岂能浪费，铁拳在空气之中带起一道破风般的声响，潘
乐的目光都是闪烁着兴奋的光芒，“去死吧！“
	令潘乐有些惊讶的是，对面的达摩，此刻竟然站在了原地，不闪不避，选择硬接自己的铁拳。
	还没等潘乐来的及高兴，下一刻，对面的达摩就突然动了。
	”千朝繁事，全往初心。“
	耳旁仿佛想起一阵梵音，一名修炼千年的武僧在这一刻蓄势待发。
	不动则已，一动惊人。
	林洛轩的达摩双臂抬起，重逾千斤的铁拳，在潘乐达摩的眼前不断放大，随后，密集的拳影便是呼啸着
轰在了潘乐达摩的身体之上。
	而潘乐的达摩挥出去的拳头，如同泥牛入海一般，完全消失在了这阵密集的拳影之中。
	那一阵阵铁拳与肉体的闷然碰撞声不绝于耳，光是听声音，就能想到是多么的疼痛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 何方神圣
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2103 
            更新时间：2018-05-15 00:24:15
        	宽敞的房间内，床头边的一盏琉璃台灯，散发着微醺的黄色柔光，将整个房间都是笼罩在一片安静祥和
的氛围之中。
	一片安静的房间之中，只有被压抑的水流的声音，在哗哗的轻轻流淌着。
	透过巨大的落地玻璃，可以清楚的看到，一个凹凸有致的身影正在梳洗着自己的长发。而水流之声，正
是从那扇玻璃门后面传来。
	少女的长发如瀑布般散落，到达齐腰的位置。胸前刚刚发育成熟的一对丰满挺拔，即使是隔着玻璃门，
也能清楚的看到那诱人的轮廓。修长纤细的双腿，不断的有水流从上面滑过，落到瓷砖地面上，发出
滴滴答答的引人遐想的声响。
	不一会儿，水流声消失，玻璃门打开。一双如玉般丝滑的美腿，从玻璃门后面走了出来。
	修长，洁白，完美的没有一丝瑕疵的美腿，让看到的人都会不禁呼吸为之一滞。这样的美腿，要是摸上
去，一定是如丝绸一般的顺滑，那种触感，一定是无比的美妙。
	睡衣的细带系在少女那不足盈盈一握的腰上，却将胸前的挺拔，衬托的更加的丰满。透过睡衣胸前的缝
隙，甚至能够看到睡衣里那若隐若现的粉红色bra。
	少女用手上的粉色毛巾擦拭着长长的秀发上的水珠，坐在电脑前的座椅上，观看起了帝渊的游戏直播。

	眼前的少女，正是下午林洛轩和裴元明比赛王者荣耀之时，担任主持人的苏雅茜。
	和很多正处在花样年华的少女一样，苏雅茜爱玩王者荣耀，也喜爱看帝渊王者荣耀的游戏直播。
	帝渊的那场君临天下的花木兰，泉水门口屠杀拿下5杀的比赛，苏雅茜也是观看过。也正是在那场比赛
之后，苏雅茜为帝渊那强大的气势所吸引，从而深深的爱上了王者荣耀这款游戏。
	所以自那之后，尽管高中学业繁忙，苏雅茜还是会在周日休息的时候抽出一点时间，玩一两把王者荣耀
权当放松心情。而平时一到周六上课的时候，苏雅茜也会在晚上看上一两场帝渊直播玩王者荣耀。
	在王者荣耀之中，苏雅茜最喜爱玩的英雄，自然就是花木兰。
	帝渊那一场气势磅礴的花木兰，至今还在苏牙茜的脑海之中，留有深刻的印象。
	什么时候，我能有帝渊的花木兰那么厉害，那就好了。苏雅茜心里面想着，但随即又叹息着摇了摇头，
自己估计一辈子也不可能达到那种水平吧……
	而今天这场帝渊直播的排位赛中，对面竟是用出了自己最喜爱的花木兰。苏雅茜的大眼睛，也是在看到
对面拿出花木兰的那一刻，便是冒出了粉红色的一个又一个的小星星。
	她不但喜爱玩花木兰，而且还喜爱看别人玩花木兰。
	看到别人行云流水般无比顺畅的使用花木兰的一套连招，秒掉一个人的一刻，她的内心，别提有多开心
了，甚至比自己玩了一把王者荣耀排位赢得胜利，还要来的开心。
	今天这把花木兰的风格和帝渊似乎有些不同。帝渊的花木兰，气势恢弘，大开大阖之间，便是能取下对
手性命。而这把的花木兰，却是飘逸灵动，将花木兰的轻巧身法，展现的淋漓尽致。
	苏雅茜觉得，相比于帝渊那气势凌人的花木兰，自己似乎更喜欢眼前这种飘逸灵动的花木兰。一进一退
间，仿佛都暗合着某种奇特的韵律，宛如在王者荣耀的战场上秀着令人着迷的舞姿。
	见惯了王者荣耀的打打杀杀，这样飘逸灵动的花木兰，反倒是更能一下子就吸引住自己的目光。
	当看到花木兰被帝渊的程咬金死死的压制住时，苏雅茜的内心也是为花木兰而紧张。
	当看到花木兰被程咬金挥斧狂砍之时，更是玉手都握紧成了拳头。
	当看到花木兰极限躲过程咬金的最后一下致命一击之时，心上紧绷着的弦这才终于松了一松。
	而这一整段战斗的过程，也是看的苏雅茜目不转睛，心情也是随着花木兰一次次陷入困境，又化险为夷
而不断起伏着。
	当花木兰最终逃出险境，一个翻滚躲过程咬金的最后一击，头也不回的潇洒扔出手里的紫剑之时，苏雅
茜在松了一口气的同时，也是惊讶的发现，自己对花木兰这个英雄的喜爱之情，竟是因为眼前这花木
兰的飘逸灵动的身法，又再次加深了几分。
	“咚咚”，就在苏雅茜观看帝渊直播王者荣耀看的正入神之时，房门却是在此刻轻响了两声。
	”进。“刚刚看完花木兰和程咬金惊心动魄的战斗之后，苏雅茜平复了一下心情，说道。
	”雅茜，还没睡呢。“推门而进的人，正是苏雅茜的哥哥，苏雅凯。
	随手按下房间门旁的灯，屋内顿时随着灯光的亮起，而被照的如同白天一般明亮。
	一个柔软的大床之上，有着一个约莫一人高的玩具熊，每天晚上睡觉的时候，苏雅茜都是会抱着这个毛
茸茸的大熊。床头柜上，一盏橘黄色的台灯，随着头顶灯光的亮起，也是显的微弱了一些。
	而此刻，苏雅茜正坐在电脑前，目不转睛的注视着电脑屏幕。就连苏雅凯走进来，也没有回过头来望一
眼。
	”妈妈切了一些水果，让我给你端过来。“苏雅凯将一盘水果拼盘放在苏雅茜面前的电脑桌上，宠溺的
望着苏雅茜，笑着说道。
	精致的面庞上，挂着温和的笑意，那种笑，让人看一眼，有如沐浴在春风之中一般的温暖。
	苏雅凯，和帝渊同是身为LJM战队的一名职业选手。与帝渊不同的是，帝渊打的位置是边路，而苏雅
凯的位置则是中单。
	当看到苏雅茜在看帝渊的直播时，也是调侃着笑着说道，”又在看帝渊的直播呢，这么喜欢看帝渊的直
播，什么时候我介绍帝渊给你认识认识呗。“
	”哥！“苏雅茜白皙的脸庞之上，瞬时间涌起了一抹绯红，娇嗔着说道。
	害羞的表情只是持续了一会儿便是消失，绯红褪去，面庞重新恢复白皙。转而指着电脑屏幕之上的花木
兰，一脸认真的对着苏雅凯说道，”不过，相比于介绍帝渊给我认识，我倒是更想知道，眼前这个和
帝渊对线，使用花木兰的人是谁。“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 我是不是特别帅？
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2129 
            更新时间：2018-05-31 12:22:18
        	空气之中，铁拳与肉体碰撞的闷响声，令闻者心中都微微一震。
	潘乐的达摩，刚刚使用了一技能的他来到了林洛轩达摩的身后。当他一开始对林洛轩发动进攻之时，林
洛轩这一方的小兵也是瞬间转移攻击目标，矛头直指潘乐。
	此刻，吃了林洛轩达摩一套完整二技能的他，又被小兵不断攻击，再加上出的是一把铁剑，并不会提供
任何的防御属性，因此潘乐达摩的血量掉的也是特别迅速。转眼之间，血量已经下去了三分之一。
	“糟糕！”潘乐望着自己狂掉不止的血量，心中痛呼一声。
	这和他原本设想的情况完全不一样啊！
	一开始对面林洛轩的达摩怂的跟乌龟一样，自己只要上去试图攻击他，他总是会躲开，怎么自己一冲上
去，他丫的就立马转了性了，一下子变的如狮虎般勇猛了呢？
	看着自己达摩的血量，此刻已经明显和林洛轩达摩的血量形成了巨大的落差，原本打算靠一双铁拳捶死
林洛轩的想法，也是就此放弃。潘乐心不甘，情不愿的操纵着达摩往自己小兵后面撤退。
	若是继续和对面纠缠，潘乐的达摩血量之上不敌对面，这样下去，先死的只会是自己。
	清楚知道这点的潘乐，也没有逞强，准备溜到小兵后面，回复一些血量，再寻找合适的机会来反击。
	“想跑？”林洛轩嘴角浮起一抹冷笑，手指在屏幕之上上下翻飞，修长细白的手指在空中划过一道道优
美的弧线，宛如在弹唱一首悠扬婉转的天籁之曲。
	而手下的达摩，却是招招凌厉，掌掌致命，每一次铁拳挥舞过后，必然是会带起一片血花。与此同时，
潘乐达摩的血量也是在疯狂下降。
	潘乐拖着满身的伤痕，顾不得疼痛，一步一步往自家小兵后面跑去。
	“终于安全了。”潘乐操纵着达摩跑到小兵后面，轻呼了一口气，刚刚那一段追击，简直就像是亡命天
涯，对面的达摩伤害竟然如此之高，短短的时间里，竟是将自己的血量打到了一半以下。
	就在潘乐以为躲到小兵后面安全了之时，一阵劲风却是骤然从潘乐的达摩脸边刮过，刮的潘乐的达摩的
脸生疼。下一刻，一道让潘乐为之心惊胆颤的身影，便是穿过了小兵，出现在了潘乐达摩的身前。
	在那一刻，潘乐紧张的呼吸微微一滞，连操作都是停顿了半秒。
	就在这半秒的空隙，林洛轩达摩的铁拳已是划破了空气，携着千钧之势，呼啸着冲向了潘乐的达摩。
	“嘭”
	一声闷响如约而至，这是林洛轩达摩的铁拳，碰撞在潘乐达摩的胸膛之上，所发出的声响。
	潘乐愣愣的望着林洛轩的达摩。
	这一刻，仿佛时间停滞，画面定格。
	眼前林洛轩的达摩气势汹汹，铁拳结结实实的轰在自己达摩的胸膛之上，那般强劲的力道瞬间便是传遍
了全身，一口血箭也是自嘴里喷射而出。
	喷出的血箭在空气之中绽放出一朵朵娇小的血花，鲜艳而又刺目，就那么悬浮在半空中，悬浮在林洛轩
达摩和自己的达摩之间。
	透过这一朵朵艳丽凄美的血花，能看到对面达摩脸上挂着的不羁笑容。在他的身后，是自家的小兵愤怒
的注视着眼前这个不速之客，声嘶力竭状若疯狂的抬起手中的武器准备攻击。
	画面仅仅只停滞了一瞬间。
	下一刻，血花落下，自家小兵的武器落下，而对面林洛轩达摩的一双铁拳，却是再次凌空扬起，铁拳之
上，再度包裹着噬人性命的恐怖气息，呼啸着向自己挥来。
	“溜啊！”潘乐此刻早已经被吓破了胆，看到对面林洛轩的达摩过来，就一个字溜，哪儿还管其他。
	溜到小兵后面不安全，那就继续往回溜，溜到塔下。如果溜到塔下还不安全，那就再往回溜，往泉水溜
。
	一款实时对战游戏，在这一刻，被潘乐活生生的完成了生死大逃亡般的游戏。
	宛如对面林洛轩的达摩是一只史前巨兽，而自己的达摩只是一只小昆虫，根本没有想过要什么正面硬刚
，那不是找死吗，只管跑就对了。
	此刻望着泉水下，那绿意盎然的恢复血量的药，潘乐达摩的心中一片暖意。只要跑到塔下，磕了那回复
血量的药，自己的血量就能上升，届时仗着有防御塔的保护，自己就能安全了。
	下一刻，潘乐达摩逃跑的脚步却是陡然顿住，在潘乐难以置信的目光之中，潘乐达摩的身体，不受控制
的倒了下去。
	潘乐达摩的身影缓缓倒下，林洛轩达摩的身影渐渐出现在眼前。
	健硕的八块腹肌，脸上挂着不羁的笑容，一双铁拳还保持着刚刚挥出去的时候的姿势。
	大写的帅气！
	“Frist Blood！”
	1分钟不到的时间，林洛轩便是已经拿下了一血。
	这般速度，简直逆天！
	潘乐望了望自己和对面等级，竟然，还只是一级。
	伴随着这声庄严女神的响起，苏雅茜的脸上也是浮现出一抹清雅的笑容，明亮的眼眸注视着眼前刚刚赢
得胜利的少年，芳心微微一动，“眼前的少年，还真是耀眼呢”
	这般笑容，望在潘乐身旁几人的眼里，无不深深陶醉。可一想到对面的苏雅茜绽放的这一抹笑容，是因
为林洛轩，当下也只得悻悻的收回了自己脑海里的想法。
	林可心看到自己的哥哥赢得了胜利，激动的一下子抱住了林洛轩的腰，在林洛轩假装咳嗽了好几次，让
其注意场合之后，方才是恍然初醒，松开了林洛轩的腰，望着对面潘乐身旁几个人看过来的目瞪口呆
的目光，腼腆的笑了笑。
	潘乐愣愣的望着自己的游戏画面从彩色转变成灰白，失神了好半晌，脑子里一直回荡着一个声音，“自
己竟然失败了？怎么可能？自己竟然被自己称为废物的小子给击败了？”
	而且，最让潘乐感到奇耻大辱的，自己竟然是被对面用自己最擅长的英雄达摩，给击败了。
	不仅如此，自己还败的那么彻底，那么的狼狈，1分钟不到的时间便是已经惨死在对面的铁拳之下，在
自己女神苏雅茜面前完全抬不起头来。
	此刻，潘乐低着头，完全不敢去看苏雅茜。
	林洛轩转过身，正准备回去之时，一眼就对上了苏雅茜明亮的眼睛，看到苏雅茜一脸笑意盈盈的望着自
己。
	如此近的距离，被一名美女笑意盈盈的注视着，饶是林洛轩，也感觉心头跳动的速度加快了些许。林洛
轩微微转移了视线，旋即又鼓足勇气重新注视着苏雅茜，然后指了指自己，“是不是我长的特别帅？
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 战局扑朔
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2081 
            更新时间：2018-05-17 13:47:54
        	拿到程咬金人头的**，回泉水补给了一下，便是再次携剑走向了蓝buff。
	这一次，他意气风发，步伐轻快。
	尽管只是一个人头，却让他的内心陡然增加了渴望，那种赢得这场排位赛胜利的强烈渴望。
	尽管之前碰到帝渊，都是把把必输，但是这一次，似乎是不一样了。刚刚，那战无不胜，攻无不克的帝
渊，就算是用的肉型坦克英雄程咬金，不还是死在了自己的剑下吗？
	这把能赢，一定可以的！
	当**刚走近蓝buff的野区，就看到一个贼眉鼠眼的家伙，探头探脑。
	正是对面的辅助姜子牙！
	对面的姜子牙和孙悟空，两个人鸡鸣狗盗，狼狈为奸，短短的两分钟时间内便是杀掉了自己这边两员大
将，为他们家前期打下了巨大的优势。
	现在，竟又是对自己家的蓝buff产生了想法。
	是可忍，叔不能忍！
	**环顾四周，大喊一声，“有没有人管啊！有人抢蓝啊！”
	刚刚复活赶往上路的橘右京听到这一声大喊，二话不说，中途变道，向着蓝buff的位置赶了过来。
与此同时，中路的嬴政也是从河道位置包抄了过来。
	一瞬间，就形成了三打二的局面。
	孙悟空嗅到了空气之中一丝危险的气息，一见情况不对，一技能加速，二技能位移，抛下姜子牙，撒腿
就溜，瞬间消失在了众人的视野里。
	这可就苦了姜子牙了，姜子牙望着孙悟空一骑绝尘的背影，哀叹道，“泼猴，说好的一起反蓝呢，你怎
么先跑了？”
	没有位移技能的老夫子被三个英雄团团围住，一通技能往脸上使劲的招呼，姜子牙的小身板哪里经得起
这番折腾，瞬间便是呜呼一声，倒地不起。
	此刻，人头比拉平了，2比2。
	两个人头在手的**，终于扬眉吐气，战局已经扳回了两城。
	“这场比赛打的异常的激烈啊，这才几分钟呢，都已经4个人头爆发了。”观看帝渊的粉丝发了一条弹
幕说道。
	一般高端局里，大家都会打的比较谨慎，很少会正面交锋。只有当自己的关键装备成型的时候，才会发
起一场正式的较量。而像眼前这样，战斗无时无刻不在爆发，战火几乎蔓延了整个地图，是平时很少
见到的。
	这般激烈的战斗，也是牢牢揪住了每个观看帝渊直播的人的心，眼睛一眨不眨的盯着屏幕。
	这样的战斗才大快人心啊！
	是男人，就要干！
	平时那种高端局动不动十几分钟，二十分钟一点战斗没有，双方和平发育，安稳补刀，到了最后一波团
战才决定胜负的游戏局，看了完全不过隐，简直让看的人，昏昏欲睡。只有这样的游戏局，才能让观
看者心里，直呼痛快。
	就是喜欢看双方拼个你死我活的战斗画面。
	完全是一帮吃瓜群众，看热闹不闲事大的心理。
	两个人头的到手，也是瞬间便鼓舞了士气。
	林洛轩这边的辅助东皇太一，此时此刻，都已经敢壮着胆子，去对面红buff野区转一圈了。刚刚他
可是一直在自己家的野区内溜达，就连走河道，都是要小心翼翼。
	东皇太一原本只是想看看对面的红还在不在，没想到，还真被他猜中了，对面的红不但在，而且对面还
正在打红。
	不过，似乎不太巧……
	东皇太一瞥的那一眼，刚巧是看到对面的猩红巨像被对面的上单孙尚香一发普通攻击给带走，一道流光
飞向孙尚香，与此同时，孙尚香的脚下也是升起了一圈红色的光圈。
	”不好，孙尚香拿到红buff了！“东皇太一这惊鸿一瞥，差点把自己灵魂吓出壳。望着此刻距离自
己只有三四步之遥，身上还带着红buff的孙尚香，根根汗毛都是倒竖了起来，转身就想逃跑。
	”既然都看见了，哪还有让你走的道理。“孙尚香一个轻巧的翻滚，便是拉近了与东皇太一的距离，而
这个距离，刚好可以用普通攻击打中东皇太一。手中的机枪抬起，一发普通攻击命中了想要逃跑的东
皇太一，红buff的减速效果，瞬间让东皇太一逃跑的脚步滞了一滞。
	”完了……“东皇太一一声悲叹，仿佛已经看到了接下来将要发生的画面。
	刚刚和孙尚香一起打红buff的孙悟空，看到对面东皇太一竟是敢跑到自己家的野区来，想想刚刚自
己的同伴姜子牙被他们三人围殴的画面，也是怒从心中起，一个跳跃，便是翻过了墙，高举起手中的
金箍棒，照着东皇太一的头狠狠的砸下去。
	东皇太一被敲的头晕目眩，又被孙尚香不断的普通攻击减着速，很快便是把性命交代在了这里，脚步走
到靠近中路上边草丛的位置，便是再也走不动了。
	孙悟空刚刚拿到东皇太一的人头，抬头一望，眼睛的目光正好撞上了对面中路赶来支援的嬴政。
	孙悟空手中金箍棒一提，气势不减反增，根本不管不顾，脚步一跃，便是来到了嬴政的跟前。
	嬴政看到孙悟空猩红的双眼，微微一愣，便是打算转身逃跑。
	但是为时已晚。
	一道巨大的阴影瞬间将嬴政笼罩！
	竟是程咬金！
	刚刚从泉水复活的程咬金，竟是没有走去下路线上，而是跑到了中路来支援。
	庞大的身躯急速的落下，落地声轰鸣，烟尘四起。
	烟尘散去，程咬金双手之中赤橙色的战斧显现，闪耀着令人心惊胆颤的寒光。
	孙悟空的金箍棒，程咬金的战斧，哪一个打在嬴政身上，都让得嬴政吃不消，血量以肉眼可见的速度，
疯狂的下降着。
	而嬴政的闪现刚刚在第一波被抓的时候，就已经用过了，此刻还差一点才能好。
	一道金光从对面中路的武则天袖口之中亮起，嬴政残存的最后一丝血量，也是在此刻被消耗尽。
	嬴政无力倒下的那一刻，闪现技能之上，也是有着一道光悄然闪过。
	就在嬴政倒地的瞬间，闪现技能冷却完毕了。
	可是，已经晚了……
	仅仅只差了0.01秒，却是生与死的距离。
	看着辅助东皇太一，中单嬴政一前一后，相继死去，叶小仙正在打野挥舞的剑也是顿了一顿，心凉了一
凉，这才刚刚追平的差距，竟然，又再次被拉开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 得不到的幸福
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2574 
            更新时间：2018-06-04 09:58:10
        	“是不是我长的特别帅？”
	林洛轩的声音刚刚响起，便是感觉四周围陡然寂静了下来。
	偌大的校园门外，落针可闻。
	潘乐几人望向林洛轩的目光，宛如在看着一个白痴一样。
	凑不要脸，真的是太凑不要脸了。
	居然问女神级的苏雅茜，他是不是长的特别帅？
	他的长相如何，难道他心里就没有一点13数吗？
	这不是自取其辱吗？
	在他们心中奉若女神的苏雅茜，眼光是何等之高。
	会回答这种近乎白痴一般的问题吗？
	就算回答了，会承认他帅？
	简直是笑话。
	林洛轩近距离的注视着苏雅茜的眼睛，从苏雅茜明净透彻宛如水晶般的眼睛里，可以清晰的看到自己一
脸认真的模样。
	感受着苏雅茜身体之上传来的淡淡的芳香，尽管那般香味不算浓郁，却是足以让人陶醉其中。
	眼睛不自觉的向下看去，苏雅茜胸前的饱满将校服撑起一个优雅的弧度，短裙此刻随风轻摇，可惜风不
够大，还不足以撩起那黑色的短裙，无法让林洛轩一饱裙下的诱人风光。
	林洛轩多希望风能够再大再猛些，然后将少女的裙摆吹起，少女一脸娇羞的捂着裙摆，那般画面，简直
香艳。
	将视线重新上移，当看到苏雅茜的俏脸微嗔之时，林洛轩也是机警的后退了几步，与苏雅茜之间拉开了
一段距离，装作一本正经的模样，脸色平静的望着苏雅茜。
	“长的帅不帅我倒是不知道。”
	潘乐几人都竖起了耳朵，等待着苏雅茜接下来奚落的话语。
	苏雅茜顿了顿，明亮眼眸注视着林洛轩清秀平静的脸庞，“你的身上，倒是有种不同于别的一般人的气
质。”
	眼前的少女明眸皓齿，当她说完这句话，嘴角边上扬的那一抹微笑，让人如同吃了一块糖一样，甜意从
喉咙直达心底。
	潘乐几人瞪大了眼睛，一脸惊讶。
	什么情况？
	省一中公认的第一校花，竟然从她的口中，说出眼前的少年身上，有种特别的气质。
	对于潘乐几人来说，这样的话语，比起什么得了三好学生，拿了什么全省奖项，都是更要让人开心和激
动的。
	可是，这样的话语，诉说的对象，却并不是自己，而是那个刚刚以雷霆之势击败了潘乐的少年，林洛轩
。
	潘乐几人感觉自己的心碎了一地，那种撕裂般的疼痛牵扯着五脏六腑，让人难以呼吸。就像是小时候自
己最喜欢的玩具被人给横刀夺走了，心里一下子空荡荡而又失落惆怅。
	这就是失恋的感觉吧。潘乐几人暗自想着。
	不对，自己明明还没有谈恋爱，竟然也能体会到这种失恋的痛感。
	不仅体会到了，而且体会的，竟是如此的深刻。
	再看了看对面的林洛轩，在听到心目中女神对其如此赞扬之时，那张高傲的脸上，却只是唇角微微上扬
了一些。
	那般傲慢的姿态，看在潘乐几人的眼中，简直想把他围在中间狠狠的揍上几拳。
	不揍的他满脸桃花开，他都不知道什么是别人得不到的幸福。
	自己看来是最幸福的事情，在他眼里，却是如此的云淡风轻。潘乐几人已经开始暗暗合计，哪天放学苏
雅茜不在的时候，要不要把林洛轩拉到一个人烟稀少的角落，和他好好的进行一次“交流”。
	“不同于别的一般人的气质？”林洛轩咀嚼着这几个字，淡淡转身，“谢了。”
	“小子，你嚣张什么，女神苏雅茜对你说话，你就用这种态度？”潘乐再也忍受不了，怒吼出声。
	以前，潘乐一直将目光放在苏雅茜的身上。苏雅茜容貌靓丽，又成绩优异，在他的心目中，苏雅茜就是
他理想中的完美的女神。
	可是长相平平，成绩又不堪的他，只能讲这份爱慕深深埋藏在心底，躲在阴影里，注视着苏雅茜身上散
发出的耀眼光芒。
	已经记不起来是什么时候，听什么人说，苏雅茜也玩起了最近流行的一款网络手游王者荣耀。
	那一刻，潘乐的内心无比的雀跃。
	也是从那一刻起，潘乐苦练王者荣耀的技术，为的就是等待有一天，能够接近苏雅茜，向她展示自己的
王者荣耀技术，能够赢得她的芳心。
	可是，就算自己苦练技术，就算自己在这学校甚至于在周围的几所学校，都被认可为“小达摩”，苏雅
茜与自己的距离还是如从前一样，不曾增加，也不曾减少。
	即使偶尔她会笑逐颜开，加入到王者荣耀的游戏中来，但是潘乐始终感觉，自己和苏雅茜之间，一如既
往的隔着一层厚厚的冰墙。
	无论自己怎么努力，那堵厚厚的冰墙都是存在在那里，没有一丝融化的迹象。
	今天，就在刚刚，看到自己一直崇拜的女神，居然对那个自己一直看不惯的少年，青眼有加。
	这样的待遇，何曾在自己身上出现过。
	悲愤交加的潘乐，再也忍受不了。
	他不能忍受自己的女神，对另外一个少年笑的那么甜，更不能让他忍受的是，那名少年，居然把这一切
当成理所应当，表现出一副若无其事的样子。
	这一刻的潘乐，也是彻底爆发。
	“哪种态度？“林洛轩淡淡的问道。
	一句轻飘飘的反问，却是让得潘乐一时语塞。
	难道林洛轩也要和自己一样，因为苏雅茜的一句赞扬，就乐的屁颠屁颠的。
	更何况，那句话，还是很内敛含蓄的，只是说和别的一班人不同，并没有什么过多的赞扬。
	可是潘乐就是忍受不了，林洛轩对苏雅茜，用这样的态度说话。
	没有为什么，就是看不惯。
	气急之下的潘乐，所说的话也是脱口而出，“你等着，总有一天我会让你跪在我的脚下。我会用我王者
荣耀的技术，将你彻底的打败。”
	年轻气盛总会说出一些不自量力的话语，这一刻的潘乐，已经完全忘记了，刚刚自己在林洛轩手下的惨
败。
	你等着。总有一天。
	这样的话语，在涉世未深的少年面前，或许能够起到一些威胁，令其害怕的作用。
	但是这样的话语，对于林洛轩来说，却是太过于苍白无力。
	就像是一只丧家之犬在无力的乱吠。
	曾经的林洛轩，早已经经历过无上的光辉，也早就已经体会过跌落尘埃的痛苦。
	现在的林洛轩，心境已经无比的平和，这般话语听在林洛轩的耳中，完全是不痛不痒。
	“不要等有一天了，你若是有本事的话，就现在吧。”林洛轩淡淡的说道。
	“我……”潘乐刚刚鼓足的勇气，在林洛轩说出这句话的时候，顿时像泄了气的气球，勇气一下子飞的
无影无踪。
	他只是想吓吓眼前的少年，没想到少年竟然当真了。
	而且说就现在。
	现在和他比试王者荣耀？那不是找死吗？
	刚刚一级就被单杀了。这还没过去几分钟呢。
	现在再上，那和送死有什么区别。
	就在潘乐恨的牙痒痒，却又无可奈何的时候，林洛轩的话语再次淡淡的飘出。
	“就凭你？”
	简简单单的三个字，少年在说这三个字的时候也没有带什么情绪，但越是这样，越是让潘乐的心中怒火
焚烧。
	望着少年灯光下渐渐远去的背影，潘乐却是再也鼓不起勇气，说任何挑衅的话语。
	苏雅茜俏立在原地，望着少年远去的背影，一阵失神。
	等到林洛轩走出去了很远，苏雅茜才是转过身，俏脸含霜的看了看潘乐几人，“以后你们要是敢再惹林
洛轩，可别怪我对你们不客气。”
	这般轻飘飘的话语，听到潘乐几人的耳中，却是仿佛下了圣旨一般，当下一个个只得噤若寒蝉的无奈的
点了点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 兵临城下
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2030 
            更新时间：2018-05-19 14:39:43
        	尽管心中已经想好了如何在这场排位赛结束之后，来处置这个游戏的败类，但是看了看此时游戏的局势
，林洛轩还是皱了皱眉。
	形势一片危机！
	从地图上可以看出，大好河山已经半边沦丧。下路由于一塔的告破，己方的视野也是被骤然压缩。
	随着下路一塔的坍塌，下半边野区，也是变的危机四伏。若是轻易的踏进去，在视野被压制的情况下，
稍有不慎，很有可能就被对面预先埋伏好的人，给轻易击杀了。
	此时下半边的那一片野区，俨然成了对面的极乐世界。
	林洛轩心中猜想，此时的对面，应该是在开开心心的清着野怪，若是有哪个不识相的，胆敢走进来，瞬
间便是能送他回泉水。
	反观自己家下路的橘右京，清完下路靠近二塔附近的一波兵线，当自己家的小兵走出了二塔的保护范围
，便是重新躲到二塔之下，蜷缩着身体瑟瑟发抖，生怕被对面再次击杀的胆小模样。
	“演的还挺像……”林洛轩轻笑一声，心情却是越发的沉重。
	前有神对手，后有演员队友。
	这一把要是想翻盘，难度还真不是一般的大呢。
	这一场排位赛，林洛轩感受到了，前所未有的巨大的压力。
	很快，对面便是再次出现在了视野之中。
	中单武则天，下单程咬金，上单孙尚香，辅助姜子牙，四人抱团，集合在中路。
	目的不言而喻。
	他们要推中塔！
	对面在如此巨大的优势情况下，依然是稳扎稳打，想要把自己这边最外围的防御塔，先一座一座的拔光
。
	步步为营，井然有序，丝毫没有因为拿到了优势就浪的飞起，反倒是异常沉的住气。
	成大事者，必是能沉的住气的。
	这才是荣耀段位的高端玩家所具有的气度！
	一点一点的拿下优势，不给对面一丝喘息的空间，也不给对面一点翻盘的可能。如滚雪球般，将优势越
滚越大，最后自然而然，轻轻松松的赢得排位赛的胜利。
	对面四人骤然压近，想要乘胜追击，再拿下一座防御塔。
	林洛轩这边的中单嬴政也不是吃素的，能处在这个段位的玩家，很少有不会玩的。
	看着对面想要推中路一塔，嬴政也是怒喝一声，一个大招至尊王权瞬间开启。
	顿时一道道金光，风驰电掣般，朝着那即将压到一塔下的兵疾速的射去。
	对面的小兵，还没有走到己方防御塔下，便已经一个个倒地不起。更不用说攻击己方防御塔了。
	没有了小兵，对面的四人想要拆塔，也是变的异常艰难。
	来来回回数次，中路的防御塔也只不过被耗了一点点的血量。
	见中路抱团，收效甚微。对面也是果断变换策略。
	留三人继续抱团推中，而孙尚香则是端着一挺机枪，从上路和中路中间的河道位置，走进了林洛轩这边
的上半边野区。
	孙尚香算准了时间，此时的蓝buff应该是已经刷新好。
	贼心不死的她，想要再次试一试，看能不能顺利偷掉这个蓝buff。
	有了蓝buff，她的技能冷却时间将变的更短，翻滚起来也将更加顺畅，身法更加敏捷。
	孙尚香刚刚侵略进上半野区，原本打算帮上路花木兰抓一波孙悟空的**，便是一眼撞见。
	**轻啸一声，从上路一塔下方靠近野区的草丛里飞出，直接一技能将近酒用出，连续两段位移，空中
带起一道令人目眩的残影，瞬间便是来到了孙尚香的面前。
	孙尚香看到**冲来，连忙向后一个翻滚，同时手中机枪抬起，对着**就是一顿扫射。
	**挥剑直刺，孙尚香机枪猛射，打的热火朝天，空气之中，都是弥漫着硝烟的呛人气息。
	尽管孙尚香在等级和装备上，都占据着一些微弱优势，但是射手素来就怕近身强切的英雄，尤其是像*
*这种。
	因此孙尚香在一边射击的同时，心里也是默念着，“一，二，三，四……”
	当她数到第四下之时，便是再次一个向后方的翻滚，拉开了与**之间的距离。
	孙尚香心中默念的这四个数字，是**挥剑的次数。
	**的被动技能侠客行，在**的第四次普通攻击之后被触发，提升自身攻击力的同时，还会解除**
大招青莲剑歌的封印。
	届时，拥有大招的**，和现在的**，将完全不是一个档次。
	因此，在数到第四下的时候，孙尚香也是有意拉开了与**的距离。毕竟出的是全输出装备的她，完整
的吃一个**的大，也是有些吃不消的。
	一想到那一阵密布的剑影，孙尚香还是觉得有些头皮发麻。三十六计，走为上计，还是先撤为好。
	看到孙尚香撤退，**也是不再追击，自己的血量在刚刚一波交锋之中，短短的时间内，已经是下降了
一半，若是继续深追下去，可能非但不能杀死孙尚香，自己反倒要交待在那里。
	因此，**也是果断按下了将近酒技能，第三次启用，回到了一开始冲出来的地方。
	就在这时，异变抖生！
	**刚刚落地的瞬间，一道硕大的金箍棒，便是从头顶之上，急速的砸来。
	刚刚一直猥琐在上路发育的打野孙悟空，也是观察到了**和孙尚香激烈的战斗。
	只不过，他没有选择在第一时间就冲上去帮忙，因为他知道，**的将近酒第三次启用之时，是可以回
到他一开始使用这个技能的地方的。
	若是急着上去，**一看到对面有两个人，知道拼不过的情况下，必然是会果断撤退，而那时，他只要
按下一技能，自己拿他是一点办法也没有。
	鸡贼的孙悟空，选择了躲在上路靠近下方河道的草丛中。
	等到**第三次将近酒启用，那时，没有了位移技能的他，只能乖乖等死了。
	现在，就是冲上去的最好时机！
	**血量只剩下一半，一技能将近酒又是用出，没有了位移技能，血量又如此残的他，孙悟空有自信，
能做到一击必杀！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 雷腾云奔
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2021 
            更新时间：2018-05-21 00:24:12
        	王者峡谷里，风在宽敞的河道中间，轻柔的吹着。
	大小姐孙尚香静静的倒在河流之中，紧紧交叉相叠的修长有弹性的美腿之上，有着碧绿色齐膝的长筒靴
。从长筒靴之上，微微露出的那一点腿的部分，可以清晰的看出，这双修长的美腿是多么的白嫩而富
有光泽。
	散发着古铜色质朴光芒的机枪，落在孙尚香的身旁一侧，由于河水的浸泡，而使得其上的光芒，略显黯
淡。
	一阵微风刮过，孙尚香的丝质短裙边沿被风吹起，隐隐露出里面小内内的花边。
	这样的美人，却是无力的躺在河水之中，被河流浸湿的衣服，淋漓尽致的展现着这凹凸起伏的曲线身材
，仿佛在无声的散发着湿身诱惑。
	若是被怜香惜玉的人见到了，一定会赶紧将她从河水之中抱起，溜回自己的家里，做该做的事……
	当然是回到家里，赶紧把衣服烘干，这样下去的话，会着凉的。
	然而，在倒在河流之中的孙尚香身前不远的位置处，站着的那个人，却是丝毫没有半点怜香惜玉之意。

	冷酷的背影，让见到的人，都不禁精神为之一栗。
	即使她的身旁偶有樱花飘落，也丝毫掩盖不住她浑身散发的肃杀气息。
	那是久经战场，杀人无数才具有的气息！
	紫色的紧身衣，将她的小蛮腰完美的勾勒。沉甸甸的大胸脯，在黑色bra的包裹下呼之欲出，神秘而
又诱惑。拥有着傲人上围的她，行动起来，却是丝毫没有受其影响。
	刚刚的一番激烈的交锋之中，奔若惊雷，势如雷霆，剑剑致命，胸前的一对大白兔在蹦蹦跳跳间，便是
完美的诠释了什么叫“谁说女子不如男”。
	一剑在手，睥睨天下！
	没错，眼前这个神秘诱惑却又充满危险的女子，正是林洛轩操纵的花木兰。
	刚刚一波极限刺激的交锋过后，大小姐孙尚香无力倒下，而战场女王花木兰，则是傲然站立，迎风轻笑
。
	观看帝渊直播的百万粉丝，在呆滞了片许之后，方才缓缓的回过神。
	回想起刚刚花木兰以一丝血的极限血量，凭借惊人的手速，瞬息之间，完成了一套几乎没有一点缝隙的
操作连招之后，将接近满血的孙尚香给斩杀了，百万粉丝的眼睛都是要从眼眶之中跳出来了。
	“这个花木兰，有点强啊……”一名粉丝咽了口唾沫，艰难的说道。
	“恐怕不是有点强吧，而是，已经接近变态般的存在了……“一条弹幕立即弹出，反驳着说道。可以想
象的到，发这条弹幕的人，在发送之时，手指都是有些微微颤抖。
	近距离极限躲孙尚香大招，丝血反杀接近满血的孙尚香，最终还活了下来。
	这些操作，光是一个，便已经是史诗级的难度，而这场比赛之中的花木兰，竟然是一下子完成了三个。

	简直强的恐怖！
	帝渊自然也是观察到了刚刚在上路野区和河道之间的战斗，在他看来，花木兰操作娴熟，走位完美，完
全具备一个职业选手的能力，甚至可以说是一流职业选手。
	职业选手里，玩的能有他这么好的花木兰，有几个？
	算来算去，帝渊惊骇的发现，竟是没有一个人，除了自己。
	自己真的就能打赢他吗？
	帝渊心中暗自想着，自己被众多玩家誉为榜首花木兰，国服最强花木兰，如果真的遇到了对面的花木兰
，在1v1单挑，大家双方都使用花木兰的情况下，又会有几成胜算？
	此刻帝渊修长白皙的手指点了点自己的嘴唇，眼神之中，闪耀着见猎心喜的光芒。
	这把结束之后，一定要和对面solo一把！
	两人都用花木兰！
	中路一塔在不知不觉间，血量也是被磨去了一大半。
	看着对面三个英雄逼近中路一塔下，嬴政也是果断选择了放弃一塔，后撤到了二塔下。
	嬴政清楚的知道，自己要是再像刚刚那样站在一塔下，对面三个人估计就要忍不住冲塔杀自己了。
	对于有大招的程咬金来说，顶塔，那还不是跟玩一样。
	对面三人齐心协力破掉一塔，转身便是朝着上路，再次浩浩荡荡的出发。
	林洛轩以为对面会来一起拆上塔，如果真这么做的话，林洛轩还真有些头疼。尽管花木兰清兵线的能力
也是不俗，但是面对对面三个人集合抱团推塔，这点清兵线能力，还真是完全不够看。
	要是自己过于激进，死守着上路一塔就是不肯放手，恼羞成怒的对面可能就直接越塔强杀了。那样的话
，不但一塔守不住，自己还会丢掉一条命。
	”可恶，对面的节奏太快了，留给自己发育的时间不多了。“林洛轩恨恨的说道。
	下路一塔和中路一塔已经告破，要是上路一塔再被破，那己方的视野将被压缩的更加厉害，打钱的空间
也会大幅度的减少。
	到那时候，只能收一收对面推到二塔下的兵线了。一旦出了二塔，随时都有被击杀的可能。
	野区就更不要提了，没有视野的情况下，走进去，就一个字，死。
	到那时候，没有了地方可以打钱，金币无法快速的提升。想要赢，就更加困难了。
	”要是能再晚点，就好了。“林洛轩望着此刻拥有了两个人头的花木兰，也是轻叹一声。要是时间能再
拖久一点，让自己的等级再提升一点，装备再好一点，就算队友处于劣势，自己这边也依然是有希望
能翻盘的。
	”不对，对面不是要推上塔！“林洛轩望着上路预想中来推一塔的三人，迟迟没有出现，心中一惊，喃
喃道，”难不成，对面要……“
	”对面在打大龙。“聊天框中，之前死成狗的橘右京，这次倒是一下子变的机灵起来，似乎是猜到了林
洛轩的想法般，抢先一步便是说了出来。
	”太快了，对面的节奏简直太快了。“林洛轩眼神中的光彩，逐渐的黯淡下去。
	这才10分钟多一点的时间，对面就已经磨刀霍霍，准备对大龙动手了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 惊变
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2104 
            更新时间：2018-05-26 21:45:32
        	月色如水，高中放学的门外，熙熙攘攘，人流攒动。
	一个个像逃出囚笼的小鸟，或是嬉笑着交谈着，或是飞驰着赶回家中。
	在这人群之中，唯有一处仿佛时间静止了一般，一少年和一少女静静的站立，与周围热闹的氛围显的有
些格格不入。从他们身旁经过的学生，偶尔会有一两个转过头，疑惑的目光在这少年少女身上扫一扫
，随后，便是继续向前行去。
	“是谁？”看着林洛轩陡然凝重的神色，林可心疑惑不解的问道，目光也是随之向王者荣耀战报上瞥了
一瞥。
	战报之上，一名和自己差不多年龄的少年，翩翩而立。剑眉星眸，气宇轩昂，宛如只存在于画卷之中的
少年，帅气的让人有些窒息。少年的嘴角微微浮起，噙着一丝若有若无冷冷的笑意。微尖的下巴轻轻
上扬，冷傲的气息便是从战报之上席卷而出，扑面而来。
	光是从战报之上的匆匆一瞥，已是能感受到少年的盛气凌人。倘若少年真的站立在自己的面前，将受到
何等气势的压迫，林可心不敢想象。
	“秦，若，寒。”林洛轩轻轻吐出这三个字，便是紧抿着嘴唇，不再说任何的话语。捏着战报的手指，
所用的力道，却是又加深了几分。
	“秦若寒？”
	林可心微微一怔，小脸之上霎时间布满了难以置信的神色，用手轻轻掩盖因为惊讶而张成“O”字型的
嘴唇，与刚刚林洛轩如出一撤的话语也是响起。
	“怎么会是他？”
	印象深处，彼时的他，天真烂漫。曾经作为林洛轩队友的他，经常嬉笑着跟在林洛轩的后头，缠着林洛
轩讨论各种打法和战术。有的时候，还会让林洛轩和他单挑。就算林洛轩拒绝了他，他也会不依不饶
，直到林洛轩点头答应为止。
	那时候，林洛轩摇头故作叹息状，秦若寒胡搅蛮缠赢得林洛轩同意，笑容灿烂的像个小孩子一样的画面
，至今还清晰的存留在林可心的脑海里，温馨的让人有些难以忘怀。
	而秦若寒，面对自己时，脆生生的叫的一声“姐姐”，此刻仿佛又在耳畔响起，让得林可心也是瞬间的
失神。
	怎么会是他？
	那个一脸天真烂漫无邪笑容的他，和眼前这个冷傲气势逼人的少年，完全是两个截然不同的人。
	倘若不是林洛轩告诉自己，林可心压根不会将这两个人联系在一起，更不会想到眼前的冷傲少年就是曾
经天真可爱的他。
	林可心一脸诧异，林洛轩也是心绪难平。
	林洛轩没有想到，再一次见到自己曾经的队友，竟然会是在这样的场合，以这样的方式。
	往昔的一幕幕画面又在脑海里重新浮现，那个曾经因为输了一场比赛就哭的浑身颤抖泪如雨下的他，那
个曾经一脸稚气却又一脸坚定的模样对自己说，总有一天会打败自己成为游戏界最强的他，现在又是
再次出现在了自己的面前。
	而那一幕幕的画面，恍如就发生在昨天。
	“总有一天，我会打败林洛轩哥哥，成为游戏里最强的男人！”
	脑海里，当年一脸稚气的少年和眼前战报上冷傲的少年，两者的头像竟是渐渐的重叠在一起，最终停留
在少年一脸冷傲的看着自己的画面。而当年掷地有声的话语也像是再次在耳旁边响起，让得林洛轩怔
在原地，不言不语。
	当年那个信誓旦旦的天真少年，如今已是成长为锋芒毕露，冷傲逼人。而自己，却还是躲在失败的阴影
之中，迟迟不敢走出去。
	战报上少年那嘴角噙着的，似有若无的冷冷的笑意，仿佛是在嘲笑着自己的落魄与胆怯，连一次重头再
来的勇气都没有。
	“呦，这不是林洛轩吗？”一道嬉笑的声音却是在此时此刻，不合时宜的响起。
	转过头，林洛轩就看见了一脸嘲弄的潘乐和他的一群狐朋狗友。
	四五个人站在潘乐的周围，潘乐站在最中间，斜跨着书包，吹着口哨，没个正经样的朝着林洛轩走了过
来。
	“这不是林大少爷吗，上次在篮球场上比赛王者荣耀输给我们的感觉如何？呦，在看王者荣耀战报呢，
不错不错，知道技不如人，能发奋努力，还有的一救。“潘乐顿了顿，又是继续说道，”不过啊，就
怕有些人天资愚钝，怎么努力都没用啊。“
	说完，还故意叹息一声，一副恨铁不成钢的失望模样。
	周围的潘乐的死党听完，看着潘乐活灵活现的表演，顿时轰然爆发出一阵嘲笑之声。一双双眼睛在林洛
轩和林可心的身上肆无忌惮的扫来扫去，当看到林洛轩的身旁站着一个娇艳可爱的少女之时，目光不
由得火热起来，哈喇子忍不住往外流的同时，也是痛骂一声，老天真是瞎了眼，这样的可爱的少女，
怎么会跟眼前的没用的少年在一起。
	“林可心也在呢，”潘乐自然也是看到了林洛轩身旁的林可心，那娇艳可爱的面庞和发育的淋漓尽致的
身材，也是让潘乐食指大动，色眯眯的眼光毫不顾忌的盯着林可心胸前的饱满，说道，“你哥哥玩王
者荣耀就是个渣，不如来和我们一起玩吧，让我们这哥几个好好教导教导你。”
	脸上挂着邪恶的笑容，说着的同时，一双沾着汗液的手也是向着林可心伸了过来。
	“滚开！”林可心怒斥一声，脸涨的通红。
	然而潘乐丝毫不以为意，伸出去的手也没有停止，就在潘乐快要触碰到林可心之时，一道身影却是陡然
横在了潘乐的手和林可心的身体之间，阻止了潘乐的手继续前进。
	“林洛轩，我劝你少给自己找麻烦。”潘乐看见自己的行动被拦，当下也是气愤的说道。
	“你说我是个渣？”林洛轩没有被潘乐的恐吓所吓到，反倒是淡淡的问道。
	“是的。说你是个渣都是抬举你，就你那玩王者荣耀的技术，连渣都不如。”潘乐轻啐一声，不屑的说
道。
	“那你知道秦若寒吗？”林洛轩并没有因为潘乐对自己的不屑而激起一丝的愤怒，依旧是平静的问道。

	“知道啊，咋了？“潘乐有些不耐烦了，眼前的这个废物罗里吧嗦到底想跟自己说什么。
	”他是我曾经的队友。“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 美女同在
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2395 
            更新时间：2018-05-28 13:01:05
        	“他是我曾经的队友。”
	一声响起，空气仿佛都在一瞬间凝滞。
	短暂的寂静之后，一道道比刚刚更响亮的嘲笑声哄然爆发。
	“哈哈，是我的耳朵出现幻听了吗，他说什么？”
	“他说秦若寒曾经是他的队友。”
	“哈哈，秦若寒要曾经是他的队友，那我还是秦若寒的教练呢。”
	“那我还曾经是秦若寒喜欢的人呢。”
	“滚，秦若寒不喜欢男人。”
	林洛轩望着众人仿佛听到了天底下最大的笑话，一个个都笑的前仰后合，心里却是陡然涌起一阵酸楚。

	原来，自己和秦若寒的差距已经是天差地别般的悬殊了吗？
	就连说自己是秦若寒曾经的队友，也没有一个人相信了。
	“哈哈，就凭你这个废物，也好意思说是秦若寒曾经的队友，“潘乐笑的都快喘不过气了，刚刚捂着肚
子的手此刻遥遥的指着林洛轩，语气阴沉的说道，”以你的技术，只配坐在饮水机旁边，做一名饮水
机管理员吧。“
	”潘哥，你别说，饮水机管理员那不也算是秦若寒曾经的队友嘛，给秦若寒端端茶，送送水。“
	”哈哈哈……“
	一阵刺耳的冷嘲热讽声，在林洛轩的耳边响起，狠狠的践踏在他那仅存的一点曾经作为职业选手的自尊
心上。
	林洛轩漠然的站在那里，忍受着一道道嘲讽的声音，如一根根锋利的针一样扎在他的身上。
	痛的不是身体，却是他的心。
	林洛轩紧咬着牙关，拳头握成一团，任由指甲刺进皮肤带来一阵钻心的疼痛。
	相比于对面肆无忌惮扎心的嘲笑声，这点疼痛，反倒是算不上什么了。
	低着头，无神的眼睛注视着地面，脑海里却是一片混沌。
	”你们在干嘛？“一道清亮的娇喝声陡然在众人的耳畔响起。
	林洛轩感觉随着这道娇喝声的响起，自己宛如被一阵清风拂过脸颊，无比的舒畅，原本一片混沌的脑海
，此刻竟是清醒了几分。
	众人侧头望去，一道靓丽的身影出现在了众人的视野之中。
	一截白花花的小腿露在短裙的外面，即使是在黑夜，依然是如此引人注目。天蓝色的衬衫丝毫不能掩盖
住少女胸前的波涛汹涌，随着这一声娇喝之声响起，少女的胸前也是颤了一颤，那些被吸引的一道道
目光也是随之上下晃了晃。
	少女白皙的脸上，此刻面若寒霜，冷冰冰的小脸仿佛在其方圆十里，人畜勿近。
	这般压迫的气势也是瞬间便是笼罩了潘乐和他的一群狐朋狗友，当下，潘乐几人的心中也是怵了怵，嘲
笑声也是在这一刻戛然而止。
	就在潘乐几人惊呆了的目光之中，眼前冷若女王的少女，竟是一步一步，走了过来，然后驻足在了林洛
轩的身旁。
	那一刻，潘乐几人仿佛听到自己心碎了一地的声音。
	潘乐望着林洛轩身旁的两个美女，一个娇小可爱，一个冷艳动人，目光之中也是涌上了一抹火热。再望
了望那依旧低着头不知道在想什么的林洛轩，火热的目光却是陡然变的阴沉，刺耳的声音也是再次响
起，“想不到你这样的废物，竟然同时有两个美女在你身边。真是让人羡慕啊。”
	说到羡慕的那两个字的时候，潘乐也是加重了声音。一股酸酸的味道，从他的话里透露出来。
	“潘乐，你们这几个人聚在一起又想做什么坏事？”开口的正是苏雅茜。刚刚一出校门，就看见潘乐和
他的一群狐朋狗友聚在一起。
	下一刻，目光所及，就看见了一道清秀的身影。
	“林洛轩？”
	带着一丝好奇，苏雅茜也是朝着这几个人的方向走了过来。
	曾经听过旁人所说的一些关于潘乐和他的死党的事迹，对于这几个人并不没有什么好的印象。先入为主
的观念，让苏雅茜觉得，这几个乌合之众聚在一起，就是要欺负欺负林洛轩，当下也是冷冷的开口说
道。
	事实也的确如此。
	潘乐等人在学校门口撞见林洛轩，就是想要好好奚落他一番。
	之前在篮球场上比赛王者荣耀，自己赢得了比赛，心目中的女神反倒是去向输了比赛的林洛轩加qq，
这让潘乐很是不爽。现在看到苏雅茜竟是再次站在了林洛轩的身旁，心中对林洛轩的恨意就越发的浓
重了。
	不过自己的女神现在就在这里，再像刚刚那样冷嘲热讽，无疑是损害自己在女神面前的形象。要是潘乐
知道自己在苏雅茜心中，根本谈不上有什么形象可言，估计会瞬间暴跳如雷。
	念及自己形象的他，也是瞬间转变了嘴脸，笑嘻嘻的说道，“我们在这里，怎么可能是做什么坏事呢，
当然是碰巧撞见了林洛轩同学，所以想和他切磋一下王者荣耀的技术。”
	有一句话潘乐没有说出来，碰巧撞见了林洛轩同学，所以想把他按在地上狠狠的踩上几脚，发泄一下自
己心中的怒火。
	“之前的篮球场上比赛王者荣耀，林洛轩同学的手机停电关机，导致比赛中途掉线了，尽管我们赢了那
场比赛，“说到”赢了那场比赛“的时候，潘乐趾高气扬的望了望林洛轩，心想，就算你不掉线，我
们也是一样能赢。你个废物，对于比赛的结局根本不会产生一丝一毫的影响，”所以我很是遗憾，想
借此机会和林洛轩同学切磋一下。“
	说完之后，还看了林洛轩一眼，可惜林洛轩根本没有正眼看他，气的潘乐心中暗骂，傲什么傲，等会儿
有你好受的。
	”切磋？“苏雅茜抬头望了潘乐一眼，只一眼，就让潘乐心头跳了一跳，”我来和你比赛吧。“
	”不不不，不用了，苏雅茜同学你的技术我们是知道的，我和你比赛，那不是找虐嘛。“
	潘乐心里明白自己有几斤几两，自己顶多也就黄金的水平，而苏雅茜，少说也有白金的水平，再加上他
有一个职业选手哥哥，随便点拨一两手，游戏技术必然突飞猛进。半年之前，应该就是白金了，现在
更不知道强大到什么程度了。
	尽管刚刚的那句话，在外人看来，可能只是溜须拍马屁的话语，但是潘乐自己心中却知道，自己所言非
虚，他是真的打不过苏雅茜。
	”林洛轩，你就只会躲在女人的身后吗？靠一个女人保护，你还是不是男人？“潘乐讥讽着说道，望向
林洛轩的目光满是不屑。
	”我和你比赛。“黑夜之中，清秀的面庞再次出现在众人的眼前。林洛轩淡淡的说道，语气平静，波澜
不兴。
	锐利的目光却是直射向潘乐，眼神之中，寒芒涌动，宛如一把绝世名剑脱离了剑鞘，锋利的光芒让得潘
乐愣在原地，足有半晌。
	这种眼神，和之前见到的他不一样了。
	以往见到的那个懒散的少年，在这一刻仿佛消失不见了。取而代之的，是一个锋芒毕露，让人心惊的少
年。
	只是一个眼神的注视，让得潘乐竟有了临阵退缩的想法。
	潘乐艰难的咽了口唾沫，随之脸上不屑之色更甚，“装模作样，看我一会儿不把你狠狠的踩在脚下。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        六一节特别篇
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：1475 
            更新时间：2018-06-01 12:23:28
        	“哥哥……哥哥……”
	林洛轩睁开惺忪的睡眼，就看到一脸兴奋的林可心，笑的可爱的虎牙都是露了出来。此刻她的手上正拿
着手机放在自己眼前晃着，献宝似的炫耀着什么。
	“什么？“眼前的手机一阵晃悠，晃的林洛轩有些头晕，呓语般的喃喃说道。
	”妈妈给的六一节红包呦。“林可心开心的说着的同时，手中的手机又是一阵摇晃，”61元哦~“
	”切，多大了，还发给你红包，你又不是小孩子了。“林洛轩翻了个身，把背朝着林可心，不屑的声音
也是响起。
	林可心把林洛轩的身体重新又扳了回来，让林洛轩面朝着自己，看着林洛轩紧闭着的双眼，小恶魔般的
声音也是悠悠的响起，”你不想知道妈妈给你的红包，里面有多少吗？”
	“不想知道。”尽管嘴上说着不想知道，手却是很诚实的摸向了自己的裤兜，摸索了一阵才发现，自己
穿的睡裤，哪里有什么口袋。
	“在这里哦。”仿佛变魔术一般，林洛轩的手机忽然出现在了林可心的手中，“妈妈会给哥哥包多少呢
？”
	林可心好奇的说着，与此同时，就在林洛轩的惊讶的目光之中解开了林洛轩的手机锁。
	“喂，你怎么会知道我的手机密码的？”林洛轩有些薄怒，这丫头竟然不经过自己的同意，就擅自拿起
了自己的手机，而且她竟然还知道自己手机的密码是什么。
	“上次不是你告诉我的嘛，”林可心眼睛一眨，脸不红心不跳的说道，旋即便是立即转移话题，“会是
多少呢？”
	“我什么时候……喂，你不要乱翻我手机上的信息啊。”林洛轩起身想要阻止，还是晚了一步。
	“61元，我就知道，妈妈还是一如既往的公平呢。”林可心点开了红包，狡黠的笑了笑，把手机递还
给林洛轩，随后便是轻点着脚尖，欢快的走出了林洛轩的房间。
	“那还用说，都是一个妈，还能厚此薄彼吗？”林洛轩望着林可心走出去的背影，趾高气扬的说道。
	然而望向那qq红包的下一刻，顿时就像被人一盆冷水从头浇到脚，心拔凉拔凉的，望着那红包上的数
字，嘴角抽了抽。
	确实是61，只不过6和1之间多了一个小数点。
	一个小数点，却是产生了巨大的变化。
	给妹妹的是61元，而给自己的，却是6元1角，整整相差了十倍！
	“果然不是亲生的……”林洛轩恨恨的说道，“太可恶了，这么欺负人，我记下了，一定要发到朋友圈
里让大家都看看。”
	气愤之下，打起字来也是格外干脆利落而又迅速。
	不一会儿，便是已经完成。重重的点下发送键，信息便是发送到了朋友圈。
	满腔悲愤的文字配合形象生动的图片，简直催人泪下！
	刚发到朋友圈，一条回复消息便是迅速的出现在了林洛轩所发的信息下方。
	“秒回啊！”林洛轩的眼睛里闪烁着遇到知音的兴奋的光芒，“一定是对我的遭遇感到深表同情。”
	看到那个qq名，却是愣了一下。
	秦若寒？
	难得，这家伙竟然会对自己所受到的不平等的待遇表示同情。
	“竟然还发了一张图片？”林洛轩咂了咂嘴，轻轻点开了回复消息中的图片。
	点开之后，林洛轩就愣住了，一秒，两秒，三秒，足足有好几秒。
	随后一阵愤怒的咆哮声便是直冲屋顶，震的整个房间都是颤了一颤。
	林可心竖起耳朵，趴在林洛轩的房门上正偷听着，也是被这道突如其来的怒吼声吓了一跳，拍了拍自己
刚刚因为惊吓，胸前弹跳起的大白兔，喃喃道，“不会吧，这样子就疯了，不就是多了一个小数点吗
？”
	林洛轩愤怒的目光之中仿佛能喷出火焰来，死死的注视着眼前手机上，刚刚自己手贱点开的图片。
	那是一张红包图片截屏，图片的中央，有一个大大的刺眼而又醒目的数字。
	610元。
	那一道数字仿佛是在嘲笑着林洛轩。
	即使隔着屏幕，林洛轩也能感受到秦若寒的冷笑声，从屏幕之中不断传出，在自己耳边放肆的响着。
	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~
	六一儿童节快乐！祝愿每位读者天天都能像宝宝一样，开开心心，无忧无虑！即使有烦恼也能很快忘掉
！本章节是特别篇，与正文没有任何关系哦。
	求推荐票~求收藏~
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 突然多出来一个女粉丝
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2217 
            更新时间：2018-06-04 18:04:39
        	林洛轩回到家，舒舒服服的洗了个澡，便是走进了自己的卧室，坐在床边将手机插上充电器充电之后，
往后一仰便是陷进了柔软的床内。
	“噔”
	就在林洛轩躺在床上，辗转反侧，想要睡却又睡不着的时候，手机清脆的响了一声。
	“一起来一把王者荣耀？”
	林洛轩直起身，点开手机，一眼便是看到了这条信息。
	qq头像上，一个曼妙的女郎，用手轻扶着自己波浪般的长长的卷发，诱人的红唇，散发着浓烈的性感
。
	衬衣最上面两个纽扣没有系上，露出了惹人注目的香肩，以及性感的锁骨。
	“玉瑶？”
	看着这个qq名许久，林洛轩终于是想到了她是谁。
	依稀记得是自己曾经玩结束一把排位赛之后，对方主动加的自己。
	后来，还加了qq。
	只不过具体的细节，林洛轩却是已经记不清了。
	尽管已经记不太清，林洛轩还是快速的回复道，“好。”
	打王者荣耀的时候，若是能有个妹子陪着一起玩，那战斗力绝对会暴涨。
	原本白银的水平，要是有个妹子在一旁，那一定能发挥出黄金的水平。
	若是这个妹子还是那么的性感撩人，用一口香甜酥软的声音说道，“哇！小哥哥你好厉害！”
	当听到这样的赞扬之声从一个性感美女口中说出之时，别说是黄金水平了，白金的水平都能打出来。
	这难道就是传说中的美女buff？
	很快进入到游戏界面，林洛轩开始选择英雄。
	看了一眼家里面的阵容，上单，中单，射手，辅助都已经有了，就缺一个打野了。
	林洛轩原本想玩一把裴擒虎，最近这英雄挺火的，林洛轩想试一试。刚想点下去的时候，玉瑶的消息却
是弹了出来。
	“玩孙悟空吗？”
	美女想让自己玩孙悟空？
	其实在这种星耀局里，玩什么英雄对于林洛轩来说，都是差不多的。既然美女想让自己孙悟空，那就玩
一把孙悟空吧。林洛轩倒是无所谓。
	当下林洛轩也是锁定了孙悟空。
	就在游戏进入加载界面的时候，手机声却是清脆的响起，林洛轩看了一眼，竟是玉瑶发起了语音通话。

	林洛轩微微一愣，在犹豫着到底要不要接。
	从来没有见过玉瑶是什么样子，对于她的印象，仅仅是停留在一起玩过王者荣耀和qq里偶尔只言片语
的交谈。
	翻看过玉瑶的qq空间，里面只有一些动态消息文字，图片很少，而那很少的图片里，还绝大多数都是
风景照，没有一张她本人的照片。
	心中对她美好的幻想，林洛轩怕在接了这通语音通话后，便会烟消云散。
	犹豫了片刻，林洛轩还是点下了接收。
	大不了就是一个壮汉粗犷的声音，吓自己一跳罢了，有什么大不了的。
	“哈哈哈哈……”
	林洛轩已经抱好了被吓一跳的打算，按下了接听键，听到那个笑声的一刹那，却还是愣了愣。
	想象之中，抠脚大汉的粗犷的声音并没有出现。取而代之的，是一串银铃般的动听娇笑声。
	宛如盛夏的午后，清风陡然吹过阳台。又像是沉闷炎热的夏季，突然喝到一口冰镇的饮料。
	让人印象深刻，难以忘记。
	从那如银铃般清脆的笑声来看，对面应该是一个性感撩人的妹子。
	林洛轩暗暗松了一口气，这大半夜的要是听到一个粗汉子的声音，估计今天晚上是别想睡觉了。
	“你刚刚是不是在担心万一我是个男的？”玉瑶像是猜中了林洛轩的心思似的，香甜的声音撩人心魄问
道。
	“嗯。”林洛轩点了点头，但是一想到自己正在和对面语音，并不是视频，对方看不到自己点头的动作
，因此也是轻声回应了一下。
	“人家这么性感，怎么会是男孩纸？”酥软的声音，在林洛轩的耳边呵气如兰。
	林洛轩仿佛感受到一阵香风从手机中飘出，而那撩人的妹子就衣着性感的趴在自己的肩上，对着自己的
耳边呼着香气。
	这让得林洛轩内心一阵躁动，体表的温度不断升高，很快便是到达了临界值，已经快要爆表。原本白皙
的脸庞，此刻因为害羞而涨的通红，宛如一个发育成熟的苹果，让人忍不住想要在上面咬上一口。
	“哈哈，好了，不逗你了。你知道我为什么玩露娜吗？”
	幸好玉瑶那诱人的语音即使停止，不然林洛轩都要坚持不住，爆体而亡了。此刻换了一种语音的玉瑶，
声音听起来还是那么的香甜酥软，只不过没有了刚刚引人犯罪的撩人诱惑。
	“不知道。”林洛轩如实的回答道。自己又没有读心术，怎么会知道她内心里的想法。
	“当初第一次见到你的时候，你玩的就是露娜。”玉瑶轻声说道。听着她的声音，整个骨头都酥软下来
，比做了一次全套spa，都要来的舒服。
	“那时候，我一直以为，高端局里，露娜是很难秀起来的。直到你的出现，打破了我的陈见。”说到此
处，玉瑶的声音里隐隐透着开心。
	那是一种类似于发现新大陆般的开心和激动，以往只敢想象的，竟然有人真的办到了！
	“所以，我在那之后，一直用露娜在高端局里玩，为的就是能像当初见到的你的露娜一样，在高端局里
游刃有余的进进出出。”玉瑶的声音轻缓，语气却是由一开始的平静变得渐渐起伏起来。
	听完玉瑶的一席话，林洛轩感慨良多。
	出乎林洛轩的意料，眼前本以为只是拉着自己双排的女子，竟然会是自己的粉丝，而且还是因为自己玩
的一把露娜而迷上了自己。
	其实那时候林洛轩对王者荣耀所知甚少，不管是操作也好，意识也罢，都是传承于上一款游戏，仅仅知
道英雄几个技能的林洛轩，哪里会知道高端局里玩露娜的人很少。
	所以林洛轩的玩法总结起来就五个字，瞎几把乱玩。
	没有想到，误打误撞之下，竟是多了一个美女粉丝。
	而且这名美女粉丝还一直把自己乱玩的露娜，当成了她一直追求的目标，这想想都觉得好笑啊。
	转念一想，在这名美女练露娜之时，又不知多少队友惨遭不幸，被自家露娜秀了一脸。林洛轩微微叹息
，深感抱歉，表示完全不是哥的错。
	要怪，只能怪哥的露娜太风骚了。
	随便玩一把，都能被当成偶像。
	要是让玉瑶知道，那时候在她看来林洛轩神乎其技的露娜，完全就是他在瞎玩，不知道内心会作何感想
。
	好好思虑了一番，林洛轩还是决定，不要把这个残酷的真相告诉她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 社会我瑶姐
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2013 
            更新时间：2018-06-07 10:31:12
        	“欢迎来到王者荣耀”
	尽管这句话，林洛轩已经听了无数次了，但是每一次听到，还是会精神为之一振。
	这样庄严肃穆的声音，宛如战斗开始之前吹响的冲锋号角，预示着一场弥漫着硝烟的战争，一触即发。

	林洛轩照常买了一个狩猎宽刃，这是合成打野刀必备的一个小件，便是走向野区红buff处。
	一般来说，林洛轩的第一个红是不会让给射手的。
	第二个，第三个红……也很少会让。
	路人局，只有让自己优先发育起来，才能提高游戏的胜率。等级和装备领先的情况下，即使队友崩了，
也没有太大的关系。
	玩一个英雄，红也让，蓝也让，人头也让，统统让给队友。
	队友崩了，还想让你来carry，拿什么carry？
	没有等级和装备的优势，纵使操作再犀利，冲上去一秒不到便躺下，那也是白搭。
	只有当等级和装备都领先对面的时候，届时靠着犀利的操作，才能真正意义上做到1v5，甚至1v9
。
	相信队友？
	不存在的。
	在路人局里，相信队友，不如相信自己要来的更加靠谱。
	因为你永远不知道，你的队友在做什么。
	”瑶姐。“
	”瑶姐。“
	”瑶姐。“
	就在林洛轩走向红buff的路上，却是发现聊天框里接二连三的蹦出两个字的消息。
	不仅有对面的人，在跟玉瑶打招呼，就连自己家的人，也发出了”瑶姐“这两个字。
	这场面，宛如社会上酷酷的大姐大，走进了自己的场子，一帮小弟在恭声欢迎。
	”看来你在星耀局混的不错嘛。“林洛轩调侃着说道。
	”拜你所赐咯，“玉瑶娇笑着说道，”一直玩露娜，大家都认识我了。再加上高端局人本来就不多，我
这样的女玩家，还一直玩露娜，自然很容易就被记住了。“
	”瑶姐，要我去送一个吗？“
	”瑶姐，你是玩上单吗，话不多说，你要我送几个？“
	”瑶姐，我是新来的，不太懂规矩，是直接去送还是直接挂机？“
	往常打高端局排位，大家都是聚精会神，高度紧张，很少会打字发信息。
	今天倒是与以往不同了，林洛轩这边有个美女玩家。玉瑶的存在，也是让大家的话匣子一下子都打开了
。
	林洛轩看着对面，已经自发的开始准备送人头和挂机了，当下轻叹一声美女的作用就是大啊，继而悠悠
的说道，“看来这把稳了啊。”
	”才不会呢，“玉瑶妩媚酥麻的声音，在林洛轩的耳边响起，”对面那帮家伙就是过过嘴瘾，真的打起
来，可是一点不会让的。不把我杀个十次八次，就算他们有良心了。“
	与此同时，玉瑶也是在消息栏里笑骂了一声，”滚。“
	对面的一帮人，看到玉瑶发出的”滚“字，不但不恼，反倒是闹的更欢了。
	”玉瑶姐终于对我发信息了，我要把这个截屏下来，然后打印出来，拿来炫耀。“
	”滚，那是对我发的。一想到玉瑶姐用女王般的口吻对我轻叱，我的骨头都酥软了，要是有个小皮鞭就
更好了！“
	”玉瑶姐，是在地上滚，还是在床上滚？“
	林洛轩愣愣的望着，在玉瑶发出一个字消息之后，对面回复的一长串消息。
	都是人才啊。
	玉瑶不过是发送了一个字，便是已经让他们兴奋至此。
	哥还和玉瑶语音通话呢！
	哥骄傲了吗？自豪了吗？
	林洛轩冷眼看着他们一副谄媚的嘴脸，想着要不要打字告诉他们，自己正在和玉瑶语音。
	想了一下，还是放弃了这个想法。
	要是这件事情让对面5个牲口知道，估计他们得兴奋的……满地图追着自己狂砍，其他什么事情也顾不
得了。
	一想到一场排位赛，被对面5个人疯狂针对，林洛轩觉得，做人还是低调点好。
	嗯，低调点好。
	轻松将自家的红色巨像打到了只剩下一小格血量，林洛轩果断的一个惩戒将其带走，一道红色流光飘向
孙悟空，红buff被林洛轩顺利拿下。
	在孙悟空一旁的射手后羿，望着林洛轩非常果断的一个惩戒便是将红buff收下，也只得无奈的摇了
摇头，然后赶往下路线上。
	由于刚刚有后羿在一旁，经验被后羿分掉了一些，此刻的孙悟空在拿完红buff之后，依然没能到达
2级。
	不过林洛轩倒也并不是很在意，这点经验，就当是后羿来帮自己打野的一份奖赏吧。
	几棍子敲死棕熊，林洛轩的孙悟空顺利到达2级。
	这时候，林洛轩的目光望向了上路。
	此刻，上路打的异常的激烈。即使隔了老远，林洛轩也能清晰的嗅到，那呛人的火药味。
	对面的上单老夫子和自家上单露娜，都是双双到达了2级。
	两者同为近战英雄，交锋起来也是更加的激烈。
	此时此刻，他们的血量都已经只剩下半管。
	露娜在自身护盾被破，血量也不是很健康的情况下，不再恋战，扭头往后撤退。对面的老夫子却是不依
不饶，提着一根大棒追着露娜，就是一顿猛锤。
	这是要敲晕了，然后拖到旁边的草丛里那啥的节奏吗？
	一想到上路这条人迹罕至的线上，一个老头子正双眼冒光，兴奋的看着眼前冷艳性感的美女，脑海里在
想着不知道什么样的龌龊的事情的时候，林洛轩感到一阵恶寒。
	替天行道，英雄救美的时候到了！
	当冷艳性感的美女，被老头将衣衫撕扯成褴褛之时，一道正义而又帅气的身影陡然出现，解救美女于水
深火热之中。
	冷艳性感的美女倒在自己的怀里，褴褛的衣衫露着诱人的春光，迷离的眼神望向自己的目光，满含柔情
。朱唇轻启，说出”以身相许“这四个字的时候，自己只要轻轻一点头。
	这事就成了！
	剧本都已经想好，该是实际行动来追求自己的性福时刻了。
	林洛轩操纵着孙悟空，完美的避开了对面的视野，悄无声息的从河道走过，向着上路，那正向冷艳美女
伸出魔爪的老头子杀去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 磨人的小妖精
        
            小说：王者决胜 
            作者：一叹红尘 
            字数：2633 
            更新时间：2018-06-07 13:36:43
        	上路对面的上单老夫子，对于林洛轩的孙悟空的到来，没有丝毫的察觉。手中的戒尺依旧虎虎生风，每
一次挥下，必是耗去露娜的一些血量。
	眼见到对面的露娜，一丝血逃到了塔下，老夫子也只得悻然长叹，就此作罢。感到有些可惜的同时，也
是向自己小兵处撤去。
	高端局玩家对于技能的cd，都有清楚的计算。老夫子知道，露娜护盾的冷却时间已经快到了，躲到塔
下又有护盾的她，老夫子很难保证功成身退，所以也并不着急着强上，等到把兵线推到塔下，对面的
露娜，依旧是难逃一死。
	就在老夫子往回撤的时候，却是杀机骤现！
	一道金箍棒横空而来，捅破凌霄，自天而降！
	周遭的空气仿佛都是微微一滞，只有眼前的金箍棒，撕裂了虚空，向着老夫子当头凶狠的砸下。
	强烈的杀意，从那根金箍棒上，不断的涌现出来！
	“孙悟空！”老夫子微微一愣，被这一记蒙棍当头砸中，头晕目眩的同时血量顿时下降了一些。
	老夫子不是没有想到过，孙悟空会来抓人。只是让他万万没有想到的是，孙悟空会来的如此的迅速。
	这才两分钟不到的时间，竟然就是已经来到了上路。
	此刻，拥有着红buff的孙悟空，对于老夫子来说，简直无敌般的存在，只能跪下来喊爸爸。
	本就年迈的步伐，在红buff的粘滞下，迈动起来更加的费力。
	打又打不过，走又走不脱。
	孙悟空那可长可短，可粗可细闪耀着金色光芒的如意金箍棒，面对老夫子质朴破旧的戒尺，无疑是一个
神兵利器，而另一个则是废铜烂铁。
	天差地别，高下立显。
	两发暴击，简单干脆，却是打的老夫子怀疑人生，怀疑游戏。
	老夫子本就不多的血量，在这两发暴击过后，也是彻底被耗尽。
	年迈的步伐再也迈不动，扑通一声，老态龙钟的身体便是沉重的倒在了地上。
	与此同时，林洛轩孙悟空的头顶也是一道金光闪过，300金币顺利到手。
	望了一眼塔下的露娜，以个位数的微弱血量，幸运的存活了下来。
	“好险，”玉瑶轻呼出一口香气，轻抚了抚自己刚刚因为激动，此刻还在波涛起伏的大胸，语气妩媚的
娇笑着说道，“谢谢小弟弟了。”
	小弟弟？
	林洛轩清秀的脸颊微微一红，微窘的说道，“我不小了。”
	“哪里不小？”玉瑶娇笑着反问道。
	老司机开起车都是不带刹车的，往污的方向狂奔不停息。就像此刻的玉瑶。360度旋转大漂移说来就
来，车技好的一匹。
	夜半三更，寂静的夜里，一位性感美女，在你耳边呵气如兰，娇笑着问你哪里不小。
	尽管整个房间都静如止水，林洛轩却感觉自己的内心里正在蠢蠢欲动，有一股火苗即将燃起。
	娇笑声之余，林洛轩甚至能够听到，那似有若无的动人喘息声。
	这样寂静的夜里，这样的喘息声，简直是要人命。
	林洛轩表示，这不是开往幼儿园的车，想要下车。
	玉瑶的语气颇为暧昧，再加上她那特有的妩媚的声音，两者混合，很快便是将林洛轩的内心，撩拨的火
焰升腾。
	“这个小妖精！”林洛轩心里暗骂一声，压抑下内心深处涌起的一抹火热，却是昂着头声音坚定的回答
道，“哪里都不小。”
	语音另一边的玉瑶，在听到这般回答后，寂静了一会儿，随后动听的娇笑声便是再次从手机语音中传出
，”哈哈哈……“
	林洛轩白皙的脸庞，却是在听到这般娇笑声后，越来越红，越来越红……
	……
	林洛轩在杀完老夫子后，看着自己操纵的孙悟空血量仍是很健康，一鼓作气便是拿下了自己家的蓝bu
ff。
	2分钟多一点的时间，依靠着一红一蓝两个野怪，一个棕熊，外加一个一血的人头，金币也是很快便是
到达了500。
	买下追击刀锋，打野刀成功升级转变形态。
	一开始的时候，买的狩猎宽刃只是最初形态，增加20%对野怪的伤害，击杀野怪获得经验提升20%
。
	而现在手中的追击刀锋，才是打野刀的终极形态，增加30%对野怪的伤害，击杀野怪获得经验提升3
0%，击杀野怪增加自身2%攻击速度，最多叠加15层。
	不但对野怪的伤害加强了，击杀野怪获得的经验也是同时得到了提升。
	并且，追击刀锋还会使得孙悟空在击杀野怪后提升自己的攻击速度。对于孙悟空，这样一个吃攻速的英
雄来说，无疑是一个巨大的提升。
	当然，最让林洛轩看重的，还是追击刀锋的另外一个属性。
	寒冰惩戒！
	在原有惩戒的基础上，不仅仅可以惩戒野怪，还可以惩戒对面的敌**雄，造成对面英雄行动速度受损
。
	这完全就是居家旅行，杀人越货的必备道具啊！
	想一想，对面英雄来追击你时，一个寒冰惩戒放在他身上，煮熟的鸭子，顿时就可以从他的嘴下轻松的
逃脱。
	又或者，对面敌**雄残血之际，想要逃跑之时，一个寒冰惩戒减速对面，顿时让对面感受到，什么叫
绝望！
	林洛轩看了一眼装备栏里的这把追击刀锋，满意的轻轻点了点头。
	在2分钟多一点的时间里，便是已经出到了追击刀锋，林洛轩知道，自己这把已经起飞了！
	随后的十分钟时间里，林洛轩的孙悟空，完美的诠释了什么叫狂躁与残暴！
	短短的十分钟时间，却俨然成为了林洛轩孙悟空的杀戮秀时刻！
	神挡杀神！佛挡诛佛！
	三步杀一人，五步留一命！
	凡是视野所及的地方，对面的敌**雄，就没有一个，能活着回去的！
	林洛轩的孙悟空势不可挡，势必要冲上九霄，踏碎凌霄，用一根如意金箍棒，捅破虚空，搅起一阵血雨
腥风！
	对面的英雄几时见过这样的孙悟空，飞扬跋扈，不可一世，集勇猛与智慧于一身，又有豪华的装备为战
铠，等级更是遥遥领先于场上其余九人，再加上那让人惊艳的意识和操作，对面已然对这把排位赛绝
望。
	对面中的一人，商量杀一次孙悟空，便点投降，众人纷纷应允。
	“在偷红，对面那孙悟空。”被孙悟空拿了一血的老夫子，揉了揉自己被孙悟空的金箍棒捅的生疼的菊
花，此时颤巍巍的说道。
	对面的孙悟空已经不能用不可理喻来形容了，简直就是血腥残暴不是人。
	短短的10分钟自己竟然死了八次，这还不算前两分钟时间，孙悟空正在打红buff和赶往上路来抓
自己。
	要是去除这时间，自己在对面孙悟空的手上，平均一分钟，便是要死上一次。
	这是何等惊骇的死亡速度！
	老夫子纵横星耀局这么多把，这还是他头一次死的如此的凄惨。
	更关键的是，还是在女神玉瑶面前！
	当下看见孙悟空在偷红，老夫子也是不再顾及礼义廉耻，召唤着小伙伴，准备对对面的孙悟空发起一次
惨绝人寰的围殴事件。
	林洛轩操纵着孙悟空，刚刚收下对面的红buff，突然看见自己周围的草丛，竟是在同一时间一阵诡
异的抖动。
	红buff墙旁边的草丛里，红buff上方墙的纵向草丛里，以及靠近中路，在一塔和二塔之间左侧
的草丛里，三处草丛，竟是在同一时间，发出一阵窸窸窣窣的碎响声。
	然后，林洛轩就惊讶的看到，对面的敌**雄竟是从各个不同的草丛里走了出来。
	1……2……
	3……4……
	5！
	竟是5名敌**雄齐齐聚在这里。
	对面的5名敌**雄，一脸阴森的注视着孙悟空，那般怨气，足可滔天。
	是想要集5人之力，杀自己一次吗？
	望着对面5人皆是到齐了，林洛轩不仅仅没有丝毫的慌张，反倒是轻笑一声。
	一阵劲风扫过，战意在这一刻陡然攀升，腰板笔直，眼神狂傲，手中的金箍棒也是横空虚指。
	我的孙悟空，名叫，齐天大圣！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
