
        第四章 好美腻的学妹
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4004 
            更新时间：2018-05-22 23:08:29
        	初入九月，CS市的天气仍旧十分闷热。这一天是各大院校新生入学的日子，城市的交通线都要比平时
更加繁忙，熬过了一个炎热的暑假，这座城市比以往来得更加热闹了。
	杨冰是HN大学2015届会计学院的学生，马上升大三了，他像去年一样提早来到学校。作为省内人
，他来CS市十分的方便，每年他都是提早过来，先玩几天，再来到学校参加迎新工作。今年他的室
友陆扬跟他约好了，两人来自不同城市，一个暑假没见了，一见面那是火星撞地球，相当地激动，你
一句黑了我一句帅了，已经叽叽喳喳聊了一下午了。
	“老陆，时候差不多了，我们该去迎接学妹去了。”杨冰看了眼手表，这是今夏他打暑假工攒钱新买的
Apple Watch 2，时间已经下午三点多了，这个时间段天气凉下来了，许多交通班次一
般也都是这个时间点抵达CS，应该会有不少新生过来。
	比起杨冰的热情，陆扬就显得不积极多了：“擦，亏得你还这么热情，去年就没见几个顺眼的，今年又
来凑什么热闹，明年这种事别叫我，浪费时间。”
	“你这单身狗，再不努力，等哥脱单，咱们711就剩你一只汪了。”
	“草，杨冰你咒我呢！找死吗！”
	……
	洗了一个澡，各种捣腾，两人硬是花了一小时才出门，本来也只是穿个鞋的事。杨冰穿着一件粉色T恤
，夏日的天傍晚也很明亮，这样艳丽的颜色在路上晃荡晃荡的显得十分骚气，一头发型也是经过了精
心地打理，比起之前那一头油腻腻雪花飘不知道好了多少个档次，原本只值5分的帅硬生生又加了一
两分，他本来个子就高，身材偏瘦，虽然略黑了些，但今天无疑已经包装成了一个帅哥，一身行头仿
佛是佳人有约一样。
	而陆扬长得更帅，身高也是标准175cm，体型匀称，但今天穿搭寻常，踩么踩了双人字拖踢踏踢踏
，个子也比杨冰矮半头，两人走在一起，完全成了对方的陪衬。去年他倒是好好打理了，可惜可惜，
一场大跌眼镜罢了。
	新生办已经人头攒动了，那一股青春涌动的气息，让已经年入大三的杨冰感受到了青春地召唤，他迫不
及待地加快了脚步，像一个几天不吃饭的人看到了大餐美味一样，马上就来劲了，“跟班”陆扬无奈
地紧跟上。
	两人什么货色各自都是心知肚明，他们的目的都很纯粹，今天也算是有备而来，哪怕是原本不大有精神
的陆扬，也下意识地抖擞了精神，四只眼睛不时张望，自觉地过滤了同性物体。
	这一届质量还可以啊，陆扬心里慢慢活络起来，去年今日对他印象深刻，导致他对今年也不抱多少希望
。没想到结果出乎意料了，这不禁让他后悔准备不充分了。
	“学妹，你是来报道的吧，我是会计学院的杨冰，今年大三，请问你怎么称呼，我来带你去报道。”另
一边的杨冰很快进入了角色，驾轻就熟地找到了一位长相甜美的女生聊了起来，“行李我来拿吧，我
们学校的女生都得好好享福的。”
	“谢谢学长。”这位小学妹还是比较外向的，新生报道的确是一件比较辛苦的事，特别是这样一个人异
地求学的姑娘，光一身行李都让人累的够呛。所以大部分家长第一次都会陪同子女来的，只有个别实
在忙碌的家长或者子女十分独立才放心他们一个人来。
	陆扬看着杨冰热情地帮忙，一副老熟人的样子，不由暗骂：“禽兽，有异性没人性的东西。”
	妹子颜值不错，这其实也让陆扬有点小羡慕，但又马上被傲娇的内心给鄙夷了。陆扬觉得自己也要抓紧
了，这方面他没杨冰脸皮厚，以前他有处过男女朋友，但都是青涩地纯纯爱恋，这种事现在让他自己
都难以启齿，也难怪长得挺帅还孑然一身。陆扬开始给自己打气，不勇敢一点，到时候一个妹子都撩
不到就尴尬了。
	就当陆扬在寻找目标的时候，突然他像发现了什么，瞳孔都剧烈的一缩。
	这。。他看到了什么？
	仿佛是漆黑的地平线出现了第一道光，又好似夜空中破开乌云的皎月，心中好像澎拜着什么，汹涌着什
么，时间却又明明静止了，听不到任何一声轻响。有那么一瞬，天地间似乎容不下任何东西，视线过
于绝对地聚焦了，陆扬感觉自己肯定是被晒昏了，才恍惚出这么多幻觉。
	远处不过走来一个女孩，也不过是一个美丽极了的女孩。她的确是异于常人的美丽，她的眼晴很特别，
不仅仅清澈明亮，还带一点幽幽的深蓝，像荒漠里的一眼汪泉，在这炎炎夏日带给人一丝清凉舒爽。
那眼里有天空最明媚的颜色，一眼对视就被吸引，再也挪不开去。那一头浓郁乌黑的发丝，自然地垂
落在肩膀两侧，衬得那脸蛋分外娇小。那如凝脂般的肌肤，在阳光下就像完美的璞玉，白得耀眼，放
佛能够折射出光泽。
	陆扬不能不注意到她，这跟吃饭睡觉一样都是很自然的事情，飞蛾扑火，东升西落，潮涨潮汐，都是大
自然特有的规律。而人向往美，也是发至内心的人之常情。
	陆扬也是一个宅男，这一刻仿佛是二次元的女神破开了时空的壁垒俏生生地来到了他的面前，他总感觉
这有一点不真实，不真实得让陆扬听到了有人倒吸一口气，有人发出惊叹。但女孩越来越真实了，也
变得越来越近了，陆扬还注意到她穿着一件蓝色露肩的T恤，上面印着一只卡通的兔子，显得特别的
俏皮可爱，配着一条白色的短裤，露出了一双…再往下，陆扬已经不敢看了，因为他发现对方似乎正
朝他走来。平时在女生们面前也能扯天扯地的他突然紧张起来，好像是小时候上课被老师点名回答问
题的那种手足无措。
	“同学，你是H大的学生吗？”女孩的声音幽幽传来，有一种山谷空灵泉水敲石般的清脆。这很像是二
次元的声音，陆扬又有点怀疑了。
	“我我我……那个……什么？”陆扬结巴起来，他可以想象到事后他会如何地恼怒自己这一副熊样，成
不了大事注孤生的典范。但在当时，他还是表现得很不堪，他好像没见过美女一样，举手投足间每个
环节都表现得那样拙劣。
	我就像一个小丑。陆扬只恨自己为什么没地方躲起来好好消化冷静一下。
	女孩见他愣在那脸通红，也没回答自己，似乎想过去了。
	“我叫陆扬！”陆扬前言不搭后语地冒出了一句，脑袋里的确断了片，说完他更后悔了，他声音不小，
估计周围不少人都听见了。女孩本就是视线聚焦点，他也意识到了这一点，感觉自己出得糗更大了。

	“哈哈，别紧张，我有那么可怕吗？”女孩轻笑出身，她的笑很甜，陆扬本来都额头冒汗了，见此一笑
突然感觉像微风拂面，心中的紧张终是去了不少。
	“让美女见笑了，我这哥们没见过像你这样漂亮的姑娘，智商已经突破负数了，哈哈，不过应该也没有
你这么漂亮的美女了，让我们乡下人真是大开眼界。我叫杨冰，木字杨，冰凉的冰，会计学院大三，
我这位哥们叫陆扬，我们负责这一届新生报道，美女怎么称呼，是哪个专业的？”
	杨冰这小子不知道从哪蹿了出来，明明刚刚还在别的新生那儿，没多少的功夫竟然来这了。陆扬很不屑
杨冰泡妞那一套，虽然能跟女孩聊上不久，但没有一个女孩愿意跟他交往的便是了。这是闲话，此刻
陆扬对于杨冰的解围可是万分感谢了。
	“学长好，我叫乔夏，是中国语言文学学院的新生。”这么漂亮可爱的女孩自然就是乔夏了，她很可怜
属于父母很忙那一类型，不过从小到大很多回了，她也早就习惯适应了，这一次千里迢迢一个人拖着
行李来报道，在她看来也是本该如此的事情。
	“乔夏学妹，你的名字也很棒呐，文学院要走这一边，我们带你过去吧，行李让我们男的拿好了。”杨
冰很良心地没有抛下陆扬，又很热情地帮乔夏拿箱子。
	“好呐，那谢谢两位学长。”
	这时候经过杨冰的打岔陆扬也好了不少，也主动聊起来想扳回些印象，“学妹你是本地人吗？我看你一
个人来的。”
	“不是哦，我是SZ人。”
	“哇，江南水乡的妹子啊，怪不得怪不得。那边离CS很远呢，乔夏你怎么想来这念书了，难道是为了
电视台来的？”杨冰想怪不得这么水灵，SZ果然是好地方，长这么大其实他都没出过HN省，不由
地生出了日后去那一游的念头。
	“哈哈，这也不是吧。HN大学是我的第二志愿呢，而我五个志愿里有四个都在不同省份，只能说是缘
分吧。”
	陆扬感慨：“学妹你报的志愿也挺牛。”
	“哈哈，有缘千里能相聚。据说人这一辈子能够遇到八万个人，感觉学妹会是这八万个人里最好看的呢
。”杨冰边说边不时看下乔夏，本来这话夸张了纯属嘴甜，但说着说着竟然也觉得该是如此理所当然
。
	乔夏不是没见过这样怕马屁的男生，但也忍不住笑道：“哈哈哈，学长你这么讲会有四万个女的来打你
的。”
	杨冰耸了耸肩：“没办法，我就是忍不住爱说实话。”
	“我同意。”陆扬笨笨地跟了一句，直接把乔夏逗乐了。
	一路聊下来，聊得还是比较开心的。当然陆扬就是一旁插科打诨的，有时候根本插不上话，他看着杨冰
放佛有着无限的话题讲得滔滔不绝，内心又急又憋，都是单身，为什么这小子比他能聊？不过转念又
想，为什么这么能聊还是单身？这么一想来想去内心就释然了。
	两人陪乔夏办完了手续，直到送到了寝室门口才依依不舍地离去。看不见美女之后，天地无光，世界也
失去鲜丽的颜色。嗯，的确，天暗了。
	“冰哥，到时你把乔夏的微信名片发我啊。”之前杨冰巧妙地要到了乔夏的微信号，这让陆扬一路惦记
，离开寝室楼就说这事。
	“没问题，吃完重庆烤鱼马上给你。”杨冰一脸坏笑道。
	“又要讹我啊，冰哥你这就不够意思了……”
	扯了一路，最后陆扬还是爽快地掏了腰包，两人边吃边喝，实在是饿了，大大地饱餐一顿。陆扬顺利地
要到了推荐过来的微信号，满怀期待又带着些许忐忑，微信名是“quietly”，头像是一张背
影女生，他打完备注后点了添加，默默地祈祷，静待对方听过他的好友请求。
	回到寝室，两人发现又一名室友来了：“淮哥？！你今年来很早啊，不陪嫂子多玩一玩。”
	“玩屁。”江淮面色不虞地道。
	这是他们寝室唯一一个在大学脱单的兄弟，而且对象全校鼎鼎有名，乃是校花级的人物，无数男生心中
的女神。哪怕江淮本身就是一个帅哥，这仍然是很不现实的桥段，特别是女方实在太过于出色，所以
真正发生之后让这帮兄弟既羡慕又佩服，单身汪纷纷吃饱狗粮同时嚎哭不已。
	杨冰和陆扬都没有发现江淮心情不悦，两人兴致冲冲地把今天见到的美女告诉了江淮。
	“跟你说啊，就一个字形容，美！美！美！我感觉甚至超过了嫂子，简直是无法形容……”陆扬描述起
来很是激动，杨冰打住了他，说到：“哪有那个地步，嫂子女神地位不容撼动的，两人顶多也就平分
秋色，哈哈。”
	两人在那边说了个激动，江淮却出人意料地说：“没有嫂子了。”
	“啊？！”一阵惊呼。
	“我们分手了。”江淮重复了一次，远比他意料中来的平静地说出了这五个字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 女孩子打什么游戏
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4026 
            更新时间：2018-05-30 19:37:01
        	一间青草色系间白的房间，没有明星海报也没有其余壁挂，不大的书架上摆满了各种各样的书籍漫画，
书桌上放着一台全新的imac，旁边摆着一台创意电子钟，显示的时间是2017年8月27日2
0:13。女式的衣服、包包都散落在软皮沙发上，有一种乱中有序的美感，还有林林总总各式各样
的化妆品摆满了梳妆台，很显然这是一间少女的闺房，每一丝空气里都夹杂着青春的气息。
	穿着一身淡蓝睡衣的女孩正靠坐在床上认真地玩着手机，她的长发垂过双耳盖住了侧脸，那如同瀑布般
笔直下落的长发散发乌黑的光泽，映照着灯光忽闪忽暗。女孩保持着低头玩手机的姿势，纤细的手指
飞快地舞动，有时也会有一种要按破手机屏幕的架势。偶尔晃了晃脑袋，便可以一窥那张精致的容颜
，长睫毛盖住眼帘，自带美颜效果般的不真实的白皙，跟乌黑的发丝对比出一股如梦似幻的美感。
	乔夏玩王者荣耀已经有两个多月了，她是菜鸟，一个以前从来没有玩过类似的游戏的菜鸟，她对于游戏
的体验只在于QQ空间里的各种小游戏，以及俄罗斯方块、贪食蛇这一类童年回忆。作为刚刚毕业的
高中生她之前也没工夫玩游戏，一门心思投在学习上还觉得时间不够用，哪有时间放松一下。毕竟天
才只是小说里或节目里才有的，现实中大多只是普通人。
	如今在这个人生最长的暑假里，一次偶尔的机会她被推荐玩了这一款王者荣耀，一开始报着一丝好奇，
却不料擦出了火花，原来游戏这么好玩，一入深坑终不悔，虽说玩物丧志，但她还是爱上了这个游戏
。她上手很快，比一般的女孩更有天赋，昨天刚刚晋级到钻二，不过在今天已经连输两场，再输一场
，就要掉段了。
	今晚她跟好闺蜜陆歆双排，也是她玩王者荣耀的引路人。陆歆跟她不一样，算是一个老玩家，高中经常
玩游戏，cs、dota、lol之类她都有玩，虽然玩得早，但天赋没有多好，王者的段位还是白
金一。
	她们之前的两把，其实有一部分原因就是陆歆坑了，她只会法师，正好乔夏最擅长的位置也是法师，每
次都得让位置，而陆歆真正打的比较好的只有妲己和小乔，一个个条件限制下，在征召模式很容易被
针对。
	这一把的人头比是9:11，打了13多分钟，乔夏所在的蓝方落后两头，还算势均力敌，不过人头占
比有7个是在乔夏的adc***上，另外两个还都是辅助项羽上的，陆歆玩的是上路庄周，本就打
的不好，又经常被敌方打野照顾，已经0-4，彻底成了一条死鱼。
	越打到后面越难打，敌方adc是孙尚香，后期英雄，一个1技能就能滚走一管血，打野是孙悟空，也
是装备成型伤害保障的，中单高渐离，开了大就追着人跑，再加上法坦东皇太一，辅助牛魔两个坦克
，要肉有肉，要控有控，要开团能开团。反观蓝方中单**君，被牛魔克，打野选了个花木兰，虽然
是强势英雄但操作者水平还有待提高，一开始选完阵容乔夏就觉得有些吃力，果不其然。
	14:52，花木兰想去切单线收兵的孙尚香，轻剑模式下2技能一个飞剑和1技能空裂斩突进都被孙
尚香1技能翻滚突袭躲过，没有打出主要伤害反而吃了一个暴击损失了近三分之一血，骑虎难下的花
木兰并没有退走，显然那位玩家习惯性地想要把一套技能打完。向前跑动的关系又挨了两枪，没有有
效走a的孙尚香也被拉近了距离，花木兰估计着距离足够切换到了重剑模式，换剑的伤害堪堪挂到了
孙尚香，带走了其四分之一血。花木兰很娴熟地用重剑模式下2技能进行劈砍，奈何方向没对很准，
主要是距离有足够孙尚香移动，只劈到了一个边就被对方走出伤害范围，尽情输出。花木兰笨拙地再
用1技能做垂死挣扎，蓄力之后马上被孙尚香用冷却好的1技能翻滚出伤害距离，等其蓄力结束，血
剩下四分之一，吃了翻滚的一枪没死，丝血，再来一枪，便被带走。敌方其余英雄也率先赶来，不可
能有奇迹发生，花木兰被单杀。
	后续的影响还没有结束。队友姗姗来迟，救没有救到，但又打了起来。
	乔夏按了撤退，但没有丝毫效果，项羽已经先冲了上去。“都傻了吗？”无奈，其他队友一个一个跟上
，瞬间团战爆发，劣势方让一人四打五，在错误的时间发动了错误的战争，以死铭志，勇气可嘉。
	项羽1技能无畏冲锋推走了两个英雄，高渐离和东皇，可惜一来他没什么伤害，二来并没有推到关键脆
皮，更甚是他是推走不是推回，反而一头扎进敌营，尽情挨打，跟队友稍稍脱节，牛魔和孙悟空没有
管少了半管血翻不起大浪的项羽，对着后面的庄周就是一顿猛打，幸好庄周有被动时不时免控没吃到
牛魔的控制，只少了些血。后面高渐离已经脱离项羽的纠缠跟了上来。**君则在庄周背后一个技能
一个技能输出。孙悟空按了1技能抵消了**君的冰冻，舍了庄周来打昭君，昭君直接被打没了被动
，还少了不少血，孙悟空也是得势不饶人，三技能如意金箍敲晕后又触发被动暴击，一棒暴走**君
一半血，**君连忙放大，而敌方高渐离也已经开始输出庄周。这时候***开始不断的a孙悟空，
孙悟空敲死**君之后还没近身也相继阵亡。
	“shut down！”系统提示孙悟空被***终结。高渐离开大过来想收掉***。被一个精准
的王朝密令晕住，***伤害很高，很快高渐离也被收掉，不过这个高渐离出了件复活甲。这个时候
，除了庄周和***蓝方全部阵亡了。敌方所有人都向他俩攻来。高渐离2s后复活，牛魔朝***
开大锤击地面，击出一道裂缝正要把***击飞，***半空2技能免控回身走出伤害范围a死高渐
离，继续输出牛魔。这时庄周亦被孙尚香一炮收走。***这时攻速已经起飞了，装备和被动加持下
就是一把机关枪，伤害也相当可观，技能特性又带减速，牛魔近不了身，就像一头待宰的牛，血线不
断下降。不过其他两人也已经过来了。东皇的2技能扔出了法球，速度不快，但限制着***的走位
。最麻烦的是孙尚香，后期adc对决都是几下的事。“Trible kill！”牛魔倒下。孙
尚香一滚带走***一大半血，但她没来得及第二滚的冷却，被***三下a死，被打出复活甲。同
时东皇闪现开大，对方显然想救孙尚香，却低估了***的伤害，但***也难逃一死，被东皇吸住
素手无策，血量不多的情况下正好被带走。这时孙尚香复活，她翻滚好等待***复活。***复活
，她一枪a出，带走***。***也a出普攻，由于乔夏设置了范围内攻击血量最低的敌**雄，
伤害打在孙尚香身上正好打出暴击也带走。蓝方团灭，而红方还有东皇太一一人。
	“唉，要被一波了。”打之前兵线就对蓝方不利，所以乔夏不想开团。现在哪怕对方只活了一个坦克，
估计也能一波了。
	“Defeat！”奇迹没有发生，随着兵线上高地，东皇一下一下平a，终于赶在蓝方复活之前摧毁
了基地，系统无情地女声也响起。
	乔夏郁闷地点了屏幕返回，不出意料的她拿下了mvp，并且掉到了钻石三4颗星。
	这时陆歆发来微信语音：“呜呜…乔乔，我掉到白二了，马上开学了还想着上钻石呢，啊啊啊！”
	乔夏本来也挺郁闷的，看到陆歆这样安慰她说：“游戏嘛，总有输赢的，实在不行找个大神带一下就钻
石了。”
	“你就是我的大神呀，本来以为你带得我的。”
	“我很菜的啦，今天运气也不好啦。队友都不厉害，一般我最厉害了就赢不了了。”
	……
	两人一来一往地聊着，也没有开下一盘。可能预感到手风很不顺吧。想打游戏又不敢开的无奈，打累了
，打烦了，打怕了，什么负面情绪都会在连败时袭来。
	乔夏点开了好友列表，玩的时间不长，她加的好友也不多，只有十几个，一部分的朋友，一部分游戏里
加的好友，可笑的是没玩多久的她已经是列表上的第二名，虽然现在已经掉至跟第三并列。S8赛季
已经有星耀段位了，她的好友实在没有几个厉害的呢。
	乔夏看了一下第一名的好友，还是离线状态。
	“咦？大神换了ID？”乔夏喃喃自语道。乔夏记性很好，依稀记得这个ID之前应该是“ywzjh
”，而现在已经成了“梦断魂随”，如果不是头像段位还在，一时间都不好认。
	乔夏点开了玩家信息，“大神原来只打了80多场啊。。”继续往下看，乔夏不由惊呆了，这个账号竟
然是全胜战绩，79场**，另外玩了后羿和甄姬都没几把，而且基本把把都是mvp。“这这……
怎么这么厉害？”这是颠覆认知的，再怎么厉害的玩家都会有失手的时候，游戏毕竟不是一个人玩的
，一打九理论上是不存在的。之前乔夏也看到过一些主播100连胜呐这种记录，但一般也都是发生
在双排或多排的情况下，像这种以单排为主的还是很少见的。
	乔夏记得自己还是白金一分段的时候遇到了一把打野抢位置的，那一把这位大神也在，他先选了**，
另外还有人选刘备和韩信的。三人都带惩戒，留小短腿鲁班守下，她玩诸葛亮中路，上路一开始是没
有人守完全放的。开局就起骂，“6分投果断送”之类不停，时不时一串“***”禁言。前期韩信
和刘备先是认真打了一会，死了一次之后果断地遵守了他们开局的诺言，送的不要不要的，下路小鲁
班没有发育起来，一个人只能挨打，也被杀穿，愤而化身键盘侠，开始打字对骂。队友们起了争执，
可以说是从头骂到尾，只能选择屏蔽。她玩的诸葛亮虽然力保中路不亏，但也过得相当艰难，对面阿
珂时不时来gank一波，好几次她也只是侥幸逃生，打得是真的难，完全让人绝望的一把游戏。本
以为毫无意外地要被坑一局了，没想到这个从头到尾不发一言的**才是真正的大神，在人最绝望的
时候挺身而出，不断游走收割人头，神出鬼没，千里杀人，敌方奈之若何，简直连衣角都沾不到。初
出茅庐的乔夏当时觉得这个**简直神了，从未见过如此犀利极限的操作的她是大开眼界，如果游戏
世界有三观，那就是三观颠覆，宇宙逆转了。**不断大杀特杀，人头大量集中到他的身上，哪怕队
友死成狗，对面的脆皮也挡不住他那天外飞来的一剑，对面的坦克眼睁睁看着C位被杀自己束手无策
，最后自己也被调戏致死，**用一波五杀团灭了对手，又单刷了主宰，游戏局势渐渐逆转，对面也
找不到**失误的机会，最终**成功带领己方大劣势翻盘。可笑的是其余三位队友到最后终于没了
声音，估计也是被打服气了。
	那一把乔夏打得也还可以，还主动加了对方好友，大神并没有在游戏里那么高冷，还是给了她好友位，
也就是那时她认识了这个打荣耀十分厉害的大神。
	之后乔夏也有和大神组排过，还是一样的**，一样的配方，无一不是大carry局，让乔夏体验到
胜利如此简单的快乐，有时候也会聊聊天，谈一下心得或是吐槽下生活的，渐渐地算是在游戏里交了
个朋友。后来两人段位被拉开排的次数就少了，而且这位大神好一段时间没有上线了。这种战绩估计
也是一个王者的小号，强到可以为所欲为了。让乔夏现在比较好奇的是不知道大神大号是怎么样的段
位，荣耀王者吗？
	想着想着，这时候乔夏突然发现，大神的ID不知道何时已经在线了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 大神来带妹了
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4007 
            更新时间：2018-04-23 13:42:55
        	乔夏发现“梦断魂随”这个ID在线之后，下意识地邀请对方三人组排。过了一会，还不见对方进房间
，正当乔夏认为无望之时，房间里多了一个ID，正是“梦断魂随”。
	“大神好，一起打排位吗？”
	大神没多久回了：“好，开始吧。”
	“等等，我再拉下我朋友吧。”乔夏这时候想到了陆歆，便长话短说把事情跟陆歆讲了，结果发现拉她
却邀不进来，竟然是段位不符合要求。“呀，大神段位是星耀一组不了歆歆。”
	乔夏有些为难，但为了帮陆歆上分她还是把情况跟大神讲了，本以为大神就不带玩了，却不料大神说：
“那我去换个号，再来加你。”
	“嗯嗯，好的呢～”听到意料之外的答案乔夏自然相当开心。
	趁大神换号之际，两人又聊了一会，之前陆歆也没干别的什么事情，听了也有点振奋。
	“真有这么厉害啊，我可是很坑的。”
	“放心吧，他都带不赢你，就应该没人了。”
	……
	乔夏的ID是“我不会啊”，取名也是一个麻烦事，乔夏不喜欢打一些特殊符号，所以想到的很多名字
都被占用了。没过多久就收到了一个好友邀请。对面ID也是老老实实的几个汉字“一个浪子”，通
过好友后就发来了组排邀请。
	三人陆续进房间后，房主敲了几个字：“我是梦断魂随，这是我朋友的号，钻四的，排位应该没问题。
现在都进来了吧，没问题就开了。”
	乔夏应了之后便开始游戏了，在线人数很多，很快就匹配到对手进入到征召环节。
	“我打野，坐稳带飞。”一进来三楼就打字道。
	乔夏他们在蓝方，乔夏在一楼，陆歆五楼，大神四楼。“我想玩***。”二楼路人也表达了自己的意
愿。大神先ban了关羽，后来蔡文姬，鬼谷子，百里守约相应被禁。
	两位路人都早早报了位置，乔夏还是选择了自己擅长的位置，先选了诸葛亮，对面抢了铠和芈月，己方
选了***和阿轲，对面补了黄忠和不知火舞，大神和陆歆选了杨戬和庄周，对面最后一手选了打野
**。
	比赛开始，***就发了信号“我拿buff，谢谢！”阿轲似乎没有反对，去了蓝buff区等待刷
野，乔夏操控着诸葛亮在中路晃悠，***和庄周待在红buff区，杨戬则到了红buff外围草
丛保护。
	野怪在开局30秒后刷新，红buff野怪一出来，***和庄周便开始打buff。红buff血槽
差不多剩下一半时，对面**过来了，**先学了1技能，他的1技能能有两段位移，第三次按又可
以回到原地，飘逸的不行，来无影去无踪的典范。很多**都喜欢1级来偷野，仗着自己来去自如，
对面adc和辅助刷红buff的话很容易被偷吃掉成果，让别人气得不行，许多玩王者荣耀的玩家
都有过这样的经历，但很多时候看到对面有**他们还是机械性地打红不去防一手，完全报着侥幸心
理。这一局对面的**也是喜欢这样的脏套路的。
	可惜他半路遇到了杨戬，**事先交了一段位移，探草时杨戬在那瞬间a了**一下，又瞬间挂上了1
技能，脸对脸的情况下**根本躲不过，然后继续再a，看到**出来的同时庄周放开了红buff
，也来帮忙，同时中路诸葛亮也偏向右路河道草丛准备过来。
	**还刷不到技能回不到原地，他还有一段位移，不过他没选往回位移，反而是绕着暴君处外围位移逃
跑，情急之下他也只是拉开了一段距离，逃离了杨戬的输出范围。
	庄周学了1技能，可以幻化出三只蝴蝶向前方飞过路径造成法术伤害和减速，覆盖范围较大，**还是
吃到了技能。
	眼看庄周就能追上，**按了1技能返回原地，又回到了河道草丛附件。本以为已经来到了安全范围，
却不想身上挂着杨戬的1技能，直接被激活二段位移把杨戬也带了过来。吃了这一下**血都过半了
，诸葛亮也赶到扔出三个法球补了伤害，**逃窜之时吃着两人平a，终于在芈月和不知火舞赶来之
前被杨戬带的召唤师技能终结带走。
	“First blood！”开局1:47秒，杨戬拿到了全场第一个人头。组排的两位女生俱是一
喜，特别是第一次和高手组排的陆歆闪过一个果然厉害的念头，虽然此时还没多少优势但是带给两人
极大的信心。
	后续的战斗没打起来，对方在局势不妙的情况下没有上头想来报仇，双方各自回到线上。杨戬拿下了一
血，也弥补了在上路亏了一些兵线的损失，而**经济就差了，打野速度落下不说还送了人头。
	阿轲在刷完上半野区之后顺势去对方野区刷了一只野猪，进一步恶心了对面**。此时正面开战**绝
对不是阿珂对手，阿珂刷野顺风顺水，不出意外肯定会比对面率先到达四级。而下路***带着红b
uff则狠狠压制了芈月，芈月也不是一个前期英雄，虽然现在版本大热，但想上前吸血也只会遭到
一顿痛a，偷鸡不成反蚀把米的事，还不如龟缩塔下补塔兵来得实在。
	同样杨戬也只能被黄忠和铠压制，没有远程清兵技能的情况下只能塔内收兵，好在杨戬2技能是范围性
伤害技能，清兵不慢，铠的1技能又总被杨戬躲过，血线依然十分健康。
	由于是一人吃经验杨戬先对方双人路到4级，之前杨戬已经点了集合叫队友过来，阿轲收完野直接赶往
上路。眼看阿珂要到了，杨戬趁着对面两人还在a兵之时按了1技能放狗，精准地击中了普攻中停顿
的黄忠，瞬间杨戬接上后续技能触发突进，直接斩向黄忠。黄忠吃了伤害边退边打，铠也跑来砍人。
两人窝在一起，杨戬的大招激光一个都没落下，杨戬大招造成敌方单位伤害能够回复50%伤害的血
量，而且激光可触发三次，第三次为三道激光，多到激光同时命中回复30%伤害血量。杨戬有这技
能在，血量仍旧很坚挺。这时隐身加速入场的阿轲也出现了，黄忠吓得赶忙交了闪现，不过本身就站
位深入，闪现也没有跑到安全范围，阿轲在加速状态上很快追上，她身上带着红buff减速，又有
被动背对敌人伤害暴击，还有2技能小突进在，伤害又高，黄忠是插翅难逃，几下就被带走。剩下一
个铠，铠没有闪现，回自家防御塔的路程又是漫漫，在两个突进强力又有减速的敌人面前，虽然不比
黄忠脆皮，也难逃一死。杨戬没有让人头，冷却好的终结在手，对着残血铠一斩收下人头。这一波两
人等级都比对面高，这种配合下也是稳拿人头的好事。
	同时中路也打了起来。诸葛亮看到辅助庄周来援走位靠前2技能位移输出，这个不知火舞也是一个有脾
气的主，看着对面走位变化但也不疑有他，仗着自己英雄灵活的特性和闪现在手，不想被白白打落了
气势，交了1技能和大招齐交选择反打，把诸葛亮击到空中，落地后又一阵推弄，不知火舞对非坦克
英雄的伤害还是十分可观的，游戏里也是法师刺客的定位，诸葛亮吃了一套血锐减过半，而庄周也赶
到，不知火舞这时才感到不对，她技能冷却能量消耗，不足以使用技能靠被动进行位移，形势急转而
下，先用闪现躲了庄周的蝴蝶，所幸没被减速到，不过诸葛亮的伤害就躲不了，诸葛亮位移上前扔出
1技能三法球后又连按大招元气弹锁定敌人，延迟一秒后发炮，连吃伤害的不知火舞被打成残血，这
时她的能量条回复足以使用2技能，她迅速朝诸葛亮扔了扇子反方向回来撤出一片安全距离，不然距
离足够的话刚刚刷出被动策谋之刻的诸葛亮就能把她带走了。
	“好可惜，被她丝血跑了。”乔夏忍不住的懊恼，本来也是展现自己实力的时候嘛，运气真不好。主要
也是庄周这一波gank主要技能落空，基本没打出什么伤害，又没有带斩杀技能，所以差了那临门
一脚。
	中路一波gank不成，这时突然系统提示下路***被击杀。对面打野赶到下路一波gank，只有
一个人的***自然无法抵挡上野组合，对面**收下了这个人头。
	***直接开始打字：“庄周你能不能不乱跑啊，本来我可以把对面下路塔推了啊。”
	“我错了。”陆歆老老实实地认乖，她以前可是有跟人争辩激怒了对方那颗玻璃心直接送人头报复社会
的，连输三把又是三人组排的情况下她可不想碰到这局面。
	“别来下路了。”***得势不饶人，自身脾气也是相当差的，浪死了一次的怨念全都发泄在了庄周身
上。
	“Killing spree！”真是捷报传来，系统提示杨戬击杀了不知火舞已经大杀特杀了。
	其他人都纳闷不知火舞怎么又死了。原来杨戬和阿珂击杀完对面双人组后都跑到了对方红buff野区
，阿珂是刷野，而杨戬则往中路方向赶，看到中路火拼后绕过野猪上方草丛来到敌方中路两个塔之间
，看到了正在回程的不知火舞毫不犹豫一个1技能直接放狗干掉。乐滋滋地收下第三个人头，肥得不
能再肥。
	剧情再度反转让乔夏的心也是大起大落，她以前也遇到过塔下回程看装备时被对方刺客偷死的情况，那
一刻五味杂陈的滋味还记忆犹新，自然很难理解对面中单的脸该是有多郁闷啊，如今角色转换想想都
让她乐，大神这一手有一点贼呀，哈哈。
	人头比来到4:1，杨戬一个人拿到三个人头，已经是全场最肥的了。再次来到线上黄忠已经不敢过份
地压线了。杨戬有了大招之后线上清兵也很快，双方各清完一波兵之后杨戬趁不在对方视野范围偷偷
跑往中路搞事情。
	诸葛亮很有默契地上前拼，不过欲速则不达，反而因为没有讲究走位而吃到了不知火舞的扇子，这一扇
子下来也要少口血还是很疼的。不知火舞猥琐地就在那扔扇子，她差不多两秒一个冷却扇子扔个没完
了。杨戬埋伏在上路草丛也没有机会，对方这一次很鸡贼了。
	看着时间和上路兵线差不多了杨戬准备回去。这时候，半路杀出个…**，估摸是在野区刷好了大招，
仗着将进酒的两段位移，**“嗖、嗖”地突进到战场，诸葛亮见形势不妙2技能位移回来，诸葛亮
的位移能储存三段，但每一段都不长，被**装备打野刀的召唤师技能点上减速之后，逃不出危险地
带，而不知火舞估计也是欢呼雀跃，不再猥琐向前冲锋。**先交了大，避免被动消失无法开大的尴
尬，正待继续输出，这时全场最肥的杨戬来了，**有点慌，果断按了1技能回到原位，而不知火舞
有点愣了，又是在她交完技能的当口，她靠着唯一不在冷却的2技能回拉了一小段距离，而杨戬直愣
愣地跑来对着她一个横扫，没少血的状态下百分百吃到了晕眩，继而再大大方方地给不知火舞挂上1
技能，放心大胆的输出，已经做出暗影战斧的杨戬平a伤害很高，打在不知火舞身上每一下都打进肉
里，攻击的间隙夹杂着大招的三段伤害，不知火舞觉得就像被刺客暴打一样，从没觉得自己这么脆过
。诸葛亮也补上攻击距离最远的大招打助攻，而不知火舞下意识地闪现跑进塔内先是吃到了诸葛亮的
锁敌技能元气弹，然后直接被杨戬一个后续一技能突脸收尾，自带斩杀效果的一技能二段对付这种残
血是最喜欢了，连终结都不需要用直接带走。而一边再度赶来的**只能乖乖守塔补兵。
	游戏打得前所未有的顺利。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 本以为可以到最后
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4197 
            更新时间：2018-06-16 10:05:18
        	江淮失恋了，就在七月初快要放假的时候，和他暗恋了十二年，交往了两年的女朋友分手了。
	人生有时真的像一个梦，明明很真实，却终究是虚幻的。可笑的是在梦里人们总会问这是不是梦，梦里
会痛就以为是真实的，却还是醒来了。
	余晚照是江淮喜欢了十几年的那个人。两人来自同一个城市，HZ市，从一年级江淮第一次注意到这一
个明显比周围的小朋友更精致的女孩时，他就被吸引住了，跟大多数人一样，默默地会关注对方，虽
然不知道是一种什么感觉。
	很幸运，江淮从一年级一直到初中，一直就是余晚照的同班同学，他坐在最后一排，而大多数时候，过
道的另一边就是她。那么多个白天都是离彼此不过一米的距离，时间放佛美好地静止一样，只是女孩
出落地越来越美丽，似乎注定不只属于这安静的一隅，她越来越优秀，一切都那么完美，这样的她怎
么能不让江淮越来越喜欢她，他喜欢她，从开始的关注到真正的喜欢，喜欢地不可自拔。
	余晚照永远是学校里最漂亮最优秀的学生，她总能吸引最多学生的目光，江淮很清楚班上或者学校里有
多少男生给她写过情书，他很清楚，这些都是他的情敌。余晚照每门功课都名列前茅，似乎没有难得
住她的难题，据说她家境优渥，父母都是搞学术搞艺术的，从小就学钢琴，每一年联欢晚会都有她压
轴的表演，她也会画画，画作都已经在画展上展览了。
	而江淮呢，虽然长得挺帅，但学习成绩就一般般了，每一天心思都在某个人身上自然很容易开小差，平
时爱好也不多，生活单调，更是在初三那年经历了一场变故，父亲投资失败，家道中落，原本富裕的
生活渐渐变得拮据。
	也就是在那一年，因为学习成绩差异，中考发挥正常的江淮自然不能跟女神就学同一所高中。那一段时
间，可以说度过了他人生较为黑暗的三年。这也激醒了他，在那之后，他开始认真学习，一门心思专
注课业，也没有别的人能够再让他心有旁骛，使得成绩终于有了极大地突破。一直关注着余晚照的江
淮自然有消息得知对方想要报考的大学，缘分使然，他最后还是幸运地与对方重遇了，这个经历对于
他而言也是如梦似幻般甜蜜。
	大学，哪怕江淮之前一直没有信心，自卑地只会偷偷看一眼光芒四射的女神，多看那么一眼就会心满意
足。
	经过了分别，学业的进步，家境的起伏等诸多事情之后，江淮成熟了不少，也终于有了勇气表白他的女
神。
	事情没有那么神奇，这终究只是他一个人的暗恋。江淮并没能一下子得到回应，而余晚照在新生里的名
气也越来越大，渐渐地有成为全校的女神这一趋势，追求者越来越多，对于江淮来说可谓举世皆敌。

	他还是有优势的，他认识余晚照比别人来得多，他比别人多爱了那么些年，也更了解余晚照。太优秀的
女人往往很难找到认可的对象，她不单拒绝江淮，也会拒绝所有人。而最终留下的，了解她，等待她
的还是江淮。
	江淮一直都不明白余晚照是怎么接受他的，可他明白对方又是为何离开他的。幸福来的时候人太高兴，
记住的只有幸福本身，而痛苦，让你清醒着知道一幕幕，刻在骨髓难以忘怀。
	余晚照接受江淮作男朋友的那天是10月27日的晚上，夜晚让人更加多情，江淮跟着余晚照下了自习
，这样的日子有那么快一个多月了，有时候余晚照会跟他说几句话，有时候安静得只能听见脚步声，
更多时候，还会有别的电灯泡存在。本来那一个晚上，似乎没有什么不同，余晚照的伙伴们各自有事
情，这时候她一个人，江淮也不知道今晚能否和女神聊几句。
	“江淮～”江淮没想到余晚照今天先出声了，“你跟以前不一样了。”
	“有吗？变帅了？”
	余晚照似乎今天心情不错：“以前你很少说话，或者说很少跟女生说话吧。”
	江淮纠正道：“是吗？我只是很少跟你说话吧。”
	“是啊，我记得我们小学就已经是同学了，可那段时间，交流加起来应该没超过十句话吧。”余晚照回
忆道。昏黄的路灯下朦胧了她的侧脸，江淮从没有这么近地看她，灯火昏黄，又仿佛有点不真实，比
梦更像一个梦，这种的感觉也比美更完美。江淮和余晚照并肩行走，他时不时看了眼身边的女孩，他
的确不再是那个只会偷偷关注她的小男生了，他开始坦然地面对对方，不掩饰内心真实的想法。
	“那我们现在的交流就可以超过那段时间了。”江淮笑了，原来余晚照记得他们交集的开始，他本以为
对方是记不得的，哪怕同学了多年，可他还是怕对方不知道他的存在，所幸，今晚的收获真的比之前
加起来都多，“其实我很后悔，明明认识了你这么久，却什么话也没跟你说……”
	“打住啦，换个话题吧……有件事我猜你肯定不知道。其实我爸也是这所大学的，跟我一个专业，不出
意外，我妈也是这学校的，我爸就是在这所学校追到了我妈…”余晚照突然把话题转了，“我爸大学
里很厉害，算是他们那一届的风云人物，画画是他最大的兴趣，他也很有天赋。本来他可以上更好的
美术学校，可他却选择了这方面并不算出众的HN大学，就因为他喜欢的姑娘在这里……”
	江淮觉得这一点余晚照的父亲跟他挺像，只不过他可是尽了最大努力才来到这儿的，方向不一样。余晚
照继续说着：“我妈比我爸大一届，我爷爷和我外公是战友，所以他俩从小就认识了，不知道什么时
候起爸爸喜欢上了妈妈，而我妈一开始不接受我爸，她不想早恋，也嫌我爸这人太跳了……不过随着
我爸的坚持，慢慢的妈妈她还是被打动了，后来他们在妈妈大四快毕业的那一年在一起了，爸爸很开
心，可是或许因为心思过于集中在感情生活这一方面，他错过了一次大赛的获奖机会，本来以当时的
情况，机会是相当大的，可他根本没有心思去考虑这个，而这一次比赛，最后的获胜者直接影响到了
一个名额，拜著名画家莫音友老师为师的机会……”
	“我父亲现在依旧成了业内名气不小的画家，可是本来，他有可能取得更大的成就的，毕竟一个好的老
师无论是对其专业上还是名气上都是有很大提高的，我不知道他到底有没有遗憾。他也从来没有跟我
聊过这个。”余晚照幽幽道来。江淮似乎明白了点什么，说道：“前车之鉴，后事之师，难道你就是
因为这个原因才不谈恋爱的？”
	余晚照看了江淮一眼，今天她虽然说了不少，但还是少有地这样看江淮：“有吧，为了一些追求，我不
想再追求的路上分心吧。所以我一直不考虑那件事。”
	江淮明白了，但他的脸还是忍不住起了一层悲色，放佛自己被宣判了，永远也不可能成功了。
	“不过，有时候我也会改变这个想法，两个人也不是不可以一起进步的吧。你说呢，江淮？。”出人意
料的，余晚照这样告诉江淮。
	江淮吃了一惊，他觉得是自己听错了：“什么？！”
	余晚照告诉他：“江淮，你还喜欢我吗？”
	江淮感觉前面有一个陷阱，有一个幸福的陷阱，他不敢破坏此时此刻，只有小心翼翼地维护每一个细节
：“我…我还喜欢你…哦，我一直都喜欢着你。”说出这一句，江淮十分开心，这是他心里最真实的
话，说出自己的心声永远是那么愉悦。
	“那么，做我男朋友吧。”
	永远都猜不透的就是女人的心思，尤其就是当女人开始恋爱了。江淮从之前任何一个细节都看不出余晚
照会有这样的转折，哪怕这是他梦寐以求的时刻，可他还没有得到就患得患失起来，生怕这是一个梦
，一个谎言。
	时至今日，当两人分手的宣言还在耳边念念不忘，爱情如同潮起潮落，在他意想不到的时候来临了，在
他日复一日中悄然离去。时间长短，真的就如同做的一个梦，安慰久而不得的遗憾。
	寝室里的气氛有那么一丝的沉重，杨冰和陆扬自然是想不到令人艳羡的一对就这么结束了，他们也算小
半个见证者，自然知道当时的感情是真，所以面对爱情的幻灭又有一些难以相信。其实换一个旁观者
来讲，这是再自然不过的现象，女神回归了神位，凡人回到了人间，本来就不像一个世界的，在一起
时候的震撼远大过离开。
	杨冰提议兄弟三人过会吃个夜宵庆祝庆祝单身生活…不，是安慰一下失恋的哥们，没等陆扬附和就被江
淮拒绝了：“我早就恢复了，分手都快两个月了，该习惯的早就习惯了。”
	两人自然不信，但看江淮一脸笃定没事的样子，又拉不动他。闲在寝室之后男生的大学寝室生活离不开
游戏二字。
	杨冰是MOBA竞技网游的忠实爱好者，他从当年对DOTA的浅尝则止，再到对LOL的爱不释手，
现在也是随波逐流进军农药了。杨冰是一个理想型玩家，只有远大的理想而没有当下的操作，水平靠
着多年的打拼积累勉强不被人骂，时不时状态不好也会有惊人操作化身散财童子。
	杨冰提议今晚不打lol，陪他在农药里上一波分。现在玩王者荣耀的越来越多，这游戏脱胎于lol
，不失竞技性的同时还有前者不具备的方便时间短等优点，借助智能手机的普及更是如虎添翼，热度
自然不用多说。
	不同于杨冰，他的这两位室友游戏水平都比他厉害得多。以前配合的时候杨冰自然玩坦克或者辅助之类
容错率高的，C位让给他们大腿都很粗。
	三人美滋滋地开启了三人组排，杨冰的号是钻石五的，再上去是永远都不可能上去的，除非有人带，他
两个室友都是星耀号，刚好带他。
	“哇擦，我怎么是五楼啊，陆扬你帮我抢个后羿，我拿不知火舞跟你换啊。”杨冰第一个叫了起来，可
惜陆扬根本没有鸟他，他点到了后羿，然后切到了小乔点了锁定，并且贱贱地笑着说：“手滑了。”

	“靠，小陆子你找死是吗？还想不想哥超神呐？”
	杨冰最终还是没有如愿，三楼早就抢了鲁班大师，也没他adc的事了。
	最后他选了一手东皇太一，不甘愿的打起了辅助。
	江淮很骚地拿了一手钟馗走上路，二楼则是用赵云打野。
	“这一把我们要输了。”杨冰早早地下了预言，不过他一脸要赢的样子，只是给自己灌了口毒奶攒攒人
品，这种伎俩他很爱玩。
	“你不崩就行了。”陆扬泼了一盆冷水，不过也是他的真心话，以前他们打游戏拖后腿的那个就是面前
此君。
	“靠，你说我的东皇太一哪次崩过。”
	“上次。”陆扬顿了顿：“以及每一次。”
	游戏已经开始了，两人边打边bb，仿佛这也是一大乐趣。
	“快来救我。”杨冰呼喊队友，前期是东皇太一的强势期，一般一级东皇可以打对面两三个，作为一个
东皇的资深玩家杨冰自然也知道这一点，他很自然地去对面蓝buff区例行骚扰，对面打野果然在
打蓝。
	一切都在杨冰的掌控之中，但接下来的事情就出乎他意料了。他没想到打野是李元芳，可能他看到了，
却在bb声中忽略了，东皇太一前期打近战是有优势的，他可以靠身边转动的三个法球回血，但这种
射手就不容易打到了，容易被风筝，而元芳的一级也是比较强势的。东皇被打，但一开始杨冰仗着自
己可是东皇哎，也没怎么有退意，但是先冒出来一个辅助孙膑，给他挂上一个定时炸弹，又冒出来对
面上单吕布，眼看不对的东皇想跑，边跑便呼救。
	“啊…挂了！”杨冰送了一血，闪现都交了，但还是跑不了，“你怎么来这么慢，还有那个鲁班也是s
b，打什么红不来帮我，这家伙真的是没法辅助他。”
	边说杨冰边打字：“鲁班你傻吗，不来反蓝。”
	“你是**。”对方这样回应。
	杨冰顿时气晕了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 翻盘？不存在的
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4033 
            更新时间：2018-04-23 13:43:09
        	时间来到五分多种，随着对方下路一塔最后一丝血被***a掉，全场第一座塔终于告破。这样的节奏
已然很慢了，双方下路都频受压制所以推塔进度都不快。
	腾出手来的下路双人组转而集合去中，对方不知火舞的压力就更大了。
	六分钟，随着一波兵线进塔对方中路一塔也被adc普攻蹭掉。这就是一个连锁反应，敌方的防守如同
多米诺骨牌一样轰然倒塌。
	对方现在不敢打架，并没有在蓝方集合推塔的时候反击开团。只有偶尔飞出来的**放大骚扰，却也防
碍不了推进的局势。
	“Unstoppable！”杨戬又在对方红区干掉了打红的黄忠，纸糊一样的黄忠没能挺过三秒，
他就像一款提款机一样人见人爱，心满意足拿下第五个人头的杨戬已经直奔自己的超神之路了。干掉
黄忠收下红buff后杨戬满载而归，对方赶来的铠和不知火舞看着满血状态的杨戬毫无欲望。少了
一个黄忠而蓝方攻势如潮，兵线进塔之后上一塔十分脆弱，其他人都无力防守只能看着上一塔告破，
这样一来红方三路一塔全部崩塌。
	与此同时，由于下路无人看守，对方芈月倒也独自带掉了蓝方下一塔，总算在塔数上扳回一点局势。同
时也牵制了蓝方攻势。
	杨戬点了撤退健自己赶往下路，芈月仗着一技能长距离位移和大招无敌状态依旧在带线，这吸引了蓝方
中上野三条路对她包抄。阿轲第一个赶到，一开始芈月一点不虚，发育还算良好的芈月在这个版本还
是十分强势的，她只要注意不被背身阿轲不好对付她，打了一会靠着回血状态依旧良好，反倒是阿轲
被她磨了不少血。杨戬从下路三角草丛窜出，芈月这时才有退意。
	芈月是十分灵活的，又有无敌技能，看到还在赶来的诸葛亮杨戬并没有一上来就交一技能，虽然他不认
为对手能在他交一的时候秒放大招。保险起见，还是用最稳妥的办法。
	芈月先交了1技能，一群乌鸦穿墙而去，她的1技能再度触发能够到达乌鸦飞行的位置。距离够远，但
速度不快。杨戬稍作停顿也交了一技能，芈月落地穿墙他也靠这野怪小鸟穿墙。起手一个横扫控到对
手，让后跑到其身后再度输出。芈月在晕眩结束边走边跟杨戬对攻，不过做出了一件防装两件输出装
的杨戬伤害贼高，她只能开大继续逃，却没想前方还有人，无敌状态结束之后正好遇上诸葛亮。
	芈月只想骂人，前有猛虎后有追兵，她一个发育也就一般般的芈月怎么就这么被重视呢。我的队友都在
干嘛呢？
	芈月最后是被诸葛亮的元气弹收走了，杨戬很规矩地没有去抢人头，她临死前纳闷的队友这时候其实也
没闲着，***又在上路献出了自己的生命。紧接着庄周也赴黄泉。
	“adc你干嘛不走还害我啊？”陆歆不开心了，她本来看队友撤了也想走的，可看见***执着于上
路，本着一颗好辅助的心也留了下来，却不料被对方一一干掉了。
	“我早说了，别跟着我。”对面***执着地跟自家辅助干上了，蓝方打得顺风顺水也就他们这里出了
一点问题。
	**拿下了这两颗人头，时间来到9分钟，人头比是7:3，红色方的人头全是**拿下的。不过蓝色
方优势还是很大。
	蓝方中上野干掉芈月之后紧接着拿下了暴君，之后杨戬率先回程赶往上路守线。诸葛亮去中路刷兵，而
阿轲回到下路带线。
	红方双人组还没有复活，阿轲刚把线快要带进敌方下二塔，黄忠已经赶到。阿轲自然不会有什么别的想
法，不过在他想走的时候后方草丛处已经钻出了一个铠，后面还跟着不知火舞。
	对方抱团来抓她了，阿轲先交了隐身直接返回跑，王者峡谷中蹿过一阵阵红影。隐身有两秒，隐身结束
之后已经跑过铠和不知火舞的神位，但这两人都有突进，移动也不慢，还是追着不放。
	恶心的是不知火舞的扇子，距离远又带减速，阿轲中了一扇子之后就要被追上，距离缩短之后铠的1技
能飞刃也能减速，阿轲尝试着有惩戒先给更近的不知火舞挂上减速后却挡不住铠，铠的三段小突进就
在第三段把她给击飞了，同时甩出大招，一副势要砍死人的架势。
	结局已经很明显了，阿轲难逃一死，人头最终被不知火舞收了。
	“稳点，等人复活再团。”陆歆打了字，她已经觉得局势有些不妙了。
	当然，局势还是没有如她所想，复活过来的***准备去收红就看到了**在偷红。视红buff为禁
脔的他怎么能容忍有人在他眼皮子底下偷掉，哪怕是自家打野都会被他骂个半死。
	刚刚死在对方手上使得他还有点顾忌，没有冲上去就是干，点集合召集队友之后他还是一马当先，再不
上红就要被收走了。
	红还是被**收了，***含怒的黄牌被**一个大招回应，无法选中的状态使得***大招落空，已
经发育起来的**纯输出装，伤害高得可以，一个大招已经把***打残了。
	刺客面前的adc命比纸薄，庄周也没有及时按出治疗，**突进到***面前两剑一转，人头带走。

	偷了红还杀了人，**已经在红方野区横行一时，之前还是一个被人追着跑的弱鸡，一下子的落差也使
得陆歆等人受了刺激。庄周并没有因为***挂了就退走，他放佛是像跑步时爆发了小宇宙一样拼命
冲上去和**打斗。
	**一开始还有些退意，看来势这么猛还以为带了多少人，不过一时跑不掉的他先打一架再说。他自然
不能像对付***一样砍瓜切菜地干掉对手，好歹是个肉，需要多砍几刀。
	诸葛亮和赶来的芈月相遇，一时脱不了身只能先对付芈月。诸葛亮的发育比芈月好不少，芈月吃不了对
方的伤害回不上血，便按了大招先行撤退，击退了芈月诸葛亮也不追，他回身对付**，而眼看要被
砍死的庄周这一次到及时按了加血逃过一死。**并没有硬要这一个人头，吃到诸葛亮被动的他状态
也不是很好，可能杀了庄周自己也要一死，所以留了1技能在手的他也先跑路。不过他很快不想跑了
，他们的人都来了。
	瞬间逃跑的小白兔变身成了狮子，反而转向来追他的狼。铠和不知火舞带头冲锋，两人都有都有爆发伤
害，诸葛亮扔了三个法球就回头跑，不过对方实在想要他的命，不知火舞闪现过来接上一技能把他控
飞了，他没能及时交出闪现，这一耽搁就跑不掉了。铠技能接上，1技能挂上了减速，而这时诸葛亮
按了闪现却跑不远了。陆歆很是义气地留下来为她的闺蜜抗伤害，庄周充当了一堵肉墙，血不多的他
很快就吃足了伤害最后被铠一个终结带走。唯一的意义就是帮到了诸葛亮打出最后一波输出，技能扔
出刷出被动又甩出大招的诸葛亮足以把不知火舞打残，却不可能完成反杀，铠再度收下人头。**悲
催地没混到助攻。
	人头一下来到了7:7，等待原地复活的人都是阴云密布。情势感觉就要逆转了。
	“咦，黄忠挂了。”
	玩家们不约而同都感到诧异，红方进攻的大部队后方遇袭，“迷路”的黄忠撞到了杨戬的枪口，野区遭
遇战对于黄忠极为不利，前方队友杀得正high，而他连反抗都怎么就被带走。
	像是黑暗中的灯火，可以想象地方所有的攻势都对准了杨戬。
	杨戬不逃，他冲向了追来的芈月，芈月暗觉不对，她离黄忠最近，本是赶来支援的，哪想到这么快黄忠
就挂了。
	芈月反应一慢就要挨打了，杨戬突进一技能近身后就对着她砍，她血本就不满，现在再度哗哗地流。好
在她还没傻，朝援方方向用了一技能后反向跑了几步，好让等下位移尽可能地拉开与杨戬的距离，没
几步实在扛不住了只能激活位移，时间短乌鸦没飞多远并不算安全。
	杨戬追着芈月，然后与大半血的铠，近半血的不知火舞相遇了，加上近残血的芈月。铠带头就是干，他
连拿两人头，正是春风得意，杀得性起，哪管眼前天王老子。不知火舞也是自己最熟悉的213技能
连甩，芈月则靠被动6个暗影仆从攻击。而**去找单位吸血，没有第一时间进入战场。
	敌人的火力很猛，杨戬大招开动，激光贯穿三人，硬生生扛住不倒。不仅如此，每一次技能与普攻无缝
连接完美结合，伤害相当可观，他的2技能和终结都是范围性攻击，挂到了三人，血最薄的芈月在吃
完几下无差别进攻之后，哪怕作为一名法坦，仍是直接被终结的真实伤害带走。同时不知火舞也被带
残血。
	不知火舞见情势不妙心生退意，不料跟铠对a的杨戬枪头一转1技能命中不知火舞，再度激活直接秒杀
并且返还冷却。
	有大的铠和没大的铠是两个档次的，之前交过大招的铠并不是很肉，杨戬杀完两人血还比他多。不过这
时候**来了，血线回复安全后老招数进入战场刷大，见**进场杨戬一技能借野猪逃跑，虽然被*
*大招挂到了一些，但后续伤害都躲过了。
	铠和**继续追，铠2技能突进两段后紧接一技能命中了杨戬，被减速到的杨戬要被追上。
	杨戬进入了草丛使两人失去进攻目标，待他俩冲进草丛后回应他们的是杨戬冷却好的2技能，此时杨戬
的血只有四分之一了，比两人都少，直接可以晕眩对方。2技能附带了5秒的真实伤害，杨戬直接选
择了血更少的铠攻击，铠要反击的时候血已经很残，杨戬估摸能一套带走直接1技能两下，带斩杀效
果使得铠直接被杀。剩下**一人哪怕血更健康装备落后不少，两人极限对砍终究杨戬手快一步，几
秒种内又一个1技能正好斩杀，丝血团灭对方。
	看得激动的乔夏都没有听到三杀四杀的系统提示音。直到现在晃过神来，王者峡谷又传来一声“Pan
ta Kill！”
	又见五杀，犹记得当时她和大神遇到第一把他就拿**拿了五杀，现在过了快一个月了，数起来也没一
起打过多少把，这五杀倒见了不少了。
	这一次红方团灭，最快的都还有20多秒时间复活，上路兵线之前被杨戬带得破了对方二塔就要上高地
了，杨戬和复活的阿轲赶去正好可以一波。游戏眼看就要换风向，没想到来的快去的也快，之前还是
相互僵持的局面，随着一波五杀，到红方基地也被摧毁，也不过几分钟的事情，战局瞬息万变，来得
太快了。
	最终游戏结束，蓝方胜利。mvp自然由10-0的杨戬获得，一个人的人头比对方加起来都多，真是
绝对的大腿。
	乔夏和陆歆终于拿到了今晚第一场胜利，两人尝到了抱大腿的甜头，又继续打了三把，在一个神级大腿
玩钻石小号这种恶劣的行径下，把把碾压局，胜利又来得太过于轻松了。
	陆歆本来还想一口气上钻石的，无奈时间很快，王者荣耀的防沉迷系统也开始提醒了。
	乔夏下了游戏，时间已经22点多了，跟闺蜜在微信上道了晚安之后她还睡不着。
	马上就要开学了，有点兴奋有点紧张也有点惆怅，高考正常发挥的她考入了HN省前三的重点大学HN
大学，身在SZ市的她要去体验独在异乡为异客的感觉了。
	突然乔夏脑海中闪过什么，迫切想要求证的她赶忙打开了王者荣耀，点开了排名第一的好友的信息，不
由的怔住了，慢慢的又化为嘴角的一丝微笑，真是一件很巧合的事呐。
	那个ID并无特殊，要说最惹玩家注目的，也就是挂着一个称号“HN省第七**。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 梦魇般的钩子
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4086 
            更新时间：2018-04-23 13:43:46
        	“哇靠，这小学生还骂我，简直他妈的绝了。”杨冰陷入了游戏焦躁状态，火大的不行。
	“你还是好好躺吧。”江淮不冷不热地说了一句，紧接着他操控的钟馗正好一钩子把对面黄忠钩到塔下
，若不是黄忠闪得算快，一技能一拍接塔的伤害可能就带走了黄忠。
	对面黄忠残血逃生，公屏上打了一句：“钩子可以啊。”
	“侥幸。”
	李元芳是一个单体输出爆炸的英雄，前期不发生大规模团战的情况下十分强势，辅助孙膑时不时跟着他
来一波入侵，赵云遇到他们根本没辙，野区资源被掠夺的很厉害，若不是赵云有两段位移，小乔也比
较机警，早就送出人头了。
	随着赵云被元芳打残回家，暴君被元芳孙膑和墨子顺利拿下。
	“怎么感觉我们劣势了。”杨冰正赶往上半区，抱着阻止对面打暴君的心思，没想到对方很快就打完了
。
	正在这时鲁班七号被对面吕布单杀了。“什么情况？”杨冰巨烦，这种进退维谷，赔了夫人又折兵的情
况最恶心了。他飞快地打字：“我走了你就不能猥琐一点。”
	“你乱跑什么，吕布就一残血，你在他早死了。”
	下路二人组又开始喋喋不休地争论。
	江淮表示习以为常，他上路的塔基本没怎么掉血，黄忠靠着大招也是以推塔快为名的，不过他遇到了钟
馗，根本不敢开大驻炮台，不然等着他的就是被钩到塔下狂揍。
	可是有时候不开大也是会被钩的。马上黄忠就印证了这句话。正在a小兵的黄忠一个不慎又被钟馗钩到
了，其实普攻时的停顿很容易被钩，而王者荣耀的小兵一波只有三个单位，又不易借助小兵挡钩子，
这又准又快的一钩黄忠没躲过。黄忠没有闪现了，他吃足了伤害，逃跑路径又被钟馗的大招吸住了，
一套下来被整成了个残血。钟馗追了一段距离1技能冷却好直接闪现过去一拍，黄忠又一次逃不掉了。
	“**，好贱的钩子。”这一次黄忠开始怨念了。
	黄忠不会想到，这只是一个开始，照理他有1技能加速加持，走位应该很风骚才对，可这钩子往往在他
视野外，一出现他就被钩走了，当他一次次被钩走挂掉之后，这钩子就成了他的梦魇了，有多远跑多
远，钟馗一出现那玩家整个人就会一抖，仿佛那不知何处飞来的钩子就会把他钩去一样。感情自己成
了养猪的肥料，钟馗越来越肥，一巴掌就能拍死人。
	“麻烦帮忙举报黄忠，谢谢。”对面玩家开始公屏打字了。
	很显然，此时此刻的钟馗就是全场最粗的大腿，做队友的最喜欢这种躺赢的感觉，应该除了个别大神怕
被抢风头以外，没有人不喜欢这种事多来几次。
	钟馗很给面子地那就多来几次，刚刚在公屏打字，前期杀穿赵云野区发育很好的李元芳也中招了，发育
再好也怕钩子，这种小脆皮吃现在钟馗的两个小技能就残血了，元芳有2技能和闪现两个位移，他还
是逃掉了，可是没有逃跑成功，支援过来的小乔大招星花缭乱范围内无差别攻击，美滋滋的收掉了这
个人头。
	“干得漂亮。”嘲讽脸的黄忠打字了。
	后来的事实越发地证明，并不是黄忠坑，实在是钟馗的钩子太准了，有一种神了的状态就落不虚发，出
钩必钩中，钩中必死人，冷却一结束，十秒死一人，对面上至两个射手，下到坦克辅助，每一个人都
受到了这种无差别待遇，真是又快又准，这种没辙的情况最气人了。
	赵云疯狂打“666”，直到习以为常。常规操作，都是常规操作。
	“跟开挂一样，这也太准了吧。”就连杨冰都忍不住吐槽了。
	“对面都跟你一样不会走位啊。”江淮这么告诉他原因。
	“不是吧哥，你怎么顺带说了我。”
	这局很快就打下来了，发育良好的钟馗伤害是十分爆炸的，不管是脆皮还是肉，都扛不住他的伤害，他
的伤害往往是肉眼可见，一个技能半管子血就没了。所到之处敌人闻风而逃，根本毫无交战的欲望。
对面最肉的吕布本来一个大招跳准，正常发育下可以打一打，但现在他一跳固定位置落地，等着他的
一定会是一个钩子，躲都不可能躲。对面一点士气也无，兵败如山倒，对面基地就被一波推了。
	MVP毫无疑问，非一钩超神的钟馗莫属，一把下来江淮无疑问的收获了四个点赞，妥妥的大腿表现。

	“淮哥，我的风头都被你抢了。”陆扬这一把数据也不错，KDA也有12+，不过比起钟馗带来的干
脆爽快，他的存在感就没那么高了。
	“两位大神，快带我上星耀吧…咦，女神也玩这个游戏。”杨冰突然发现他下午新加的好友乔夏也有一
个账号“我不会啊”，显示是在游戏中：“挖槽，这下幸福来了，可以带美女打游戏了。”
	“谁啊？”
	“下午那位学妹，乔夏啊！”
	“呵呵，她你带不了，段位还比你高呢。不过，我带得了，嘻嘻。”同样加了好友的陆扬显然就注意到
了对方钻石二的段位。的确要比钻石守门员杨冰来得厉害。
	“不是吧，这肯定是有人带上去的，长这么好看一大把的人都排队带。”杨冰深表怀疑。
	其实两人都很想拉乔夏，毕竟一大把的人都要排队带的，他们自然不例外，不过乔夏才刚开几分钟。
	“唉，单身狗们还是老老实实三排吧。”陆扬叹了口气，拉起两位室友继续组排之路。
	开始匹配后没几秒钟就排到了人，显然江淮的钟馗带给队友极大的自信，江淮在鼓动下再次锁定了钟馗
。这的确是一个很有意思的英雄，比亚瑟、项羽这种没劲的英雄好玩不只一个档次，一切的精髓都在
于2技能钩子，钩得准的钟馗是神，再劣势的局都有望翻过来，钩不准的钟馗是坑，等着对面上来一
顿猛揍吧。以前玩lol辅助的时候江淮就很喜欢有钩子的英雄，而钟馗就是借鉴了机器人这个英雄
设计的，异曲同工的钩子是两位英雄区别他人最大的特征，把对手钩过来KO，此乃脆皮的噩梦。
	这一把杨冰终于选到了后羿，作为新手入门的代表英雄之一，杨冰对这个英雄一直不离不弃，这种坚持
可以追溯到他玩lol的经历，风格相近的寒冰射手也是他的最爱。
	陆扬弃了中路位，选了另一位脆皮噩梦孙悟空，一个发育起来让你没脾气的英雄，杀人只需要三棒，敲
你个天崩地裂，神哭鬼嚎。
	队友选了**君和吕布，对面五人分别是铠，露娜，安琪拉，孙尚香和牛魔。
	对面的阵容天生就带来一种压迫，多个版本强势位，天生贵族气质挡不住，比起江淮他们几个英雄高下
立判。
	当然游戏开始前一切都是五五开，开局有露娜的一方基本都会蓝开，当你选择露娜这名英雄之后你对蓝
buff的重视就会蹭蹭蹭往上升。
	本想去骚扰的钟馗注意到了对方蓝buff区有人保护，队友又没有跟上，便放弃了这一念头。钟馗是
一个移动速度较慢的英雄，太过深入很容易走不掉的，白白挨打总是不值的。
	游戏开始进入到对方的节奏，露娜顺利拿到了蓝舒服地刷野，不过孙悟空也是后期英雄，没有人来干扰
十分顺利。
	对面下路的铠自从站位靠前骚了一波之后被钩走教做人，靠着闪现侥幸不死，开始了他龟缩的猥琐难熬
之路。
	上路吕布日子要好过一些，虽然也怕孙尚香远距离的暴击，但至少有着范围攻击和护盾的优势，屹立不
倒。
	“对面安琪拉是个大阴逼。”陆扬的孙悟空路过草丛时被阴了一手，残血逃跑后发出这样的感慨。“这
是个蹲草狂魔，淮哥你有机会往草里随便一钩也能中的。”
	江淮已经做出了疾速鞋了，一双好的鞋子是做到神出鬼没的资本。
	“你小心点，我去游走一波。”
	“淮哥，你走了我没安全感啊。”
	江淮没再管杨冰，赶往中路。安琪拉的套路的确很老套，虽然还挺烦人的，但钟馗决定去制裁她。
	“老陆，中路来打一波。”江淮不放心自家中单的配合，叫了孙悟空一起打架。
	安琪拉清完一波兵又猥琐地进了偏下路草丛。
	江淮看着这家伙就进了前面草丛，他这么贸贸然过去很有可能就飞出来一个火球招呼他。中路**君也
都打了撤退信号了，不过出乎他人意料，钟馗放佛不知道似的继续往前走。
	“这钟馗药丸！”其他人都是这个念头。
	果然，一个火球咻地蹿出了草丛，朝着钟馗袭来。
	要中！估计所有的人都是这么想的，这火球又准又快，又从盲区中飞出来，基本没可能躲得过了。
	然而，预料中的命中并没有发生，钟馗在原地留下了一到闪光，火球穿了过去，命中了空气，在末端打
转。
	钟馗竟然闪现过去了，这个操作看着并不怎么震撼，但是难度还是相当大的。正常人都觉得这预判好厉
害好厉害。
	江淮在那一刻操纵着手机，他全神贯注地看着屏幕，如果时间倒放，他是在看到火球出来之后才闪现过
去的，造成了跟预判一样的效果。
	不管如何，这都是一个精彩的操作，安琪拉显然没有预料到以为到手的鸭子飞了，当钟馗进草的时候她
还有一点手足无措。这时候任何迟疑的动作都加速了她的死亡，盯着她的是一头猎豹，而不是一只花
猫，何况她没有位移闪现又还在冷却，等待她的唯有死亡。
	描述死亡过程就此带过，最后由**君抢下了人头，孙悟空甚至没捞到助攻。这让陆扬相当不爽。
	钟馗开始带节奏了，一时间主动权转移了，钟馗开始赶鸭子，他所到之处对方顿时老实了，其他人尤其
是孙悟空趁机跟着大哥吃了不少资源，心里真是美滋滋。
	“十个露娜九个菜，还有一个王八蛋。这露娜我就没见过她出来抓人，是不是被打挂机了。”杨冰边打
边调侃，有钟馗在旁边之后，他又开始在下路嚣张起来，打得对面铠都不敢露出狗头。
	“傻缺，她出来了。”江淮看到了小地图上露娜的图标出现在上路。
	“怎么感觉吕布要挂。”陆扬还在刷野。
	“我真是乌鸦嘴啊。”这是杨冰说的。
	然后，上路就挂了。吕布本想开大跑的，奈何遇到对面牛魔露娜连环控，他手一慢吃住了伤害，虽然跳
出了大，仍旧被追死了。露娜拿下了这个人头。
	“妈的，对面这下塔我拔了。”后羿看队友被杀决定拿塔出气，对面下一塔血线不多，铠一个人显然无
法抵挡对面的攻城拔寨，守护塔轰然倒塌。
	塔一掉，后羿的大招一箭命中要退走的铠，钟馗面对被晕眩的猎物那是再开心不过，一钩子钩过来伤害
技能全交，再释放大招吸稳了铠，这两三秒内铠都可以双手离开屏幕了。后羿到底是adc伤害高些
，收掉了这个人头。
	杨冰很是得意：“我的后羿就是这么厉害，带你们超神带你们飞。”
	这自然只能招到其余两人的鄙视。
	对面也推掉了我方上一塔，双方打了个你来我往。
	后羿和钟馗联合孙悟空开始打暴君，这时候对面三人还在上路推进。**君先赶过去了。钟馗先行离开
赶去支援。
	“我怎么感觉这个**君的路线要死呢。”江淮嘀咕了一声。
	他料得很准，**君很是耿直地没选择绕远路，有那么一点羊入虎口地感觉，牛魔又是她的克星，大招
都被打断了，伤害都没打出来多少就被杀了。
	钟馗赶来一个人根本做不了什么，钩过来可能也会被反杀，只能把塔让了。另一边暴君也打完了，敌方
见好就收，并没有上头。
	双方都在中路集合了，中一塔成了两方下一个目标。红色方有安琪拉的存在，清兵相当地快，孙尚香又
是推塔的一把好手。而蓝色方中单还没复活少了一人，顿时有一点被压着打。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 月下无线连
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4152 
            更新时间：2018-05-18 20:16:34
        	红色方的中一塔被磨了不少血了，对方牛魔和铠一副要越塔的趋势，让红色方很难受。
	双方又一波小兵赶来，安琪拉率先清光对面的小兵，这一波小兵进塔很可能塔就没了。孙尚香一个翻滚
跃跃欲试，她每这么来一下都能带走塔的不少血量。
	就在这一翻快要结束的刹那，钩子从一个刁钻的角度飞了过来，不偏不倚，恰到好处地抓住了孙尚香拎
了回来。
	这是很完美的一钩，关键时刻钩中C位脆皮，简直是教科书般的钟馗教学。
	被钩中的孙尚香陷入敌营必死无疑，同时她也带动了队友开团。
	孙尚香很快死了，牛魔也撞进了塔内，这一撞就撞到了后羿和吕布，本来位置最差的钟馗闪现躲到了安
全位置。
	铠和露娜一起冲了进来，后羿也交了闪现，不然他马上就要挂。
	牛魔接下来就是交大，他盯着后羿，后羿又被击飞了。露娜借助2技能给吕布身上刷上了的月光，交大
招位移过来，这一个位移相当精髓，因为这一刻后羿朝她射出了大招，她用这一个位移靠近后羿却不
打伤害，就可以躲过这一箭。大招命中了牛魔，钟馗这时管不了后羿，他用大招开始吸对面的铠和牛
魔。吕布又在此时跳大，大招覆盖住两人，一斩下去是真实伤害，配合钟馗先收掉了牛魔。而后羿也
被露娜收了。
	铠是带闪现的他闪出了钟馗大招的范围，吕布转过头来对付他。
	而对面的安琪拉也一直在交技能，现在就用大招攻击吕布。
	孙悟空对准了这个安琪拉，猴三棒开始对对方进行输出。
	场面一度极其混乱，一场大规模团战就这么爆发，个中惨烈难以言述。
	红色方的中一塔先崩了，几个小兵硬生生地把这塔拔了。铠顿时好受了很多，苟延残喘了会。他见钟馗
血量最少，想要拼死个钟馗。
	这家伙打人还是很痛，一下子打掉了钟馗不少血，好在钟馗手快先出了钩，一钩一拍配合着吕布极限反
杀对手。马上一道月光过来命中，一个银色丽影突进而至，收割掉钟馗。这道月光恰到好处，挂到了
两人，露娜又借助吕布身上的月光飞到了孙悟空方向。
	孙悟空最后一下敲敲死了安琪拉，露娜第一下普攻自带突进，一下子跳到了孙悟空附近。两人开始对决
。
	露娜硬生生a了三下刷出孙悟空身上的月光，悟空二技能也好进行位移，露娜用大招挂到悟空也进行位
移。
	双方一通来去，造成了视觉上一顿骚操作。跳来跳去，眼花缭乱。
	孙悟空每使用一个技能下一次普攻就自带位移进攻对手，附加暴击效果，这是他成为“猴三棒”的关键
。
	露娜的大招刮到月光效果单位自动刷新，造就可以无限连招的效果，被人称作“月下无限连”。
	孙悟空提棍飞来，一个被设计师设计得跟原版人物同样暴躁好斗的英雄，齐天大圣无比的荣光在这个英
雄身上得以延续。他一棍落地，露娜一个2技能自带护盾和晕眩吸附效果，这一棍的伤害被抵挡掉不
少。月光又刷上，露娜又位移了。位移拉开了距离，孙悟空有一股想退一步的冲动，他感觉这样打下
去会被玩死，可又鬼使神差地没有退，仿佛不相信对方会有什么惊艳之举或是也在期待对方接下来的
操作。
	露娜没有让他失望，接下来是手速的对拼，孙悟空的爆发要更高，露娜的持续技能连招要更多变。这场
战斗还有一个关键。
	当露娜的1技能刮到孙悟空再次飞过去的时候，孙悟空立马按大招，这是一个躲无可躲的大，顿时晕住
露娜，然后靠被动暴击打出伤害。露娜接下来又超出了孙悟空的预料，她下一次普攻竟然是第三下带
月光效果的普攻，孙悟空都不知道对方是什么时候平a了前两下的。月光一刷露娜又可以跳了，在最
短最快的时间里进行位移。
	孙悟空感觉到了不妙，但对方也是差不多一棍子的事。悟空之前交了1技能来抵挡露娜大招的伤害，触
发出1技能的护盾，所以他想在护盾消失前敲出这一棍。
	露娜回撤也在等冷却，当然她跑的孙悟空快。
	就看那一棍，眼看要追上悟空看到露娜停了，她的技能好了？脑中只闪过这个念头，不过容不得他多想
他要挥出这一棒。
	露娜原地2技能加护盾1技能3技能连按。1技能的光辉朝孙悟空飞去，露娜自己紧跟月光相随，孙悟
空也在攻击范围触发被动飞来。月光和悟空相撞，悟空和露娜相撞。
	很关键的一刻双方都成了残血，身上的护盾都救了彼此一命。不过那只有一瞬间，不等悟空反应，可能
露娜自己也都没去反应，她早设好了这一套程序，一步一步走完即可。露娜还有大招，她在那一瞬间
位移了两次，结束了孙悟空的生命。自己也是残血获胜。
	很巧合的是孙悟空用的是至尊宝的皮肤，而玩露娜的选择就更少了，一般都会用紫霞仙子的皮肤，这一
次双方都没有例外。
	至尊宝还是输给了紫霞仙子，电影里如此，游戏里也一样。
	寝室里传来一阵哀嚎，这次让肾上腺素激增的对决自然牵动人心，作为失败方自然一声长叹。操作者陆
扬更是一下子被抽干了一样浑身无力。
	“这露娜可以的。”不提服不服气的，这一点大家一致这么认为。
	蓝色方还没有团灭呢，还有一个半血的吕布活着。对比丝血的露娜，照理说还是优势方。
	吕布自然想要拿下这个人头，这看起来并不难。
	露娜自然是退，这么点血吕布一下就能干掉了。不过她没有往自己中路塔方向逃跑，而是选择了上路野
区的逃跑路径。
	吕布不知所以下意识地去追。没什么人会觉得露娜是脑子抽了，旁观者都下意识地意识到露娜还想打，
还想秀。
	队友开始点撤退了，吕布也觉得不对，但猎物的距离恰到好处，他也不信，能被怎么着了，这一刻，他
是**附体，绝不后退，就是少了一匹赤兔马，不然早就追上了，都怪红脸汉抢了不还了。
	露娜跑到野猪，技能冷却也都好了，蓝buff一直在身上，兜里揣着吸血书，嗯，可以开始表演了。
一道月光刷过野猪和吕布，第一个大招位移到两者中间，耗掉了野猪身上的月光，无缝再接大招位移
到吕布身后，打出伤害刷掉月光并且躲过吕布的横扫，落地第一下平a，吕布开2技能吸出个护盾，
露娜在此期间2技能护盾紧接第二下平a，吕布还是a出了一下，毕竟武器长，攻击范围要比其他近
战稍远，但一来没有1技能命中带来真伤附魔效果，那就无法忽视露娜的护盾，而且露娜装备了吸血
书，她的血量是越打越高的。吕布那一下无关痛痒，露娜再次大招刷过吕布，就像是围绕着吕布跳起了舞。
	待吕布想要再上前，又第三下平a了野猪打出了月光开大位移。路线刁钻，沿途再度刮到吕布打出了伤
害。一来一去，此消彼长，渐渐的两人血线都要差不多了，吕布已经感觉到再打下去他要被玩死，蓦
地心生一阵退意。
	可此时他就像是被秃鹰盯住的猎物，再也跑不掉了。露娜跟他保持了一个很微妙的距离，他攻击不到，
待距离一近之后就等着露娜冷却好的一套连招吧。结局已经越来越明朗了，吕布这英雄在露娜面前显
得无比地笨重呆滞，他身上的盔甲似乎都成了他的束缚，至始至终，他都打不到露娜，而露娜却一直
飞来飞去，吞噬着他越来越薄的血量。
	“Ultra kill！”吕布的人头还是被露娜给收走了，贡献出四杀，他的死亡动作扶戟而立显
得格外憋屈。
	复活过来的**君之前匆匆赶来，本来是想帮吕布的，看情势不对吓得都不敢过去了。哪怕她是满血，
可前面的尸体都是血的教训。
	这露娜是真的厉害，操作相当犀利，秀，天秀，***，真德秀……
	其实这是一波四换四，不过气势上是蓝方输了，露娜已经起来了，而且有这种操作傍身，可以为所欲为
了。
	情势开始反转，明明人头还是蓝色方领先着，但兵线、地图资源都被对方控制得很好，主要是不敢开战
，心有胆怯，十分功力也就只剩下七八成。同样的段位水平下，这可是要命的。
	新刷出来的暴君又被红色方拿掉了，应该说是被露娜单刷了，有蓝在手之后完全可以做到无伤，一个人
刷毫无压力。
	其实这是一个很好的机会，但兵线不好，所以也没人去开团。
	钟馗一直在找机会，只要他钩中一个孙尚香或者安琪拉中的一个，打团就会好打很多。
	室友三人组开始组队找机会，也不去叫另外两人了，叫是叫不来的，没一点的配合。反中钩中了他们三
人伤害也足够秒了。
	之前钟馗也是有尝试过钩脆皮，但有时钩子这东西一来看水准，二来也看手感，以及带一点运气，毕竟
很多时候涉及到预判这东西，十拿九稳也是不太可能的。所以有那么会钟馗没钩到脆皮了，倒是有钩
到牛魔被逃掉的。
	途经草丛位置，钟馗想起点什么。这一把对面的安琪拉的确是一个蹲草狂魔，比蹲出痔疮的人蹲坑还久
，前面就有阴到过后羿直接秒掉的，把杨冰气得不行。
	抱着几分运气，钟馗福至心灵地出了这一钩钩向前方草丛。这一摸奖还真摸到了安琪拉这只臭老鼠，真
是喜从天降，对面安琪拉估计也没料到，直接傻眼了，被直接秒掉了。
	安琪拉大骂“挂*”，不雅词汇直接被系统屏蔽了。
	草丛里还蹲着牛魔和铠，本想埋伏一波团灭三人，这时候只能面面相觑，好在钩中的不是我。如果钩到
其余两人中一个，这一波的确还是不好打。谁让对方战术中是安琪拉先手的，换成牛魔先手情况可能
就不一样了。
	钟馗带头的游走战术初见成效，对方在牛魔也被钩中，逃跑时又被后羿一箭控住，吃住伤害也没能免掉
一死之后开始收敛了不少。野区打野谨慎起来，不像之前那么得嚣张。
	钟馗这个英雄就是有这么一个优点，先手能力极强，钩得准，购得中脆皮核心那就能逆转一场战局。当
然他也有许多克星，像**、阿珂、宫本、哪吒等等，只要会玩都能做到落地杀，谁让钟馗这个英雄
会玩的大神都会出法装，自身也不肉，很容易死透。只要是多位移的英雄，钟馗应付起来都比较吃力
，比如这一把的露娜，一个会玩的露娜。
	谁都知道，露娜是红色方的质胜点。现在也是全场经济最好的，唯一一个六神装的英雄。
	局势是对蓝色方越来越有利了，装备成型的猴子输出很炸，再强的大神玩脆皮，遇到成型猴子都很头疼
，这家伙本身就是脆皮的克星，那一棍下来胆子小的玩家都是要在屏幕外边颤抖的。
	后羿也是一个偏后期的英雄，主要靠1技能，攻速之快让人瞠目结舌。而发育良好的钟馗打什么都痛，
有些英雄打肉不怎么掉血，你让钟馗来几下，那血量是噌噌噌往下掉。
	当然，对面也有后期英雄，比如说他们的adc孙尚香，应该就属于最强力的后期adc了，1技能翻
滚的单体爆发算得上数一数二了。其他的都要稍差一些，相对均衡点。
	打下去优势红色方赢面更足一些，不过也是取决于打出水准的情况下。
	双方现在都不打小规模团战，都开始抱团，一个导火索就能爆发世界大战了。
	钟馗的压力也很大，他挺怕钩中坦克的。往常钩中坦克也能打赢，除了东皇太一、张飞这些特殊英雄，
眼里就没什么脆皮、坦克之分的，打下去都是见血的，还需要分什么，逮得到住一个是一个，谁中钩
来都是死，对面很快四打五。
	而这一把，如果钩中个坦克，感觉露娜又可以秀了，胜负又两说了。钩中了露娜，感觉弄不死她，不知
道会搞出什么事情。所以只能钩中个脆皮，以最快的速度秒了，迅速形成四打五的局面，再打不赢就
是天命了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 在你去的地方等你
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：5231 
            更新时间：2018-04-23 13:44:17
        	其实之前那一次团战，就是钟馗钩中了孙尚香，在四打五的情况下打开了局面。如果不是露娜一波天秀
操作，将连招做到了极致，是没道理打不赢的。
	凡事也有个如果，这一把的如果就是露娜，这个钟馗也管不了，他只能做到自己的最好就行了。露娜就
交给猴子他们对付了。
	双方不断来回地清野，清兵线，阵容上终究是红色方灵活些，兵线带着带着就会偏向红色方。
	机会，都在寻找一个机会。由于打得都很认真，这游戏局势都一拖再拖。搞得跟打KPL决赛一样，其
实就一把普通上分局。
	可是不是每个人都能打KPL的，甚至不是每个人都能打线上比赛的，可能他们人生中最重要最刺激的
一场战役，一句游戏，就是在某一个无聊的夜晚，打开手机倚在沙发上完成的。哪有什么值得纪念的
精彩画面，那些都留不住，记不得，也没有什么人分享这一刻，但当时真的是无比紧张、刺激，激动
得你手都在发抖，一个小小的失误，可能全身心投入的这二十分钟努力就没了。
	江淮自然不可能手抖，杨冰不会，陆扬也不会，但他们都无比认真。这种高质量局远比娱乐碾压局要费
心思，氛围也要更紧张。
	真正的轻松喜悦是在娱乐局，真正的享受是在质量局。要么享受胜利，要么享受失败的滋味吧。
	吕布是不敢开团了，**君也别指望，孙悟空的话一个刺客不合适，蓝色方真正能开团的就后羿和钟馗
两人，而钟馗的钩子容错率更高更适合作为第一手开团利器。
	孙尚香和安琪拉都有中钩经历，两人应该都是现实里的好学生，吸收了这一深刻的教训，深知对面的钟
馗有一手出神入化的钩子，表现出了路人局少有的谨慎。这也是钟馗迟迟找不到机会，偶尔对面犯了
个错，又没有一锤定音的效果，局势迟迟打不开的重要原因。
	机会总会有的，没有一个永不犯错的人，也没有一个永远沉寂的杀手。
	时间来到中路的一场拉锯战，又是中路，只不过先前那波大规模团战双方都有防御塔，现在连二塔都没
了，都光秃秃的一片了。
	僵持局都必须有一个打破局面的关键点，就像一支球队久攻不下必须要有一个得分手站出来，可历史证
明，这一个关键点不是那么好当的。像LPL出征世界赛一样，害怕背锅导致选手不敢去拼，不敢去
搏，生怕弄巧成拙留下一世骂名。NBA赛事也一样，到了一球定胜负的关键时刻并不是每一个人都
有勇气去投的，压力实在太大，只怪人们对于败者永远是苛刻的，他们不吝啬对于胜者的追捧赞扬，
面对失败一方，又会表现得冷酷无情宛如一个冷血刽子手。
	江淮不是一个畏手畏脚的人，特别是在游戏上。而且说到底这只是一局排位赛。他会毫不犹豫地出钩，
飞钩如流星，一钩划过苍穹，直指对面核心C位孙尚香。这是在孙尚香1技能CD的时候出的招，钟
馗自然不会留给对面更多的机会，他选择了牛魔错身，孙尚香用完位移消耗的那一瞬间。天衣无缝，
恰到好处的一钩。
	这一钩的轨迹很准，孙尚香是没有机会走位躲过了，眼看着快要成功命中的时候，孙尚香竟然按出了闪
现躲过去了。这一钩空了！
	很多玩家在面对钟馗的时候并不怎么舍得用闪现，毕竟每个人都觉得自己有能力靠走位，钟馗一个钩子
十几秒，而闪现的CD可长了，怎么比都不划算，他们这一琢磨，人就被钩走了。像孙尚香这样，刚
闪现的时候就闪，很可能就避免了一次团灭，这可是直接影响战局的胜负手。
	钩子不中，蓝色方赶紧撤退，这是一个红色方反打的好机会。交完钩子和没交钩子的钟馗是两个程度的
震慑力，有时候钟馗什么都不干，光站在那里就给人压力，凭空会走位个半天，哪怕对面钟馗真实情
况是掉线了。
	红色方反应没有蓝色方快，他们也没料到孙尚香闪现躲过去了，配合不足，并没有抓住最佳时间。但还
是呈现一个红方推进的趋势，都要把蓝色方压到高地了。
	敌进我退的过程中，来来去去兵线的稍加拉扯钟馗的CD又好了，他在刚好的一瞬，就出钩了，或者说
他就在等技能的CD。这一次他没有钩孙尚香，也没有钩安琪拉，舍开了两个盯了很久的猎物。这一
钩是去钩铠的，多个出人意料，铠没有躲过去。出钩的刹那钟馗就反方向按了闪现，他闪现之后在高
地塔范围现身，这是一招“钩闪”，效果是让敌人做最远距离的位移，就像铠直接被钩到了塔下。
	钟馗的出钩的速度要比钩子拉回的速度来得慢，是可以先钩再闪的。他被更多玩家熟知的是“大闪”，
大招的延迟时间更长，配合闪现不仅能更好的吸住逃跑的敌人，还可以选择改变方向。所以钟馗一般
都是带闪现技能。
	“钩闪”带来的视觉效果也是十分的善心悦目，铠直接被拉到了狼群后方，还要被高地塔打呢，真是奶
奶不疼姥姥不爱，可怜极了。
	铠第一时间交了自己的闪现，不过他的逃跑路径太明确了，以至于直接被**君冰冻了。众人集中炮火
，就是铠也扛不住，他大招没开很快就挂了。
	不过铠还是做出了贡献，那就是吸引了火力，对面牛魔一头撞过来，带领三位美女来势汹汹。
	**君成了最危险的点，她被牛魔控到，幸而马上按了闪现。团战一触即发，就像憋了太久的人，受不
了压制，一旦爆发就有如地震般剧烈。吕布跳大，盖到三人。这个时候孙悟空也是一个很关键的点，
他可以选择打牛魔，那就卖了吕布，去帮吕布，肯定能杀对面的人，但估计自己也有危险。
	思考只在一瞬，孙悟空还是选择去打对方脆皮。
	铠复活，他原来已经做出了复活甲，宛如一头蛟龙出海，开大的铠能打得屏幕震动，感觉那威能有加了
十倍。**君正在向牛魔输出，小技能扔完扔大招，铠过去2技能第三段击飞直接打断昭君大招。
	**君这一把也是被天克，牛魔铠都有击飞技能，她的大根本没处放。
	铠的输出是爆炸的，作为一个半肉战士，这时候他打人很痛，而且还能抗。
	**君死期不远，牛魔留着的大招释放，一个大大到三个人，昭君直接挂了。
	牛魔这英雄胜率很高，常年前三，有时候觉得这英雄并不怎么炸，又不算最肉的那批坦克，还会有人为
此纳闷？但牛魔的控制是很足的，他是一个很能开团的英雄，大招放得好，一次团战基本就稳了。像
这样大到三个，已经表现优异了。
	双方的脆皮都在经历着灾难。跟牛魔一样，吕布大招放得好与不好也是两个英雄，当他大到三人，那一
戟横扫过去也是很难躲过去了。吕布也是个爱打团的英雄，历史上的吕布，留下的是三英战吕布，吕
布战六将的传奇，所以可能王者荣耀的设计师们也把他往这方面设计了。对面人越多，他可以吸的血
越多，他加的护盾越多。
	哪怕这并不是一个发育很好的吕布，这时候也是能傲立一时，特别再加上一个孙悟空。
	孙悟空擅长单体，却也可以群攻，只要对面站位集中一些，一棍秒多人不是问题。
	安琪拉根本不跑，孙尚香和露娜都比她灵活，她是小短腿，反正要死，她就放大招，她大招状态可比*
*君牢靠的多，不仅不会被打断还可以加护盾。虽然她也没撑多久，但至少给队友拖延了攻势。
	安琪拉第二个倒下，另一边铠中了后羿大招，后羿用闪现调整好输出位置开始发力了，血线不多的铠没
撑得了多久先走一步，成了第三个挂的英雄。
	注定要战戈不止，死伤成河。
	前方的攻势却被阻止了，孙悟空的目标一直是露娜，就像篮球世界里的23vs24一样，先解决安琪
拉，只不过先扫清障碍罢了。一切的刷野刷经济都是为了等待这一刻，哪怕对手是上一次交手的胜者
，哪怕对手这一次以逸待劳。
	打安琪拉悟空用了两棍，短时间内他只有一棍了。这一仗，他要输了。
	必输之局，那就做困兽之斗。孙悟空还是挥出了这一棍，他都没想着逃跑，来去如风的露娜面前他很难
跑得了，他还在等一个机会。悟空这一棍打到了露娜，虽然露娜用了2技能抵消，但这无比怨念的一
棍，还是炸出了2568的血量，几乎耗掉了露娜三分之一血。
	很多时候暴击英雄要看点运气的，像lol比赛里adc对决时其中一方枪枪暴击，那这solo不用
打了，输的那一方委屈只能往心里咽。
	孙悟空扛着露娜和孙尚香的攻击很快就撑不住倒了。突然就只剩下吕布独对二人了。吕布要头大了。
	牛魔跟他是一样的，他技能差不多交完了，队友也死了，他们这两个前排很不容易，当前排的都是二打
三，少对多，做前排苦啊，脏活累活都得干，怪不得妹子只爱玩脆皮辅助和法师。牛魔像一头牛一样
，后羿要给他切片了，后羿技能的减速加红buff的减速让他无力逃跑，牛魔也挂了，真不容易，
下一把不当前排。
	吕布前不久还被丝血的露娜秀死，现在的情况要比那时糟糕得多，他有一点骑虎难下的尴尬。孙尚香打
起他来很痛，射手都拿了红buff，让这种近战相当难受，更何况还有露娜在旁边。
	关键时刻，猴哥复活了，他也出了复活甲，这就是他的后手，另外两个技能CD也好了。
	这个时候应该自带bgm，大话西游的经典音乐响起，强大的齐天大圣回来了。游戏远比这来得快，复
活的猴子用了最快的手速，3技能接普攻，2技能接普攻，最快的施法能减少英雄的后摇，你衔接不
好就又是乱按了。从没见过这么快的出棍，完成度不过一两秒钟，可露娜反应也很快，或者说她根本
就看到了英雄身上的复活甲效果，她又怎么会不知道孙悟空会复活，这种基本的见识白银局应该也是
能看出来的。
	只是露娜没想到这孙悟空的连招可以这么快，她也很快，一如既往，该快的时候绝对快，不给你反应的
机会，对面没有技能威胁，该放慢拉长线的时候就不能快，不然你放完技能等挨打吗。
	这时候却是神仙打架，天花乱坠，两秒钟的精华，只能让人连喊“卧槽”！
	“卧槽！”寝室里陆扬大喊一声，差点惊到两位打完牛的室友。他还是输了，游戏里两人一波眼花缭乱
地操作，他两棍都打实了，他之前就想两棍打实基本就稳了，可是对方的技能也都打实了。当露娜吃
到晕眩受了第一棍之后，就用1技能就挂到了猴子和吕布，先借猴子的月光左位移，再借吕布的月光
位移，这路径选在了猴子和吕布之间，本来要刷到猴子，但猴子按了2技能躲过再回头打露娜，露娜
受了这一棍，但由于吸血效果比孙悟空所料的高并没有死，她还有位移可以逃跑，可她并没有断大，
打在吕布身上的又是第三下普攻刷出月光位移走。而孙悟空被孙尚香一枪射死了。离成功只差一步，
功败垂成。
	缺少这种直接暴力的爆炸伤害，露娜又不容易死了。吕布是不指望了，猴子一倒他也是一副要赴黄泉的
样子。
	吕布成了露娜回血的工具，说来也是相当的讽刺呐，可效果确实如此。如果不是钟馗后羿两人赶来，可
能吕布还要被利用一下。孙尚香这时候跟露娜的配合还是相当默契，她收掉了吕布，杜绝后患。
	二对二的对决，单看纸面蓝色方还是相当虚啊，特别是钟馗出了一钩被露娜位移躲过之后。真是难钩中
啊，不错露娜好像断大了。确实，这时候没有可以借助的月光了，为了躲这刁钻的一钩，露娜必须出
大位移。那样露娜就有十四五秒的时间不能无限连了。而钟馗冷却缩减并没有那么多，钩子也是十几
秒的时间恢复。
	这时候孙尚香突然爆发出后期adc的勇气，她要和后羿皇城PK，正常情况下，只要让她有两炮的时
间她就赢了，后羿只要在这段时间里干掉她就能赢，但滚动技的CD很短，一般很难能在这么短时间
里秒掉孙尚香。
	孙尚香一个翻滚后的一枪直接把后羿打残，这效果比孙悟空一棍还要痛，后羿也是拼了命的输出，孙尚
香血量也飞快。两人互a，但孙尚香的技能马上要好了，她又用出了一技能，一枪下去就可以……结
果打中了钟馗。钟馗在此期间并没有闲着，孙尚香怕钟馗的钩子，却又过份不怕无钩的钟馗。她看到
钟馗靠近回身一滚，自然滚出了对后羿的射程，这一枪打下去只能打中个后羿，而两位adc都有红
 buff，后羿技能更带着减速，孙尚香没有秒掉后羿就只能上香了。
	后羿2技能跟上收掉了孙尚香，接连威武了一把。并迅速靠小兵回血，恢复健康血量。
	对方还有一个露娜，露娜刚刚位移去的地方是野区，刷了几只野怪，血也回复得差不多了。这时候又来
到战场。
	一打二，哪边都不怂。一个不妙的现象，后羿打了小兵回血，自家小兵活得就多了，露娜一来就借助小
兵刷了一排月光，她在最后一个小兵处才发起位移，只刷掉了一个月光，靠着段位移，她移动到后羿
位置，后羿不停得输出，而钟馗就只能急得拍地板了。他们的伤害还真可以，这时候伤害都很高，就
看谁更快一步了。露娜给后羿准备的普攻必然是第三下，第三下完出月光，刷月光原地小位移，接2
技能刷月光位移补伤害，一套上来后羿已残，她这一段位移来到小兵处，共消耗后羿和第二个小兵两
段月光。场上还剩第三个小兵一个月光可供位移。后羿的伤害还是很高呐，残血的他做殊死一搏，本
能的歇斯底里地疯狂。
	后期打后羿也是挺恶心的，伤害又高，一个不小心刺客也有不留神被反杀的，他又带着减速，来了也不
好走。但后羿露娜一碰就会死了，后羿一死钟馗就只能靠拍地板了，他没有后羿这种点人就有伤害的
普攻，他的钩子是指向性的，哪怕大招好了延迟这么长，一个战士光靠走都能走掉的，更何况露娜。
	江淮真想钩到露娜一次，钟馗的精髓还是在于钩子，钩得准，就可以送你一片晴天。但怎样才能钩到这
个露娜？
	生死一刻，江淮不知道露娜什么时候移动，他突然知道怎么才能钩到露娜了。他必须马上就钩，钟馗其
实马上就出钩了，并没有这些思考，他却没有钩露娜，他竟然钩向了队友后羿。
	钟馗做出了一个惊人的举动，但也没有人有时间思考。然后露娜也做出了一个惊人之举，她飞向了后羿
，刷掉了最后一个小兵身上的月光。月光下的紫霞仙子，是那么的美，她在等一个盖世英雄，踏着五
彩祥云来娶她，可惜紫霞仙子并没有等到，这成了无数人心中的遗憾。而这里的紫霞也没有等到，她
收割掉了后羿的生命，却也发现钟馗的钩子在那等她，路径的末端，生命的尽头。
	在你去的地方等你。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 夜晚的心事
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4030 
            更新时间：2018-04-23 13:44:40
        	露娜终于中了钟馗的钩子，这一幕犹如飞蛾扑火，似乎是两人经过了一次排练，配合得天衣无缝。不知
情理的人看来，露娜就像一个演员，眼看要赢了故意中钩，令团战反胜为败。
	其实露娜也很无奈，她不收掉后羿，多一秒拖延就要被射死，哪怕她用尽两段位移逃走，在减速状态下
她还是很难逃跑。对面钟馗五速鞋加钩子，追起人来还是有一手的。另一个关键原因是她没料到钟馗
在那么短的时间内就把事情看得那么透彻，道理不难，问题时间很短。种种失策，让她中了钩子。
	一钩下去，直接钩死。残血状态，任你再如何飞天入地，直接血线归零。
	一场大战落幕，只有钟馗残血存活，战况之激烈可见一斑。在有限的时间里，蓝色方并不能一波推基地
获胜，钟馗一路推进拔掉了对方高地塔，对面陆续要复活了，就此作罢。他没有选择回程，这个时候
就要多带线，放心好了，没有人会来抓你，先复活的人必会选择清中路兵，足够时间你再清波兵了。
	钟馗干了自己能干的事，带了两路好兵线后功满回城。场上相继有人复活，钟馗回家后第一件事就是发
信号打龙，趁着对面核心还没有复活，而这边打龙的主力猴子已就位，对面并没有第一时间发现，主
宰顺利地被拿下了。风向标已经完全偏向了蓝色方了。
	在这之后蓝色方在下路线开始抱团拉扯，有小龙的帮助红色方情势越来越差，他们只能由露娜去清龙，
其他人守线。
	随着钟馗再次钩中孙尚香，其他人直接看着孙尚香被秒了，什么事都来不及做。蓝色方的游戏越来越大
了，而露娜也不是无敌的。其实他们在输掉上一波团战的时候就已经输了。兵败如山倒，如同多米诺
骨牌一样连锁反应，胜利的天平早已倾斜。
	蓝色方在上路再度开团，后羿大招十分精准，大到了牛魔，吕布大招盖下，一锅盖下去坐稳三人，**
君跟上输出，开大召唤出冰霜雪冻一股脑儿砸下。
	对面相继倒下，最后露娜收掉了后羿和钟馗，但终于没挡住猴子的伤害，全军覆没，剩下猴子和**君
存活下来一波推了对方基地。
	总算结束了，MVP最后是被孙悟空拿到了，最后一波三杀收尾，全场KDA比钟馗略高一些。
	“真难～”这把游戏打下来还是大费精力。
	“果然，这露娜是一个小号。”陆扬有一个习惯，遇到狠角色会喜欢用王者荣耀助手看看对方的战绩，
这看下来露娜战绩也是一片绿，会的英雄不少，游戏局数却不多，“战绩挺好的，露娜胜率有80%
多。
	“又是高玩来虐菜了，这种人没得良心。”对于杨冰这样的，自然不待见这样的行为，虽然他自己也会
带十岁的侄子在白银段位掌控雷电。
	“这露娜挺像代练的。”江淮这么觉得。
	另外一边，鲨鱼直播平台上，人气主播牛奶哥也刚刚打完一把游戏。他是平台里王者荣耀频道的超级主
播，把多个英雄打到了国服，技术可谓超一流，上王者手到擒来，本人又相当的幽默风趣，性格脾气
俱佳，不火都没有道理。
	今天又是他的开播时间，牛奶哥是个爱秀的人，不秀不作就要死，**、韩信、露娜都是他的最爱，他
还是国服韩信大神，之前刚被刷战斗力的刷下来。那个新上的号才王者3星，就把他这个荣耀王者给
刷下来了，不是刷战斗力的都见鬼了。
	今晚直播间的标题是单排57连胜中，这是他的粉丝号，他答应了帮忙上王者。这种事他常干，之前打
的游戏也都是顺风顺水，五杀四杀一大把，纯粹是破坏别人游戏体验的，这种大顺风纯秀操作的局粉
丝们也很爱看，一晚上看得津津有味。直到……
	“对面阵容gg。”
	“蹲草狂魔安琪拉，一秒一个脑袋瓜。”
	“这种大阴逼，最tm烦了。”
	“这钟馗脑袋上顶着一个傻瓜。”
	“脑子搭牢了，脑子瓦特了。”
	“挖槽，这钟馗闪现了，安琪拉被按在草里一顿蹂躏。”
	“经王者段位的我鉴定，这钟馗会玩。”
	“孙尚香这傻缺，不会走位啊。”
	“奶哥要输了，奶哥一打五啊。”
	“哇，奶哥无限连，66666……”
	牛奶控制的露娜一波天秀四杀，满屏都是6，6得不行了。
	“这钟馗不得了，这波钩闪有我的风范。”
	“铠搭上了钟馗的顺风车，一路高地走好。”
	“钟馗老司机，就爱带你飞。不带小萝莉，原来爱搞基。”
	“钟馗、露娜是高手，其余傻逼，鉴定完毕。”
	“露娜收割了，不死露娜，无人可挡。”
	“这猴子可惜了，一波伤害真的炸，差点让奶哥凉凉了。”
	“孙尚香药劲来了送死咯。”
	“后羿射她。”
	“露娜一打二，我赌奶哥赢，输了吃翔。”
	“后羿伤害可以啊。”
	接着又是满屏666，明明主播屏幕已经灰了。
	“千里送人头，礼轻情意重。”
	“难忘，是死在你钩索下销魂的滋味。”
	“钟馗钩下死，做鬼也风流。”
	“主播是演员啊，奥斯卡影帝，看了二十多分钟，到最后我才看出来，厉害厉害，佩服佩服。”
	“钟馗神了，我感觉他已经预料到岁月之后的秘密。”
	当露娜死在钟馗钩下，整个直播间都沸腾了，搞得他们是在看钟馗直播一样。没想到今晚的高潮在这个
时候来了，连胜时没来，在这个快要输的时候反而来了，不得不说有点好笑。牛奶本身是一个性格很
好的人，并没有什么不悦，只是感慨着说：“星耀局水深，高手在民间，惹不起惹不起。”
	队友已经发起投降了，三比二侥幸没爆破基地，但也真真是苟延残喘，的确打不过了。
	待游戏结束，六十胜戛然而止，牛奶作为一代大神，这段位上分往往顺风顺水，像这样的情况少之又少
。
	这一把的确钟馗打得不错，如果这号不是粉丝号，他都有加对方好友的冲动，心里默念不矜持不矜持，
看了眼钟馗ID，“江小余啊”，没什么印象，便继续排位去了。
	江淮他们一定想不到，自己也上直播了，打游戏时常常会遇到，一个人三杀四杀五杀之后，很装逼的说
了一句，老虎直播房间号：XXXXXXXX，但又有谁还会真去看一眼，管你直播瞎播的，水平菜
了照样打。
	后面三人又打了一把，陆扬也练了一把露娜，上一把的影响挥之不去，对于那个天秀露娜他还是很有怨
念的。这一把没遇到高手，稳稳地再取一胜，把杨冰送到钻石4之后都不打了。时间也已经不早，十
一点多，虽然对于大学生来讲说不上晚。这时候的寝室楼还是十分安静，有别于正式开学时的热闹喧
嚣，这时候的寝室楼甚至有点空旷寂寥，寝室里就一个人的未必敢住。对面就是大三女寝，灯火稀稀
拉拉的，还没有多少人过来。热闹的应该是大一新生吧，初来乍到，应该是相当好奇，外地来的应该
都会今天住下。
	陆扬便想到了乔夏，这个外省的女孩。难得他不想再看一场电影，或者再打一把吃鸡，他细细地回味了
白天，从遇到那个女孩开始，到女孩离去的最后一眼，每认真去想一次，就可能让画面更清晰一点，
这些都是陆扬的美好记忆，每一帧都是一个美好的画面，很多事情人都会遗忘，但这种美好再也忘不
了。他想起乔夏之前还登过游戏，不过打了一把后再看已经下线了，那时候不由得让他怅然若失，明
明只是看到一个账号，却有一种看到人的感觉。可能他在希望对方也注意到在线的自己，并对自己来
一句：“你也玩农药啊。”或许这样，才是让他开心让他希冀的，所以也就有了没有如期而至的失落
，明明这些都是他一个人的自导自演，怪自己想太多。现在这一刻他比往常都来得安静，他打开了微
信，再点开乔夏的朋友圈。这是他今天最珍贵的收获，以前有一个人的qq号、电话号码让你如获至
宝，现在也一样，有了你的微信，就仿佛离你的世界近了点，可明明我们一句话也没有说，单单是一
个人看着另一个人的生活，在这样安静的一个又一个夜晚。
	杨冰也在想心事，他不像他的室友们，他的三个室友都要比他藏得住事，他的心思写在脸上，他会表达
，有什么想法不会扭扭捏捏的藏着，他跟他喜欢的人表白过，大一军训的一个晚上，在男生们地怂恿
下，他向喜欢的人表白了，他的同班同学-柳欣玥。一个让他一见面就心动的女生，符合他内心的一
切标准，美丽、高挑、肤白、温柔，虽然事后发现并不像外表那么温柔，但也让他爱屋及乌更加心动
。可另人尴尬的是，姑娘家竟然有男朋友的，一段来自高中的恋情，一段让人羡慕的恋爱，从一个城
市到另一个城市，听上去就是那么美好，却让他无比的挫败，失望伤心一股脑儿涌来，只能说缘分使然啊。
	现在两年过去了，这件事都可以拿来说笑了，本以为面对柳欣玥可以释怀了，可是杨冰发现他依然办不
到，哪怕他期间也在别的女生面前展开过追求，也曾对别的美女有过心动的感觉，哪怕他曾亲眼看见
对方比他高比他帅的高中男友，两人亲昵地在一起，每一个举动都洒出了一地狗粮，可到最后，午夜
魂牵梦绕的依旧是那人，那个忘不了的别人家的女朋友。不能不说真是一个执着的人，当初中了蛊，
想再忘就难了。
	江淮自然心事更重了，分手两个月了，本以为会是一天，两个礼拜，没想到过着过着就分手两个月了。
两年里也有过发生争执闹分手的，过了一两天就合好了，可这一次却是像真的分手，江淮在那一天就
感觉这一次不一样了。男人的直觉没想到也这么准，好像是真的分手了。
	感情这件事，没有人会来帮他，告诉他余晚照怎么怎么样了，是不是后悔了？是不是有机会挽回？其实
没有联系也快两个月了，朋友圈的好友还留着，但对方的朋友圈再也没有动静了，可能屏蔽了他吧。

	他的生活有点浑浑噩噩，他已经没有了大一时的斗志，重新挽回一个人的勇气。他还记得，分手的导火
索是游戏。并不是江淮整天打游戏没有陪女朋友，还是在余晚照看来，打游戏是对生命的浪费，对于
她这样的精英主义者，不好好学习不上进是难以接受的，她每天都这么严格要求自己，所以她永远那
么优秀，而且还会更优秀，明明天赋就要比别人来得更好，偏偏还这么努力，简直是不给普通人活路
。江淮也渐渐跟不上她，他慢慢地总会达不到余晚照的标准，余晚照越走越快，他已跟不上她。一个
过于优秀的人，的确很难有人适配，江淮喜欢她的优秀，却发现自己达不到，他们终是像两个世界的
人，尝试着在一起，身上的一些共性让他们走过了一段岁月，但越来越大的差异注定了不能长久。
	江淮意识到了这一点，只是他一直不肯接受。
	同样的，余晚照肯定也知道这一点，却对他说：“我最讨厌男人打游戏了，这样不会有什么出息的。”

	是的，打游戏不会有什么出息的。哪怕他和她一起玩过，一起因此而快乐，现在玩的王者荣耀也是她介
绍的，每一个ID都跟她有关，让他最开心的事就是两人双排。在以前他也不玩游戏，现在他玩了，
而另一边醒悟了，不玩了，他们的时间又错开了。他是喜欢打游戏，但是更爱着她。如果要说这个是
分手的理由，那就不需要有理由了。
	这样的夜晚安静得恰到好处，可未免也太长了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 开学的日常
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4634 
            更新时间：2018-05-18 20:18:23
        	每年9月，都会发生地球上最大规模的军事演习，那就是大学生军训了。这是每一个养尊处优的少爷小
姐们不堪回首的日子，白富美可以整成黑富美，健康的肤色，健康的时代。
	江淮寝室四人下课后也会驻足观看，以过来人的姿态欣赏一番，还有的人就是盯着女方阵猛瞅了，褪去
一身花枝招展，换上这清一色的军装，这一帮女生真看不出来特别出众的，除了身姿特别俏丽的会额
外吸引关注，另外大部分都无甚差别了。
	江淮的另一个室友叫陈思杭，他们班的大学霸，母亲也是HZ人，跟江淮倒算半个老乡。
	“找到乔夏了。”杨冰激动地大叫了一声，他和陆扬早就在注意文学院的方阵，经过一番大费眼力的搜
索，终于在人群里找到了那个最特别的。乔夏目测身高大概165多些，偏中上身高，找起来并不是
很好找。
	“哪呢？在哪呢？”
	“第三排第四个！”
	陆扬经过点拨马上就找到了。江淮和陈思杭这两天久闻乔夏大名，也是有些好奇，正想探头望去呢。
	“江淮！”
	背后传来一个声音，四人齐齐回头，表情各异。
	“江语汐？！找我吗？”来人大家都认识，设计艺术学院的大三学生-江语汐，也是学校里颇为有名的
一个人，有过一个外号叫“肥婆”……还有一个重要的身份，她是余晚照的室友。
	“江淮，你跟我家小余分手了，竟然还有心思在这里看学妹，我真是看错你了。”其实江语汐是个性格
很好的人，只是开个玩笑罢了。跟江淮几个人关系都挺好的，大一大二的时候还经常一起出去玩的。

	江淮有点尴尬，也没有反驳。杨冰先出声了：“我说**，我们看什么了？不就四处瞧瞧么，搞得捉贼
一样，多难听。”
	“老娘懒得理你，我肚子饿了，快请我吃饭啊，有重要情报。”江语汐一副吃定了的语气。
	中饭时间是要到了，江淮他们基本很少吃食堂的，口味不行，去了附近一家常吃的蒸菜馆，点了几个菜
。
	“现在人真的多，大一军训还没结束呢，这里就快坐不下了。”陈思杭有感而发。
	“在学校附近开家餐馆真不错。”杨冰认为。
	“寸土寸金呢，这里房租可高了。”陆扬埋汰。
	“有想法是好的，但是先吃饭要紧。”江语汐说完就开吃了。
	一桌子五人，不同的姓，来自不同的地方，他们的缘分在于HN大学。大学给了他们四年或更长些的缘
分，四年之后，就很难再凑集这几个人开一桌了，那时候陪在他们身边的是各自的家人，朋友、同学
，又似乎成了遥远的一个名词。
	所以这是一个特别的时段，大学是个挺自由的地方，身在局中的人自然不会意识到这一些。今天只不过
是跟以往一样普通的一聚。
	“我说肥婆，你的情报到底是什么？”到现在他们只见江语汐吃，也没听到她说什么有意义的情报。
	“等我吃完啊。”江语汐胃口真的很好，没有辜负她的身材。
	餐馆外边更热闹了，大一新生军训已经结束了，一个个迷彩衣走过，标明了他们年轻的身份。
	“这一届新生真的可以。”杨冰再次确认了这一点，现在比在操场外边看得清楚多了，现在看这群俊男
靓女，是显得特别青春朝气了。
	江语汐吃完了，拿纸巾擦了下嘴巴后说：“江淮啊，其实我真想不到你跟小余竟然那个了。”
	江语汐避讳了那个词，她不无遗憾地感慨：“我觉得你这小子最靠谱，当初你们在一起的时候我就很看
好你们啊。”
	江淮动了动嘴：“你算眼光独特的。”
	“我不知道你们为什么分手的哈，我也不八卦这个。不过呢，有一件事告诉你，你们俩分手的事情，有
不少人已经知道了。”江语汐开始认真地说道。
	“哦，是吗。”
	“是谁在传啊，难道学校里还会有狗仔队？”陆扬奇怪了。
	“可能是刘艳，她也知道这个事，她向来就是个大嘴巴。”刘艳是江语汐她们隔壁寝的，江淮没什么印
象。
	“所以呀，我都看见有人在追求小余了。”
	呼～
	知道这一天会到来，江淮听到这句话还是那么不动声色，只是呼吸加快了些。
	少了一个江淮，无数人在后面排队着呢，现实就是这么奇葩，这一分手，不知道有多少人拍手称快呢。

	“这很正常，早晚的。”江淮这么说。
	“哎，我说江淮，你怎么这么无动于衷呢？以前不是见你爱得要死要活的，怎么转眼变了个人似的？你
真的忘了余晚照？不想挽回了。”江语汐对江淮这种态度十分不爽，她又感觉对方是装的，但如果是
装的还是让她很生气。
	“是的，不想挽回，也不用挽回了。”每一句话都是反话，但江淮也知道，真的能挽回吗？不潇洒一些
，就只能死缠烂打了。
	“唉，服了你。再告诉你个消息吧，追小余的人是赵晴空哦。谢谢你的饭，我要先回去了，好好睡个午
觉，下午可是线性代数。”江语汐告别四人先走了。
	结完账，江淮他们也回到了寝室，中午还是比较短暂，好好睡一觉的时间是有的，但容易被各种人各种
事打扰。
	每个学校都有风云人物，他们或者是学生会主席，或者是社团精英，或者是超级学霸，或者是才女校花
，除了同班同学，大家认识的就是这些人。
	余晚照是这样的风云人物，她都是有粉丝的人，基本上是每一个女生的标杆了。而男生里要找出这样一
个人就不好找了，没有特别鹤立鸡群的，相对来讲赵晴空应该算是一个。
	江淮自然知道赵晴空是谁，同一届的，又是那么得大名鼎鼎。作为校男篮队长，经常带领校队在外面比
赛获奖，不仅有一手好球技，还有一副好颜值，加上190的身高，简直就是上帝为他设好的漫画男
主角人设，这样的人自然是相当吸粉的。
	由此可见江淮的情敌是多么强大，这两年也是过来的不容易啊。如今外敌环伺，而先内部瓦解，不得不
让人气馁呢。
	江淮他们下午没课，这样的日子最让大学生喜欢了，女生在寝室里看个剧，或者出去逛个街，男生会选
择打游戏，或者出去打个球。
	江淮他们在寝室里呆了一会，到三点的时候太阳不大时几个人相约去打球了。
	班上有不少爱打球的，杨冰、陆扬，加上同班级的陈清泉、时缺、王在宇，正好凑够了六人，可以三打
三了。
	大学的篮球场很多，但也是十分热闹的，学生和校外人士都会来这儿打球，去得晚了常常没有场地，要
好几波人三打三，轮转时间相当长。
	篮球是一项身体与技能并重的高逼格运动，虽然现实生活里很少有妹子在旁边一脸花痴地看你打球，但
打篮球的男生是要更加受欢迎。在野球场上，身体又更重要些，往往你会遇到形形色色的各路人马，
里面真是有老的、矮的、胖的、瘦的，这样的人按理说身体素质方面是要相对吃亏的，但这一伙人在
球场上也会经常能够见到，而起能够叱咤风云、呼风唤雨，打得一些大学生怀疑人生也很正常。这四
个的代表人物就是球场四大怪，勾手老大爷、矮壮篮板怪、高瘦远投王、灵活死胖子。每个人都身怀
绝技，球技一般的人单独来打球是很没有安全感的。
	江淮他们水平差距较大，有纯靠身体打球的，也有球技一流的，有几个会打球的就够了，都不会才比较
尴尬。
	今天打得是时候，还有空的场子。一波人围成圈转球分组，江淮和陈清泉、王在宇一组，另外三人一组
。
	罚球定发球，江淮中圈稳稳罚中，陆扬罚篮短了，由江淮队开局。
	江淮从初中开始打球，爱的疯狂时也曾经历过月下苦练，慢慢地练出了球感，也可以像NBA球星那样
，来几招低配版的CROSSOVER过人，虽难登大雅之堂，但也能混迹野球场了。
	防守江淮的是时缺，他打球的时间更长，这时候却防不住江淮。江淮本身的速度就很快，再这么来回的
变向之后，几乎瞬间就拉开了时缺半个身位，有了这道口子就可以一**川了，他风驰电掣般突入禁
区挑篮得分，对方协防的人都没来得及跟上。
	进球方继续发球，篮球跟打游戏一样，更讲究的是团队配合。球场上存在着一打五的人，那也是极个别
。江淮他们开始导球，王在宇身高182，是场上最高最壮的，可他有一双黄油手，不怎么拿得住球
，一个失误就被杨冰夺下了球权。
	王在宇露出了尴尬的笑容，他身强体壮，冲起来没人拦得住，但很多时候，进攻手段都显得有些笨拙。

	杨冰控球，他很喜欢控球，各种球。如果打比赛，一定是一个占用大量球权的人。比起他打游戏，打球
方面他就厉害得多了，一球在手，天下我有，握有球权他就得到了安全感。大块头王在宇防守他，重
心偏高的王在宇防守起来就像奥登防杜兰特一样，感觉根本不是一个位置的灵活程度，哪怕他们身高
只相差2cm。
	杨冰选择了一百种过掉王在宇方法中的一种，他潇洒地一个加速留给了对方一个尾气灯，又用一个拉杆
躲过了上来干扰的江淮，一个漂亮的大回环反手挑篮，篮球舔框命中。
	“这球骚气。”众人啧啧称赞。
	“有没有科比的风范，哈哈。”杨冰很享受这一刻的进球。
	“你都快赶上元大鹰了。”陆扬最喜欢怼他，讽刺地笑了笑。
	三打三一般打五球，打成1:1后经过几次传导，陆扬得到一个空位的机会，接球就投，稳稳命中。
	陆扬是一个爱打无球的人，或者说他也打不了有球，控球技术比王在宇稍好，但也非常捉襟见肘。有人
防守就慌，只会右路突破，因此一般没有机会就传球。相对于他的控球，投篮却出奇得准，一个纯粹
的投手，不爱三分爱两分。
	所以说杨冰和陆扬是球场的绝配，一个深爱控球，一个控多了就慌，搭在一起效果极佳。
	陆扬进了一球杨冰继续个人表演，不过对面开始收缩，他不好突破，后撤出一个空间选择了投篮，篮子
短了，篮板倒被王在宇控制住了。
	江淮这边也只有他控球稳，陈清泉人比较斯文，打球时间短，球技也相对粗糙一些。
	江淮看王在宇位置很好再次吊球给他，这一次球速不快王在宇倒是接好了。
	位置很好，王在宇急于进球，扭转身子起跳，出手空间是有了，姿势却比较别扭，这一打板投篮没中。

	王在宇继续抢到篮板，这时候倒体现了他身体的优势，待要再来，却被杨冰一把帽了。篮球飞出底线，
球权还是王在宇他们的。
	不过杨冰却是吃定了他似的。
	“知道我今天为什么这么猛吗？”杨冰对着王在宇说：“因为我穿着pg1啊，神鞋。”
	“妈的，我又不姓李。”
	接下来几番攻防转换，还是由江淮打开了局面，连中两记三分，直接反超了。
	对面时缺抱着一副你敢投三分我就敢放的态度，结果没料到江淮这么准，再也不敢懈怠防三分了。以前
打球中投和突破上篮更多些，现在随着职业篮球场上三分的流行，或多或少让野球场也收到了影响。

	这一回合被防住了，篮球传接被断，陆扬最后得到球权，他也想回敬一记三分，可惜他的三分还是没有
两分稳，直接三不沾掉出底线。
	在一片呵呵声中重新发球，这一回王在宇终于逮到了一个一气呵成的机会，发动野蛮冲撞碾压杨冰上篮
，一扫之前的郁闷。
	这样就直接到了赛点。又是江淮控球，时缺这一回防守可认真了，堪比季后赛强度。
	江淮一时还真突不过去，而另外两位队友位置都太偏外，他还是决定自己干。
	这个失恋的夏天要有更多的个人时间，他也有打篮球，特地去练了一手，今天正好试试。
	以前他打球最喜欢三威胁起势，或者不断地运球晃动寻找出突破的空间，左右开弓具备。这一回他再次
单打时缺，这样的场景他们间也不知道有过多少次了。
	一样的动作，哪怕知根知底，防不住就真防不住。万幸这一次，时缺还是跟住了江淮的脚步，是他以为
的防住了。江淮如同所料，来回的晃动之后还是选择了右路突破。
	平时生活中大部分人还是喜欢右路突破的，更加顺手，发力起来也更舒畅。时缺挡住了江淮，江淮的路
线完全被封死了。平常这个时候，江淮会降下速度重新组织一波进攻，时缺本也是这么认为的。毕竟
也再大幅度变向一般人是承受不住的，毕竟不是所有人都是AI、欧文。然而出乎他的意料，江淮竟
然倚着他运球转身突破，这家伙这一招相当的娴熟自然，速度又快，时缺反应不及，大半个身位落在
了后面，他的重心还在右路，根本偏不回来。
	江淮这一套转身过人一气呵成，让熟悉他的众人都吃了一惊，很少能见到实战运用这么强的转身过人，
一个暑假不见，江淮已经刷新了众人对他的认识。
	前方篮筐，一个是冲起来的江淮，另外是堪堪过来补防的杨冰和陆扬。冲起来的人气势自然更足，速度
自然更快，江淮像一把利剑，撕开了两人中间的防线，上篮命中。篮球稳稳落地，在地上发出啪嗒啪
嗒的响声。
	“好球！”突然传来一个声音。不知何时，场边有人过来。
	对方也是三人，其中最高的那人，江淮并不陌生。
	是他！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 不是对决的对决
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4119 
            更新时间：2018-04-26 08:22:40
        	来人是一个大家意想不到的人，江淮今天刚刚还听到过这个名字。居然是赵晴空呢。
	赵晴空穿着复古的魔术队一号，麦迪的球衣，翩翩少年有如白马王子，脚上穿的也是一双白配蓝的球鞋
，跟球衣十分的相衬。他真的很高，190的身高走近了才让人更切身地感受到压力，配上那张我很
帅我很自信的脸，确实是相当不凡。他有一张偶像的面容，一副模特的身材，又有运动员的身体素养
，怪不得让这个学校那么多女生疯狂。阳光倾泻下来，让他站在那里更加的明亮，带给人陌上人如玉
，公子世无双之感。
	旁边两人一个也是篮球队的，替补后卫孙立，这儿只有杨冰认识他，想当年杨冰也报了校篮球队，就是
跟这个孙立竞争替补后卫中遗憾被淘汰了下来。
	当然杨冰并不认为自己比这个孙立要弱，他很自信自己能够打败他，如果当时比赛一对一的话他绝不会
输。最后选拔时他莫明就落选了，这让他相当不解，后来他了解到孙立是赵晴空的好朋友，不知道这
里面有没有什么猫腻。
	另外一人谁也不认识，估计是赵晴空的室友，在众人看来，一副忠实跟班相。
	“欢不欢迎再加一组，我们也正好三人。”赵晴空看起来相当的友好，很难让人拒绝。
	“不了，我们就自己玩一玩，你们区别的场吧。”杨冰拒绝了。他不是不知道赵晴空的事情，考虑周全
后怎么会同意一起打呢，更何况对面两个校队，特别其中一个还是校队的绝对主力，一起打不是找虐
吗。
	“哥们，现在这里四块场地就你们这里人最少，在大学里篮球场可都是稀缺资源，可不能一伙人独吞呐
。”孙立一副你们怎么怕了的口吻说道。
	“打吧，想打就打好了。”当江淮这么说的时候，别的人都觉得他意气了，不过也不好反驳，毕竟男人
之间的确不好过分退缩。
	赵晴空露出了笑容，他很爱笑，让人如沐春风。对于他的一举一动真的无可挑剔，如果不是事先存有偏
见，恐怕杨冰他们也要折服于他的风度翩翩。
	江淮他们刚刚赢了杨冰组，按规矩，也没有重新再排过，直接跟赵晴空他们打了。
	江淮vs赵晴空，这么快就开始了。
	众人不禁为江淮捏一把汗，对面最矮的那位都跟江淮差不多高，182的王在宇身高上根本没有任何优
势。
	这是一场以小博大的比赛，结果似乎十分明显。作为朋友，大家都希望看到江淮失败，内心十分的矛盾
。
	比罚球，赵晴空热了会身，稳稳的罚中，江淮也不负众望，稳稳命中。不过最后还是赵晴空更准，这家
伙投篮姿势很标准，一看就知道经过了专业的训练，手感柔和，给人罚球很稳的感觉。
	赵晴空发球给孙立，孙立看到防守的是江淮，咧嘴一笑：“你们没有机会进攻了。”
	孙立一副很欠扁的笑容，不过他的运球还是很稳，毕竟是校队出来的，没点球技也是不可能的。
	但他还是小看了江淮，杨冰他们对赵晴空有着偏见，孙立等人又何尝不是这么看待江淮的。在孙立他们
看来，江淮是完全不能跟赵晴空相比的，这就好比萤火跟皓月争辉一样，那是自取其辱。孙立看不出
来江淮有什么过人之处，所以一度非常不理解女神怎么就看上了他，现在他俩分手了终于让他觉得这
世界正常了。
	孙立的运球不错，但他是一个喜欢跳喜欢秀的人，他喜欢来一些花哨的动作，也没有什么太多的功能，
就是看着好看，能夺人眼球。他好这口，别人越是惊讶他的虚荣心就越容易满足，这一次面对江淮，
这一个他看着很不爽的人，他早就想好好秀一把，最好可以羞辱对方一番。
	孙立一顿眼花缭乱的操作，在那儿原地跳舞，而江淮根本不为所动。任你千般变化，而我不动如山。孙
立这家伙还是很贼，他早有了自己的想法，他逮着一个他以为的空子，手腕一转想要给对方来一个穿
裆，一上来就想羞辱你，就是这么骚，这么贱。
	孙立自我感觉这球有了，他人已经跑过去了，正想接球，咦？球呢？
	出乎孙立预料，球没有过来，被江淮给截了下来。这样一来孙立计划根本没有成功，反而是一开场就失
误，这让爱秀爱面子的他脸上无光。
	球权交换，江淮控球，对面是有点气急败坏的孙立，这个孙立球技其实可以，但是心态还是一般，江淮
这样判断。
	心态起伏不会给你增加战斗力，只会让你的状态更加低迷罢了。很多时候一个人的头衔带给他诸多荣耀
，比如说求职简历中的重点大学学生，就容易收到HR或者BOSS的青睐，比如一个人获得了某项
冠以“世界”开头的比赛的名次，人们就瞬间觉得十分牛逼，殊不知这次比赛并不具备专业性。孙立
校篮球队队员的身份，就让人觉得他打篮球一定很牛逼，其实你认真较量了可能觉得，也不过如此。
江淮就是这么觉得，面对这个身高比他更高的人，他并没有多少压力。甚至因为对方心态的波动，吃
了江淮的假动作，重心反方向偏去，给足了江淮足够的空间。拉开空间，撤步投篮，一记中投命中。
	这不禁让杨冰三人赞叹，动作简单流利，实用有效，跟之前孙立的华而不实形成了鲜明对比。江淮比以
前更厉害，更稳了，熟悉他的人都不由赞叹。
	孙立更加的来气了，刚刚这一来一回他在攻防两端被爆了个彻底，以他堂堂校队的身份，这是让他难以
接受的。
	相比较孙立的溢于言表，赵晴空要平静得多，仿佛进球的不是对手一样。
	孙立给自己内心下了个决心，一定要认真打了。他自认为刚刚是自己大意了，的确，他一开始并没有把
江淮他们的实力放在心上，他把自己的定位放在NBA球员打CBA联赛的情况，也就是好比一个世
外高人教训几个青年才俊一样，根本没有放在同等的量级。
	孙立告诉自己要认真了，但他很快发现，他似乎真还防不住江淮，江淮这一次选择背打他，孙立发现在
力量上他也不占优势，对方的对抗性很强，竟然不断地推动了他。爱面子的孙立绝不容忍这样被一路
碾压过去，他压低了重心，铆足了劲扛住，整个人重心都开始前倾。
	突然，孙立感觉到蓦地一轻，整个人缺少支撑的他不由向前倒去，江淮在刚刚竟然就势把力一撤，一个
迅速的转身过人让孙立又吃了晃，无人防守的江淮再次稳稳命中。
	“漂亮！”这球更加地精彩，江淮的背打将力量和时机把握得绝妙，再加上陈立的配合出演，让这一球
的观赏性得到了巨大的飞升。江淮的球技真的越来越强了。
	双手撑地的孙立脸上火辣辣的，每一个进球都像打在他脸上的巴掌，让他感受到了巨大的羞辱，他很愤
怒，又有些心虚，他不安地看了眼赵晴空，却发现对方依旧气定神闲，只有在与孙立对视的时候偶尔
流露出一道精光。孙立咬了咬牙，再来！
	孙立的防守动作大了起来，不禁让围观者皱紧了眉头。江淮一边要忍受对方的一些小动作，一边尝试突
破，一时间也找不到机会，第一次将球传了出去，结束单打。
	篮球还是团体运动，并不能仅仅依靠一对一单挑。陈清泉接到了球，他的运球比王在宇好些，而且防守
的人也似乎是个“无名小卒”。但是他的运球还是禁不住对面的防守，很快被防到只能双手运球。他
的位置并不好，传球路线也容易被封锁，可他还是选择了传球，人们在慌乱的时候大脑转动速度减慢
，没怎么考虑便会做出决定。球被断了，赵晴空一个灵活地绕前，高高跃起将篮球揽入怀中，又马上
如同天神下凡般稳稳落地。
	他跳得真高，这是众人的感受，有那么一瞬间有一种遮天蔽日的错觉，现在，最强的王牌，赵晴空拿到
球了。
	赵晴空传导了一次球，站在三分线外掂量了一下这个篮球的手感，看了眼面前防守的对象，一个比他矮
，比他慢，比他球技差的人。单手持球，白马银枪，横刀而立，真的颇有几分魔术麦迪的飘逸之感。

	王在宇自然防不住赵晴空，可能在场也没有忍防得了，江淮本身应下了这场三打三的时候，就选择了一
个最难的通关副本，根本没多少赢面。
	赵晴空没有征兆地选择了一个干拔三分，至高的出手点，让人可望而不可及，当指尖告别篮球，高速旋
转的篮球在空中翻滚，如同一个导弹一样精准地命中，“唰～”扬起了一阵浪花，整个过程犹如艺术
家绘画般赏心悦目。
	这一球给人一种出手就有了的感觉，而不是像有些人投中后给人一种这球也能进，竟然蒙进了的感觉。
好的投篮弧线才会更稳地命中，赵晴空打进一球后权当热身，手感还算让他满意，接下来他准备发起
进攻了。
	事实证明了高手与路人的差距有多大，面对毫无优势可言的防守者，赵晴空并没有拿出多少实力，但他
强太多了，无论是突破还是投篮，没有人拦得住，没有人盖得了，简直想去哪就去哪，想投篮就投篮
，全场无进攻死角，篮框就像大海一样欢迎着他。
	随着一记中投，一个突破上篮，再加一个勾手的接连命中，一下子就来到了赛点。对面王在宇已经彻底
被完爆了，哪怕江淮他们偶尔联防也没有干扰到赵晴空，这家伙的命中率太高了，连进四球，无一失
手，较量的另一方深深感受到了无力，真的不是一个等级的对抗。
	孙立和另外一人都面露微笑，带着狐假虎威的骄傲，就像进球的是他们一样，他们站在那里沾沾自喜，
与有荣焉。哪怕他们在这四轮进攻中并没有怎么碰到球权，与往常的比赛都不同，双方的较量都是大
量的单打，乐此不疲，较上劲一样。
	“The last ball。”赵晴空提醒着王在宇，提醒着江淮。他的脸上看不出任何得意之色
，倒是跟两位队友形成了鲜明对比。倒是有几分失望之色，不无遗憾地感觉比赛将要结束。
	赵晴空一下一下地运球，他看了眼江淮，仿佛在告诉他，你马上就要输了。赵晴空决定用最漂亮的方式
结束这一球，他已经看到了想要协防过来的陈清泉，他没有去管，也没有去管队友的空位，这一刻他
要握在自己手里，这一球他要亲自去终结。
	来再多的人也无用，赵晴空很想说你们一起上吧，平时他的感情不露声色，但内心他也是一个骄傲的人
，他的骄傲深藏进他的骨髓，平时看来谦谦有礼，但接触他越久就越能感受到那一份骄傲。
	赵晴空面对过不知道多少比王在宇他们防守更厉害的球员，所以他无惧，一个两个，要过你们就一起过
了。
	赵晴空并不只是一个技术流球员，光有技术是做不了校队王牌的。他的身体素质也很爆炸，这一刻，便
让人清楚地感受到这一点。从启动到加速，从持球到过人，只需要三步，第一步，趁你不备，我已动
敌未动，第二步，长驱直入，你动了，但已经拦不住我了，第三步，扬长而去，只留给对手一地空气
，一个背影。这一个突破十分地炸裂，爆炸力的突破，让人看到了什么叫做爆发，一种原始力量“噌
”的迸出来的感觉，势不可挡，挡则必伤。
	赵晴空想要扣篮，没错，他就想用一记漂亮的灌篮结束这一切。现实中并不像电视里一样，随随便便就
可以看到一记扣篮，而一旦出现，两者带给你的震撼又不可同日而语。
	赵晴空人如其名，是属于天空那一派的球员，跟广大的地板流球员不一样，他们可以扣篮，一个无数人
心中的梦，打了一辈子球，到最后这个梦还是一个梦。
	离地，腾空，然后再接一记力冠全场的扣篮，这比赛就结束了。
	要结束了吗？江淮说不。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 弱者的篮球
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4236 
            更新时间：2018-04-25 08:19:25
        	赵晴空正待用一记扣篮结束比赛的时候，冷不防有一个身影比他更快。
	篮球被打落了，又狠又快，江淮打下了赵晴空手中的篮球。
	情势发生了惊人的转折，对于这一幕每个人都目瞪口呆。
	赵晴空无功而返，这一球也出乎他的意料，江淮的速度够快，下手也够准，这一切都让他感到惊讶，他
还是低估了对方。
	应该说每个人都低估了江淮，包括他自己，或者说他爆发了以往不具备的力量，一次灵光乍泄，顿时惊
艳不已。
	球权转换，江淮阻止了这一球，也为己方争取到一线生机。
	孙立作为当事人他也是十分惊讶的，赵晴空在他心中的位置很高，也因此江淮这一球再次拔高了他对江
淮的认知，他心里开始拘谨起来。他不喜欢迎战强者，他更喜欢在弱者面前找到强者的感觉，而不是
现在这样，成为弱势一方。
	不知不觉，孙立的内心发生了变化，他已经从看不起江淮到我不如他这样一个观念的转变，无形中就是
虚了，我不如他这个念头生根，就再也挥不去了。
	这也体现在这一回合的防守中，江淮打得像校队队员一样，而孙立表现得如同路人一般，不明真相的人
一定会看反两人的身份。
	江淮再次用他娴熟的crossover过人技艺给孙立上课，一个交叉步过掉孙立，前方无人防守，
选择投篮。
	搁往常江淮一定直入篮下上篮，但面对高个子赵晴空，他还是没有选择赌这一把，他相信了自己的手感
，而这一球，真的又进了。
	江淮今天的命中率也是超高，基本没有失手的，状态好得出奇。
	赵晴空显然也没想到这个情况，虽然并没有让他感觉到有什么压力，但是江淮一而再再而三的进球，也
让他不能没有什么表示。
	另外一位路人显然明白了老大的意思，在下一轮江淮进攻时开始夹击，迫使江淮出球。陈清泉拿球，他
现在是空位，在任何一个情况下，都应该选择出手更为合理。他投了，如他所担心的一样，球没进。
而篮板被赵晴空稳稳拿到，另一边的王在宇像矮中锋海耶斯面对魔兽霍华德一样，略显无力。
	NBA球星巴克利曾经在1992总决赛时表示，投篮应该由队里最好的球员投，哪怕是投丢。
	这种比较关键的时刻，每一次球权都很珍贵，最有把握进球的人才能更能把握住投进的机会，而对手迫
使你的弱点出手，达到了他们的目的。
	赵晴空他们也已经看出来了，对面其实就江淮的球技是在线的，另外两人都是野路子，这样就很好对付
了。防住一个点还不简单吗，高手，永远会对弱势方有一种若有若无的轻视，他们自己都不会注意到
。
	陈清泉很羞愧，本来出手的时候就比较紧张，他就像一个没有更好选择的赌徒，想争取一个机会，却连
筹码都失去了。
	赵晴空控球，他还是决定由自己来攻，这一次，一定要进。
	他将一些注意力分散给江淮，之前那一波就是没有注意才失手的，同一个毛病，他不会再犯。
	连续的胯下运球，整个人的重心慢慢地压低，就像一只匐匍的猎豹等待捕杀猎物的时机。运球速度由慢
渐渐加快，他比战场所有人都要高，对球的控制能力却比小个子还要厉害。
	篮球的击地声越来越快，也来防守的王在宇越来越紧张，陈清泉和江淮的站位都偏向这里，却不能为王
在宇分担任何压力。
	王在宇还是受不了，直面这种可以被称之为气场的东西，远比想象中来得更加让人窒息。他又被赵晴空
给过了，赵晴空有足够多的花样过掉他，这一次赵晴空选择了用转身过人，跟之前江淮过时缺的那一
球如出一辙。似乎想告诉别人，你会的，我全都会。
	过掉王在宇，果然江淮就防了上来，这也在赵晴空的意料之中，过掉王在宇根本没有花掉他什么精力，
他的主要精力放在了后面，正是此刻现在，他要对付的是江淮。
	对于赵晴空这种高个子来说，步子要比一般人更大，如果兼具爆发的话，那速度就惊人了。君不见博尔
特195的个头引领人类最快速度，同样跑100米，他比起172的苏炳添来讲步子都要少跨好多
步。赵晴空迈着步子，步伐极大，左右晃动，用了一招欧洲步，过了江淮。这种高手起来了，身体又
不在优势的情况下，的确很难防住，江淮略显遗憾的看着赵晴空的背影，要输了吗？
	赵晴空已经露出了笑容，你们终归还是不行，就让我来结束这一切吧。
	其实前面还有一个人，但赵晴空丝毫没有放在眼里，这一刻，他不是文质彬彬，风度翩翩的，这是他享
受骄傲的一刻，他人性里的狂妄张显的一刻，他目空一切，又怎么会把场上最弱的陈清泉放在眼里。

	赵晴空还是想扣篮，狠狠地扣尽这一球，扣在对面每一个的脸上，这一点上，他又是很孙立相像的。赵
晴空准备起跳，动作慢慢舒展开，他对面的“弱者”竟然没有退让，也想要迎上来阻挡住这一球。
	莫名的赵晴空想到一个成语-螳臂当车，他有点赞赏对方的勇气可嘉，竟然没有躲在一旁避免成为背景
板，他又觉得对方自不量力，既然不知好歹，那就让我给你好好上一课。
	一个一米七多个头的，面对一个一米九身高的，两人几乎同时起跳，这一幕，似乎有一点可悲，上天是
多么不公平，同样的两个热爱打球的人，从起点上就差了那么二十厘米。上天，从来不公，而篮球，
却又绝对忠诚，它不会嫌弃你的球技，你的身高，你的年龄，你爱打它，它就会给你回应。
	陈清泉还受到之前那次失手的影响，他因为羞愧而爆发出了血气，往常面对这种气势的球，他只会明智
地选择后退，但这一次，他决不后退，为了一些关于篮球的东西。
	陈清泉热爱着篮球，却又有一些自卑，他羡慕那些篮球高手，羡慕他们潇洒的身影，自己回去苦练，却
永远那么笨拙，似乎自己真不是打篮球这块材料，可为什么，还一次又一次那么热爱着打球。以前，
他从来不懂。可当他这一刻冲上去的时候，他似乎明白了，在他起跳的过程中，他渐渐透彻，源于热
爱，无怨无悔。
	两个人空中相撞，陈清泉还是够不到篮球，就像他这一辈子都可能够不到那个篮球高手的梦一样，他只
打到了赵晴空的手臂，这可能是他跳得最高的一次，他的弹跳似乎并没有输，他只是矮了那近二十厘
米。
	赵晴空是铆足了劲想要去扣进这一球的，他想来一记战斧式扣篮，撞开冲上来的陈清泉，让对方有一个
深刻而又美好的记忆。可他发现，对面传过来的力量好强，明明对方身材瘦小，按道理他绝对可以撞
开对方尤有余力的。但结果赵晴空也受到了极大的影响，甚至失去了对球的控制，篮球在空中脱手了
。他腾空的身体也极度下降。
	而另一边，陈清泉整个人都被弹开了，他都失去了重心，整个人如同没有折翼的飞鸟，重重地摔在了地
上，这一摔相当的重，杨冰等人都能感受到水泥地面的震动。
	“阿泉！”这一幕让人失声，大伙都赶了过来，关心着伤情。
	赵晴空倒没有摔倒，不过这一球还是让他很吃惊，他没有想到他再一次失手了，虽然是被犯规，可是陈
清泉冲上来的决绝，让他很受触动。觉得场上最不可能扭转战局的人，竟然阻止了他一次。蝼蚁用蝼
蚁的方式，告诉了神龙它的存在，可以小看一个人的球技，却不要小看他热爱篮球的心。篮球是平等
的，它接受任何肤色，任何水平的人，既然跟你们同场竞技，我就不会放弃我的篮球。
	“我没事。”陈清泉咧开嘴，却没有笑得出来。
	“你这个样子有没有受伤啊？我他妈都觉得整个脚都被你震麻了。”
	“你小子不要命了，怎么去做这么危险的动作。”
	“阿泉，不用这么拼的。”
	“泉哥，我服你。”
	众人七嘴八舌地说着，陈清泉似乎并没有发生骨折之类严重的伤势，让他们稍稍安心。
	陈清泉听到最后一句，这一次终于笑了出来：“我真没什么大碍，感觉就擦破了皮。”
	的确擦破了不少皮，连衣服都擦破了，打是已经打不了。
	“那就换个人上来吧，比赛还没结束呢。”孙立不会让比赛就这么结了，马上就要赢了，目的也就达到
了，怎么容得了有闪失。
	“好，那我来吧。”杨冰想要主动出战了，他在一旁看得热血沸腾，早已经被同学的表现激起了一身血
性，恨不得马上加入战局，这一刻便主动请缨。
	还不待孙立他们表示什么，突然又传来一个声音：“还是我来吧。”
	在场所有人闻声侧目，挖槽，来的人大家也都认识，不过表情各异。江淮班上另一个男生，柳让不知道
什么时候也来了。
	“柳让！”孙立大吃一惊，他自然也认识来者，跟他同是校篮球队的，跟他这个半吊子替补一样，柳让
也是绝对的主力，跟赵晴空两人是校篮球队的两大绝对核心。
	也正为这样，孙立的脸有点苦，有点臭，柳让身高比赵晴空略矮一些，但是更加的强壮，身体素质更加
爆炸，打球风格以强硬凶悍闻名，是孙立绝不想在篮球场上遇到的主。
	江淮他们表情就要舒展得多了，柳让是江淮大学里的好基友，两人同是ZJ人，今年开学柳让家里有事
耽搁了几天，并没有第一时间赶到学校，看来今天是刚过来，一来就知道他们在球场，真是够好的嗅
觉。
	“哈哈，那让给你了，不要丢了我们一班的脸哦。”杨冰看到强援到了自然十分欢喜，之前他们看到赵
晴空他们过来想打三打三，就十分可惜柳让不在，不然岂会看对方嚣张。
	赵晴空眯了眯眼，他可不怕柳让，平时在队内也有打一对一，虽然对方身体素质的确强悍，但也是让他
觉得难缠罢了，他内心给自己定位就是校篮球队第一人，自然不怂柳让。今天过来的时候看到柳让不
在还有点纳闷呢？
	现在柳让来了，而另一个变化是他发现江淮他们比他预料得强多了，尤其是江淮，这实力完全可以进校
队了，可平时都不怎么听闻对方这方面的名声的。
	“好，柳让你来了正好，我们也有一个暑假没一起打球了，让我看看你这个夏天的水平吧。”赵晴空也
不是一个害怕的人，孙立和那路人自然以他马首是瞻。
	这样就由柳让防守赵晴空，王在宇去放那无名学生。
	由于刚刚陈清泉是犯规了，而野球场一般也不会罚球，所以球权还是赵晴空他们的。
	赵晴空终于不单打独对了，他的内心也是认可柳让跟他是一个层面的球员的，所以他不再抱着无脑一打
三的念头。
	赵晴空他们三人的配合十分的流畅，看得出来他们一起打球很长时间了，尤其是那个无名学生，本来以
为真的是无名之辈，之前也是没怎么摸得到球权，可现在打起配合就可以看出对方的功底，还是有几
分火候的。
	可是柳让和江淮他们的防守也很卖力，确实随着柳让的加入，整个三人组的防守压迫力都不一样了，不
像之前有着较为明显的漏洞。
	现在那个无名同学那边似乎机会更大，球权也来到了这里。王在宇的防守还是刚猛有余而细腻不足，无
名同学看到了这一点，主动地在他身上寻求突破口。
	他认为的“傻大个”又在被他戏耍了，变向后的一个后撤步，他要让王在宇目送篮球入框。可他跟两位
队友一样，都那么喜欢自以为是，王在宇的确被他晃过了重心，却马上调整过来，成功在对方出手的
那一刻干扰了投篮。
	球没有中，篮板！柳让和赵晴空同时起跳，两个飞天流派争锋的场景在野球场上还是很少见的，不少认
出他们的人都已经在旁边观战了。这一跳就可以看出柳让的禽兽之处，赵晴空很能跳，平时各种扣篮
都能玩一玩，但这柳让简直不像黄种人一样，这一跳硬是比赵晴空高了半个头。
	篮板被柳让拿下，抢这一板他跳得很高，相当有气势。球权来到江淮手中，防守他的是被他连干三球的
孙立，孙立脸上的汗都滴答滴答掉在了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 暴躁的元芳
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4051 
            更新时间：2018-04-29 09:38:37
        	游戏局势瞬息万变，刚刚拿下人头的干将，竟也马上也死了。
	血线不高的干将贪了一波兵线，被前来gank的橘右京晕住，一套连招加平A带走。橘右京是有名的
前期英雄，这个时间点伤害正是高呢，对付这种脆皮自然得心应手。
	江淮很少有空看中路，只知道死了哦，又死了哦，橘右京出现在中路之类的信息。他一停不停推着兵线
，作为打射手位的元芳成型速度本来就要慢，为了贪一个位移技能自然要付出代价。因此江淮很珍惜
时间，一技能标记给第一个小兵，被控兵线让三小兵聚成一团，四下暗印标记打满，爆炸后直接溅射
到周围小兵，迅速清完一波兵线。
	杨戬是相当难受，一冒头就被A，对面元芳有时候懒得跟他走位，你打我我也打你，而我有奶妈，你还
跟我刚吗？
	待遇不一样，起点不一样啊，杨戬顿时来落差了，人家两个小矮人一男一女天生一对的煞是般配，而他
身高两米，帅出了天眼了，却只能甩出个狗玩，真要被气死。对面还异常凶猛，他只能老老实实呆塔
里，连带着塔也被推没了。
	元芳推塔是出名的快，前妻节奏推动器，江淮的元芳没有辱没这个名号。
	塔一掉元芳就2技能扑过去输出，这杨戬反应慢了，塔掉了没有第一时间走。好在他抗性可以，交了大
招还能回血，奶妈在旁让他没有捅死元芳的欲望，最后交了个二技能晕住两人后撤退，再对野区野怪
交了一技能位移走，拉开了距离成功逃跑。
	上路花木兰又跪了，霸王别姬组合中虞姬算强势的，项羽的话对线并不算烦，这花木兰不知为何又浪死
了。这一死，上塔基本也要丢。
	“去中。”远水救不了近火，江淮也无暇去管上路，先解决中一塔吧。
	元芳大摇大摆开路，后面蔡文姬乖乖地跟着，有被动在身，真的不用怕埋伏草丛这种很“安琪拉”的行
径。
	中路高渐离没有意识到危险，直到看到李元芳冒出来打他的时候他才习惯性后撤，元芳一技能起手，接
普攻加甩大招封退路，一套操作行云流水，大招利刃风暴也可以叠印记，很快就叠满了，高渐离顿时
慌了，开大招加速逃命，跑得够及时，掉也没挂。真是一顿操作猛如虎，一看人头没一个，说的就是
元芳哈。
	打残高渐离战略意义还是很强的，随着小兵进塔，对方中塔的血量又可以好好磨一磨了，来守塔的只有
橘右京，面对蔡文姬的骚扰以及手长的干将，那是苦不堪言，等到对面霸王别姬组合赶来，中塔已经
被元芳不讲理得推掉了。
	防御塔的战略意义重大，特别是对干将这种手长但又缺乏逃命技能的英雄，存活率大大增加。
	江淮已经作出了打野刀，顺势再去清波野吧，叠叠攻速再抢一些资源。玩高输出的英雄都这样，普攻停
不下来，峡谷生物一刀砍。而玩坦克打个野怪都要不少时间，严重影响游戏体验。
	野收完，对面杨戬就把兵线带到自家下塔处了，正好可以收兵线，时间把握得相当完美，一环扣一环，
四处打钱，源源不断。
	江淮需要更多的人头，多收几个人头，他就可以让元芳起飞了，让对面残血逃跑的事也就不会发生。打
完下路兵线，顺势推进一波后，元芳的吸血刀也做出来了。
	adc都需要吸血装备的，一般吸血武器就末世和泣血之刃，吸血刀也就是后者，它的吸血能力要强些
，加的物理攻击也要高，价格也要贵。末世相比而言的优点是有加攻速，适合马可波罗、***等需
要攻速的adc，元芳是两件装备都可以出的，他对攻速要求并不算很高，他的一技能标记状态也是
可以加攻速的。而吸血刀基本是元芳必出的，有了它才有资本单挑主宰，打野好手李元芳又怎能缺少
这么一件回血神奇。当然，出装并不固定，就像位置也不固定一样，套路五花八门，套路得了对手就
是好的套路。
	江淮第三个大件无尽战刃也在酝酿之中。他现在的注意力主要放在虞姬、橘右京等人身上，找一些不是
很肉的英雄麻烦，人头才有机会到手。
	霸王别姬组合真的是形影不离，橘右京倒是经常单身一人。江淮猜橘右京基本在野区刷野，其他路的人
都在小地图上露头了。
	“老姜，下路在打。”好辅助要多看地图，小乔先注意到了杨戬和**打起来了。在河道准备进入野区
的两人正好过去支援。
	杨戬也没能奈何得了**，正面刚**多数情况不是对手，但是**位移和保命技能太多，这杨戬也被
弄得晕头转向。
	头一晕清醒后才发现对手来包抄了。又是这三个人，上一次就是这么挂的。
	杨戬有一种插翅难飞的赶脚，上天又给他出了难题，抵抗还是逃跑，逃又怎么逃，带着这个哲思，他木
楞楞做了些无用之功，上天给了他答案，想不出答案的时候，就静静等待吧，老天会给你好好安排安
排。人头被元芳如愿拿到，江淮只觉得还不够，橘右京你要继续刷野呀。
	不知道橘右京有没有听到这冥冥之音，他的确还在打野，刚刷掉蓝buff，准备刷小野。被发现后元
芳吃定了他一样位移上来输出，一般这样打刺客战士的adc都已经死了，橘右京先是被气势所摄想
退，但又觉得蔡文姬都没跟上自己怎么就跑了。
	橘右京一技能燕返是反方向位移，类似韩信的二技能，打野橘右京的唯一唯一技能，他落地之后等着他
的就是元芳的大招，正是利刃风暴的中心位置，伤害最痛的地方，又带有减速功能，等标记伤害爆开
后橘右京发现自己还真打不过，哪怕没有蔡文姬插手。他被减速了，元芳还有红buff，他已经快
要凉凉了。
	反手二技能一招居合，命中就能晕，晕住他就有希望逃跑。不料元芳早知道他有这一手，也不啰嗦，直
接闪现躲开，输出位置也更好了，橘右京彻底凉了。
	被一个射手李元芳像刺客一样击杀了他，橘右京也是醉了。
	李元芳还拿到了重新刷新的蓝buff，本来一通杀之后蓝也不多了，现在蓝的问题解决了又可以继续
打。
	**也刷掉了暴君，他的吸血刀也有了，也是一个可以无伤打暴君的打野。
	拿掉暴君，四人中推，直逼中二塔。高渐离一个人势单力孤，霸王别姬组合不得不赶来一起守线。
	“虞姬这个皮肤好漂亮啊。”女生都喜欢皮肤，无论现实里还是游戏里，为皮肤花钱，心甘情愿。小乔
也是喜欢皮肤的，基本不买男角色的，她买皮肤只求好看，而虞姬的限定皮肤真的无可挑剔，做的精
美极了。
	“可惜是限定的，我玩游戏的时都已经买不到了。”声音里带着些许遗憾，很多好看的皮肤都是限定版
本，王者荣耀总共也就两年多时间，时间不长，但是好看的皮肤出了不少，越是好看越是玩饥饿营销
，物以稀为贵，不断勾起你的购买欲，那就算成功了。
	“放心吧，以该公司一贯的尿性，肯定会再次出售的，不出一年，你就能买到了。”
	“真的吗？你这么笃定，难道是预言家吗？”
	“你若是不信，我们打个赌好了。”
	“才不堵呢，总感觉我会输。”
	游戏还是继续着，花木兰没有人管直接打通对面上路，复活过来的杨戬不得不赶去。
	中路几人一波拉扯，有干将的优势就出现了，躲在哪都不是安全的，大招俗称“抛老婆”一出，雄剑雌
剑一扔，这刀光剑影的，差点就带走了虞姬。
	中路二塔没打下来，虞姬回城了，橘右京复活过来。元芳和**分别去扫荡了一轮对面野区，先把bu
ff拿了，再偷个小怪，差不多了再回自己刷一轮，经济拿得不亦乐乎。
	橘右京心系buff，没去更适合他的红buff那，倒是来来之前战死的蓝buff处，蓝果然没了
，一群强盗路过，一片荒芜，寸草不生。玩家内心是极度愤慨的，恨不得手刃贼子。
	一个飞镖飞来，李元芳和跟班蔡文姬也玩了一手阴招，聊到对面会有人来看蓝，更可喜的只有橘右京这
傻乎乎的一个，真是羊入虎口啊。
	操控橘右京的玩家真的是手一抖，整个人都吓出一身冷汗，这种冷不防的暗箭最吓人了，注意力不集中
很容易被吓一大跳。
	又是元芳又是元芳，橘右京做了顽强而又无意义的抵抗，橘右京再次爆死在这片土壤上，他复活明明没
多久，又灰屏了，打得这么不顺到后面是彻底超级兵化了。
	小乔彻底乐了：“这橘右京好傻呀，呆呆萌萌的就像妹子玩的一样，太好玩了。”
	“如果是妹子，那我争取打哭她。”江淮毫无怜香惜玉地说道，引来小乔一顿吐槽。干掉橘右京，两人
继续推线，反正也没人来，来一两人也不怕。
	红色方打得越来越被动，不过上路花木兰又被杀了。同样送出两人头的杨戬和花木兰展开了一场菜鸡互
啄，你啄我一下，我啄你一下，自然不可能这么和谐，花木兰两个模式一顿切，劈头盖脸一顿打，杨
戬放狗，又放光，乒乒乓乓一顿乱打，花木兰率先扛不住要跑，对方项羽是个灵活跑得快的坦克，堵
住了后路她便挂了。
	好吧，没有人指望这花木兰。高渐离独守下二塔，发育良好的高渐离大几率可以一打二收掉李元芳，江
淮自然知道，却不想退了。
	高渐离有了想法，尤其是虞姬也赶来之后。他见时机合适，上前一式狂歌，这是他的一技能，平时的主
要输出对线手段。高渐离最精髓的是大招，这大招进可打团，退可逃命，能刚刺客，又能收割战局，
是一个相当厉害的技能。
	高渐离踩着飞车马速220冲了过来，元芳还是比较脆的，任何射手都是如此，哪怕前期快要超神了，
可能也会终结在一个死了多次的战士手里，玩射手一刻也不得松懈，容错率比较低。
	元芳二技能位移，又在原地拉出一条火线，些许伤害加减速，转身反打的神技。
	“快开大。”江淮让小乔开大，他没想跑，先避其锋芒，对方的大招是一鼓作气再而衰三而竭的技能，
一上来硬要刚实属不智。而蔡文姬还在输出范围，不过文姬有大招，也能奶回大半伤害了。
	虞姬也冒头了，她也是加速技能，放佛踩着滑板溜进了战场。虞姬是个刺客型射手，技能的高爆发，技
能的机制都像一个刺客，秒adc也是相当在行的。
	虞姬的套路以231为主，起手可以穿插被动普攻，伤害会更足。
	这个虞姬的大招打在了离她最近的蔡文姬身上，后续的伤害自然对着蔡文姬了。
	安全的点反倒是输出位李元芳了。元芳扔出了大招恰到好处，正好在对面两人扎堆碰头的时候，伤害集
火，毫不浪费，先干射手，大招要过的高渐离的威胁没有虞姬来得大，adc之间互相的普攻都是痛
人的。
	虞姬身子板很脆，本来她的加速技能二技能有两秒的物理免疫，可惜已经用掉了，元芳的伤害就打足了
。
	虞姬爆发很强，相对的普攻较弱，持续输出能力不如别的adc，元芳在她一套技能没有冷却完的时候
就把她收掉了。真是摧枯拉朽般的速度。
	高渐离也难逃一死，他交闪元芳也交闪，他像一个吸板一样吸住了元芳的普攻，整个人被打成筛子，也
被收掉。
	对面双C都挂了，接下来就轮到对面下二塔了。江淮打得很high，绝不回城，以战养战，手中的元
芳已经彻底起飞，伤害爆表了。
	元芳普攻小兵从残血状态恢复完毕，顺势推掉下二塔。与此同时，中路在之前一直没人防守，干将也把
中二塔推了。
	对面兵败如山倒，毫无招架之力。游戏似乎很快就可以胜利了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 五杀收尾（断更三天）
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4002 
            更新时间：2018-04-30 08:35:39
        	中下两条线都不好，红色方幸存的项羽和杨戬分管一路支援。项羽去了中路，中路就干将在，按道理威
胁小得多，可事实上干将挺好打肉的，在他的眼里就没有什么肉不肉的，输出反正都能打得出来，相
反坦克相对笨重，技能还更容易命中些。用大招起手，扔出“老婆”莫邪剑，这个大招可以减速，起
手命中后方便接下来的技能命中。剑气贯体，饶是项羽这样的大肉都扛不住，血线也是蹭蹭蹭少了一
大半，好在干将的技能不是六脉神剑，要是再来几下，项羽就彻底凉凉了，顽强地清完了这一波进塔
小兵，项羽马上跑回家回血，干将这伤害这爆发，的确是属于峡谷第一档的。
	另一边杨戬独对二人，他清兵线比项羽容易得多，但被打得更惨。元芳认准了他，敢上来补兵，就狠狠
接受元芳的攻势如潮吧。随着元芳游戏里“咻咻”的配音，敌人那一身防御装跟纸糊的一样，杨戬的
血线掉得很快，他根本守不了，也待不下去，只能撤退，不撤退命都要搭上了。
	下路高地塔便守不住了，推塔小能手元芳拔掉了对方这颗门牙。对面回满血和率先复活的几人只能去守
一下中路塔，力保中路高地塔苟活下来，挽回一点损失。
	回撤的元芳三人直接选择去打主宰，一直没过来的**已经率先动手了。拿塔拿龙都是元芳的强项，地
上放个大，大招的伤害一定会打足的，再加上一技能极高的单体伤害，打主宰速度很快，更别说还有
另一个刷野好手**了。对方全员复活后没等他们过来，主宰就被拿掉，有了主宰buff小龙助阵
，蓝色方下一轮攻势变得非常稳，即使团灭了红色方都很难一波了。
	可又怎么会团灭，对方就等着颤抖吧。元芳打完主宰后又去自家野区扫荡了一波，捞足了最后一件装备
破军的钱，他没有求稳选择复活甲，一方面对面现在没有对他有致命伤害的英雄，一方面也是相信蔡
文姬的保护，追求输出最大化，就是干。
	江淮打游戏的风格要比他平时生活中的为人要多变的多，游戏里没有了现实中条条框框的束缚，在游戏
里大家都要跳得多，很多不敢开的玩笑不敢做的事也会说出来做出来，没有谁喜欢老老实实的，本身
现实就很压迫了，打个游戏再憋屈人们怎么受得了，所以也出现了许多反面教材，一言不合对骂的，
玻璃心豆腐心挂机的，傲娇送人头的，这个游戏里什么奇葩都会有，受不得一点委屈，争得就是那一
口毫无意义的气。江淮玩游戏倒没有这么“丧心病狂”，他也就是打法凶悍一些，尤其玩这种段位的
游戏。
	游戏进条快来到尾声了，每个人都等着打完收工呢，或者进行下一把游戏，当然会有“世界未亡，死不
投降”的人，可结不结束的关键还是要就掌握了游戏核心的carry玩家想怎么玩，想怎么结束。
他们认真团一波游戏就结束了，他们还想戏弄一下对手那就一拖再拖，搞不好真被翻盘了。
	一把游戏遇一波人，你们的缘分因为游戏的匹配机制而遇见，在短短的十几、几十分钟内走完了所有交
集，不管舍得舍不得，游戏很快就会结束，而这一段故事也将被尘封，只留下一些精挑细选的精彩画
面，还留在为数不多的人的记忆里。
	江淮认为是该结束了，装备已达到顶点，领先在场所有人不小距离，这个时间点就是他最无敌的点，越
拖优势越小。
	现在他们就集结在中路，花木兰在上路带进了一波线，方便等下的推进。
	江淮他们阵容最大的问题是缺少一个顶得住的前排。但是这个缺点并没有体现出来，有干将的poke
，有蔡文姬的回血，**还可以来去刷大骚扰，这阵容拉扯起来让对面烦不胜烦，唯有上去开团刚一
波是最好的。可要刚起来还真没人能扛住元芳的伤害，装备的差距让他们也显得跟没有前排一样。
	一个是慢性死亡，一个还有看不见的机会，随着杨戬的带头，红色方还是决定博一把。
	对方几乎个个都能冲脸，这阵容确实不适合玩消耗战，就是要实打实跟你硬刚。早这么打也不会这样。

	杨戬第一个扎进敌人堆里，是第一个被集火的，好在有大招，在人群里打回血最多了。杨戬回了不少血
，没有直接倒下。
	后续的项羽、高渐离、橘右京都一个个跟上，特别是高渐离，尤好群架，这大招魔音绕耳，群体无差别
攻击不知道收掉多少亡魂。这一把想来是不多。项羽大招也是团控，位置可以，大到干将和蔡文姬两
人。
	蔡文姬回血回不过来，她的无解弹弹乐缓解了一下敌方的攻势，开始边回血变撤退。干将先交了一技能
击退冲上来的杨戬，又用一个大招一穿四，对面四个男人都击中了，再来两束剑气就可以就可以烧烤
了，对面几个人血线顿时熟了不少。高渐离机智的按了金身，后续伤害却是没吃到。
	然而干将注定难逃一死，虞姬也是个脆皮克星，她的大招起手基本是无解的，脆皮干将被她回旋一击接
一发一技能，长箭穿心，干将直接倒下。
	干将做出了一定贡献，元芳看着面前半生不熟的烤肉，决定再好好烤炙一番。对面正好扎堆，朝他们扔
一个大招再合适不过了，地上那一圈卷轮既可以打伤害，又可以减速大控制，这时候元芳尽情输出，
最近的项羽血线狂掉，身上速度叠满印记，他最终没能碰到元芳，直接爆炸了，在自家人堆里直接打
了个AOE伤害。
	前线战士就像面对了收割机一样逐渐抵抗不住，兵败如山倒，哪有刚才的气势，元芳像赶鸭子一样进行
输出，高渐离也被收下。
	后面的虞姬刚刚遭受到了**的一轮侵扰，开二技能撤退了没能第一时间帮助队友。她的队友相继被元
芳收掉，杨戬、橘右京全被击杀，有位移技能的元芳完全没有给他们机会。剩下虞姬一人，华山对决
。
	其实是元芳欺负她了，虞姬的关键技能还在冷却，根本不是单挑的最佳状态。她一开始选择了回头，那
就代表了死亡，等想跑的时候已经晚了，无非是闪现换闪现，补足最后一下，元芳等待虞姬自爆。
	“Panta Kill！”系统送上的语音是最好的回应。
	不知不觉就拿了五杀，李元芳的伤害打得很通透，还有队友都没过来，就直接豪取五杀，队友们才是彻
底得躺赢啊。
	“太厉害了，感觉像打人机一样。”小乔也没有过于振奋，实在是对面看起来有些弱不禁风了，有一种
五打一被打退的感觉，不明所以的话真心觉得对方好菜。
	“你还打过人机？”江淮纳闷了。
	“是呀，这不是很正常吗？你没打过呀？”
	“是啊，这个很多人都没打过吧。”
	接下来的就可以顺势一波了，随着比赛胜利江淮拿下了mvp，同时也晋级到了最强王者。
	江淮没能听到小乔后面的话，游戏结束后他晋级成功，领先了对方两个大段，就无法一起排位，在游戏
大厅里无法开语音，聊天就这么突然的断了。
	周围又回到了寂静的时刻，只有夜风吹动窗户的震动，和风扇转动的回响。
	“你晋级了，我们无法排位了。”好友消息传来了她的文字。
	“是啊，那等你上星耀再打好了。”江淮回复，其实他的大号还是星耀，新赛季后大号都没怎么打过，
现在段位反而比小号低了。江淮也没提这个事，其实对方如果真还要打也会讲的，毕竟这年头很多人
都有几个号的。
	“好吧，不过我估计上星耀也要费一点时间的。这几天军训挺累的，有时候回来根本打不动。”
	“我们军训的时候晚上都没什么空玩手机呢，感觉你们好多了。”
	“我们也忙的，今天特例啦。现在我就好想睡觉了，好累呀。”
	“好，那你要休息吗？”
	“还有点早吧，室友没回来，睡着了也会被吵醒的。”
	江淮还准备打字回复，又看到了一条，“好了，不聊了，我去洗洗弄弄了，先下了，拜拜。”
	江淮删除了编辑的话，打了两个字“拜拜”，这游戏里顿时也冷清了。
	世界频道还有不停的人发消息，求组队的，求加战队的，打广告的，组cp的，层出不穷，总有一个时
间点无聊的人，在上面发泄自己多余的精力。
	来去都是过客，谁又会去真正理会。
	好友里几个不认识的好友在线，既然不认识，自然不会有交集，当初不知为何通过的好友，现在就摆放
在好友栏充实着门面，都是“伪好友”，一开始玩的那些好友大多永久灰色头像了，更别说这是江淮
的小号，好友就更少了。
	游戏里只有游戏的味道，只有游戏的利益，里面卖着华丽的皮肤，有着各种酷炫的英雄，却没有一些有
情感的互动。不打游戏时，这个app自然显得十分无聊了，江淮没看多久就下了，无游戏，不打开
。
	不玩手游又很无聊的时候他会选择另一个电脑游戏，NBA2K。
	作为为数不多的爱好之一，江淮对于篮球来说也是忠爱粉。跟他这个年纪的男生们一样，游戏、体育，
总会涉及自己喜欢的那一款的。
	江淮玩的是2K15中的我的球员模式，就是创造一个角色参加选秀加入一支nba球队进行职业生涯
的模式，江淮当初根据个人爱好创造了球员之后，在该模式里已经打完了一个赛季，拿到了总冠军，
现在要开始新的赛季。
	江淮对比赛的设定都是一比一还原的，一场比赛游戏长度就是48分钟，而且他从来不模拟，硬生生打
了一百多场比赛了，把一个初始能力60点的球员培养成能力84的全明星球员。各项数据接连破，
在现实里不可能的数据在这里是常态，这就是游戏的乐趣，把不可能变为可能，对生活的不完美进行
了一次深层的延续。
	现在江淮又开始了这耗时又耗力的漫漫征程，等他把球员培养成99满级实力，他的念想也便完成了。

	另一边，乔夏刚洗完澡，正敷着面膜，军训对女生还是挺残酷的，晒黑晒伤比较难避免，如果不好好准
备好防晒美白措施，那军训完的那个月基本就很难见人了，爱美讲究的女生都很难容忍这一点。
	她刚刚打完游戏，入学以来第一次玩，水平并没有下降，保持了一贯的水准。
	晚上是比较忙碌的，她也玩不了多久游戏，正好对方晋级王者，无法组排了，打那么两把倒也正好。
	游戏体验不会随着时间越久变得越好，时间久了方方面面都不如意了，少打几把正合适。
	呆会还要吹头发、洗衣服，一堆的事要做，不把生活处理好，又怎么能好好地玩耍。
	这还是乔夏第一次真正意义上的寄宿生活，以前中学的时候离家近，她都偷懒回家住了，虽说在家里也
是一个人照顾自己的时间多，但到底还是跟寝室生活不一样的。
	寝室里不只你一个人，天南地北的人都因为这个学校聚集在一起，你又在那么多人中和那么几个成为室
友，一切都是非常巧合的缘分。
	H大的女寝也是四个人，这一届大一新生住的是寝室楼比江淮他们那幢新多了，设施也要好得多，卫生
间像个卫生间，而江淮他们的卫生间像个茅房，两者差距了半个世纪。
	对乔夏来讲今天一个意外就是她的游戏好友，荣耀大神竟然是她的学长，想想她就觉得神奇。这游戏受
众面那么广，遇到的人竟然会在她未来上的大学里读书，这么巧的事真的很少遇到呢。
	“老姜……会是怎样一个人呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 要solo找我
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4282 
            更新时间：2018-05-05 21:04:13
        	男人永远是玩游戏的主力，而吸引男人玩游戏的一大动力就是能和女生一起玩。和尚团对大学生的吸引
要小得多，当然肯定会有一些人只跟男孩子玩耍就够了，才不需要女人什么的。
	乔夏和她的两位室友都是美女，如果能够招入社团的话绝对是好处多多。杨冰之前都把心思放在了柳欣
玥身上，也没在乎招团员什么的，现在倒是意识到了这件事。
	“学妹，你们报了社团吗？”杨冰略带期待地等待答案。
	“还没有，我们也是刚过来。”
	要的就是这答案，杨冰马上抛出了橄榄枝：“这样啊，要不要加入我们电竞社。电竞社团员有两三百人
，在学校里算得上数一数二的大团，平时活动多多，福利多多，还有众多帅哥美女，不容错过哦。”

	太久没有主动招人了，杨冰一时也想不到自己社团有哪些吸引人的地方，一通说下来，还挺担心无法打
动对方的。
	“电竞社就是一群宅寝室或者去网吧打游戏的网瘾少年，真要说活动的话哪里比得上我们cospla
y社团。”不知何时，对面cosplay招新处过来了三个人，两男一女，说话的是那个男的，穿
了件普通T恤，戴了一副斯文眼镜，高高瘦瘦的，也是有点小帅。
	杨冰顿时有点不忿，打了一白天擂台了，现在竟然走过来嘲讽他们，真是太岁头上动土，不给点厉害瞧
瞧真要被看扁了。
	他反驳道：“我们电竞社200多号人物，举办过数十场大型比赛，参与人员达到成千上万之巨，拉到
的赞助也有好几十万，论影响力，论知名度，哪是一帮奇装异服的人能比的。”
	“听起来真是厉害呀，以前我们也爱玩忽悠，可是现在不兴这一套了，你有多少实力，才能留住多少人
。而不是光凭嘴巴说，不然我也可以说我们社团怎么怎么，有意思吗？”
	“妈的，老子说的句句属实，有必要骗你？”杨冰被人怀疑，顿时激动起来。
	对方却不理他，反而转过身来面向乔夏她们，眼中有着无法掩饰的惊艳之色：“三位美丽的学妹，我是
云下舞cosplay社团的李飞熊，你们何不加入我们社团，在我们这不只有好看的cospla
y，还有顶尖的摄影师，一流的设备器材，丰富多样的各式服装，如果你们能来我们社团，不仅每月
会收到我们内部的各种画册、礼品，我们还会专门为你们打造最适合你们的角色，留住最美丽的你们
。社团里的帅哥美女们都期待你们的加入哦。”
	他举止彬彬有礼，谈吐温文尔雅，落在杨冰眼里，那就是大写的装了。杨冰也醒悟过来，原来对方是来
挖墙脚的。
	“谢谢哦，我们暂时不急着加入社团呢。”乔夏她们也很有礼貌地回应。
	不等他们继续开口，杨冰抢先道：“这位大佬，你站在我们的招新处是要替我们招人吗？”
	cospaly社团的李飞熊等人都没有理杨冰，尤其是那带头的李飞雄，就他话比较多，自顾自地跟
乔夏他们聊天，却也斜眼也不看杨冰一个，这跟他在女生面前表现出来的礼貌大相径庭。乔夏微笑地
倾听回应，实则也对他们也不怎么感冒。
	“学妹，如果你们在考虑别的社团，比如说这个电竞社的话你们可能真的要大失所望了。你们喜欢打游
戏也不要去那里，里面都是一帮菜鸟，真正的游戏高手都不会去这社团的。”李飞熊似乎在一板一眼
的胡扯了，杨冰听到之后极度愤怒，作为电竞社的一员，他自然对社团知根知底，看到李飞熊这般诋
毁，忍不住说道：“你只会睁着眼说瞎话吗，我们社团可是有参加过城市精英赛、诺亚方舟杯等大型
赛事获得名次的队伍，你们敢说我们不行？”
	李飞熊终于转过身来，他个子比杨冰还高些，是个麻杆一样的人物，他放佛第一次看见杨冰一样，装出
几分不解，带着一丝嘲弄的语气：“我只是觉得论打游戏你们也不见得比我们厉害罢了。如果你们真
的可以，敢现在跟我们solo一把吧，玩你们社团擅长的游戏，敢跟我们玩cos的打一场吗？”
	李飞雄面对杨冰的时候自带高傲buff，那张脸在杨冰眼里真的看着很欠，要是搁几年前他早就一拳
上去打歪对方这个大鼻子。
	“好，who怕who啊，solo什么？任你挑！”杨冰怒而应战，旁边的柳欣玥也都没拦下他。女
人总是敏感而多疑，在柳欣玥看来，对面十分自信的样子，可能是有备而来，作为电竞社的打赢对面
没什么稀奇，如果输了那就丢脸了。输赢都没有什么好处可言，何必去冒这个险。
	“好，算你是男人，我们就在这里打好了，反正围观群众这么多，大家都来看看这热闹好了。就玩手游
了，王者荣耀，你来不来？”此时围观的学生确实不少，人总是爱看热闹的，大街上放个音响拿个话
筒就能聚集一圈人，人之天性，本是如此。更何况作为两大人气社团，之间有了摩擦自然更吸引人。
再加上美女效应，漂亮的女生到哪都是焦点。多方因素，让现在有点噪。
	“好！”到了这个份上，谁都已经骑虎难下了，杨冰本就没想着拒绝，他不是不知道自己钻石四的实力
，可脑子一热，信心也就上来了。
	王者荣耀的覆盖面还是很广的，就是手机屏幕太小，观战困难，毕竟是手游，这也是经常被人诟病的一
点，手机游戏不入流。在这个时候整一个视频直播那效果就好了，两家社团可以免费打广告了。
	“爽快，也不浪费时间，墨家机关道，一把定输赢。”可能正中李飞熊下怀，他咧着嘴笑了。
	杨冰想要出战，但一旁的柳欣玥制止了他。
	“不应该我来吗？我感觉这一刻小说主角附体了，有一种必胜的信念。”杨冰转头对柳欣玥说道，心里
默念一句，如果我是故事的男主角，那女主角一定就是你了。
	柳欣玥有点无奈的摇了摇头说：“别犯二了，你的农药水平还不如我呢，再怎么也不该是你上。”
	杨冰无法反驳，他还真不如柳欣玥的操作水平，哪怕他认为对方的真实段位也有水分，但也没有水到跟
他一个地步。
	柳欣玥是想在社团群里拉一个大神过来，消息刚刚发了，就不知道有没有人赶得上救场。实在不行就她
上了。
	“想好没，想拖时间找个最厉害的来吗？我说你们电竞社其他人不会都是阿猫阿狗吧。比如说这位哥们
。”矛头却是再度对准了杨冰，杨冰真是天生招黑体质，似乎对方也一眼看出了他的游戏水平并不拔
尖，所以开始一再地挑衅了。
	杨冰刚想堵回去，柳欣玥却说话了：“我们自然不用专门找人对付你们，你们来比赛的人呢？该不会是
你吧？”
	对待美女李飞熊态度总归要好一点，语气温柔了许多：“还不用我出马吧，我们这边打比赛的是这位兄
弟，**海。”
	李飞熊指了指旁边默默不说话的男的，一直呆在一旁毫无存在感，这么一指才让别人注意到他。
	也是位帅哥，扑克脸，长得不算高，一身武士服，cos了橘右京。旁边那位小姐姐就出彩得多了，是
那位扮演海琴烟的coser，人们一眼就能看到她，因为她是这一群coser里最为出众的，虽
然安静地站在那里，却无法让人忽视。冰公主的服装穿在她身上相得益彰，雪白的肌肤似乎散发出光
泽，肩膀和大半个后背都暴露在空气中，更加得让人挪不开眼了。又是一位真正的美女，这一方小天
地突然就成了美颜盛世，颜值一般的顿时就村了，hold不住。
	电竞社这时候有几位附近的社员看到群里的消息赶过来了，可都不是能堪此任的高手。
	李飞熊自然看在眼里，他已经开始催促了。时间不待人，也有几个围观的开始起哄了，人们爱看热闹，
也有还发言的。
	柳欣玥叹了口气，她是星耀二的段位，也上过王者，不过是男朋友带上去，平时打法师和射手居多，看
来还是得她上阵了。
	“我们这边我来。”柳欣玥站了出来。
	这倒是让对方惊讶了，因为一般美女打游戏厉害得不多。但如果这人又美打游戏又厉害，那就招男生喜
欢了。
	出来这么一个千娇百媚的大美女来打比赛，效果自然要比一个大老爷们儿好得多，在场很多人都骚动起
来了。
	乔夏没想到她们室友三人碰上这么一个事端，要打她爱玩的王者荣耀了，她倒是很有兴趣观战。尤其是
看到电竞社这边竟然是那个特别有气质的小姐姐出战，不禁让她生出莫非对方段位很高的猜测。可突
然来了一通电话，打完后顿时她就无语了。对面寝室的同学说她们的宿舍灯竟然还亮着，也不知道是
谁粗心大意了，不知道有没有被宿管看到扣分。褚芳芳二人知道消息后也没了呆下去的兴致，三人也
没说什么撤走了，场上的注意力都聚焦在柳欣玥李飞熊他们那，倒也没有多少人发现。
	当事人也没发现他们争夺的对象已经撤走了，不过矛盾已经凸显出来，再怎么样这一仗难以避免。
	“柳大美女，真没想到会是你出战，要不要我们下个赌注，如果你输了来我们社团，我们输了我也退出
云下舞。”李飞熊竟是知道柳欣玥大名的，这出人意料，倒也在情理之中，美女在学校里都是有一定
名声的，作为一名男生，谁没有在学校贴吧或者论坛上讨论过本校各路美女呢。
	柳欣玥微微蹙眉：“抱歉，我对cosplay没有一点兴趣。”
	李飞熊微微一笑，不置可否地说道：“希望你会改变这个偏见，我们随时欢迎你的加入。”
	废话说完，正式比赛就要开始了。一边是时尚小姐姐，一边是高冷男cos，双方颜值都在线，没打呢
就让路人觉得了不得，这年头随便出场的都是帅哥美女，让一众围观路人心情颇为复杂，此乃题外话
，暂且不提。
	招新处都有桌椅，双方自然不可能站着，一人坐一边双手捧个手机，听起来是毫无气势可言，没有一点
电子竞技的高大上之感，不过谁让别人帅的帅美的美呢，hold住氛围还是绰绰有余的。
	“我们先加好友。”柳欣玥很快通过了**海的申请，不多久就接到了对方的邀请。暗地里深呼一口气
，要开始了……
	“且慢！”在这个时候跳出来的除了戏精就只剩下刚来的了，江淮是属于后者，刚给陆扬这小子开了门
，他本是慢慢悠悠地走过来的。直到看到这里情况不对，才加速跑过来打断了他们。
	“江淮！”认识江淮的人还真不少，包括坐着的**海，还有一旁的李飞熊，以及不少围观群众，似乎
大家都认识这个人。可明明大学里江淮没干什么惊天动地的大事，也没有什么叱咤风云的事迹。
	对此见怪不怪的杨冰自然很是清楚，感情这些人都是江淮的情敌，可怕可怕，他都不知道江淮怎么能熬
到大三的？
	“这是要比赛打游戏吗？solo？”说这话的时候江淮把目光看向了杨冰，得到了对方的肯定之后江
淮也不难明白这是怎么回事，杨冰和其他在场电竞社成员的水平他大概知道一些，都不如柳欣玥靠谱
，不过他也十分意外对方竟然想跟他们比游戏，不由让他看向对方来人，却并不认识，只有那李飞熊
还算有点眼熟，现在对方明显是来挑衅了，江淮自然要管一管：“男的跟女的solo？很好，但想
要跟我们的团花solo，那就要过问我们了。你们想要solo，可以，找我，我叫江淮，随时恭
候。”
	江淮平时做人挺低蜩的，这一刻却像一把出鞘的利刃，锋芒毕露，他名气本来就大，这一番说下来气场
就更足了。夺全场之聚焦，引万人之侧目，这种状态下举止自若，谈笑自如的人都非池中之物，许多
人都因为余晚照对江淮有偏见，对余晚照的偏爱成全了对江淮的偏见，他不如她，他不配她这种念头
可算作他人的常识观了，赵晴空如是，**海如是，在场又有几个人不这样认为。但总有那么一刻开
始，也会有人意识到这样有些偏颇。杨冰在一旁看了大呼解气，他刚刚可以憋屈得很，这一憋都让他
把同寝室的大神们给忘了，现在江淮来了，他顿时安下心来。
	不等李飞熊开口，**海盯着江淮，怨念很深：“可以，我本来就最想跟你打，刚才看你不在我还很失
望呢？”
	“没事，接下来我会让你感到绝望。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 没有输也没有赢
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4167 
            更新时间：2018-04-26 08:21:08
        	这江淮又想单打我！孙立脑海里闪过了这个念头，他有点气，自己都被当软柿子捏了，这可让自视甚高
的他如何是好。
	江淮的假动作很逼真，这个夏天的确没有白练，打篮球时遗忘了很多事情，却记得了明白了怎么更快更
有效地过人。
	向左！不对，还是向右！孙立硬生生阻止了左倾的身体，他准备堵在正确的路径上，这一次，我要防住
了。
	可他又错了，连续三次变向，一般人这种又逼真又大幅度的变向手里的篮球都要掉了，或者只能慢镜头
过人了。但是江淮速度很快，他的转身一气呵成，他向右，在右边拉了一个转身，抱歉，我还是向左
路突破。
	孙立被晃得失去了重心，左脚一滑摔倒在了地上，围观群众一片哗然，他竟然被晃倒了，在这大庭广众
之下，他恨死了江淮，一次又一次让他受到羞辱。
	江淮这一次直冲篮下。他想上篮，赵晴空这么认为，江淮的转身过人真的很漂亮，他的进攻欲望也很强
，看来这一场球你也很在乎呀，球球亲为呢。
	赵晴空想要上前封盖，可是篮球已经不在江淮手上了。不对！赵晴空反应过来，身旁的一个身影已经高
高跃起，一记势大力沉的干拔灌篮，柳让真的很禽兽，没有助跑就来了一记这种程度的暴扣，球场都
要被他引爆了。
	亲自看到一个人扣篮和电视里真的是两种级别的，前者带给你的震撼要大得多。就像现场听演唱会你被
现场氛围带动一样，你在电视机旁就磕着瓜子无比淡定了。
	“牛逼牛逼！”
	“帅炸！”
	围观路人纷纷吃药般兴奋不已，目睹一个活生生的劲爆扣篮，而且背景墙还是校草级名人，真的是活久
见了。
	4:4，竟然已到决胜球。
	这一把三打三打得一波三折，真是出人意料，本来是没什么悬念的，到最后要靠一球定胜负了，江淮他
们还握有球权。
	江淮控球，打到这个份上，他们已经不仅仅有希望赢了，现在看来，似乎赢面反而更大。只要篮球在手
中，机会就在手里。
	从之前的经验看的出来，这三组防守中要属孙立这边被打进的最多，所以这一次还是由江淮主攻。
	孙立今天早就把能丢的面子都丢的差不多了，原本在校队打比赛的时候上场机会也不多，基本是饮水机
守护神，倒也没怎么遇到丢人的事，哪像今天，丢脸都要丢习惯了。
	既然习惯了，这不差这一球了。场面上也正是如此，江淮来势汹汹，孙立又是一副招架不住的样子。眼
看江淮又要突进来，赵晴空不得不注意他这边，还要分散精力管柳让。江淮趁着赵晴空没法全力补防
，便趁势准备上篮了。进了这一球，那就赢了。
	赵晴空自然不允许这种局面发生，他还是一步踏来准备封盖，就在这时，江淮一记起跳后的背后妙传，
球又传给了柳让。这才是他的真正目的。
	又是江淮突破分球，这跟上一球何等的相似，眼看柳让准备起身终结比赛。
	可赵晴空又怎会容许自己犯同样的两个错误。这时候作为王牌球员的优秀的身体协调能力便体现了出来
，赵晴空硬生生转过来补到了位置，面对起跳要扣的柳让，一记恰到时候的封盖直接盖掉了这一球。
高手相争，就比谁更快更稳，柳让没想到赵晴空反应这么迅速，如果他不准备扣篮选择上篮的话，可
能也就进了，说到底他也上头了，也低估了赵晴空。
	这一记封盖相当的漂亮，赵晴空的实力真的毋庸置疑，不过篮球并没有被他们拿到手，王在宇这时立功
了，他关键时刻没有犯黄油手的毛病，拿住了球，球权还是回来了。
	江淮继续组织进攻，比赛的强度很大，也比较费体力，江淮感觉脸上的汗也淌到现在没个停，竟然感觉
有点累。
	风起了，天色慢慢转阴，一副快要下雨的样子。只剩最后一球了，怎么感觉那么难呢？
	江淮真的有点累，他攒足一口气，运球突破，这次没能摆脱孙立，他不再执着于过人，找到个空档急停
跳投，孙立并没有形成有效的干扰。江淮此前无一失手，所以这一球给人的感觉也要有了，可惜没有
百发百中的人，这一球短了。抢篮板！
	赵晴空这一回卡好了位置，对于他抢这个篮板更加有利。柳让和他同时起跳，真是两个弹跳狂人，换了
别人上去都是被虐的份。柳让也不求拿到篮板，他位置差，板是很难拿到了，他的目的只要赵晴空拿
不到就行了。
	如柳让所愿，他单手将球拨了出去，两人谁也没拿到篮板。球是往回拨的，又引发一场夺球大战。
	柳让到底还是看了眼局势，他也没有胡乱拨，江淮的位置是最好的。
	江淮用尽全力，第一时间向篮球跑去，球马上要到手了。
	球权又要落入江淮这一组手中，孙立他们也降下速度放弃了。江淮抓到了球，那一刻爆发出来的力量却
没有用尽，他想投篮。野球场上没有计时，没有24秒的说法，照理完全应该从容的组织一次进攻，
那才更加稳妥，更加合理。可江淮相信了自己的节奏感，这也是他以前比较喜欢的一个投篮方式，翻
身跳投，随着身体的余力，转身的惯性，江淮很舒服地就投出了这一球，他面前，自然都没有防守人。
	这一球出乎了大多数人的意料，他们认为投得有点急了。篮球在空中飞旋，永远是球场上最聚焦的。任
何的注目都没有使它发生偏移，它稳稳得滚入篮筐，竟然真进了。
	球进了，观众们都议论纷纷，神情各异。
	谁也没有想到，最后会是江淮取胜了。最不能接受的应该就是孙立他们了，结局的巨大落差让他们恍如
梦境。赵晴空还是看不到什么打击，他的确大意了，江淮就是江淮，打了一场球，他倒觉得是自己先
前过于偏见了。
	“江淮，你比我想得厉害多了。”谁也没有想到赵晴空一脸笑容，好像没有把输赢放在心上：“我们要
走了，如果你感兴趣的话，我邀请你加入校篮球队。”
	江淮的确没有料到赵晴空会说这一番话：“谢谢，不过我暂时没有这个打算。”
	“你可以考虑一下。”赵晴空三人走了，看着天也马上要下雨了，再打下去也打不成了。
	“江淮，可以啊，绝杀了我们赵大队长，够你吹的了。”柳让一副你怎么这么牛的夸张表情。
	“托你的福，没你来救驾寡人就要驾崩了。”江淮也笑了，赢球的感觉谁不喜欢。
	“妈的，到最后我都没上场表现的机会，要是我上直接5:0结束。”杨冰不无遗憾地说。
	“是啊，直接被5:0横扫淘汰。”陆扬又来嘲讽了。
	“擦，小陆子那也是你拖的后腿。”
	比赛就这么结束了，江淮和赵晴空还算是情敌吗？不管有没有赢，其实胜负本身就不那么重要了，江淮
这一次已经证明了自己，但却已经不是余晚照的男友了。这让一切又变得那么索然无味。
	日落星移，转眼夜幕低垂，和赵晴空的碰面就这样结束了，江淮第一次近距离跟这个鼎鼎大名的人物打
交道，盛名之下无虚士，对方的确很难让人挑刺，算是这遇到的芸芸众生中比较完美的人了。
	听说他也喜欢余晚照……江淮想起了白天江语汐的那番话。嗯，其实光论条件的话，余晚照和他的确是
很般配的。江淮又想起了余晚照，似乎他的生命还是逃不开这个名字。主要是前面那十几年他自己太
爱靠近这名字了，陷得太深，怎能轻易脱身。
	吃过晚饭后的寝室空荡荡的，外面下着雨，也没有好的去处，明天就又到周末了，开学没多久又要放假
了，这假期都来得没什么激情。谈恋爱的时候他都和余晚照在一起，现在单身了，倒也无所适从。
	陈思杭应该去了图书馆，学霸之所以是学霸，不仅仅靠的是天赋，一天不看书，可能学霸就不舒服。杨
冰和陆扬这一周都要回家，晚饭吃好就走了。
	对面寝室也是各自忙活着，没什么人在。柳让晚上还要去办手续呢，亏得辅导员还跟他办理，真是相当
的敬业。
	原本热热闹闹的，突然一下子安静下来，这种反差让人分外地感受到一种情绪，孤独。天地寂寥，万物
沉睡的孤独，举目四望，遥遥无期的孤独，繁华褪去，略显萧瑟的孤独。
	失恋原来是这样一种感受，不谈恋爱的时候不曾这么觉得，那时也是一个人，可因为心里住着一个人，
便不孤独。现在失恋了，人走了，心里哪怕还住着那个人，也不一样了。那时候住着是甜的，现在却
是苦了。因为彼时满怀期待，现在却是历尽沧桑了。
	江淮沉浸在自娱自乐的伤感之中，夜幕来临，安安静静的倒也好，他又可以回味那一个人，回味那一种
苦涩，回味得多了，可能就淡然了。
	突然手机一震，传来一条信息。这种时候应该没有人会来找他的，江淮十分纳闷，拿起手机一看竟然不
是微信，是王者助手传来的。
	这还是第一次有人在这里给他发信息，江淮点开一看，“大神，在吗？”
	ID是“quietly”，江淮并不认识。不过还会显示一个游戏ID，这个ID江淮倒是有印象的
，游戏ID是“我不会啊”。
	当初江淮玩王者荣耀的第一个ID叫做“我真不会”。所以有一把游戏遇到了这位玩家之后觉得挺有意
思，最后还成了游戏好友，开学前还一起打过呢。
	“在呀，怎么了？”无聊的江淮打字回道。
	“大神，你是不是HN人呀？”
	“不是，我是ZJ省的。”
	“那你怎么是HN第七**的。”
	“我是第七了吗？哦，我人在HN。”
	“果然，我现在也在HN，有缘吧。”
	“的确有缘。”你的ID也跟我挺有缘的，江淮这么想着。
	“你是在HN读书吗？”
	“是的。”
	“可以问下在哪个大学吗？”
	“呃，HN大学。”
	“哇塞，真的巧了。你是我学长呢。”
	“哈哈，原来你是我学弟啊，真的巧。”
	“……”
	“怎么了？”
	“你一直以为我是男的吗？”
	“呃……难道你不是？”
	“晕，败给你了，跟一个妹子玩了这么多把游戏都没注意到，你就不看我的信息吗？”
	“那个，真没有看过。”江淮吐槽难道加个好友就一定要查一下对方资料吗？这个是什么爱好，他很是
不能理解。而且他看到和自己之前相似的ID，下意识的定位也是相似的人，自然也就是男性，先入
为主，自然一直这么认为了。
	“好吧，大神真的很不一样哎。”
	“有吗，哪不一样了？”
	“你别为难我，我也只是随口一说，哪都不一样吧。”
	“要说的这么明白吗？”
	“还不是你问的这么明白。学长，有空吗？”
	“好像有吧。”
	“你知道我要干嘛吗？”
	“难道是找我打游戏？”
	“学长真聪明，一起打，好不好？”
	这个怎么就聪明了，江淮能想到的也就只有找他打游戏了，游戏好友游戏好友，找到自然是玩游戏咯。

	“好。”江淮答应了，鬼知道他为什么就跟对方聊了起来，又为什么答应一起打游戏。看来真的挺无聊
的。
	对方回复了一个胜利的手势，然后又打来一行字：“那快点登游戏吧”
	江淮应了，他想起自己另外的那个账号，本来是小号来着，现在段位比他的大号都要高了。大号都一个
暑假没打了，自从新赛季来临之后直到开学才和杨冰他俩打了几把，段位自然高不了。
	打开了“梦断魂随”这个账号，这个账号也打不了几把，如果连赢上了王者就和钻石排不了了。不过江
淮发现对方已经到了钻石一了，他的号是星耀一四颗星，对方两颗星，还是差了一两把。
	对方拉江淮到了组排队伍，也没有开始，过了一会儿，对方打字过来：“要不要语音。”
	江淮有点意外，打字回应：“你不是在寝室里吗？”
	“室友去看叠被子比赛了，而且我可以带耳机。”
	这个学妹好像是大一的，江淮意识里做出了这么个判断。“那好，我也带个耳机。”
	不知道为什么，打这么几个字也很难。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 宫本vs花木兰
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4942 
            更新时间：2018-05-06 16:12:02
        	场面突然就来了一个转变，照理要是别人这个时候插手进来都不怎么管用，李飞熊他们这边不答应，围
观的同学也不喜欢。可偏偏是江淮来了，“靠”前女友火遍校园的男人，名人的效果有时候不比美女
差，更何况比赛的对手都答应了，只能说校花男朋友这个位置真的很树敌，尤其是当这校花看起来远
远比她男友出色的时候。
	柳欣玥自然也松了一口气，以她没到王者的水平真的很难说能赢对面，虽然对面水平多少也不清楚，可
这年头王者遍地走，这就很可能会翻船了。江淮作为王者荣耀新晋校队成员还是内部消息，由于新学
期才开学电竞社内部知道的人都不多，她恰恰是知道这消息的那一个。校队成员，总不会有水分吧？
	李飞熊也不傻，自然知道这江淮肯定比柳欣玥来得厉害，这让他原本十足的把握少了一两成，可他还是
对**海很有信心，这小子现在王者49星，专门打上单，还是国服宫本，赢下来问题应该不大。还
能赢江淮，更是一举两得的事情。
	很快江淮落位，看了眼柳欣玥的英雄铭文，便来到对方设好的墨家机关道房间。
	王者荣耀的游戏模式也不少，很多人自始至终就只认识王者峡谷这张地图，别的一概不感兴趣，如果让
杨冰来参战，甚至连规则都不怎么明白吧。
	围观群众这时也散了不少，就看着两个人玩手机真没什么意思，也有玩这游戏的，李飞熊趁机建了一个
群发了一个链接，大伙都去大神观战了，不然这比赛真没法看，事发突然，也没什么准备。
	进入选人界面，solo模式选对了英雄就基本赢一半了，很多英雄都存在互克现象，像推线很强的周
瑜，压制力很强的射手***、虞姬，遇到宫本武藏、老夫子之流就不怎么好打，但吕布这类较为笨
拙的英雄又很容易被射手风筝，没有绝对无敌的英雄，所以选人就很关键了。
	现在江淮不认识这**海什么来路，也不知道他擅长什么英雄，想了想还是选了一个比较稳的英雄，上
单一姐，人称“一秒十三刀”的花木兰。当然不可能在一秒种内打完，不过花木兰这英雄有双形态六
个技能，技能间穿插普攻就能取消后摇了，比跟她类似的lol英雄锐雯要简单不少，锐雯的成名绝
技“光速QA”中q技能的后摇只能靠点地板取消，就要更难一些。
	王者荣耀大部分英雄只有4个技能，三个主动技能一个被动技能，像花木兰这种双形态8个技能的英雄
不可谓不复杂，玩得好就能秀操作，玩不好的只能秀空气了。
	这号买了水晶猎龙者这个皮肤，女生大多都是颜值党，最喜欢买一些装饰用品了。既然买了就用吧，对
于江淮来说也没有皮肤影响手感这一说，除了一些特别明显顿挫的皮肤，大多皮肤是还可以的。
	双方选人完毕，进入加载界面，对方选的是宫本武藏，也是一个强势的单挑英雄，特别遇到法师、射手
这种弹道攻击的脆皮英雄，简直是天生克星。还选用了一张极其骚包的皮肤地狱之眼，不是宫本的真
爱粉或者皮肤党是不会买这张皮肤，不知道对面属于哪一类。
	两名强势英雄都在不久前的版本更新中被削弱了，宫本最惨，由于峡谷胜率高居不下，代代被削，两刀
流状态下移速加成被消除了。花木兰则是轻剑状态两个技能的属性都被削弱了，同是天涯沦落人，现
在转移到墨家机关道这张地图下决战了。
	墨家机关道是张长方形地图，就只有一条路，双方都只有一座防御塔，和大后方的基地，推掉基地就获
胜了，不像lol的solo那样，一血塔、一血、100兵都是胜利条件，除了上方两块草丛，这
张图也没有别的什么隐藏的地方，像是把峡谷的上路搬过来一样。
	花木兰和宫本这两个英雄大体上是五五开的，操作水平差点的话宫本厉害些。这一把双方的召唤师技能
都带了终结技能，花木兰打峡谷时为了切脆皮用闪现更好，但现在solo中少一个终结还是很吃亏
的，所以江淮也没用。
	双方都来到了线上。江淮学了一技能，主要为了方便推线，这技能不管宫本学了什么技能都不好打，宫
本的一技能空明斩直接可以抵挡这飞刀，二技能神速又是个位移技能，可以躲伤害，江淮没打算一开
始就开始跟他刚。
	对面宫本不出所料先点了二技能，主要一技能技能cd更长，学了二技能命中敌方单位能减一半cd，
足够用了。
	兵线来了，宫本开始占据主导，他用二技能接普攻灵活地穿梭在小兵群中，由于二技能命中后能加护盾
，花木兰此时上去拼换血必然会吃亏的，花木兰用飞刀清兵，这样一来速度就要慢一些了。
	宫本推完兵线，直接生二，这时候他就有一个远程攻击技能了，不过空明斩的飞行速度并不快，集中注
意力还是比较好躲的。
	补完塔兵，花木兰也到二级了，江淮随手开了一眼对面出装，对方不像他那样，而是先补了防御装，这
倒是一个好的选择，对方还是比较稳妥的，毕竟花木兰这英雄更偏向于刺客型战士，爆发伤害还是挺
不错的。
	双方都没有怎么少血，一波下来，相安无事。
	但怎么会相安无事下去，到了四级后双方肯定会刚一波的，技能越多，本事越大，就越爱闹事。现在都
没四呢，双方都只到三级，花木兰率先出招，花木兰选择了主二副一，主要怕二技能被宫本的一直接
抵消了，宫本则是主一副二，一技能伤害本来就可以，主加二可以减短cd，技能也更好命中。花木
兰一技能起手，划过小兵，打到了宫本，马上接平a，宫本反应也很快，他二技能冷却刚好就用了出
来，这护盾刚好抵消这平a。
	要知道花木兰有被动在这时候的平a是可以加伤害的，所以玩花木兰技能衔接普攻才能伤害最大化。而
宫本同样也一样，被动可以强化技能后的普攻同时减一秒cd，如果不是逃跑的话，也是要穿插普攻
的。
	宫本二技能后的那一刀砍过来，打掉对方一些伤害，近距离下双方的指向性技能都能命中。花木兰的飞
刀命中了，宫本的空明斩也蹭到了花木兰，最后有花木兰的二技能拉回，宫本也没来追，总体换血还
是花木兰略亏一点点。
	杨冰是在旁边直接看着江淮打的，观战什么的是有延迟的，并没有多少意思。看这种紧张的局面虽然他
没有上场，但还是在心里捏了一把汗。不只他如此，每一个电竞社成员都是这样的心态，事关自身荣
辱，看着就让人揪心了。
	又清完一波兵，宫本率先到四，江淮紧随其后。宫本的大招是他的精华所在，有大没大完全是两个宫本
，往往你被他锁定了，那基本离死不远了。花木兰也是有了大招之后才能发挥出她英雄连招的特性，
有大的花木兰技能一个接一个，不过花木兰的大还是没有宫本来得简单粗暴，有大傍身，那往往就是
宫本占优。
	双方四级前都是消耗技能用得比较多，你扔一把刀我来一道剑气，偶尔用突进技能a你一下，打出一套
，都没有实质性的血斗。
	可有了大招后明眼人感觉这气氛都变了，似乎马上就要硬碰硬了。
	王者荣耀solo赛并不是死了一次天就塌了，双方很多时候都会死个有来有回的，所以玩solo的
玩家也挺爱打架的，像江淮他俩那样这么稳的还是不多。
	江淮出招了，他的飞刀十次里有五次都会被宫本挡掉，这一次飞刀打中了，他选择在这个时候出手，迅
疾如风，出手如电，其他人都以为他要去补兵，却没想到竟然是突进，花木兰来到宫本面前，一个古
中国的巾帼英雄，一个则是东瀛武士，一个用刀，一个则是剑圣。
	江淮并不是只用花木兰这一个英雄，有人爱英雄成痴，只爱**，只爱韩信，一两千把的打下来，从一
至终。江淮更喜欢的是跟她很相似的一个英雄，那也是一段值得怀念的日子，可是他再也不会去打了
，花木兰像一个影子，重新唤醒了那一些记忆，可明明花木兰的技能出招并不是完全一样的，可这两
英雄还是太像了，江淮有去专门熟悉过，他记得那些招数，在他记忆里越来越清晰。
	江淮的出手越来越快，相对应的，也是花木兰一段眼花缭乱的无间隙的连招。
	别的人根本看不清江淮的出招，很多人看别人打赏心悦目的，自己玩起来则像画面卡顿一样，一帧一帧
的慢动作回放，对方早就走开了，你还在那里傻乎乎地砍空气呢，还常常引来队友一声“菜鸟”的鼓
励。
	神仙打架就像跳舞一样，尤其是这种多位移的英雄，宫本和花木兰都拥有多段位移，这视觉效果就相当
吸引眼球了。宫本的技能也打出来了，两个小技能竟统统命中，尤其是一技能空明斩，由于移速较慢
，像花木兰这种英雄还是比较容易躲的。这宫本竟然一技能预判，往身后出招，正好蹭到位移落位的
花木兰，这个小细节自然其他人没时间关注到，只觉得挖槽挖槽，怎么少血了，伤害这么厉害。
	此役的核心点就是宫本的大招了，一上来宫本没有用大，所以被花木兰被动技能5层印记叠满沉默后一
顿痛打，一时间都没有反抗之力，现在能不能反败为胜就看这大招了。
	大招一开，宫本进入双刀流模式，落地击飞加减速，造成高额伤害，普通攻击附带额外伤害，神速位移
距离加长，总而言之，大招之后宫本化身“十二秒真男人”，从猫变成了虎，直接能咬死人了。
	花木兰并没有被击飞到，是的，花木兰可是有霸体状态的，霸体状态免伤50%，也是一个很关键的加
成。大神手里的花木兰伤害又高又能抗，就是这个道理，选择合适的时机开启霸体状态，会有十分好
的效果。
	宫本大招的落地伤就被减免了一半，还有那击飞控制也没有了。花木兰是在一技能蓄力状态，蓄力越久
伤害越高，这技能的有点是伤害足有霸体，缺点是不怎么容易命中。
	花木兰这一重剑宫本没能躲过，正好是在宫本落地之后的瞬间施放，伤害吃的足足的，这就比较痛了。

	花木兰还有一段一技能，待宫本二技能神速用出之后再度蓄力，这时候双方是一个微妙的距离，不不远
不近，不偏不倚，蓄力到恰到好处之后再度施放命中，宫本的一技能也打在站桩输出的花木兰身上，
宫本接下来就主要靠平a了，他平a伤害是挺高的，一般情况下这时候都要避其锋芒的，也就十二秒
，想跑他如果不出冰盾的话又追不上。可江淮的花木兰没有选择逃跑，这英雄的变态之处又体现出来
了，大招又已经好了，切换到轻剑状态之后上前输出。重剑切轻剑是有5秒的攻速加成的，这个时候
花木兰的平a都属于光速流了，相当流畅，有种没间隙的错觉。
	双方血量都不多，花木兰相对高一些，这时候就跟时机赛跑了，花木兰的另一套轻剑连招无缝输出，而
宫本则是刀剑在手，状态正好。下一刻，就是分生死的关键时刻了，花木兰需要在最短时间内打出整
套伤害，有几个人没有看花木兰，而是看江淮的手指操作，他们终于知道为什么自己的花木兰那么慢
了，这点屏幕的频率，完全不在一个世界，手速这东西，平时大家都爱吹，当面看到速度快的，那下
巴都要惊掉了。就像平时都爱吹扣篮，某些扣篮那么稀松平常，可现场一看，整个人鸡皮疙瘩都要起
来了。
	现在杨冰他们鸡皮疙瘩都掉了一地，有几个都忍不住颤抖抽搐了。江淮并没有打完连招，连招在某一时
点戛然而止，在敌方血量大概只有十分之一的时候，没有多浪费0.1秒，按出了终结，正好把对面
宫本收掉。
	宫本也是有终结的，**海肯定也在等那个血线，白白先用了可能只会造成浪费，胜利一方残血状态必
定会回家的，打不死人就毫无意义了。可最终他终是慢了一步，或者说是他吃足了所有技能的伤害，
不死也难了。
	江淮拿到了一血，引来了一方欢呼，一方哀愁，观战的群众还在看三分钟前的操作呢，看这架势也明白
谁占了上风。
	李飞熊他们的脸色就要难看得多了，尤其是**海本人，他可是国服宫本，这个英雄带给他的只有无数
的荣耀，像今天这种苦涩的滋味是很少见的。身为局中人他已经很清楚江淮的实力，虽然还没有输，
只死了一次，但这把游戏已经难了。
	**海已经预感到结局不如他们开始所料，可他不想放弃，还想做一些抵抗，比如，江淮失误了呢？
	江淮没有失误，他清完兵后回程补给，双方都是满状态回到线上，可差距越来越大，现在已经是宫本不
敢上前吃兵了，他一上前就会被一顿痛打，哪怕这个时间点他比对面多了一个召唤师技能，可大招没
好的他，连较量的资本都没有。
	李飞熊越来越难看的脸告诉人们比赛的走势，后面宫本一路被压着打，这样他的经济只会越来越差，兵
线补不好，有些经验甚至都难吃到。局势越来越明了了。
	**海在宫本大招好了之后做了又一次尝试，他选择在花木兰轻剑模式下起手，这是没有霸体状态的，
也是他最后一次机会。
	伤害是打出来了，可江淮真的很稳，这时候竟然选择退走了，明明他装逼等级都领先呢。等大招时间一
过，宫本又成了孙子，你只压制了我十二秒，而我能压制你一分钟，比赛结果，已经不言而喻了。
	当宫本开始被花木兰追杀至塔下收掉之后，李飞熊的脸都要绿了，没得打了，再打只是多死几次丢个人
罢了。
	没等基地被推，宫本就选择了投降。杨冰他们一阵欢呼，李飞熊几人灰溜溜地走了。不只如此，江淮还
吸引到了美女coser额外的注意力，双方一度对视，都可以让别人产生一大把一大把的故事联想
了。
	“淮哥，牛逼，你这花木兰，可以去直播了。”江淮被社友们围住了，众人七嘴八舌都挺激动。
	杨冰也正开心呢，突然想起什么正事，举目四望，似乎有人已经走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 吕布和貂蝉
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4007 
            更新时间：2018-04-27 07:34:20
        	带上耳机，世界更安静了。安静得可以听到自己的心跳，也要比平常来得快一些。
	江淮做好了准备工作，就不再发出声音，将呼吸也调至低音模式。安静得等待着。
	“听得到吗？”不知多久，耳边有声音传来，江淮愣了，他没有听清楚。
	“学长，听得到吗？”这一回江淮确认了，他之前不是没听见，他只是觉得自己听错了，不相信会有那
么一种声音，柔和、温暖，把你孤独的灵魂包围，这一种感觉很奇妙，可能是江淮刚感受过孤独，听
着这么悦耳动听的声音，负面情绪被排解了，得到了全新的升华，才有了那种认知。
	“你的声音不错。”江淮说道，“很适合做播音主持。”
	“你的声音也不错啊，哈哈，第一次聊天就要先商业互吹一波吗？”女孩笑了，江淮觉得这声音真致命
，他有点后悔语音了。
	江淮不自觉地笑了，说道：“怎么称呼你呢？”
	“嗯……真名就不告诉你了，学校这么点大，大家都保持点神秘性嘛。你就叫我小乔吧。”
	“小乔？周瑜的老婆嘛？”
	“才不是呢？我可是更喜欢诸葛亮的。你就当我喜欢小乔这个英雄吧。大神你怎么称呼？”
	“嗯……你就叫我姜子牙吧。”江淮想了想说道。
	“啊？哈哈，难道大神你是大叔款吗，听着画面感好老哦。”
	“我都要流汗了。你就当我喜欢姜子牙呗。”
	“喜欢姜子牙？难以相信啊，你不应该喜欢**啊韩信这种英雄吗？”
	“**这种英雄喜欢的人太多了，我就不凑这个热闹了。”说完江淮自己都觉得这话很扯。
	“好吧，我就叫你老姜了。”
	“不应该是姜子牙吗……”
	“是姜子牙呀，姜子牙七十多岁出道，还不老吗，不是老姜是啥，这么叫多亲切。”
	“被你这么一叫我总觉得牙齿好酸。”
	“嘻嘻嘻，老姜老姜，牙齿酸吗？”
	“快快开打了，开打开打。”
	两人开了第一把游戏。小乔要在楼上，而我们的老姜又是五楼宝座。
	“老姜，我呆会选什么啊？”
	“随你的，只要不选小乔就可以了。”
	“为啥？”
	“我怕叫混。”
	“那也是你选了小乔才会叫混呢。”
	最后小乔的确没有选小乔这个英雄，她选了貂蝉，另一位三国时期风华绝代的女英雄。
	“对面好肉啊，程咬金、张飞，我可是貂蝉哎，他们还敢这么选？”貂蝉此时并不强势，但仍旧是打肉
的好手，技能灵活带吸血外加真实伤害，坦克什么的最不怕了。
	不过对面选了孙悟空，算是克制貂蝉的。
	最后到江淮选了，己方刺客兰陵王，下路太乙真人和成吉思汗，总体感觉选个肉一点的英雄更合适。江
淮考虑了一下，选了吕布。
	“咦，大……老姜，你这是要和我组cp吗？”
	江淮愣了一下，突然意识到他选的吕布，而小乔选的是貂蝉，这个就……
	“巧合，纯属巧合。”
	“哈哈，别紧张，紧张了可是会输的。”
	江淮很想“狡辩”一番，毕竟他可是为了阵容而这么选的。吕布有真实伤害，对付程咬金、张飞这种大
坦克是个不错的选择。
	更何况从个人情节上，江淮也很喜欢吕布。男生自然都了解三国，哪怕你不喜欢看书，光看看影视剧，
玩一玩各类三国题材的游戏也都差不多了解了这段历史。江淮一开始比较喜欢关羽啊，吕布啊。按道
理这两人并不怎么完美，尤其是吕布，有勇无谋之辈，还有一个“三姓家奴”的骂名。可是他的人气
还是很高，可以说是三国群雄中第一档的。
	要说原因，可能主要是吕布有三大优点。第一，天下第一的武力；第二，高大英俊的外形；第三，CP
是三国第一美人。至于其他的，神兵方天画戟，神驹赤兔马，一方诸侯等等，可能都是加分项，但都
不是主要的。毕竟抛开一些戏说神化的东西，说到底吕布不过是某个时期割据一方的势力头目罢了，
这样的人物在中国历史上举不胜举。
	另外一位关羽，本是仙神般的人物，不过近些年来不断遭到吐槽，可能在年轻人心中的地位也下滑了，
他骄傲自大这个黑点是很难洗脱了。连万人敌的实力也被人不断举各种例子减分，爱偷袭，平纪灵之
类的槽点被放大。可能本身被过于神化，才会显得有落差吧。可关羽身上也有很多特质吸引着江淮，
初读演义时先入为主的观念，到现在也难以忘怀吧。
	“老姜，别发呆了，比赛开始了。”
	江淮回过神来，王者荣耀这游戏出兵很快，他得快点去上路了。
	“对面有你姐姐哎。”江淮发现对面辅助是大乔，妹子最爱玩的英雄之一。
	“狠狠揍她，不用留情。”小乔妹妹发话了。
	“好那，塑料姐妹花啊。”
	话虽这么说，但是挨揍的却是吕布，对面***加大乔都是攻击范围远的英雄，江淮马上就被无声地打
脸了。
	“我4级来gank。”江淮这么打字道。
	不过兰陵王没有那么听话，路人局个个都要做大佬，除了几个老实人，另外的个个都有自己的想法，或
者是脑子空白的菜鸟。人心散了，队伍自然不好带。
	兰陵王到了四级就隐身来到上路，他的隐身是游戏里最长的隐身，哪怕搁到游戏外面，邻居LOL那儿
，都不见隐身时间这么长的。所以前期的兰陵王强得可以，所有脆皮的噩梦，像一个幽灵一样，在你
浪在你骚的时候，一个不注意，收割走你的魂魄。
	兰陵王隐身在附近会出现感叹号，超过两秒会现出真身。这个倒是和lol的狮子狗很相似，不过手游
上屏幕更小，音效也没那么明显，你更难注意到了。就像这一刻的大乔，空气里飞出一把刺刀，这是
兰陵王的二技能—秘技·影蚀。
	大乔这名英雄速度很快，技能看着伤害不高，但能烦死你，属于功能性辅助英雄。不过像兰陵王这种刺
客还是十分克她的。
	刺刀加普攻，直接晕眩了大乔，吕布正愁打不到她，现在终于可以好好输出了。
	大乔在被兰陵王二技能标记之后吃到了大量输出，吕布和兰陵王集火了她，根本没有管***，以至于
大乔闪现逃走之后，还是因为标记引爆之后，标记期间受到伤害越多成百分比反馈到爆炸伤害，最终
死亡闪现，逃跑路上被爆死。
	***装备没起来，还没有展示他抽风式的机关枪输出状态，打人伤而不致命，影响不了大局。
	“哈，玩大乔的妹子要不开心了哟。”耳机里有传来小乔的声音。
	“你怎么肯定她是妹子？”
	“这猜也猜得到呀，你看她的ID‘是你的甜’，一看就知道是女生，如果是男生的话，有点……毛骨
悚然吧。”
	“是起鸡皮疙瘩吧。”
	小乔控制着貂蝉在中路推线，她打得是一点压力也没有。对面不知道选的什么奇葩阵容，本以为唯一一
个辅助型法师大乔会走中路的，没想到去打老本行辅助去了。对面竟然是张飞守中路，相当相当少见
呢。
	星耀局也会有这种怪阵容，让人感觉应该很好打，估计对方没沟通好。
	“张飞虽肉，但是也不经我打呀。”小乔是压着对面打的，张飞被耗了几轮还是相当痛的。不过貂蝉的
蓝也不多了。
	兰陵王没有把第二个蓝让给貂蝉，明明小乔已经打信号了。
	“这个兰陵王，真是一点也不通人情。”
	“兰陵王大哥很膨胀呢，你看，他又要杀人了。”
	江淮说得没错，兰陵王打完蓝之后隐身进入对方红区，这时线上就大乔一人，而***，当他出现在视
野里的时候，果不其然正在打红。adc对红buff的热爱，就像夏天忍不住吃冰棍一样，优秀的
打野往往能嗅到对面什么时候拿buff。兰陵王一直表现得很有大神风采，不是一味打野，能够寻
找机会，扩大优势。
	***算是adc中比较不怕兰陵王的英雄。他有二技能接控，有大招晕人，打得好的话，还可以反杀
兰陵王。
	不过属于***的时期还没来，他虽然解了标记，又大招定住了兰陵王，一顿输出。但是***太脆了
，他抱着一个反杀的心态，留下来应战，结果在对拼中输给了兰陵王。要是再发育几级，这种操作下
胜负就反转了。
	兰陵王再立一功，不过他自身难保了，深入敌区拼成残血，人头被赶来的孙悟空收掉。后期魔王孙悟空
拿头了啊，这波就显得有点亏了。
	“老姜，快来中路帮我收掉这个张飞。”小乔用貂蝉把对面张飞再次耗残，貂蝉真的很好打张飞，我可
以打残你又可以吸你血，无伤之战，要是有蓝buff张飞都可以回家休息了。
	“来了。”吕布兵线推过去后赶往中路。江淮已经从来没有想到，他会去中路gank一个有大招的张
飞，也是活久见了。
	“快来，我要把他做成张飞牛肉，可好吃了。”小乔的话总那么那一点雷人，江淮觉得他俩不是一个频
道的。
	“可以打了。”江淮说完貂蝉也确实跟张飞打起来了，貂蝉这个英雄喜欢玩的也很多，属于大神认证的
能秀玩操作的英雄，技能位移多，打法相当的飘逸，跟这个英雄本身一样的美。
	张飞已经开大，再不开大就要被单杀了。开大后的张飞那就是另外一个英雄了，有肉有输出，肉的方面
还是第一肉的级别。可惜张飞没有吼到貂蝉，张飞的大招有延迟，手速快的话是可以躲过的。小乔就
是这样亮了一手，在开大的时候二技能位移刚好躲过，不得不说相当的狗屎，最后一句当然是江淮这
么认为。
	一般开了大的张飞会趁着这股莽劲折腾折腾，明明加了那么厚的护盾，灰溜溜地用来逃跑那就不怎么好
受了。
	结果这张飞不跑还想搞事情，那他也就跑不了了。
	吕布现身跳大招，封了退路，张飞这时想跑了，可貂蝉技能命中是带减速的，别看他血条灰条挺长的，
但是真不够两人打的。江淮这次加技能主一副二了，一技能这一横扫出去伤害很高，配合这貂蝉，看
着肉的张飞，实际血不多的张飞，直接被有真实伤害的两位爸爸收走了。
	吕布加貂蝉组合，这技能出手，真是绝配呀。饶是张飞这样的大肉也熬不住挂了。下路的程咬金，开始
颤抖吧。
	程咬金没有颤抖，他并没有什么危险的自觉。结果他迎来了中上组合，外配下路太乙真人和成吉思汗，
四个人集合来打他，有控制有输出有真伤。当他开大想跑的时候，刀枪剑雨齐开火，他先被太乙真人
拉住，成吉思汗扔好陷阱前路埋伏，貂蝉吕布都有减速技能，一时间逃不到安全距离，被一顿输出，
血都没回起来，直接被带终结技能的吕布收掉。
	对面看似铜墙铁壁般坚硬的防线，突然之间就土崩瓦解了。盲目堆肉可不是就好打了，不过是屠夫卖肉
罢了。
	比赛又很顺，双方互换下一塔（王者荣耀是镜面模式）。
	而欲要回到线上的貂蝉被埋伏在草丛里的孙悟空跳出来噼里啪啦一顿打，直接交了闪现侥幸不死。
	“幸好这猴子装备还没起来，下次不敢走这条路了。”小乔心有余悸地说道，这种草丛里冒出来的大汉
，最是吓人了。
	“我帮你揍他。”
	不曾想对面却很怀疑：“你打得过猴子吗？”
	“……这还用想吗，只要他不跑，我就分分钟解决他。”说完江淮看了眼经济，呃……猴子就高了一千
经济，能打哈。
	不管能不能打，两人都没有相遇，猴子不会第一选择来找吕布晦气，至少在他成为齐天大圣之前，而吕
布也管不了一只出五速鞋的猴子。
	既然逮不住他，那就只能守株待兔了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 柳让的网友
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4120 
            更新时间：2018-05-07 22:27:30
        	日子一天一天过去，江淮开学以后再也没见过余晚照，对方似乎不在这个学校一样，或者他们真的没有
了任何缘分，缘分在他奢侈地成为了对方男朋友之后终于被耗尽了，他们没有一次低头不见抬头见的
巧遇，他的生活开始漫无目的，每天和同学们打打游戏，很快大号也重新回到了王者段位，或者去图
书馆看看书，这是跟余晚照在一起时养成的习惯，对方是个很上进的人，交往的很多时间都是在图书
馆度过的，那时安安静静的，有一股甜蜜的宁静，现在也是安安静静的，却是真的安静了。
	杨冰和陆扬一直为社团招人操心，特别是陆扬，得知招新那天乔夏来过之后一直忙于招她入团，可对方
似乎对报社团并没有太大的心思，倒是她的一位室友褚芳芳加入了电竞社，也算是陆扬曲线招人之计
。
	日子一直持续到十月国庆，告别了九月，马上又迎来了国庆遇见中秋的八日长假，对于职场人来说一年
中最长的假期，而这帮刚刚暑假过来的学生来说却并不是那么兴奋的事。
	江淮以前国庆节都是不回家的，回家就和女朋友异地恋了。现在真的没什么事，诸多室友都会选择回家
一趟，他留在这里也是无聊，也打算着回去。
	可之前有一天柳让来找他了：“江淮，帮我一个忙呗。”
	“什么？”江淮也想不到柳让会找他帮什么忙，以前就没有过类似的事情，难得的很。
	“陪我去一趟WH。”柳让有点闪烁其词地说。
	江淮很是纳闷：“去干嘛？几个人啊？”
	“去玩呀，我请你，就我俩。”
	听柳让这么说江淮总觉得怪怪的：“我们两个去旅游？”
	按说两个男的去旅游也没什么，特别是在10年前那些个纯洁的时代，挺稀松平常的事。可这挺突然的
，之前江淮从没有得到过相关的消息，就觉得很奇怪了。
	“也不是，主要是陪我去见一个人。”柳让有点不好意思地说。
	“老相好吗？”
	“不是，是一个……网友。”柳让还是道出了实情。
	不出所料回应他的是江淮一脸惊讶的表情：“有没有搞错？女网友？”
	柳让扶额道：“自然是女的。”
	“你这莫非就是网恋？”江淮还是比较吃惊的，他知道柳让曾经在高中时谈过一段恋爱，因为异地恋后
来分了，老老实实了一两年后，没想到玩起了这种老套路。
	“干嘛说得这么难听，我这是见网友啊，怎么成网恋了呢？”
	“怎么难听了，网恋也不是什么丢人的事？”
	“是吗？你是这么觉得的？”柳让眼睛一亮，语气迫切地说。
	江淮点了点头：“不过网恋总感觉很不靠谱，这年头骗子太多了。”
	柳让却是相当有信心：“放心吧，这个女孩不一样，如果不是真的好，你说哥们我会动心吗？”
	“见过照片了？”
	“没有。”
	“对方还挺厚道的嘛，没拿一张美女的照片来骗你。”
	“相信我，她真不可能骗我。”
	江淮见柳让陷得还挺深的，也挺好奇，这哥们平时也挺机灵的，到底是什么人让他这么挂念，又说道：
“你们是在哪认识的？不会是交友软件吧？”
	“是剑网三。”
	竟然是那款网游，江淮回忆起来，确实有见柳让玩这游戏，没想到还在这里面谈情说爱了。
	“她约你见面了吗？”
	“是我，我的主意。”
	“你就不能留个美好的念想，非要去看一下残酷的现实啊。”
	“你怎么知道现实就残酷了？她一定是一个美丽动人的姑娘，我的直觉！”柳让露出了一丝憧憬。这幅
样子江淮真不忍心打击他。
	“陪我去吧，10月2日我们约好见面的。”
	“干嘛要拉上我？你们俩见面不是挺好吗？如果看对眼了还可以一条龙呢。”
	“妈的，别想得那么邪恶。我不是怕没看对眼吗？这种事我也没干过，一个人去怪紧张的。”
	“说这话你也不脸红啊，一个快要一米九的大块头还怕这个？”
	总而言之，到最后江淮熬不过柳让，还是答应一起去了。对他来说是没什么损失，长这么大还没去过W
H呢，倒也可以瞧瞧这个中部最大的城市。
	就这么个情况，10月1日上午，两人搭上前往WH的高铁，一路向北。长江划分两地，由南至北，路
上只需要2小时不到，已经是相当近了。
	WH比CS更大，人口超过千万，是一个真正的巨无霸城市。它的城市位置很好，属于中国的腹地，去
全国任何一个大城市都很方便，在这里有一长条的211大学，算是重点大学的集中地，而CS虽然
有三座985大学算不错了，一比较就马上不如了。
	柳让要见的网友真实姓名叫林谈歌，一个偏中性的名字，一时间也很难联想到这个人会是什么样的。她
是WHLG大学的学生，据说已经大二了，给了柳让一个地址，在南湖校区附近，约好二号上午十点
半见面。
	这真是一件很扯淡的事，江淮也没想到自己会陪着一起干这种荒唐的事。坐在高铁上，他和他的伙伴驶
向未知的终点，相对于他而言，柳让肯定更激动更紧张了，他是一个旁观者、见证者，他已经不是这
种故事的主角了，真是让人叹息。
	上一次两个人坐高铁还是和余晚照去FH古城的时候，HN省有名的景点也数的过来，有很多江淮计划
要去却没有去的地方，现在看来更是没有机会了。他和余晚照不多的旅行中，就在今年四月去了FH
，和文章里的一样美，果真不负盛名。那是一段美好的回忆，或许不是景美，应该是人美吧，那时候
两人还是郎情妾意，不曾想竟成了最后一次旅行。
	世事难料，而大WH，也在这个时候到了。
	时间很早，才刚到中午，柳让为了避免舟车劳顿使得自己风尘仆仆，特意早来了一天。反正来了，就应
该吃过玩过看过走过，早点来反而时间有多，不赶不急。
	全国那么多城市，穷这一生大部分都去不了多少，甚至连那块地域的一个人都不认识，所以要珍惜每一
次出行的机会，很多人你错过之后便再也找不到了，而有些城市，你来过一次之后可能没有机会再来
了，生活很忙，假期很少，而人很多，累了倦了，就不会再想折腾，老老实实呆着，只剩下遐想和憧
憬。
	每个城市都有一张独特的名片，它们是不尽相同的，带给你不一样的感受。拿江淮他俩的感受来说吧，
CS和WH都是中部的大城市，可很明显，WH这个城市给人的感觉更大气，不过也要更堵。挤公交
的时候江淮再次感觉自己来这里是一个错误，至少从高铁站到洪山区都已经花了一个小时了，市内交
通很是磨人啊。
	下车后两人先去了酒店，无数情侣熟悉的名字，七天连锁，两个大男人去略微有点尬，前台的服务员的
眼神就显得很是诡异，绝对要给差评。
	一切的旅行当然都要以一个落脚点为核心，没有一个20平方米的根据地，哪有心思好好玩耍，那感觉
叫流浪了，还谈什么旅行。舟车劳顿之后江淮他们渐渐恢复了元气，一天很快过去，10月2号，一
个让柳让一夜难眠的日子就这么来了。
	“等我洗个头啊。”说话的不是柳让，而是江淮。现在已经十点了，柳让早在七点的时候就起来了，今
天天气偏凉，不过柳让自然有看天气预报，他穿上了新买的heron preston连帽卫衣，
一条misbhv的黑色牛仔裤，外加一双新买的aj1黑篮，一身行头也花了不少钱，而且基本都
是新的，作为一米八八的大高个来说，真的把man转化为了酷了。他起得早，见江淮还在睡，便出
去吃了早饭顺便找了家不错的理发店吹洗了一下，直到让他觉得镜子里面的自己满意了，他才美滋滋
的回来。却发现江淮还在睡，一把叫醒，怎能让他耽误了自己的终生大事。
	江淮昨天睡得也很晚，换个环境实在没那么容易入睡，结果导致早上睡得特别沉起不来了。经过一番匆
忙如打仗的洗漱之后，江淮也穿戴整齐准备就绪了，时间十点二十，好在酒店离相约地点不远，应该
还来得及。
	相约地点是在拾味轩，一家主打海南菜的餐厅，江淮和柳让都没有吃过海南菜，两人平时只负责吃，最
多照着菜单点菜，菜名都报不全，哪会去研究菜系。这自然是那位林谈歌小姐姐点到的地方，两位外
乡人人生地不熟，来就是了。
	一路上凉风习习，江淮对柳让今天的装扮赞不绝口，明明是一个肌肉男，这么一装到也没显得臃肿，又
潮又酷炫，配合上那张脸，不由让江淮想到一个人，神龟威斯布鲁克，都那么丑帅丑帅的。
	“别紧张啊。”江淮安慰柳让道。可他明显不会安慰的技巧，这话说了跟没说一样，就像以前临近考试
时老师家长老是提醒考生别粗心啊，结果就粗心了，这话到考生耳朵里跟“要粗心啊”是一个样的，
只听得到粗心，那听得到否定词。
	“你说，我会不会很失望呢。”
	“不会的，一般帅哥遭遇这种情况大概率会失望，而你这般的大概率会遇到女神哦，上帝是公平的，丑
人多福。”
	“我真不知该骂你还是该谢你啊。”
	“自然该谢我，你看你的脸都不绷着了。”
	两人边走边聊，很快就到了。这是家不错的餐厅，装修挺亮堂，环境还不错。
	林谈歌似乎还没有来，这个点挺早的，还没有多少人来吃饭，大厅里至少没有单独的女大学生。
	江淮提醒柳让：“人来了吗？你可以微信联系联系了。”
	“我没有她微信。”柳让的回答出人意料。
	“有没有搞错？你们平时怎么联系的？”
	“用qq。”
	江淮简直无语：“大哥，那你快用qq联系一下啊。”
	“问了，她说快要到了。”
	江淮看了下手表，现在是10:29，约定的时间马上就要到了，女生果然大部分都比较磨蹭啊。
	“我们坐大厅还是包厢。”江淮问。
	“大厅吧，这样人一来就可以看到。”柳让说得挺有道理，大厅里多的是四人桌，两人挑了一个绝佳的
观察位置，开始等待。
	“她问我们什么打扮？”柳让来了信息，告诉江淮说。
	“莫非要来了。”
	柳让把两人位置和特征大概地说了下，真是让人紧张啊。
	“看，来了。”江淮提醒柳让，门口来了两个青春靓丽的女大学生，让江淮不禁佩服柳让直觉真的准了
。
	“快在起来，表现得绅士一点。”
	“哦……哦。”柳让手忙脚乱地站了起来，调整好个人状态。
	两位女生走了过来，是他们俩的方向。
	“她们好像还没看到我们。”柳让说道。
	江淮吐槽说：“你这么个大个子都看不到，今天你真该穿一件骚包点的颜色，好醒目一点。”
	两位女生都不是眼瞎，店里也没多少人，自然就注意到了柳让两人，这让柳让又激动又紧张起来，江淮
推了他一把，柳让意识到后赶忙走过去，一句话憋在口中却一时说不出来。
	两个女生莫名其妙地看了柳让一眼，像看一个傻逼一样，然后径直地走了过去。
	后面的江淮没有看真切，以为柳让这小子又不着道了，竟然紧张得一句话都说不出来。
	江淮想要上去补救，朝两女的喊道：“两位美女等等。”
	两女生都停了下来，虽然不解何意，但好歹拦住她俩的是一个帅哥，便暂且一听。
	“我这位兄弟就是柳让。”江淮也不知道说什么，想着大家都没认出来，现在把身份挑明了总知道了吧
。
	有那么一刹那时间仿佛戛然而止，两女生没等到什么下文，面无表情地回了一个字：“哦。”便转身走
了，留下一脸懵逼的江淮。
	“这……这是……”这他妈什么情况，江淮后知后觉地明白了：“我们是不是认错人了。”
	“难道是觉得我长的丑直接不相认了？”柳让说了一种他很害怕相信的情况。
	就在这时，一个好听的女生打破了两人的懵逼状态。
	“你好，请问你是柳让吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 默默的躺赢
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4009 
            更新时间：2018-04-28 08:14:25
        	在江淮……更准确来说应该是小乔的带领下，貂蝉这时候已经超神了，吕布一路默默守护着女神，女神
的“美貌”果然招来不少宵小之徒的骚扰，吕布得以英雄救美，他也更适合反打，而不是去开团。
	就这样貂蝉收了不少人头，而吕布打到后面就只能混混助攻了。
	“老姜，我怎么感觉是我在carry你啊？”
	“因为你靠抢人头起来了。”江淮很认真地回答。
	其实出了破军的吕布伤害已经爆炸了，再加上他带的召唤师技能是终结，论抢人头不要太好抢。可他有
了做绿叶的觉悟，加上小乔这一把操作的确很棒，mvp就让给她了。
	“才怪呢，我玩貂蝉经常carry的好吗，你进来的时候没看到我是铜牌吗？”
	“厉害厉害，我很少有铜牌的英雄。”没等小乔接话，江淮又说：“我好像金牌银牌的比较多。”
	耳机里传来一阵咳嗽，“大神哎……我发现你真是大神。”
	“哪里哪里。”江淮感觉会被吐槽了，做人就是做不得高调啊。
	果然，对面传来声音，“大神都爱装逼吗？”
	“可能是的。”
	江淮边打边聊天很快便被打脸了，这种东方玄学似乎真的存在，每次在人们质疑它的时候它就跳出来打
脸了。
	江淮也没犯什么大失误，他只不过看到了对面adc***后想来一波单杀证明下自己的存在。
	大神的打法可是相当的血气方刚的，一味躲在女人打助攻也不是什么事，现在就拿着***来开刀吧。

	由于顺风顺水，对面刚发育的点没发育起来，现在整个身材贫瘠，另一边富得流油了，自然不可能再平
等待之。
	论一打一两个***来江淮都不会虚，不过对面显然没有单挑的打算，辅助大乔还是相当的忠犬的，一
见主人有难马上支援，一个人来也就罢了，在地上开个大召唤出一个圈圈，对面一帮人全来了。
	场面就有点悲哀了，吕布马上跳大跑，不过对面跑得更快，大乔这家伙有被动一个队友加速的功能，吕
布还是被追上了，又没有闪现，做了一场困兽之斗后，还是被解决了。
	不死金身被破了，场上打到这份上就只剩下貂蝉不死了。
	“老姜，我感觉我的mvp稳了。”小乔很没有良心，有点幸灾乐祸地说。
	“不是吧，队友挂了怎么感觉你还挺开心呢。”
	“放心好了，我会为你报仇的，猴子是吧，我已经盯上他了。”
	江淮并不放心队友在此时开团，但是队友们都很膨胀啊，毅然决然地求战，并没有把吕布的死放在心上
。
	一波四打五，一顿操作猛如虎。到底是有装备优势的，正面刚起来貂蝉一方并不劣势。一个貂蝉就托住
了三个人，猴子加两肉。
	貂蝉的伤害真的很高，大招一开在花阵里不断位移，两个肉是打不动她的，就看猴子了。不过猴子显然
没她装备好，率先被收掉。
	杀了猴子貂蝉血不多了，但是还有秀的空间，程咬金和张飞都没能一下把她按死，血是乍要见底又不时
回上一口，极限输出。
	貂蝉没能完成天秀，程咬金带了个终结技能，最后还是补足了伤害，终结了八个人头的貂蝉。
	小乔自然连声叹息，极限操作是让玩家相当紧张亢奋的，现在弦断了，一下子压力就没了。
	“我要是你，才不会上去带头冲锋呢，你要是老老实实跟在太乙真人他们后面，收割的就是你了。”还
是灰屏的江淮开始指点江山了。
	“好歹我托住了三个人这么长时间呢。”
	“好吧，你还是赢了。”
	对面***和大乔没能抵住成吉思汗三人组，二打三没能打过，也不丢脸。
	最后一波成吉思汗被硬换了，好在团灭了对手。
	“英雄无用武之地啊，对面这帮人太不经打。”当吕布复活团战已经结束了，吕布只能对小兵一逞匹夫
之勇了。
	“慢点打，等我来推。”小乔这一把打得很high，还生怕队友一下子推了呢。
	“放心好了，推不了基地，来不及了。”江淮也是无奈，打比赛能一波最好了，很多人优势大的时候迟
迟不推，拖到最后打不过又喜欢投，真的相当炸裂。
	当然这一把不会犯这样的错误，有江淮在一边督促着，好歹队友们都敲起了警钟。
	成吉思汗等人趁兵线好先拿了主宰，万事俱备后跟对面决战高地。
	五打五的团对面更打不过，哪怕越个塔伤害也只是挠痒痒。吕布当先，众人跟上，貂蝉一波四杀，唯一
漏了程咬金的头被吕布带走了。夺五杀之恨也让小乔气得发脾气了。
	江淮不得不解释：“就算我不杀他也是会被成吉思汗收走的，你去追大乔离我们太远了，收不了这人头
呀。”
	“哼，好吧，我很大肚的，不跟你计较这个。”
	江淮他们赢了，mvp给到了貂蝉，这是江淮和小乔双排时第一次由对方拿到的mvp，真是相当不容
易。
	“老姜，我发现我们俩排位从来没有输过吧？”
	“是吧，我是很少输的，有你拉低战力更没可能输了。”
	“我的作用就是拉低战力嘛，我很伤心哟。”
	“好了，都mvp了，我还能说什么。”
	“那是，我的游戏天赋可是很高的，我才玩了两个月呢。”
	“是嘛，那是还可以了。我记得我刚玩的时候一个月不到就打上了王者。”
	“……老姜，我发现你真的很喜欢打击人哎。”
	“有吗？”江淮也觉得自己反常了，他应该不这样的吧。
	“你肯定没有女朋友吧，像你这种性格，女朋友都要气跑了。”
	江淮挺想说有，还很漂亮来着。不过这一会他似乎真的没有了，一时到语塞了。
	“老姜，你不会是生气了吧？还是伤心了？”小乔没有听到江淮回话，还以为这话说过分了。
	“没有，我脾气可没这么差。”顿了顿，江淮又说：“我有女友哦，你知道她姓什么吗？”
	“什么？”
	“姓前。”
	“钱？前女友？”小乔听懂了，这不是一个好话题，不过江淮还在这里幽默了一把，虽然怎么也听不出
笑意。
	“sorry，我是不是说错话了。”
	“没有了，这年头，前妻都很正常。”
	“老姜，你这话很呛人啊。”
	“哈哈，不提这个，还有一把我就王者了，学妹，带我上个王者吧。”
	“好，看在你态度这么好，我答应了。”
	两人说完都笑了，他们可是常胜小队，打完这一把，应该就能上王者了。而一旦到了最强王者，今晚就
暂时排不成了，时间真快，一个晚上竟然只有打两把的缘分。
	晋级赛，江淮还是重视了一些，他看到对面选了虞姬打adc后也选了个射手李元芳。
	李元芳是个中前很强势，单体输出很强的英雄，比较怕***，天生的不应付，谁让别人是上级呢，遇
到领导气势上总弱上三分。
	小乔选到了无脑英雄蔡文姬，这个英雄也常常上ban位，作为峡谷第一奶，身兼弹弹弹晕眩技能，真
的是相当的烦，讨厌她的人会直接把她禁了，不然影响游戏体验啊。
	蔡文姬是女生的最爱，毕竟十个女生九个“蔡”嘛，这当然不是原因，主要还是因为这英雄简单易上手
，长得萌萌哒，天生好辅助。
	蔡文姬也不适合男生玩，具体原因就不描述了，玩了就知道了。
	开局了，又是蓝色方，主队位置哈。蓝色方另外三人干将、花木兰、**，红色方虞姬、项羽、诸葛亮
、橘右京、老夫子。
	李元芳要去环游峡谷了，被动有侦察功能的元芳从来不怕蹲草什么的，你蹲好了，我早看到了你干嘛还
一直蹲着。
	曾经让江淮有一件很无语的事情，他玩元芳侦察到了蹲草的诸葛亮，直接朝草丛里扔大招再上去猛揍，
打了几次这样的，对面竟然说他开挂，真的相当无语了。他也没解释，让那笨蛋诸葛亮事后诸葛亮吧
。
	队友没有跟来，**似乎并不感兴趣，那也无妨，江淮双人组可以开语音的，配合自然无比默契，你去
哪我去哪，还是决定骚扰一波。
	橘右京正在跟蓝buff决斗呢，可惜**没来，来了只要赶跑橘子就能窃夺成果了。橘右京被挂上了
暗印标记，元芳的主要输出技能，叠满四下引爆之后伤害是很炸裂的，这也是他单体输出极强的主要
原因，橘右京马上逃跑，可他一没闪现二没学位移技能，一下子标记就叠了起来。
	蔡文姬也学了个控制技能，胡笳乐，又名“弹弹弹”，小兵丛中躲不开的技能，追随着你不离不弃。
	她这一下控制也恰到好处的接上了。橘右京被打残了，而元芳和蔡文姬的后续伤害也到此为止，对面中
上都已经要赶过来了，再追人不一定能杀，自己都有可能交代了。
	骚扰了一波撤退撤退，两人重回线上，老老实实推线。橘右京的打野速度已经被耽搁了。
	蔡文姬在线上是相当烦的，她的控制技能躲无可躲，中了那么一下，又要挨李元芳一技能标记状态下的
猛A，杨戬过得可难受了。一代司法天神每每都是残血状态，一冒头就被打，被打了就不敢再冒头。
而橘右京呢，第一轮野怪还在打呢，也没空来支援。
	**先刷完了野，江淮连按集合键总算把他召唤过来，这时候可以越塔杀杨戬了，血少肾虚还印堂发黑
，占卜一卦，卦象显示要客死他乡。
	待兵线进塔，**绕后。长剑飘逸天外飞来，**可是越塔的一把好手，两大无法选中技能塔都管不了
他，加上一个回到原地的技能干的不顺就可以重头再来，怪不得人气那么高。
	**出手元芳跟进，到了强人头的时候了。这杨戬谁都知道不可能翻出什么花样来的，最有悬念的是谁
拿下一血。谁都没拿下一血，一血是虞姬拿到了，另外一位上单花木兰抢着跟杨戬比赛呢，你是上单
一哥我是上单一姐呢，来来来咱们比过。
	论送人头的速度，最后由花木兰快了杨戬一秒赢了。其他人看都没空看花木兰就挂了，峡谷悬案之一，
只有当时人能解释花木兰这种浪得可以菜得抠脚的操作了。杀一个杨戬好歹要三人，你倒好，打野没
来就把你宰了。
	元芳拿到了人头，他们还可以顺势去打暴君，这就是蓝色方的天生优势，双人路在暴君路，前期控制暴
君相当有利。
	暴君顺利拿下，有补血技能加防御塔血块的补给，元芳两人血线相当健康。王者荣耀这游戏很不一样的
一点就是不用回城买装备，想买就买，跟这个时代的主题相当符合，怪不得深受喜欢。
	血线健康完全可以赖线了，毕竟时间就是金钱嘛。
	时间可以打更多的钱，可以买更好的装备。江淮深深明白这一点，他一刻也没线上，资源一停不停地拿
，这发育营养好啊，早晚要让对面出事了。
	干将单杀了高渐离，又是一个捷报，其他路似乎又错过了什么精彩画面。干将这个英雄江淮也是相当喜
欢的，刚出来的时候秒天秒地秒空气，三剑合一，万物皆可破。如同蜀山剑侠般的神奇飞剑技能，攻
击距离极远，别人躲在塔内都不安全，让人躲无可躲，毫无安全感可言。飞剑速度快，无迹可寻，十
分难躲。伤害又相当爆炸，剑气附身后再中一剑伤害就叠加了，连环剑下来坦克也跟纸糊的一样。一
出来的时候是必ban的bug级英雄
	现在技能改了，有轨道了，速度慢了，距离短了，伤害降了，胜率也一落千丈，数一数二的低，只有在
高手或者老手手中还是那个点杀王，依旧十分可怕。
	其实高渐离算是挺克制干将的，这种没位移、跑得慢、身板脆的英雄都怕高渐离，后排噩梦啊。现在干
将能在前期干掉高渐离一回，倒是相当赚了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 没想到你是这样的
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4140 
            更新时间：2018-06-13 20:02:58
        	一张带着期待的脸转过去，看到的不是一张期待看到的脸。
	原谅柳让的世俗，爱美之心，人皆有之。哪个少年不向往英雄美人的故事，人与人的相恋，始于颜值，
陷于才华，忠于人品。柳让一开始对这场相遇是抱了美好的看法的，从他与林谈歌玩游戏、聊天的过
程中，他就相信自己的直觉，坚定不移地认为对方是个真诚善良、完美无瑕的才女佳人，这个念头也
曾动摇，但始终相信。直到这一刻的转身。
	不吹不黑，这的确是一张平平无奇的脸，这是一张路人属性的脸蛋，是跟绝大多数群众一样，最普通最
不出彩的脸。她远远不如柳让的初恋来得漂亮，没想到你是这样子的林谈歌呀。这一刻的感受绝不是
失望，这种感觉反倒很真实，跟你谈情说爱的屏幕那一段素昧平生的人，绝不是你想象的那样美好。
你看到的我是我想让你看到的我，而真实的我你从来都没有认清过。
	“你是柳让吗？”这位突然出现的女生自然不知道柳让在那一刻闪过了如许多的念头，她却是指向了江
淮问到。
	“我不是，是他。”江淮有点奇怪，我一米七八你看不出来啊。
	女生转过头来打量着柳让，这目光并没有让柳让觉着舒服，他的第一感觉就已经差了，对方看他的目光
就像打量猴子一样，也不知道是不是他印象差了后的偏见。
	“你就是林谈歌？”江淮有了前车之鉴，这一次还是得确认下的。
	“是啊，你们好啊，欢迎来到WH，我就是……林谈歌。”林谈歌微笑着说，她笑起来倒挺有感染力的
。可她却不知这一句话说完就是一锤定音了，真的是林谈歌，还是那句话，没想到你是这样的林谈歌
。
	不管开局多么难，都要把这把“游戏”打完呀。“挂机”这种行为一时间两人是做不出的。
	“吃点什么？”女士优先，这是基本的“职业”素养。
	“你们先点吧，我呆会点好了。”林谈歌笑着对两人说。
	“那就来一个骨头汤……咸蛋黄焗南瓜……这个吃吗？吊烧武昌鱼……吉祥三菌。好了，你看看吧。”
江淮和柳让两人边问边点了四个菜，接下来就交给林谈歌了。
	让人惊讶的是林谈歌一副我很能吃的样子，又嗖嗖嗖点了四个菜，加一个蔬菜拼盘，最后三个人差不多
点了九个菜。
	“这几个菜都很好吃。”林谈歌告诉两人，她点完之后还是一副很平常的样子。好吧，其实也能接受的
。
	林谈歌挺能谈的，开始聊起天来：“柳让，你真的好高哦，这应该都快两米了吧？”
	“一米八八，我跟你说过的吧。”
	“哈哈……是吗？我有点不记得了。”
	“我倒是记得你说自己有一米七呢。”聊到身高，柳让也想起来了这事。
	林谈歌不矮，之前目测大概一米六出头的样子吧，一米七是绝对没有的，他们班上的柳欣玥刚好就有一
米七，拿这两个人一比就很明显了。
	“这样吗，我穿鞋大概有一米七呢，呵呵。”林谈歌一脸淡定地笑着说。
	两个男人都在吐糟了，那怕是得穿恨天高了。点到不说破，谁能明白这种神逻辑。
	很快菜就上来了，点的时候就发觉了，似乎都是一些平时能见到的菜式，原来这也算海南菜啊，出门在
外处处是套路，懂得少的就被忽悠了。
	林谈歌似乎是饿了，她对两人失去了兴趣，把热情投向了吃上面。
	这姑娘真的没有把江淮他俩当外人，吃起来毫不客气，鬼知道他们还是初次见面呢。
	柳让又发现对方一个很不好的习惯，吃东西大大咧咧也就算了，可以理解为豪爽真性情，这倒不会让人
反感，只不过这种人总有一种哥们的感觉。更关键的一件事在于，对方吃东西喜欢吧唧嘴，柳让对这
个就比较讨厌了，不只是毫无淑女气质，更是有些不礼貌了，影响到他人吃饭的心情。似乎林谈歌没
有意识到这一点，她偌大的人生中就没有人提醒过她吗？
	柳让的三观是崩塌的，一开始抱有的最美好的幻想，随着初次见面时形象破灭，随着这一顿饭内在也破
灭了。柳让很确定眼前这样一个大口吃肉，大碗喝汤，看起来比他更能吃的家伙，的确没有任何一方
面符合他审美的标准，他都要怀疑自己之前是怎么瞎的眼，脑子里冒出一个我怎么会干这种蠢事的念
头。
	有时柳让会怀疑是不是这林谈歌故意这么整他，不然怎么会在这种象征第一次约会的时间表现得如此粗
俗，简直是毫不顾忌自己的形象啊。可转念一想这已经不重要了，他是如此重视这一次见面，把自己
一切最好的状态都调整出来，而对方哪怕真的故意整他，这么一种儿戏一般毫不尊重他的行为已然激
怒了他，这一刻他的内心早就对眼前这个人say goodbye了。
	江淮在一旁挺尴尬的，他没有想到自己会是这么一种尴尬。他挺能理解柳让此刻的感受的，期望值这么
高，落差却来得这么大，他都要担心柳让会不会想不开了。这样罕见的世间“奇女子”，绝对有可能
“注孤生”呐。他有看到对方一口菜一口菜地往嘴里塞，时不时还吧唧吧唧嘴，一股油腻腻的恶心感
袭上来，让他都有些难以下咽。
	如果说吃之前的林谈歌只是让人感到失望的话，吃了这一顿饭，就让人感到煎熬了。
	现在就只等撤退了，偏偏某人吃得很high着。
	途中江淮和柳让前脚跟后脚去了趟厕所，两人都商量要不要付钱先走人了，犹犹豫豫了一会，到底是两
好人，没干出这种不礼貌的事情。
	等到吃得差不多时，已经十二点多了，林谈歌吃得很满意，她对这里熟门熟路的，显然是她平时爱来的
地方，菜式丰盛，味道对口，也难怪了。
	江淮和柳让没有吃太饱，菜虽然多，胃口却一般，他们还是很佩服林谈歌，点得多吃得多，如果他们的
战斗力也跟她那样，绝对不会浪费国家粮食了。
	林谈歌吃完后突然来了一句：“柳让，谢谢你的款待，我就同意做你女朋友吧。”
	What？这么一句很没有逻辑性的话说出来，让对面两人下巴都要惊掉了，这林谈歌真是要让他们一
再跌眼镜啊，简直说了一句愚人节专属的话，开什么国际玩笑。
	柳让也想起来他这一趟算是来约会的，可就算这样，一堵墙都没捅破，就什么直接的来一句，这画风简
直从CCTV转到了脑残剧，变得也太大了。
	“那个……这里面是不是有什么误会？”柳让一时也不知道该怎么说，他真后悔来这一趟，就没见过这
么不按常理出牌的。
	“没有啊，你不是喜欢我吗？”林谈歌耸了耸肩，语气轻松得不像说自己一样。
	柳让大脑飞快地运转，他这个人也不干脆，今天表现得也跟短路一样：“我……我不是喜欢你，这个喜
欢……不是那个喜欢，玩游戏的喜欢，就是那个意思。”
	柳让语言组织得够乱的，江淮也忍不住说道：“他有喜欢的人了。”
	江淮也没整出什么好话来，就这么着吧，只要让对方知道柳让不喜欢她就行了。
	“是这样吗？”林谈歌若有所思地看了江淮和柳让一眼，这眼神比较怪异，也让人不怎么舒服。
	“是啊，我喜欢她很多年了。今天很高兴在现实中见到了你，我们买了下午的火车票，也差不多要去车
站了。”柳让根本没有买车票，他只想着怎么尽快离开这里。
	“这么早啊，你们来一趟也不容易，本来我还想带你们逛一逛WH呢？”
	“那真是可惜了，都怪我们辅导员，让我们三号去参加一个志愿者活动，没办法，只能来去匆匆了。”
这锅就留给辅导员背吧，反正你们也不认识。
	最后一番交流下来，柳让和江淮如愿离开，一顿饭带来的转折，让他们无心再在WH逗留，票没有买不
假，我们买上买，买了就走！
	WH到CS的列次有很多班，不用愁买不到票的。这么一趟WH一行真的是虎头蛇尾啊，乘兴而来，败
兴而归，想一想昨日来时的情景，真是莫名的讽刺。
	打击最大的当然还是柳让本人，他心心念念着要来，最后整颗心整颗心的破碎，碎成一片一片，扎在他
肉里，之前还不觉得痛，回去的高铁上就越来越觉得难受了。感情付出了，也回不来了，心里就变得
空空荡荡的。
	还是回到CS亲切，哪怕它小，但每一寸土每一丝空气都能和他们产生共鸣。更何况这一趟简直如同噩
梦，WH市的初体验，并不是那么美好。
	回来之后先各自歇了一会，再一起叫上国庆留在学校的时缺和王在宇，四人一起去石锅鱼吃了一顿。
	男儿吃饭，有酒有肉，特别是在这种心情不好的时候。内心苦闷，万幸有兄弟陪你。
	时缺和王在宇也都知道了这一趟WH之行发生的故事，两人也是暗自乍舌。
	“网上的我是一个都不敢信了，从一开始中奖什么的，到现在层出不穷的营销号，如果不是现实里认识
的人，陌生人我加了之后我都不知道这是男是女，是机器人还是活人？”时缺吐槽道，这个社会越来
越不真实，骗子太多，坏了整个大环境。
	“我把妹只把认识的，网恋是不敢碰的。”王在宇表示了自己的看法。
	“你是只把学校的吧，而且是班上的。”江淮道破了实情。
	别看王在宇属于强壮型男生，跟帅似乎差了那一竖，可别人魅力大着，光江淮他们知道的女朋友就换了
四个，其中三个是他们班的，现在在任的外语系的学妹。更神奇的是自己班的那三位现在还是不错的
朋友，真的不由让人佩服。
	王在宇虽然这方面在行，看着却是很憨厚，他也不喜欢别人提他的风流韵事，往往这时候都会给它打住
。
	“喝吧。”柳让的心思一言难尽，还是喝酒干脆一点。
	这一天，必定是一个难熬的夜，夜风吹干了流的冷汗，却吹不醒但求一醉的心。其实哪怕失恋都没有什
么大不了的，生活迟早会好起来，人总会遗忘，不管用情多深，记忆却记不清了。因为酒喝多了，神
志恍惚了，我们的记性也越来越差，喝多了酒从来就不是一件舒服的事，却是唯一一件，可以虐待自
己，发泄情绪，却又不会太过伤害自己的一个好方法。这一晚，有人醉了，有人好像哭了，男生没有
男人来得理性，人总要长大，认识女人是最好的途径。
	夜深了，各回各寝室，寝室里没有人。
	只有一盏昏黄的灯，开在阳台上，不刺眼，不黑暗，恰到好处的亮度，符合现在不冷不热的心情。
	江淮就是这么无感，感情在酒里已经流逝了，这一刻大脑里的东西不多。就那么一两个人的事情，有今
天柳让的事，像一个梦一样，跨了几百公里，千里迢迢去把梦打碎，好吧，这样柳让就不做白日梦了
；有余晚照的事情，由他人想到自己，自己的感情，自己也是失败者，江淮也没有为这个失恋好好痛
饮过，今天迟来的痛饮，本以为淡了散了，可味道像是发酵出来一样，还是那么浓烈。
	江淮像是重新认识了自己，他跟柳让其实是一样的，都做了一个乌托邦式的梦，都寄托了一段空中楼阁
般的情感。都是想得很美丽，实际很无力。不同的是，江淮是对方过于美好而追不上，柳让是对方过
于崩坏想要逃，所以说，太美的太坏的都是不切实际的。
	不知怎么，想着想着江淮又想到一个人，他突然想到了小乔。这也是一个与他素昧平生的女孩，他与她
的交集只有王者荣耀，这就是两人的缘分，脱开了这个载体就什么也没有了。大多数人都不会去和游
戏好友接触游戏之外的事，像柳让这样的个例除外，所以也要佩服柳让的勇气，虽然结果被无情地摧
残。
	游戏是游戏，现实是现实，生活就是这么古板。我们过着规律的生活，穿梭在这个城市，生活本没有界
限，我们却自己画好了边界。
	画地为牢，离不开，也逃不掉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 不期而遇
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4173 
            更新时间：2018-05-09 22:49:04
        	“老姜，你知道学校里有一个电竞社吗？”
	国庆上来的一节金融课上，江淮接到了一条信息。是王者助手上的，不看也知道，只有一个人会在这里
call他。
	我当然知道，我还是里面的一员呢。江淮心里这么想着，一边打字回道：“知道啊。”
	“那你是电竞社的吗？”
	“是的……”
	“那位同学，请你来回答一下这个问题。”金融学老师是一个微胖界人士，脾气相当的差，牛皮相当的
响，不过自身实力也是很厉害的，是一位博导，金融学领域大咖，出版过多部教科书，再加上他本人
风格高调，听起来是相当相当牛掰了，就差获诺贝尔经济学奖了。这位牛逼哄哄的教授听课的学生大
部分都怕他，惹毛了他绝对没好果子吃，在到课率上罕见的做到了座无虚席了。
	江淮只能认栽了，鬼知道他这么一个小动作也会怕察觉出异样，简直安装了鹰眼。
	“为什么说人民币是信用货币？”教授正好讲到这里，便趁机问了这个问题。
	认真听课的人基本会知道，问题是刚好江淮没有听。这时候就只能求助了，指望同学来一个神助攻，或
者书中自有黄金屋，翻书找找答案。
	一顿手忙脚乱，还是找到了正确答案，可这状态却并不能让教授满意，可能他在乎的根本不是答案，而
是就想把你批一顿吧。
	之后教授是一顿狂批胡侃，江淮只是其中的个例罢了，不认真听课的现象还是有不少，人心浮动，这让
这位教授的文青病又犯了，痛心疾首地教训这帮小子直到下课。
	江淮自然没敢再看手机，他之前也比较认真，倒没遇到过这种尴尬的境地。
	“更年期老头啊，太变态了。”下课后杨冰不由地吐槽，他也在看手机，前半节课看手机，后半节课哆
嗦，就没这么难熬的。
	大学里很多教授都这样，很多学生看他不爽，也有很多学生摇尾巴，前者往往是失意人，后者则是得志
者。各看不起各的行径，严重一点派系就慢慢形成了。
	小乔发来很多信息，后面有打问号了的，可能是疑惑为什么没回音了吧。江淮罕见地想要解释一下，字
打到一半，却又删了。
	下午，江淮在宿舍看着球赛重播，陆扬一脸兴奋地跑了进来。
	“好消息好消息啊，乔夏要来电竞社了，她要来电竞社了！”陆扬不是一个激动的人，现在却十分激动
。
	其实对江淮他们来说谁来谁不来谁会去关心呢？电竞社每年来来去去不少人，早就是个成熟的组织了，
来个人有什么好兴奋的？
	见识过美颜的杨冰自然可以理解陆扬的心情，他是很佩服陆扬：“还是你小子厉害。”
	“哈哈，这叫精诚所至，金石为开，我的努力没白费呀。”陆扬还是一脸亢奋乐呵的状态。这小子没救
了，江淮和陈思杭都选择了无视。
	江淮还是觉得看看刚组建的雷霆三巨头有意思。陈思杭更厉害了，戴着耳机跟他女朋友聊天呢。现在他
是寝室里唯一非单身人士，学习好能给别人辅导的优势就体现出来了，学渣是永远体会不到的。
	一局比赛看完，季前赛什么的自然一点都不过瘾。宿舍里这会也没人聊天，陈思杭还戴着耳机，陆扬靠
在床上看着手机，而杨冰在练吉他，他的一个小梦想就是弹唱一首情歌给柳欣玥听吧，训练时的魔音
就给室友了。
	下午还有课，这种行程安排让春困秋乏的人们自然很无奈，想要的是舒舒服服安安稳稳地睡一觉，而不
是长途跋涉赶往教学楼，事不如人愿，大多如此。
	小乔又发来信息了：“老姜……”
	这个打字模式让江淮有点奇怪，他整理了下思路确定并无不妥之处之后打字回复：“怎么了？”嗯，想
了会就只想了这三个字。
	过了有一会儿有了回复：“晚上要去干什么吗？”
	“没什么要干的，闲云野鹤一只。”要有的话可能就是去看书了，不过打字时被江淮自动忽略。
	“这样哦，我们晚上有活动哦，你要不要来？”
	这样吗，可以的，江淮本想这么打字下去了，忽然惊觉不对。这是什么意思，不是打游戏啊？
	江淮认真地研读了这句话，应该并没有别的含义，这是叫见面的节奏啊。
	有点乱了，江淮一时不知道回什么好。可能在意识中，当知道对方也在这个学校之后，也觉得肯定会有
机会碰面的，但是当这件事这样突然的来临之时，江淮还是有些不知如何才好。
	本来游戏好友最好还是只在游戏里认识就好了，永远也别把生活和游戏混淆。可问题是这个游戏好友还
是校友，这样一来人与人之间的因果就不仅仅只局限在网络了。现实里一层普通不过的关系因为游戏
关系两两组合，得到了升华，似乎见个面什么的再正常不过了。
	江淮的本意也是想说好的。可不知怎么又想到国庆时柳让见林谈歌的事，那一件事刚过不久，不得不让
他想到。
	见与不见，好与不好，江淮犹豫煎熬了一会做出了选择：“还是不了，我长太丑怕吓到你。”
	“哈哈，有这么夸张吗？我就不信你会比我丑呢？”
	江淮顿了顿，继续回复：“所以啊，大家还是别出来互相伤害了。”
	“这不是挺好的吗？你丑我也丑，早就看习惯了，还会有什么伤害？”
	“你不懂，以前也有人这么骗过我，结果一碰面之后就再也没有联系我了。”江淮很是惭愧地开始扯谎
了。
	“这样啊，唉，主要今天也是我生日呢……”
	10月11日，江淮看了下日期，他差点就答应了，还是问了句：“哇塞，那先要祝你生日快乐。你们
是什么活动？”
	“老套路，KTV呀。”
	的确是老套路，大学生们似乎也没什么新意了。江淮打字道：“那真算了，我唱歌是魔音级别的，来了
也是扫大家兴，还是你们年轻人好好玩吧。”
	“好吧。”小乔回复了两个字加一个哭脸。
	江淮觉得自己这个决定也是相当地难。多羡慕我行我素的感觉，可惜人活在这个社会上，嵌在这个群体
里是很难做到了，他会考虑别人的感受，因为别人的失落而失落，因为别人的快乐自己也快乐，这样
的方式有时候还真挺累的。人不为任何人而活，可真正意义上，是为了一些在意的人的。
	难道，小乔也是我在意的人？
	江淮吃惊于这个念头，他又有一点恐慌，对未知情感的恐慌。余晚照离开他正好已经一百天了，他也已
经一百天没有见过对方，曾经爱得那么深，爱得那么真，难道也会变淡吗？一切都抵不过时间，终究
要烟消云散，成梦一场了吗？
	这是小乔带来的一个冲击，也是余晚照留下的困扰。这种时候自己都不明白自己要的是什么，江淮不再
想了，想太多才会缚手缚脚，什么都做不好的。
	接下来一下午也没有人联系过江淮。这么安静的日子真的只能去看书了。
	傍晚，大伙吃好饭，江淮又一个人来刷副本-图书馆了，闭关修炼一番学习水平就能上涨了。也没别的
人陪他，杨冰、柳让等人都不是爱泡馆子的人，其余的也有女朋友，出双入对的，没有哪个人很光头
似的去当电灯泡。
	而且学习本来就是一个人的事，人多反而不能集中精力。
	江淮一个人看了会书，从教科书不由看到课外书，课外书永远比教科书来得精彩，看教科书日子就要慢
些，课外书一看时间马上就过了。
	22:00整，江淮收拾东西准备走人，有不少学生人已经走了，课本还放在座位上的，这是来占座的
意思，他告诉你，这一本书是我的，现在放在这，所以这张桌子也是我的。听起来没毛病，图书馆的
位子值钱啊，高等学府惹不起。
	回寝的路上，一条再熟悉不过的路，这是在这条路上，江淮和余晚照成了情侣。往事一一浮现，这真的
是走过你来时的路了，很一块熟悉的台阶，熟悉的灯光，熟悉的树木，却没有熟悉的人。
	来来往往有不少人，不过没一个是江淮认识的，大家也都不打算认识彼此，这里的每一个人，都不是你
以后能够再见到或者记得住。大家的共同记忆里有这么一条路，可惜谁也不会知道，拥有这同样记忆
的人。
	“今天你那位学长为什么没有来。”江淮听到背后一些聊天。有时候不去偷听，声音自然就传过来了，
飘过带过，江淮自然不会记得住。
	“他老人家不想参加这种活动了。”江淮突然听到一个很熟悉的声音，这声音他好像哪里听过，有那么
一种很扯淡的，如同贾宝玉初见林黛玉的时候说：“这妹妹我是见过的。”听起来真的是相当扯，不
过江淮却有点感同身受。
	这是一个很好听的声音，可为什么我会觉得那么熟悉？江淮想不明白，却就是还没回头看。
	“我看你不是很开心呢？会不会是这个原因？”
	“还好啦，嗯，不知道为什么，是有一点不开心，其实我也没见过他，本想今天见下他的吧，有时候还
挺好奇的……咦？”女生边说边走，突然她们前面的男生停了下来。
	对方转过身来，灯光正好倾泄在他的背后，让他的脸稍稍有些昏暗，但女生还是看清楚了，那是一张略
带棱角的脸，不突兀，不方正，恰到好处地直曲，显得对方既坚毅，又不显得死板，这是一张很英俊
的脸，五官都比较立体，有一种古代西方雕塑的即视感，最让她好奇的是对方的表情，那双眼睛里带
了一丝难以置信、惊讶、恍惚等多种复杂的情感，这也是一个很难让人忘记的眼神。
	江淮太吃惊了，他终于想到了这个声音主人的身份，确实他是听过这声音的。身体不由自主地停下脚步
，缓缓转过身去，时间可以慢一点，这样呼吸也能平缓些。
	很多时候，江淮也会好奇，这一份好奇随着越来越多的接触而加深。所以他一定会转身，总有一天他自
己都会忍不住解开答案，现在答案就在身后。
	对方是迎着灯光的，灯是白炽灯，散射一种朦胧昏黄的光泽，洒在女生的脸上，竟然一点也不影响对方
的白皙。她的发丝自由垂落，覆盖在面容的两侧，感觉这发型乖极了。对方也是一脸发愣的模样，呆
呆傻傻的，配合着她精致的五官，可爱极了。曾经好奇过的面孔，却在真正见到后产生了巨大的冲击
。江淮怎么也没有想到，对方竟然是这么美丽的一个女生，本来以为余晚照已经是美丽的极致，现在
却发现了另外一种毫不逊色的美。
	时间仿佛静止了一缓，这一眼望下去就没有望到尽头，这一眼望得很久，望得很长，眼睛有多深遂，目
光就能望多长。
	“老姜？！”女生竟然先说话了，明明江淮没有说话，她也不认识他，可就是有感觉他就是了。
	这句话也落实了对方的身份，江淮突然笑了，内心深处涌上来的一种开心，见到你真的很高兴：“小乔
，很高兴能见到你。”
	果然是小乔，也果然是江淮，人世之间，有时候很大有时候世间太小，缘分让世界变小，无缘则成两个
世界。
	从来没有想到，会是这样的情况见面，没有约在哪里，约在哪个时间，本来都说好不见面的，没想到是
这样的机缘巧合。
	乔夏笑了，她突然就很开心了，见到了大神，见到了一直好奇着的老姜，初相遇的感觉真的很神奇：“
好啊老姜，你骗我！”
	“有吗？”江淮摊手笑了。
	“你还说自己很丑呢，之前还说自己很老，都是谎话。”乔夏故作生气地道。
	“我是一般啦，要说骗人的话，你的程度可比我严重。如果这要是丑的，美字怎么写？”
	“这是在夸我吗。”
	“这个怎么夸都不过分。”
	在一旁的是乔夏的室友褚芳芳，她有那么会当了一个电灯泡，她倒是很识趣地意识到了这一点，一脸坏
笑地对乔夏说：“乔夏，我先走了哦，你俩慢慢聊。”
	褚芳芳的眼神让乔夏一顿白眼，褚芳芳和江淮道了一声别就先走了，走的很快，江淮都没来得及怎么说
。
	等等，她叫乔夏？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 未来展望
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4055 
            更新时间：2018-05-10 23:52:54
        	乔夏这个名字江淮还是有几分印象的，特别是经过陆扬的念叨，难道她就是乔夏？
	“你的名字是叫乔夏吗？”江淮轻声出问。
	“是呀，老姜你呢？”两人由游戏走到了现实，之前都还不知道彼此的名字呢。
	“我叫江淮。”
	“江淮？这不是汽车吗？”乔夏发现了一个槽点。
	“就是汽车的那两个字，我哥叫江海，我就叫江淮咯。”
	“那你怎么不叫江河呢？”
	“呃，那可能我爸没想到吧。”江淮哭笑不得，收住情绪后又问了一件事：“你知道杨冰和陆扬吧？”

	“难道他们是你同学？室友？”
	“是室友。”
	“世界还真是小，你原来是他们的室友啊。哦，对了，你是那个江淮，原来你是个名人哎。”乔夏恍然
大悟道。
	“不是吧，你刚来一个多月就知道了？”
	“无人不知、无人不晓的江淮君，小女子又怎能不知？”乔夏突然一改语调，她这一下极其温柔妩媚，
江淮知道她是调笑自己，这年头人心不古了。
	江淮略显无奈：“带偏了带偏了，你已经被带偏了。”
	乔夏笑嘻嘻地说：“偏向哪了，好的还是坏的？”
	“被带的不老实了，学会嘲笑学长了呗。”
	“好吧，是我错了，下次保证不说了。还指望你带我打游戏呢。”
	“最近很久没打了吧？”
	“马上就要打了，你看我都加入电竞社了，前辈，带我上分吧。”
	“你加入电竞社就是为了上个分吗？”话一说完，江淮突然觉得，其实很多人应该都是为了玩玩游戏上
上分吧，顺便交一些朋友。
	不料乔夏还真认真地回答了这个问题：“我是喜欢电子竞技。”
	可能乔夏也觉得自己说得有点夸张，解释说：“以前我不打电脑游戏，没有接触，也就谈不上喜欢。”

	“然后你接触游戏之后，就一往情深不可自拔了？”
	“意思是这个意思，哈哈，其实我就是一个迟到的网瘾少女。”乔夏自嘲着笑道。
	“那我就是网瘾少年吗？”
	“你是大叔了，虽然长得挺少年的。”
	“这是夸我还是说我呢？”
	“夸你呀，你比我想的要帅一点。”
	江淮莫名有几分不好意思，不过好在是在晚上，应该也发现不了：“那你比我想得要美多了。”
	“哈哈，是吗？在你想象中我会是什么样的？”乔夏改变了步伐的频率，一顿一下，像踩着节奏点优雅
的白天鹅，又像舞在夜风中灵动的精灵。今晚是有圆月的，明月当空，月光照耀下来简直美极了。
	风跟时间一样的慢，一样的舒缓，这种感觉好极了，江淮回忆着他印象里的乔夏，像是对着远方在说：
“跟小乔一样吧……”
	乔夏听到答案后转过头来，发丝在空上甩出丝丝缕缕的香味，那是少女的幽香，每一个少年都喜欢静静
地轻嗅这气味，它不浓烈，只会让人觉得心旷神怡。
	明明是在黑夜，江淮却能很清楚地看见乔夏，她就像一颗夜明珠，晶莹剔透的脸颊好像能过反射光泽。
那一刻江淮看着乔夏，今天并不像他们初次见面，没有陌生、尴尬，这种感觉相当的玄幻。
	“你是在说我比小乔还要美吗？”嘴角露出一丝笑意，浅浅一笑，风情无限，真的赛过了月亮上的姮娥
。
	江淮觉得，这句话的的确确如此了，他肯定地道：“我也没有见过小乔，不过不是说貂蝉才是三国第一
美女吗？”有人可以超过小乔，那你也可以了。
	“哈哈，我们这样商业互吹真的好吗？”小乔捂着嘴笑出声。
	江淮无辜地说：“我好像没怎么被吹吧？”
	“白夸你帅了，我的周瑜大人。”乔夏很顽皮地模仿了一波王者荣耀里的小乔，声音又甜又酥，一波音
效杀。
	气氛有那么一丝暧昧，毕竟一方小乔，一方周瑜的，这不就是情侣嘛，不知是说者无心还是听者有意。

	“其实我很八卦的。”乔夏突然这么说，她说完后看着江淮。
	江淮心中也有几分猜测：“别八卦我哦。”
	“我就只是问一个问题？”乔夏不自觉地带着一丝撒娇。
	见江淮没反应，乔夏便问：“你是不是和校花分手了？”
	时间滴答滴答，江淮有一丝错愕，这个问题还是第一次有人问他。虽然事情发生一百天了，可仍有大部
分人是不知道此事的。乔夏如何得知，他是很奇怪的。
	乔夏看着江淮的表情猜到了他的心思，说道：“看来是真的。其实也好理解，你的王者荣耀ID从‘y
wzjh’改成了‘梦断魂随’，关这个就已经告诉我了。”
	江淮说：“你还是很细节的。”
	和一个女生谈论自己的前女友，这是一种比较特别的感觉。江淮从来都没有避讳这个名字，他爱过这个
人，默念过这个名字的次数比谁都多。
	“我见过余晚照。”乔夏的话总是那么出人意料，江淮开学起来都没有见过余晚照，这个人就像是从他
的世界蒸发了一样，不曾想没来多久的乔夏能够见到。
	“其实之前我还不认识她，不过见到本人的时候真的觉得好美，看过一眼就永远也忘不了了。”乔夏回
忆道，那是一次校园内的偶遇，两人都是三四个人出行，彼此都看到了对方，太过耀眼的人，对眼球
有着致命的吸引力。
	“我想她也会这么觉得。”江淮发现说起余晚照真的没有他想的那么不自然，他可以如常说起这个名字
，这个名字只是对他更加特别。
	“我发现你拍马屁的能力还不错，至少我听了挺高兴。”乔夏也开起玩笑。
	“听起来像赞美，可是事实本是如此。”可能不适合这么直白地说出来，可江淮就是觉着无所谓。
	“我本来还想问你挺多八卦的呢？”
	“怎么，改变主意了？”
	“不是，寝室快要到了。”
	“哦，你住这里。”
	“晕倒了，我还以为你在送我回寝室呢。”
	“不是啊，只是顺路。”
	“有时候我发现你的实诚也很讨厌。”
	“谢谢你夸我诚实。”
	边走边讲，其实路并不长，只是人比时间走得慢。
	“现在22:37分了，平时这条路我只要走10分钟。”乔夏告诉江淮。
	“没事，还有23分钟宿舍才关门。”
	乔夏停下脚步，再往前就到宿舍了。她双手摆在身后，转过身来面对面对着江淮。
	周边有零零散散的几对情侣在拥抱的，甚至在接吻的，旁若无人，熟视无睹。这个点也就多的是情侣了
，你侬我侬，如胶似漆般缠缠绵绵不忍分离。
	“江淮。”乔夏轻唤他的名字，“今天是我生日呢，我们既然遇到了，又是第一次见面，你有什么生日
礼物吗？”
	江淮是没有准备过什么礼物的，不过他今天背着书包呢，真要礼物也是有办法的，他从书包里拿出一个
纪念币，递给乔夏说道：“也没什么礼物，就送你一个纪念币吧。”
	乔夏结果硬币，这是一枚KPL夏季赛的纪念硬币，正面刻着中国龙的图腾，反面刻着KPL的log
o，还有一个JH的字母，纪念币是青铜材质的，十分的精致。
	“我只是说说了，这个还是要还给你啦。”
	“一枚纪念币罢了，我在网上买的，很便宜的。”
	最后乔夏收下了这枚纪念币，她在一天临近尾声的时候又收到了一份礼物，这心情就是开心吧。
	乔夏又问道：“江淮，你会去打比赛吗？”
	这又是一个没有人问过的问题，乔夏真的很不一样。江淮愣了愣：“打什么比赛？职业？”
	“是呀，职业比赛，你最近有看KPL吗？”
	“很少看，我一般比较喜欢自己去玩，而不是看别人玩。”
	“那你肯定不知道最近一件大事了，KPL赛场出现女队员了。”
	江淮的确不知道，他看游戏赛事到现在，也很少见过这种事。女人的游戏天赋和反应速度是要略不如男
人的，这跟大多数体育运动一样，男子级和女子级是两个概念。所以江淮还是很惊讶地说：“替补？
吉祥物？还是别的情况？”
	“唉，你们这帮男的就是对我们有偏见啊，都不是呢，这位女队员不仅仅是主力，还是战队的核心人物
。”
	“……”
	“被人称为国服第一露娜，TM战队的核心carry，知名主播牛奶的师傅，天才打野小凌。”
	江淮听完很想来一句贱贱的“哦”，乔夏面带崇拜之色，虽然崇拜的也是一位女生，可升为男儿天生就
是不服，好胜，所以隐隐带着主观情绪。
	“听起来还可以。”江淮不经意地装了一下。对方可是KPL战队的核心队员，而他则是某大学战队开
头的，级别就像县级市打头跟中国打头一样的差距。
	“小凌还是一位萌萌哒的小妹妹呢，比我们都要小。”
	又是一个吃惊的答案，人与人的差距就体现出来了，比乔夏还小，那比江淮来说就……
	“还有吗？”来吧来吧，猛料都上来，一箭一箭扎过来。
	“嘿嘿，没有了。大神你不服气了吗？”
	“我有什么好不服气的，你说一个CBA队员看到人家NBA球队夺冠，会不服吗？”
	“大神不要妄自菲薄啊，虽然你的水平离小凌可能还有点差距，但是跟一般的职业玩家比起来绝对没问
题。”
	“是吗？这小凌哪冒出来的，为什么之前都没有听过？怎么好像突然间冒出来还给她加戏的。”江淮还
是忍不住吐槽，KPL的明星选手他也有了解，唯独这小凌看上去风头无二，却是闻所未闻的，江淮
又说道：“不过你怎么认为我的水平有职业水准。”
	“虽然我们打的局挺低端的，但凭你的战绩，你的数据，你的操作，我感觉有哒。”
	“你错了。”江淮摇头，“我不只职业水准，你知道吗，我厉害擅长的英雄基本都没怎么玩过。”
	“老姜啊，怎么这么膨胀了？”乔夏说道：“你应该去看看小凌的比赛。对了，她和她徒弟牛奶经常直
播的，你可以去看牛奶直播呀。”
	牛奶是王者荣耀的大主播，人气相当的高。江淮都看过他的直播，的确是很幽默的一个人，口才比操作
好的玩家。
	江淮答应了，虽然他还是很怀疑那个小凌的真实水平，但不妨碍他去一探究竟。
	“其实吧，我可不是粉小凌，我是羡慕她，我也好想做一个职业玩家。”乔夏再一次让江淮吃惊了。
	第一次有人这么说，更何况还是一个女生。职业玩家，一个多么熟悉的名词，他哥哥就是职业玩家，也
曾满怀一腔热血，也曾认为前途无限。
	这个词在江淮听来是有点讽刺的，职业玩家，被那么多游戏爱好者所推崇，可他们自身却没有得到相应
的社会地位。总有一大波人鄙视着这个群体，有一天你工作之后别人问你是干什么的，回答上市公司
外企上班的，有能力；回答画画特长等开工作室的，有才华；哪怕是银行的业务员，也是体面的；问
到你是打游戏的，那肯定就要说不务正业了。
	这样的例子，太多太多，有一个亲哥哥经历了这一些，江淮太清楚里面的残酷，可是江淮没有戳破乔夏
的想法，他对乔夏说：“你跟我好好学一学，练一练，兴许有机会哦。”
	他半开玩笑半认真地说，没想到乔夏也这么认为：“所以我才来电竞社，来寻找你这尊大神，你一定要
好好教我哦，然后让我打败你就行了。”
	“从现在来看，这比你打职业还要难。”江淮提醒她。
	“太膨胀了。”
	时间聊着聊着很快就要到11点，宿舍很快就要关门。
	“江淮，要上去了，你也快回去吧。”
	“好的，那我走了。”
	“嗯，拜拜。”
	“拜拜。”
	江淮准备走了，乔夏又叫住了他。时间真的很烦人，有一些夜晚想要继续下去，却已经时不我待了。
	“谢谢你的生日礼物，那上面是你的名字吗？”
	“嗯，这是我的定制版。”
	看着江淮离去的背影，手中还是那一枚纪念币，KPL，JH。
	江淮，你一定也很想打KPL吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 社团招新
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4023 
            更新时间：2018-05-04 10:37:50
        	为期半个多月的新生军训刚刚落幕，天气也不再那么酷热难耐，似乎秋天就要真正地来了。
	周二下午HN大学没有安排课程，把时间留给了各大社团搞活动，时值新生入学之际，各大社团都在操
场和球场上搭了各种报名点，新生报社团活动搞得红红火火的。
	15级会计一班男生有十个人，班上三比一的男女比例，这种体验是和尚班体会不到也享受不来的。十
个男生里大多都报了一个社团，男生最爱的电竞社。
	电竞社是刚刚兴起的社团，这在江淮他哥那个时代还是没有的，当年能够被学校批下来也是费了不少周
折。好在这几年人们对电竞的认知有了深层次的了解，不再一味一棒子打死，而是越来越理性、全面
地对待它，电竞事业得到了官方已经越来越多社会人士的认可。
	江淮可是HN大学电竞社的骨干分子，他们班十个男的八个入了这社团，除了“大学霸”陈思杭以及“
我真没兴趣”的莫须来，其余都被一网打尽。毕竟大多数人理解中是一个可以玩游戏又有学分的社团
，参与进去何乐而不为呢？
	作为新兴且又火爆的一个社团，管理起来自然并不容易，尤其是在社员太多的时候，所以渐渐的电竞社
也提高了门槛，不然难以管理，很多人都是来打酱油的，捞到学分就心满意足，有打游戏的话打几把
，所以有一部分是不见人影的“名义社员”。
	江淮在社团中既属于管理人员，乃是宣传部的成员，同时也是王者荣耀分部校队成员。一个队员可以接
任多个分部，厉害的玩家都是身兼数职。
	他们班里大部分男生都集中在宣传部，因此每年社团招人的时候就有的忙了。报名点基本要有两三个人
以上，今天是江淮和杨冰坐镇。
	本来杨冰是不用来的，他特地和柳让换了一下。因为今天另外一个负责招新报名的也是他们的班同学，
杨冰的女神柳欣玥。
	任何一个社团里妹子都是重要资源，而美女的话那就是稀缺资源了。柳欣玥作为杨冰的单相思对象，一
班未公开认可的班花，颜值绝对是上上之选。
	柳欣玥在班里的人际关系并不是特别好，江淮他们偶尔总能听到一些别的女生传出来的小道消息。不过
实际相处过程中大家都觉得这姑娘人其实挺好，做事也不扭捏，没什么坏脾气，也不知道这些负面消
息是怎么来的。
	柳欣玥很高挑，身高也有一米七，属于比例很好，个子全长腿上，脂肪全长胸上的类型。她今天穿了一
件湖蓝色长t，袖子却是橘色的，着一条牛仔热裤，显得双腿特别更加修长，很灵性地配了一条淡蓝
过膝薄丝袜，参差搭配，只右腿穿过膝盖，丝袜外面又穿着一双橘色波点长筒袜，一身装束真是靓爆
了，走在路上都是百分百的吸引眼球。更妙的一处是脚上蹬了一双白色靴子，靴子十分特别，长筒部
分都是网纱，丝毫不影响别人观赏她腿袜的个性。
	柳欣玥就是这样一个特别潮，而且潮得很高级的一个女孩，杨冰苦恋她不是没有理由的，遇到这么一个
不光有颜值，而且有气质，还特别有个性的女孩，十个男生八个都会被吸引。
	所以让柳欣玥来招新实在是太正确了，本来电竞社人气就很高，再加上有这么一个自带发光体的美女坐
镇，江淮和杨冰就坐着递交一下报名调查表好了。
	这个差事是十足的美差，杨冰来这里的目的十分明显，醉翁之意不在酒嘛，他就光顾着和柳欣玥聊天，
或者时不时盯着对方看一看就心满意足了。
	养眼养眼，再看下去，感觉整个人都要发福了。唯有看到柳欣玥大腿上的纹身时杨冰会略微不爽，甚至
隐隐作痛。那是一串英文，长期调研的杨冰自然知道那是什么含义，这英文是柳欣玥男友的名字，女
神把男朋友的英文名纹在了大腿上，这让杨冰真心感受到什么叫羡慕嫉妒恨。
	“刚刚那个小伙子看你都看傻了呢？叫张友冬，主玩游戏竟然是剑网三，不是女生玩的游戏吗？我们电
竞社都已经没有这个单独的分部了。”杨冰对着柳欣玥说道。那小子特别贼眉鼠眼，长得比他还猥琐
，脸皮却也挺厚，竟然也一直盯着柳欣玥看，这让杨冰开始不爽了，分分钟想动用内部权力把人pa
ss掉。
	“是剑网三啊，好久没玩了，以前我和我男朋友经常玩呢。”柳欣玥却是回忆了剑网三的那些小美好，
无形中又在暗恋对象面前秀了一把恩爱。
	好在杨冰早有一颗强大的内心，这种级别的摧残还是能抵抗得住的。
	江淮自然是看明白了室友的自找打击，他整理了一下今天收到的报名表，差不多也有四五十份，报名表
除了填一些最基本的信息外还有一个简单的问卷调查，在不浪费时间的情况下做到最大程度的了解报
名者的游戏观，这也是他们现在招人的一个侧重点。招一些热爱电竞，符合电竞精神的志同道合之士
，无论你水平高低，只要真心热爱，那社团就欢迎。如果你自视甚高，不把人放眼里，或者只是为了
玩游戏泡妹子，那社团就要对你说no了。电竞社现在不会盲目招人，已经不是只要你交社团费，管
你来不来，参与不参与都无所谓的那种社团了。只有真正经过了筛选，才会有真正的凝聚力。
	不过其实真相不是这样的，毕竟调卷这东西，还是有很大局限的，你动动脑子总能找到最好的答案，你
若追求一定要进团这个目的那肯定能过这份问卷。现在大部分时候性别、形象、技术比较重要，女生
要比男生机会大，美女没有大问题基本能进，技术的好也基本无忧。你在上面写一个lol一区最强
王者，那基本稳了。你写一个青铜段位，那就没什么说服力。当然事后发现说谎的又是另一个诚信的
严重问题了。
	江淮有点纳闷地嘀咕：“今年女的好少啊，好像只有五六个。”
	杨冰也意识到了这个问题：“是不是我们位置不是很好。”
	杨冰下意识地看向了对面过道，那里是大学里另外一个人气社团cosplay社团的所在，cosp
aly并不是人人都爱，但在视觉上绝对更夺人眼球。
	尤其当几位美女穿上cospaly服装示人的时候，跟他们一起打对台简直要喊对方作弊的。
	对面有cos冰公主海琴烟的，有cos春日野穹的，也有cos初音未来的，服装或可爱或高冷，最
犯规的是还有露美背的，这种尺度已经失去公平可言了，哪怕杨冰一直觉得柳欣玥远远超过对面的这
些coser，也会有忍不住去看对面的时候，更不用说其他人了。
	cospaly报名处是最热闹的了，哪怕别的社团还有礼品赞助，有主持有活动有节目，都没什么卵
用，眼巴巴在那里尬讲，不如像杨冰他们一样静静地观赏对面。
	江淮的手机突然响了，打电话的是陆扬，令人很无语的一件事，这小子回寝室没有带钥匙，又找不到宿
管阿姨，只能打到这里求救了。
	江淮很无奈，一顿数落完还是决定走这一趟了。杨冰和柳欣玥都没什么意见，杨冰对此也是深有体会，
表示很理解，让江淮放心地去，这里有他照顾就好了，就是别忘了回来收拾。
	江淮一走，其实也不忙，三个人完全是怕人少无聊，以防万一用的。
	杨冰难得有机会和柳欣玥独处，只能用心花怒放形容。
	他很想喊对方一声“欣玥”，但又觉得肉麻，他可受不了偶像剧里那一套，以他的外表特征，要是真代
入了偶像剧，他自己都要吐出来。
	“柳欣玥，你现在还玩王者荣耀吗？”杨冰是因为柳欣玥玩了王者才去玩这游戏的，但他最近发现对方
基本不在线了，这让他很纳闷。
	柳欣玥转过头来，她的头发漂染成微黄，发丝微卷，在后脑勺束在一起，留了鬓角两缕，待再次看清这
张脸，杨冰在对视之后马上移开了眼睛。
	“在玩呀，最近我在玩小号了，可有意思了。”
	杨冰顿时懂了，原来她还有一个微信，他没加那个微信号，怪不得找不到她。
	“是吗，我也想玩小号，有空一起啊。”杨冰尽量随意地说道，手在对方盲区里却是不由地握紧了。
	“嗯，有机会一起打好了，你现在什么段位了？”
	“钻石四吧。”杨冰记不清了，他还可能是钻石五呢，不过柳欣玥大号段位挺高的，是星耀段位，好像
是他男朋友带上去的。
	“这也可以了，我们能一起排了。”柳欣玥说的没错，像以前杨冰甚至不能跟她一起排位，段位差距，
让两者的荣耀交集只能在匹配赛，而匹配大家都不怎么玩的。
	“今晚有空吗？要不就今晚？”杨冰自然是迫不及待的。
	“今天晚上恐怕不行，我还有事的，要不我哪天空了叫你吧。”
	“好吧。”杨冰自然知道，要等对方记得叫他不知道又要等到什么时候，可他此时也没有一个更好的回
答去回应了。事情总是搞糟了。
	“杨学长。”一个清脆动听的声音让杨冰回过神来，朝那看去，杨冰不禁还是愣了神。
	清水出芙蓉，天然去雕饰。由这个女生莫名地想到了这首诗，杨冰记得住的诗不多，这一句却记得很牢
，生活中却没有遇到过有人能让他一下子想到这一句诗。
	女生是谁杨冰自然也认识，忘是不可能忘的，那一种人看过一眼就永远也忘不了了，就像你一定最记住
电影里最唯美的镜头，会记住天边最绚丽的云彩，会记住教科书里最壮美的诗歌，也像当时初见时一
样，会记住生活中最美丽的那一个人。
	“乔夏学妹，你怎么过来了？”杨冰有一些惊喜地说道。虽然他心中念念不忘的始终是旁边的柳欣玥，
但这并不妨碍他对美的认同。同样的，哪怕他也认为乔夏比他的你女神更加漂亮，他也不会转头爱慕
更美丽的那一个。喜欢的一定是美的，但美与喜欢无关。情不知何起，一往而深。
	柳欣玥也很惊讶对方的美丽，这种美她也不是陌生的，这个学校里另外一个人身上她也见过相类似的。
可这是一张全新的面孔，重新颠覆了她对美丽的认知，以前她以为那个人就已经是极美最美的了，没
想到现在有人能跟她一样，同样的难以挑剔的美丽，不论男女，都无法抵抗对此的赞叹。
	乔夏今天穿的十分小清新，一身蓝白系，走在校园里真是学生们心中的完美对象。
	“我也是新生呀，今天报社团自然也要来看看……哇，这位小姐姐好漂亮。”她先是注意到了杨冰，对
于这位迎新那天的学长她还是有印象的，还有一个他的室友陆扬还跟她微信上聊过几句呢。接下来乔
夏就注意到了杨冰边上真正引人注目的“发光体”柳欣玥，柳欣玥今天实在是又美又酷，跟周围的学
生比起来要成熟不少，明显穿着打扮都要高级得多了，主要还是人美身材好，任何衣服都能驾驭得住
，一般人穿这么骚气的一身出来，肯定让人觉得特别别扭。
	乔夏自然都把目光移向了柳欣玥，哪怕是跟杨冰对话的。
	杨冰也在这时才注意到乔夏旁边还跟着两位女生，长得都很清秀，若按平常来看绝对是美女了，可跟乔
夏站在一起就感觉泯然众人了。
	“这两位学妹是你同学吗？”出于礼貌，杨冰还是要顾及其他人的存在的，哪怕他内心对对方也没有多
少认知的兴趣。
	“是呀，这是我的室友，这位美女叫武苏婷，这位美女叫褚芳芳。”乔夏一一介绍了她的两位室友。
	杨冰突然心思一亮，之前不是还嫌招的女生少吗，如果这样做的话，应该就可以了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 国服第一露娜的直播
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4054 
            更新时间：2018-05-11 23:11:35
        	宿舍里三个人围着电脑，屏幕上是王者荣耀的游戏直播。
	双方打野决战野区，一方是紫霞仙子露娜，一方是国士无双韩信，双方都已经到达四级。
	屏幕上还有一串一串的字幕，在双方打野相遇的时候达到了顶峰。
	“小姐姐秀他。”
	“月下无线连。”
	“小凌是我老婆，韩信你别欺负她。”
	“小凌最棒，露娜无敌。”
	“我已预见这个韩信的未来。”
	“5:20，韩信卒。”
	字幕太多了，不是观众啰嗦，是直播平台上观众太多了，显示人数是五百万，如果数字是真实的话那就
突破天际了。
	直播弹幕影响观看，江淮一把关掉，顿时清爽多了。
	露娜和韩信却是已经打了起来。两个王者荣耀最能秀的英雄之一，一个是无限刷大的bug级英雄，一
个是偷家骚扰必备的国之良将。露娜的一技能月光没有击中韩信，不愧是一代跳跳将，闪避能力一流
。不韩信反应很快，竟然能以一个二技能位移后退，正好躲过了露娜的技能。
	可是露娜还是开大位移了，原来月光击中了野猪，你躲过也好，没躲过也好，我还是能飞。
	露娜落地a，第一下普攻是会有一个小突进的。一般人都会攻击离她最近的单位，现在野猪就在旁边，
可露娜却仍是a向了韩信。
	这家伙点了锁敌普攻。江淮一眼看了出来，心中还是略略吃惊的。一般人不会开锁敌普攻技能，譬如a
dc，打得到谁就打谁，譬如坦克，我打谁都打不死管我打谁，譬如辅助，adc打谁我就打谁，很
多英雄都不需要设置锁敌攻击，锁敌模式靠近敌**雄会出现小头像，这大大增大了操作难度，有时
候操作没有持续就会有无谓的拉扯，不利于操作习惯。只有像孙悟空等依赖普攻秒脆皮的英雄才有必
要设置这个模式，像露娜这种技能输出型还是很少见的。
	这个露娜设置了，而且十分流畅地普攻到了韩信。一对一，露娜让了韩信一个一技能。
	韩信没有打到露娜，他被露娜二技能晕住之后输出月光标记开大撤回，一来一去，一方是满状态的露娜
，一方是被打一套的韩信。
	韩信不服，我乃上将韩信，乃古之名将韩白卫霍之首，一生无敌，吊打楚霸王项羽，岂能输给一个弱女
子？
	不管那是那位玩家是如何想的，在江淮等人的眼中，他的确用一技能位移过去战斗了。也是，露娜刚刷
完一套，技能也在冷却中，正是欺负她的好机会。
	不只是他，中单诸葛亮也赶过来了。峡谷里最帅的男人，也许是预感到了直播镜头，总想出来亮一亮相
。打野有难，中单来援，这才叫中野联动啊。相对而言另一方的中单周瑜就要慢上不少。前线战事已
经打起来了。
	韩信and诸葛亮vs露娜，两男对一女，这两男的最喜欢了。诸葛亮带着几片被动的法球而来，一枚
也不想浪费，打得相当经济环保，韩跳跳是前期英雄，后期会跳的超级兵，这时候还不算弱势。他的
一技能第一下有击飞效果，但距离一直被掌控的很好，竟然没有击飞到露娜，纯粹做了个位移赶了个
路。
	路漫漫其修远兮，好不容易赶到你面前，你却要打我。韩信跳上去被露娜打，还好没有技能加持下的普
攻是可以忽略的。
	韩信也是个攻速很快的英雄，有被动攻速buff加持，枪出如雨，是一个普攻能力也很可观的英雄。
最大的问题就是脆了，往往能很秀，因为自己血也总是很残，秀不死别人那就秀死自己吧，总有一个
要死的，五五开。
	中野一波攻势过去，露娜被打掉不少血。她开始反打了，一道月光刷出，猝不及防地划过两人，全部命
中，展开攻击的同时也就放弃了防守。月光临身，准备接受洗礼吧。
	露娜向左上河道开大位移，大招挂掉韩信身上的月光，打出伤害，韩信用光了三段位移，只能跑腿赶路
，诸葛亮能储存三个二技能的小位移，等于还是有辆摩托车的。
	诸葛亮也一股脑儿地跟上，一段位移下来与韩信并驾齐驱。一跑两追，可露娜却不会再跑，诸葛亮得赶
上了，是时候再度开课了。
	月下无线连开课时间，时间远比描述的来得更快，露娜丽影飞跃峡谷，大招飞向两人，刷掉诸葛亮身上
残留的月光，没有断大。
	两人自然也准备出手招呼，可露娜的平a率先打到韩信的身上。她还是选择了韩信，韩信血少，那就再
少点吧。此乃第三下平a，前两下都给了韩信，第三下也就如数奉上。
	韩信又被刷出月光，露娜又要起飞了。一个飞来飞去的仙子，的确不是凡夫俗子所能追赶的。一个是秦
末兵仙，一个是蜀汉丞相，都能定鼎一方，可惜难管神仙事。露娜是紫霞仙子，紫霞是仙，她又用她
的飞仙之术戏弄对手了。虽然好看，但是相当致命。这个大招再度刷到两人，这一下露娜直接往中路
飞，这一路刹车掉头远去简直让对手无可奈何。
	没有办法，简直为所欲为，无法无天了。韩信和诸葛亮也是两位跳将，就是跳不赢，人家是飞的，总感
觉飘逸得多了。
	这时候周瑜也过来了，二打二韩信二人相当的虚。他们没有了再战的念头，可露娜没想放过他们，她有
一百种方法连招下去玩死对面两人，他们要跑她或许抓不住，那就守着路线好了。
	于是韩信两人被关了起来，特别是诸葛亮回不到中路，往哪走露娜都堵他，这让诸葛亮有点生气。
	我不跟你计较了你倒让欺负我了，我血线还比你健康呢，是可忍孰不可忍。历史上的丞相好歹五次北伐
中原，一州之力对抗九州大国，化被动为主动，延续国运数十年。峡谷里的丞相没这么骚气，谁让王
侯将相、神魔鬼怪都来到这里，独领风骚有点难度，打出风骨还是可以践行的。
	诸葛亮一往无前，就走这华容道了，哪都不去，想让我兜圈子，我就不怂，直到被你打怂。
	这一去也的确如此，一切不讲理的天秀操作都需要敌人配合，一切鬼斧神工的五杀如果对方龟缩在家里
也就少杀一个，天时地利人和，缺一不可。
	现在这三样都齐了。诸葛亮像一只飞蛾，扑向了峡谷内最亮的这一团冷火。
	本以为露娜只留了一个二技能，控制好范围就不会被她刷大，可诸葛亮有忽视了露娜又轮到了第一下普
攻，自带突进效果，你想控制好范围，可惜已做不到。
	紧接二技能晕住诸葛亮，想象位移逃的诸葛在半路又被拉了回来，这二技能用的好了，恰到好处的控制
。
	晕后接平a，诸葛亮恢复控制后开一技能再接大招，大招落地后再度大招飞向诸葛亮，紧接着再接大招
收尾，一套秒杀诸葛亮，光速月下无线连，对方诸葛里甚至没来得及反抗。
	如果开着弹幕的话一定会是满屏的“666”，有些人甚至不知道其中的细节，其中的难度，不明觉厉
，眼看着血更多的诸葛亮被杀了，视觉上露娜又是去、回、再回三个阶段的位移，眼花缭乱的飞行技
，自然是秀的不能再秀了。
	这露娜太厉害了，江淮是看在眼里的，不只是手速快，操作流畅犀利，最后一波操作几乎达到不可能的
极限。尤其是在第二次大招位移前先朝诸葛亮用了一技能，这简直是骚的不能再骚的操作了。先一后
三，三技能大招要先于一技能弦月斩击中诸葛亮前用出来，这样可以先刷掉之前二技能的月光，同时
回来诸葛亮身上又有了一技能命中后新的月光标记，这样就可以做到最快的时间内最快的命中，先一
后三也能在近距离下让诸葛亮根本无法躲避一技能。一举两得的操作，却只存在于理论上如此，江淮
今日也是第一次见到，他对露娜这个英雄的熟练程度还没到这个地步，今天看了眼界真的是感慨万千。
	其余两位就杨冰看的一惊一乍的，显然是外行在看热闹。陆扬也是看出了这里面的细节之处，一脸的难
以置信：“这露娜真的绝了，太非人了。”
	“只能说，不愧是国服第一露娜。”
	这就是国服第一的实力，操作者乃TM战队小凌，一个只有十八岁的少女，这世界太颠覆了。
	今天江淮闲着打开了鲨鱼直播，正好看到了人气排名第一的小凌正在直播。他想到了乔夏的话，也对这
个年轻的职业选手有一些好奇，点开来一看果然是名副其实的厉害。
	KPL队伍有很多是和平台签约的，队员都需要播满一定时长。像小凌这种人气选手自然是直播的重中
之重。今天又和她的徒弟牛奶直播。牛奶是鲨鱼平台王者荣耀一哥，平时随便开个播都有一百万人，
今天师傅合璧，人气一加一大于二，引爆平台。
	牛奶这一把玩的是百里守约，一个超远程打出cs爆头感的英雄，打排位经常被ban，这一次能选到
真的是非常难得。但也因为平时没机会打，所以一到放出来用效果有时候也没那么好，虽然烦人却不
致命，特别是牛奶哥手里的守约，枪法时而准的千里中人头，时而别人站着不动都打偏。只能怪对手
为什么不动了。
	“对面的铠真的骚，老是站着不动，你倒是动啊，你不动我的预拌怎么命中？”牛奶经常吐槽，这铠不
按常规的路数让他有点懵逼了，特别是十次九不中之后，都快要怀疑人生了。
	观众就爱看他这个蠢法，牛奶话非常多，骚话连篇，有时候比他的操作精彩得多了。虽然他也是荣耀王
者，但是经常犯一些二，比很多端着架子的高手或者求爷爷告奶奶的高手接地气得多了。
	相反另一个直播房间里，小凌的话是非常少的，她说话有时还比较吃力，呆呆笨笨的，显得特别可爱，
萌坏了一群围观的大哥哥大叔叔的，她基本不开摄像头，虽然可以靠脸吃饭，一帮观众老爷也天天跪
求，但是小凌就是这么高冷，或者说是古井无波，经常无视。不知道如果她真的迎合了观众的需求，
那人气会是怎样一个爆表。
	这个小凌无怪人气那么高了，明明有着最冷静最不可思议的操作，讲起话来却笨笨的甜甜的，跟她的外
表一样像一个呆萌的小妹妹，这样的反差萌非常得吸引人。
	这一把牛奶是大坑了，根本没有打出守约的优势。这个时间段的守约还是要靠三次狙击的命中率，三次
空炮那就凉凉了。
	幸亏这一把他抱了他师傅的大腿。露娜的节奏很好，很快，一刻也没有停歇，总能比韩信先刷到野，她
的打野线路选择相当的好，一路下来韩信都没有吃掉多少资源，甚至有野区碰面直接被单杀的。
	韩信的一个优势就是刷野快成型快，现在他的野区露娜养猪，资源吃不到，简直提前步入残废期。
	一个好的打野最容易打路人局了，很可惜对方遇到的是这样一个打野，这样一个露娜，一个人肯定被单
杀，两个人也行多一个刷大的对象，三个或者再多可以试着打打，打不过还可以从容地逃跑，你们也
追不上。
	这样一个露娜是完全可以改变战局的，每一次的蓝buff争夺都是一场血战，但是露娜最后总能拿到
蓝，然后大杀四方，这就让对方很难打了，哪怕其实他们一开始三路都有优势，却也被一己之力逆转
了。
	这也是王者局，不过较为低端，这种局遇到职业选手被虐菜也是相当正常的。
	随着露娜最后一波天秀一换五换成一波五杀，游戏提前结束了。没得打，完全成型的露娜，在高手手中
已经具备了此等级别的carry能力。
	江淮关掉直播，没有继续看下去。一把游戏知始末，乔夏说得不错，这个小凌却是厉害。
	如果这把游戏对面是他的话，要怎么去打呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 胜率最低的射手
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4150 
            更新时间：2018-05-14 23:32:08
        	游戏开始，马可波罗搭配太乙真人走下，对面是上单张飞。
	五虎上将张飞，游戏里被设计成一坨大肉，虽然攻击性比不上历史上的那员虎将，但是防御属性的确是
高，特别是开大之后，堪称峡谷第一。
	射手都有拿红的习惯，好像拿了一个红buff就能占老大便宜一样。江淮一方的打野是**，他倒是
没说要红，可道理大家都懂，江淮也没去抢他的经济。
	其实马可波罗是最适合红buff的英雄之一，配合一技能华丽左枪既能减速又可以使得子弹更好命中
，自身缺控的马可有了红buff之后致命程度就大大提升了。
	可饶是如此，张飞还是被磨掉不少血。也只能用磨这个字，张飞二技能有护盾，江淮几乎是在全力输出
，没有浪费一颗子弹的情况下，才打出了些成效。
	马可前期攻速没有叠起来，打肉还是比较吃力的。
	“你在上路猥琐哦，不要硬刚。”江淮边打边提醒乔夏。对面上路是鬼谷子和孙尚香，也是两个强势英
雄，一旦铠出来补兵的话，被鬼谷子硬控拉到了，还是相当危险的。
	“嗯，打得好难啊。”乔夏乖乖地用一技能飞刀消耗，然后大部分时间在在塔下补兵。随着防御塔的血
量一点一点被磨，她打得是相当不舒服的。
	“看打野吧，他不来你没的打。”如果**出山了，限制住孙尚香的话，还是很好打的。
	“要小心宫本。”没错，对面后手选了宫本打野来针对**，宫本这英雄一直相当厉害，无论是上单还
是打野，大招一开基本都带走一个输出位，就是收割能力稍差，可孙尚香和对面中单貂蝉都弥补了这
个缺点。
	对面阵容还是相当完美的，有肉有输出有控制，反观江淮一方，大肉没有，中单没有位移，估计要被鬼
谷子抓到爆了。
	江淮自然知道这个道理，所以他选了马可。也不是说马可能克制对面，而是他对这个英雄极其自信。
	张飞一直处于半血状态，不过已经到了四级，有了大招这血量就不能这么算了。大招一喊加了个护盾之
后简直多了一条命一样。
	之前张飞都老老实实的，乖得跟个孙子一样，可突然间走位明显靠前了。江淮因为一直深知自己的重任
所以打得也比较凶，兵线一直压地很厉害，可张飞这架势让他本能感觉不对，选择了后退避让。
	王者荣耀是没有插眼的，所以辅助其实有一个很重要的任务就是看视野。可很多玩辅助的，哪怕玩了好
几千把辅助了，都没有这个意识和习惯，喜欢和射手一起在线上清兵压人，来一个打野就是双杀，双
人路打不过单人路，都是时常会发生的。
	这个太乙真人也是一样，他倒是有过游走的，没有一直赖线，可也不喜欢蹲下路河道草丛看视野。意识
中都帮自己当大爷，让我去做一个眼位，不是大材小用吗。
	不管是不是大材小用，对面的打野宫本的确来gank了，也是，上野有着峡谷内几个最厉害的大招，
配合起来突其不备的话成功率不要太高。
	好在江淮机警，如果是下路双排的话，他一定要开语音让辅助知道他得干些什么。路人局的话，也不能
要求太多，管不了他的死活，自己不死就很不错了。
	张飞还是二技能跳过来开大，瞬间展现魔种真身，变身巨无霸，一声怒吼有击退加晕眩效果，控制不要
太好。
	马可用他了灵活风骚的二技能漫游之枪，一个漂亮的位移躲过了这一声怒吼。只有傻乎乎的太乙真人来
不及应对被吼到了。
	张飞和宫本都赶不上马可，宫本的大招范围也无法选中马可，只能舍远求近，对着太乙真人开刀。
	太乙真人一技能意外事故是一个延迟的伤害加控制技能，炼制时间越长，伤害和晕眩时间越好，开始跑
路的太乙略显笨重，开大的张飞是有肉有输出的代表，而打野宫本一直是强悍的半肉战士，对面两个
猛人，他这小身板还是很慌啊，早早地放出了一技能，也延缓不了攻势。
	马可的一套华丽左枪扫射对手，敌人来追击的话线路固定最好命中了，不过对面宫本另一个bug级技
能一技能直接给抵消了。
	太乙交闪，宫本交大，你逃无可逃。变为双刀流的宫本伤害可是大大提升了的，太乙真人看着难逃一死
了。
	既然宫本交了大江淮就放心大胆地上前输出了。这时候对面两人在他眼里伤不了他，更何况还有闪现在
身，怎么也死不了了。
	太乙真人率先毙命，不过他有一个复活流的大招，在快要死的时候按了出来。看得出这太乙操作还可以
，这大招算是按得相当及时，续了一口气。
	马可在这时候开足火力，虽然没有秒人的能力，却也是在尽最大的努力磨血。多打一些伤害，说不定收
获就来了。
	两秒之后，太乙真人复活。玩游戏的人基本都知道太乙真人有复活的技能，却有许多人不知道复活后会
对周围的人造成伤害的。可能是因为伤害并不高吧，也没引起重视。对面这两人就不知道，一般等待
人复活都喜欢在原地等他，可能出于这个心理，张飞和宫本两人伤害都吃到了。
	太乙真人复活，可是仍旧是在危险的境地。他手中的牌也都打完了，最后放了两个技能做了最后的努力
，反正跑不了了。太乙真人这一次彻底歇菜了，对方收获到了全场第一个人头。可宫本发现自己的血
线也自己很残了，对方的马可波罗这一段时间对他造成了很大的伤害，他必须跑，张飞掩护他撤退。
可马可没有放过他的意思，上前硬抗着张飞的输出，继续普攻这宫本。这时候江淮的普攻也是锁敌模
式的，每一枪都没浪费，一套华丽左枪有五发子弹，超前扫射，宫本扭来扭去，却没有难脱枪枪击中
的命运，宫本被收掉。
	血线不多的马可从容撤退，眼看着在张飞的攻击下血量不多，果断交出闪现安全撤离。一换一，重要的
是江淮收获了人头。
	之后的马可开始拿红拿经济，张飞越来越难受了。**在确定宫本无法干扰的时候去上路进行了gan
k，配合开大的铠，差一点收掉人头，可鬼谷子的大招真的是抓人或逃跑的神技，硬是没能留住他俩
。
	不过这也把孙尚香打回基地，延缓了对面的推塔速度。江淮他们后来居上，倒是率先推掉了对方下一塔
。
	这时候的马可开始成型，完成了推塔任务，可以不受限于下路，如鱼入海，率先做出了核心装备末世，
专为马可打造的攻速吸血装备，匹配度90%以上的一件神器。
	对面貂蝉最先感受到了难受，她本身是一个续航能力强，打法灵活飘逸，进可攻，退可守的一个英雄。
比较怕伤害爆炸或是伤害比较高的。之前在中路面对清兵很快的周瑜并没有打出多少便宜，不过拿到
蓝buff之后开始逐渐压制周瑜。本以为好日子来了，却不想蹦出了太乙真人和马可波罗。
	若要杀掉貂蝉最关键的还是太乙真人能不能把控制打出来。可对于这种期望有时不能很苛刻，命中了也
权当意外之喜那就好了。
	太乙真人二技能第三只手落空，没有摸到美女，峡谷里也没有吕布在，不知道他为何胆小，明明一身绿
，看着就是给人送帽子的。
	三人朝着小兵发泄“怒火”，兵线进塔，压迫了一轮。
	乔夏终于无力继续守住上塔，上路告破，她也算圆满完成第一个任务。
	江淮对乔夏说：“干得不错，到现在一次没死。”
	乔夏嘟嚷着说：“什么意思啊，我可是要干掉对方的。“
	“快去推上路，他们都来中了。”江淮看到鬼谷子带着孙尚香和宫本来抓人了。他老早点了撤退，鬼谷
子这种英雄抓机会能力是很强的，无怪乎现在非ban即选。
	可惜队友还是迟走一步，说的就是周瑜，这英雄现在伤害爆炸，往往一场团战下来无处落脚，同时有了
一个吹风的击退技能，保命能力比重做前是好得多了，可还是容易被抓，毕竟没有位移技能，跑得也
不快。
	对方的突进组合就是这么不讲理，像一股龙卷风将周瑜吞噬，周瑜临死前放出几堆火，打出了一点男人
的尊严。
	可他到底还是很不靠谱的挂了，对面两男两女冲上来，他是完全挡不住的。
	江淮在后方一顿输出，可这种时候显得于事无补。其实打开信息版他已经是全场经济最高的人，两个打
野都不如他，刚刚那一波完全是双方阵容优劣的体现，江淮开局前就料到了，这周瑜一定会死五次以
上。
	很多时候，很多人都ban/pick的时候很自信地先手选一个脆皮，而且还不是版本强势英雄，这
种局就相当危险了。如果你的实力没有超出这个段位很多，又想选英雄时为所欲为的话，基本难赢。

	现如今中路对方想要集结一波攻势，这时候乔夏在上路带线的好处就体现出来了。对方并不想白白让一
座塔，推一个塔不容易，白白放掉岂不是很浪费。
	由宫本去支援上路，对方中下三人留中路对线。对面张飞一直在下路，快要危及下一塔了。
	**没有要去支援下路的意思，很多打野的弊病，眼里只有野怪没有防御塔，殊不知一座塔能抵你多少
野怪。当塔没了，你的野区也就要被入侵得彻底了，因小失大而不自知，输了劣势了怪队友，屡见不
鲜。不仅仅发生在打野身上，除了输出较低打怪较累的英雄，玩其他位置的玩家都会干这种事，本份
的事不做，跟野怪眉来眼去去了。
	不过**刷野倒也正常，人家是有正当理由的，刷出大招去骚扰对手。这其实是一个机会，三打三，江
淮倒有信心赢。这个时间点他要比孙尚香厉害，趁着对方装备没起来，抓住机会狠狠压制她倒也十分
有必要。
	在去下还是打团之间纠结了一下之后，**准备入场了，倒替江淮坚定了信念。打！
	**有两段突进一段回到原地，是他帅气飘逸的关键点，这一次突进入场，目标直取孙尚香，**位移
中命中敌方能够晕眩，孙尚香没能躲过，被**定住。这时候太乙真人做了一件正紧事，紧接着二技
能第三只手终于摸到孙尚香，看来他喜欢萝莉，不喜欢御姐。这样一来就成了连环控了，同时炼制状
态释放之后又可以接第三段控，这足够让孙尚香够呛了。
	江淮自然不会放过如此绝佳的机会，刺客突进脆皮，辅助打出控制，那作为adc的马可波罗，就尽情
输出吧。
	华丽左枪拉开弹幕，打残孙尚香，孙尚香又被太乙真人一技能爆炸晕住，技能全吃。鬼谷子挡住了马可
波罗的子弹，华丽左枪毕竟是直线弹道，被挡住的话就打不到后面的孙尚香了。这已经改变不了战局
，**还有大招在手，一个大招青莲剑歌范围性攻击，直接收掉孙尚香。又是一个没怎么输出就挂了
的英雄，万军之中取上将首级，无怪乎**这么受欢迎。
	貂蝉在之前已经开大反打，伤害也打出了，但救不了孙尚香，如今孙尚香一死竟然没有撤退的意思，不
禁让人佩服她的勇气又感到奇怪。
	鬼谷子的二技能万物有灵已经集结完成，直接把太乙真人和**拉扯到身边晕眩，**有二技能神来之
笔在手，可以进入无法选中状态，可惜这**没有用出这种操作，等到吃到控制清醒之后才放技能，
那时吃了对方两人的他血量也少了很多。
	有江淮在后面输出，少了一个孙尚香的对面是很难打过的，**残了，鬼谷子被打到现在没死只能说命
硬了。
	有强控还挺肉的鬼谷子终于等来了他的帮手张飞。
	张飞没有下路一路推进，把兵线推进塔之后他就赶了过来。还好他应该是没有大招的，不然江淮等江淮
搞定他队友也都凉凉了。
	张飞二技能给鬼谷子套上护盾，延缓了他的死亡。**在与貂蝉对拼的过程中战力不支，败下阵来被对
方收掉。
	还好太乙真人有大招，可以复活周围血量最低的一位队友。这个也是个神大招，本来局势就要改变，现
在又扑所迷离了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 第二轮征选
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4245 
            更新时间：2018-05-16 07:54:05
        	第一轮十组比赛全部结束，共30人晋级下一轮。汇合直接晋级的34人，共有64人。
	组织者也没有想到更好的办法，还是采用5vs5小组的形式，不过这一次更加严格。
	64人中段位最高的4人直接晋级，剩余的人分6组对战，每一组决出一个MVP晋级最后一轮。
	十选一机制，打赢还有下一轮，可以说这一关是最严苛的，因为六组比赛只选六个mvp。为了尽量防
止顶尖高手扎堆在一个小组，组织者将60个人按段位编排，按从高到低原则依次分到各个组，尽力
让各个小组的段位分布比较均匀。当然，为了尽量不影响比赛者的心态，防止刷数据的情况发生，这
些事先暂时都不公布。
	选一支代表队也的确不容易，一轮又一轮的比赛，这难度堪比考公务员了。
	乔夏是王者一星，也是这一群人里垫底的人物，能够晋级实属不易，像柳欣玥就没有脱颖而出，这让她
的诸多支持者十分遗憾。入围者中最高段位的有103星，是数学与计量经济学院的蒋经迟，他还不
是电竞社的社员，这一次报名参加也是出人意料的。总说大学里卧虎藏龙还真是如此。好在其余三人
都是电竞社的，算是为社团挣回了一些颜面，他们中最低都有77星，相当于江淮上个赛季的段位程
度。都是一群王者荣耀的忠实爱好者，五千把以上的场次，造就了今日凌驾众人之上。
	江淮到现在两个号加起来也就一两千把的样子，他是无法理解这群人怎么有时间玩这么多场次的。
	江淮自然不希望和陆扬或者乔夏分到一组，同为一组就只有一人出线，而且比赛只有一场。条件比较苛
刻，谁都会有翻船的时刻，这就是竞技体育的残酷，没有存档再来这一说法，这么一大群人不会等你
，一场比赛打完就要下一轮，而不是陪你在这里做游戏。
	懂一点数学的人都知道，三人不在同一小组的概率正好是百分之五十。幸运的是，最后三人还真不在一
个小组。这样也有一个弊端，多个人在一组弄点手脚的话就可以力保一人出线了。概率虽然很低，但
遇到了就算其他人倒霉。
	江淮是在第二组，陆扬在第三组，乔夏在第六组。
	寝室里，一帮兄弟自然关注着比赛进程。像时缺、王在宇他们都是电竞社社员，是要去现场帮忙的。而
柳让和同楼层的其他几个班的同学就只能看神龙直播了。
	“找到了，江淮在10485450房间。”说话的是二班的陆铭浩，他是柳让的室友，他们寝室是一
班二班混合寝室。
	“嗯，陆扬在10485567房间。”
	比赛已经开始ban/pick了，像柳让自然关注着江淮的比赛。他平常训练之余也玩王者荣耀，如
果不是这一段时间人比较萎靡，遇到这种活动他倒也挺想参与的。
	选人环节已经让柳让皱了眉头，江淮那一队一二楼选了中单诸葛亮和打野阿珂，三四楼选了射手***
和上单曹操，悲催的江淮是在五楼的，似乎只能选一个辅助了。
	印象里辅助比较难carry，柳让倒好奇江淮会选什么，他虽然不知道比赛晋级规则，但是也明白也
一把至关重要。
	孙膑！锁了，江淮选择了孙膑。这是一个无前排阵容，柳让心里觉得张飞或许会是更好的选择，不过这
一场比赛的性质也跟平时rank不一样。
	另外一边陆扬如愿拿到了输出位，暴力美学的代表猴三棍孙悟空，如果能够如愿发育起来，那就可以大
杀四方了。
	江淮这一边的情况就要艰难得多了，开局对面四人组前来抢蓝，这阿珂基本套路开野，那曹操没有帮她
侦查，对面四人长驱直入之后她才发现。东皇太一打头，成吉思汗不知火舞和孙悟空随后。光一个东
皇太一就能搞得天翻地覆了，江淮很是不理解为何面对有东皇的阵容上单不看草，打野正常开的。
	蓝buff只能让了，因为没有事先预防好，这时候再去反对面蓝似乎也为时已晚。***还拿了阿珂
的红buff，这样一来吃了个哑巴亏的阿珂发育就受到了影响。
	转战下路，对面上单是花木兰，这个英雄深受玩家喜爱。趁她前期技能少的时候下路双人组疯狂地压制
她。孙膑在游戏设定里是跟时间有关的，这一个像小女孩一样的小男孩，也是经常登上KPL的舞台
，而且是中单位。可见他伤害还是有的，主要伤害来源于他那烦人的一技能时空爆弹，命中后三秒后
爆炸，附着和爆炸时都有伤害，爆炸后还带减速。这一个有伤害有控制的技能，还是延迟三秒爆炸的
，当你残血时被这么挂上一个，那就是被赤裸裸地嘲讽了。
	花木兰被压得很惨，这样的无前排阵容在对线时很强势，辅助有远距离攻击技能，上单日子就难过了。

	江淮cd好了就放一个技能，扔完就站草丛里蹲一会充当眼位，一边观察小地图动向。把一个辅助的该
体现的作用充分展示出来。
	这样的举动体现出了效果，当孙悟空一路刷完野怪想来下路gank的时候，便被江淮发现了，两人安
全撤退，孙悟空空手而归。
	在这时候上路曹操却送出了一血，大家都还没四级，面对成吉思汗和东皇太一，这死得也太早了点吧。

	前期劣势，也就下路压着花木兰打。这***的确是个会的，进攻时机都选择得很好，总是能消耗到补
塔兵的花木兰。
	一波亮眼的三生四后秒升大招并用大招定到花木兰，这一波切换相当nice，晕住对手疯狂输出。花
木兰在控制结束后马上闪现撤退，她的血量可不多了，慢一拍可能就死了。但是她马上发现身上竟然
挂着孙膑的炸弹，mmp，静候死亡了。
	喜讯马上就被冲淡了，上路曹操再度阵亡。已经到四的东皇太一是有能力配合adc强杀他的，可问题
是东皇太一还没死。
	上方都推掉了一个一塔。***开始刷野，他现在的等级也已经和阿珂一样都是六级。孙膑才刚刚到五
，之前在线上很多经验都是***独享的，每一个神级adc的养CD离不开辅助默默的牺牲。
	中路诸葛亮是小压不知火舞的，论清兵还是诸葛亮快上不少。但草丛里蹦出个成吉思汗，成吉思汗的被
动可以在经过草丛时获得移速buff，骑着貌似哈士奇一样的战狼的他蹿出来对着诸葛亮a3a2
a打了一套，普攻传插三技能储存的箭矢和二技能的陷阱，打掉诸葛亮不少血。对面已经在中路集结
了，可另一边却只有江淮第一时间赶到了。
	***还在打红buff，执着于射手对红buff的执念之中。江淮很无奈，光他和诸葛亮是抵挡不
住对面四个人的抱团的，他还真怕东皇太一塔下强开，这种比赛可不能随便死啊。
	对方顺利地退掉了中一塔，这就像日军侵华，民国政府最高司令部主张不抵抗政策一样，兵不血刃，一
塔送人。
	对面退完它塔之后又赶往上路把上单曹操杀了。这曹操快成提款机了，队友点了撤退他置若罔闻，结果
塔没推掉人却死了。
	江淮认识那个玩曹操的玩家，也是他们社团的，他们还一起打过游戏，也是主玩上单的，属于特别稳健
的那一种风格，基本不见他怎么死的，从来没有这么菜过。
	没有什么特别的苗头时江淮就去跟着adc，结果来得正好，孙悟空与***在下路相遇，孙悟空见*
**周遭无人，二话不说提棍就上。
	号称“脆皮克星”的孙悟空对这种局面最是喜闻乐见了，这家伙也是个老手，***第一时间交了大招
，孙悟空的一技能早早已经从隐身改为了护身咒，可以抵挡一次敌方技能，抵挡成功为有短时间的一
个无敌以及4秒的一个护盾，这技能按得及时，正好抵挡了***大招黄牌的效果。
	这或许将成为对决的胜负手，如果是平时这***已经凉了，但江淮及时赶大，在孙悟空敲出一棍之后
马上扔出大招沉默对手，一个反打团控神技，孙悟空就有那么一秒钟瞎愣着，也就在那一会他吃足了
伤害，等沉默过去他奋力敲出第二棒时，有孙膑二技能加持的***从容走位，两秒后回复了40%
血量，而那边孙悟空则被带走。
	孙膑职业赛场出场率高的另一个关键技能，他的二技能时之波动有逆转时间的功能，给自己方加速、缩
短冷却，还可以回复所受伤害的部分血量，大大增加了比赛的容错率，进可攻退可守，不失为一神技
。
	江淮就围绕着这adc走了，在他看来其他人都不靠谱。曹操不用说了，只希望他能吸引一些火力，而
诸葛亮表现平平，阿珂则是发育不良。
	正这么想着，却不曾想阿珂在中路杀人了，场上无菜鸡，除了曹孟德。阿珂配合诸葛亮收掉了不知火舞
，可自己也因为扛塔被花木兰收掉。总归是拿了人头。
	又经过一波发育，江淮围绕着***的战术卓有成效，***是现版本第一adc，至少是胜率最高的
。作为射手他方方面面都完美，就是没有位移，不过配合上孙膑的二技能有了移速之后就不一样了，
开始趋近那个最完美的射手了。
	他们又在对方蓝buff区抓死了花木兰，这个花木兰见了他们只想跑，一个只会跑的人只有挨打的份
，控制足够速度足够的下路双人组哪怕是花木兰这样灵活的英雄都没能逃脱。
	局势有了转机，双方adc都很肥，成吉思汗主要是曹操喂肥的，而***是靠孙膑养肥的。
	现在就靠射手之间的对决了，像阿珂进场的话有一个东皇太一在很容易被控，而孙悟空情况要好很多，
但刚刚那一波也证明了孙膑对他的限制。而要说两个adc的攻击最更高还真不好说，都是输出爆炸
流，鹿死谁手犹未可知。
	双方到现在没有打过一次团，不断地游走换线吃经济，有一方想集结攻击了就会因为兵线不好而放弃。
途中两位打野为争夺暴君的击杀权而短兵相见。孙悟空击杀阿珂要比阿珂击杀他所对技术操作的要求
来得容易，两人水平差不多，这阿珂最终败下阵来，交出了人头，孙膑恰到时候赶到给猴子挂上炸弹
，两位孙家人自相残杀，猴子含恨被爆死。
	暴君还没有打完，不过血线已然不多，江淮他们趁机接手暴君。谁也没有想到迟迟未来的团战在这个时
候爆发，对方也同样集结过来，并没有让你如愿打暴君的意思。曹操第一次离开上路，他选择绕后切
成吉思汗，本场比赛他已经死了四次，这一次他要让一切变得不同。
	曹操证明了说到做到，这一次死的确跟前四次不同，他是主动上前送死的，杀人不成反被杀，成吉思汗
的衣角都没摸到，只怪死成狗还要出输出装。
	另一边也在打，东皇第一时间吸了个诸葛亮，不知火舞和花木兰跟上，江淮马上扔出大招，一个大沉默
住三个，***在后方疯狂输出，这家伙的普攻第三下有穿透效果，配合一技能也是范围攻击，这时
候就有一种一打三的气势。诸葛亮被杀，靠的最近的花木兰因为处于重剑状态，不太灵活，吃足了伤
害，切回轻剑准备撤退的时候发现又被挂了个炸弹。她要恨死孙膑了。原地等死，不见。
	不知火舞交技能准备秒掉***，作为法师刺客的她往往能以弱胜强战胜脆皮adc，但这一次终究是
***伤害高了一点，她的击飞控制技被***二技能化解，血量变残之后地上孙膑的炸弹力场正好
走完，正好又炸掉了这个人头。
	***势不可挡，连东皇太一也抵挡不住，红buff黏住移速又慢的太一也被收掉，成吉思汗也已经
赶来了，之前伤害都打在了孙膑身上，伤害太高一点都扛不住，江淮好在有二技能在手先行撤退。联
盟里很少有英雄能追得上他，成吉思汗有草丛移速buff的也只有短时加成，也没能收掉这个人头
。
	两大adc皇城PK，说是如此说，但***为解决东皇耽误了几下普攻，他展现出了极致操作，一直
捏在手里的大招就是为与成吉思汗而留，一个大招精准定住成吉思汗，全力进行输出。可晕眩只有一
秒，他也做不到一秒秒人，控制结束后成吉思汗快速三箭，血线不高的***不收。
	成吉思汗本以为赢得了团战，却错愕地发现身上似乎有些不对。
	那是一枚炸弹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 最后的决战
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4058 
            更新时间：2018-05-17 08:20:41
        	成吉思汗赢下了adc对决，却怎么也想不到自己会被一个小辅助给炸死了。
	江淮已经多次一技能扔中残血的对手，由此收获了不少人头。
	赢下团战并不是就赢了比赛，不过团战的胜者总能有时间做一点事情。
	江淮如愿拔掉了对方高地塔。复活过来的猴子脚踩五速鞋追了一波，可孙膑这速度也没谁了，中了一个
一技能爆炸后被减速到的悟空追击失败。
	江淮他们已经找到了致胜之道，那就是围绕着核心***打团战。江淮老早就明白了这个道理，现在他
的队友也似乎明白过来。
	下一波团战就证明了这一点。这是围绕着主宰爆发的团战。江淮一方选择动主宰，却被对方发现了，对
方没有要退让的意思，毕竟对他们来讲主宰给对面拿掉那可能就一波了。
	曹操一如既往地卖力表演，真实表现得略微有点无脑了。与队友脱节的冲锋，求死之志，无人能挡。
	江淮他们面临四打五的局面，对面中上野上个突进速度最快，目标很明确就死***。这时候孙膑的反
打能力就凸显出来了，他的团体沉默大招一扔，三个靠技能吃饭的英雄顿时没了辙，机关枪***再
度上线，配合诸葛亮打出爆炸伤害。
	在他们沉默过后又果断交出了闪现，一个闪现躲三个技能，对方第一时间的突脸全部落空。这时候**
*就发挥出他走a的优势，配合着孙膑的二技能，一刻不停的输出。
	后面赶来的东皇仍旧选择吸住了诸葛亮，打断了他对不知火舞的大招。
	不知火舞是第一个伤害到***的英雄，她的控制自然又被对手妙解，不过伤害是打出来了。作为代价
是她收到了***所有的怒火，连续暴击，直接带走。也就是这么一点喘气的机会，悟空这一棍上来
直接把***打成残血，江淮连忙点了治疗回了一口血，***惊险反杀猴子，却因为丝血被能抵挡
住花木兰的进攻。***倒了，输出再高也是个脆皮，面对这么三个冲脸英雄，能够打得他们两死一
残已经很不错了。
	沉寂了大半场的阿珂在这个紧要关头倒是成功绕后，对面对***的杀意太浓，以至于疏忽了后方的保
护。东皇太一吸住了诸葛亮却没有看到后续输出，才发现自家adc在被追着打呢。可他大招开启一
时也无法取消去救他，眼睁睁看着射手被杀。控制结束后的诸葛亮马上闪现逃到安全位置，不然可要
被对面两人包夹了。现在这样就成了三包二了。
	对面已无强力输出点，像花木兰都已经成残血了，不足为惧，也率先死于残血收割机的阿珂手中。最后
三打一，这不是前期，东皇太一虽然血厚肉糙，却也无济于事。三人干掉东皇之后直奔中路，配合兵
线赶在对面复活前一波堆掉了基地。
	如愿拿到胜利，接下来是一个紧张的时刻。
	MVP到底会是谁呢？
	从场面上看***表现得相当出色，他打出了大量的输出，拿到了许多人头，是这一把比赛中表现得最
为抢眼的。
	曹操是表现最差的，就混着了一个助攻，却死了七次，这种表演很难想象是在这种比赛里发生的。怕是
对面有他的伙伴在，结果还没送成功，也是够失败的了。
	江淮的孙膑这一把也拿了不少人头，除却***就属他最多了，是帮助***有效输出的最大功臣，而
且相比***死了两次他可是一次没挂，助攻也比对方多。
	MVP基本就在这两人中产生了，其余的人的表现还要差上一截。
	说来久，其实基地推掉的那一刻mvp马上就出来了。
	KDA最高的两人果然相差无几，一个12.3，一个11.5，江淮是mvp，他用一个辅助拿到了
这个mvp。
	***的使用者也是电竞社王者荣耀的校队成员，也算是江淮做过队友呢，不过他是替补，江淮是主力
。恭喜了江淮之后，对于江淮的表现，他是心服口服的，如果两人换了一个位置，他相信江淮能够表
现得更好。
	江淮有惊无险地拿到了mvp，晋级下一轮，他看向别的比赛时，发现陆扬早就打完了。
	“淮哥，你这mvp很侥幸啊。”陆扬见江淮打完也过来了。
	“你也完事了？拿到mvp了？”江淮见陆扬一脸笑容，揣测难道是拿到了mvp？
	“那是自然，我可是毫无悬念的，暴走猴子，打爆全场。”陆扬没有吹嘘，他这一把顺利的发育起来，
的确是打得酣畅淋漓，面对这样的顺风猴子，其他人没有一点机会，陆扬毫无悬念拿到了mvp。
	乔夏还在比赛，对她来说，走到这一步已经实属不易了，条件太苛刻，而她打游戏偏晚，若能晋级，那
就是奇迹了。
	这是大多数人内心的看法，待去好好地看比赛时，发现乔夏的数据也还不错。1-1-23，相当有竞
争力的数据，也是很辅助的数据。果然，乔夏打的就是辅助，竟也是孙膑。不过他们的阵容是有前排
白起的，比江淮那一把的阵容更稳妥一些。
	乔夏他们也是属于场上的优势方，场上人头比达到了37:25，双方都打得很激进，攻击性很强。每
个人都死了好几次，仔细一看乔夏的数据还真挺不错，死得最少助攻最高，相当有机会脱颖而出。
	最后一波上高地的团战中，乔夏保住了被宫本大到的大小姐孙尚香，孙膑的防突进的能力完全体现出来
，宫本率先被秒，之后白起又一个大招越塔大到人群四人，**君和孙膑跟大打出完美aoe，只牺
牲了白起一人，团灭了对手。
	“乔夏要出线了。”陆扬连连咂舌，1-1-28的数据相当完美，差不多是一个辅助能做到的极致了
。
	MVP出来了，真的是乔夏！这可是大跌众人眼镜，这一组高手如林，特别是白起，那可是王者63星
的高手，打得虽然也很亮眼，可kda远远不如乔夏。一个王者一星的选手进入了最后的终极决赛，
而且还是一个大美女，这些无不引起了其他人的关注。
	乔夏晋级了，她显得特别惊喜、兴奋，脸色因为过于激动而带有一丝绯红。她第一个举措就是张头四望
，她看到了江淮，脸上绽放一种由衷的笑容。
	这个结果江淮也略略惊讶，在上分的时候他是推荐了几个他认为适合对方的英雄，双排过程中也证明了
他没有看错，但是能够连续两轮成功晋级，在一群王者高段位的人之中，一个一个礼拜前还是星耀四
的选手，这一切听上去都有点天方夜谭，可就是真实的发生了。真不知道是乔夏运气好还是天赋异禀
了。
	“我晋级了。”乔夏一路小跑过来，她带着许多的目光一路过来，最后定格在江淮的身上。
	“恭喜你。”江淮看着乔夏，不被看好的人晋级最不容易，他终于明白，对方是真的喜欢王者荣耀，他
有点羡慕这样的心态。
	“谢谢。”明明很激动，到嘴边却相当的腼腆，乔夏不是一个内向的女孩，这一次却表现出了一丝不好
意思，“你教了我很多……本来的我一定做不到这些，无论最后结果如何，我都已经的进步了。”
	乔夏一脸笑容，是呀，她自己都没有想到能打到这一步，她能感觉到自己的水平真的有了很大进步。现
在离成功只差一步，输了当然会遗憾，但也有了很大收获。
	“我们会成为队友的。”江淮笑道，“我打adc，你打辅助好了。”
	“哈哈，但愿如此。”
	比赛陆续打完，六个晋级人选相继决出，加上之前直接晋级的四人，最后十个人将来一场终极对决。
	最后会选出六个人，五个主力选手，一个替补防止意外情况。由于职业比赛都是每个人固定位置的，所
以打之前每人必须填好按顺位排的三个擅长位置，以此来角逐每个位置的最佳选手。
	譬如一个选手上报顺位是中上野，如果算上他总共三个中单，他是段位最低的那一个，那就只能去上单
里竞争了，而且要等第一顺位的人选完之后才轮到第二顺位竞争，来确保更多的人玩自己最熟悉最擅
长的位置，因为到了这个阶段大家水平都相差不大，也不能唯段位论。这样一直安排到最后，如果没
有对口的位置就只能被安排了。
	江淮选了射中野，乔夏选了辅中上，陆扬选了野中上。位置报上去，工作人员赶忙编排双方阵容。
	最后结果出来，第一名段位最高的蒋经迟选择了打野位，段位其次也就是现在电竞社最高段位的吴佳楠
选择了中单位，其次往后，乔夏竟然如愿得到了自己的第一顺位辅助位，看来辅助真的不热门。中野
根本轮不到段位靠后的选手，陆扬被安排在了上路，江淮被安排在了射手，可惜没能和乔夏一个队，
乔夏是和蒋经迟一个队伍的，也就是说明她是唯一一个第一顺位选了辅助位的选手，而江淮和陆扬一
队，对面同位置的选手都是比他们段位高的。
	该规则没有实施交叉制，所以rank段位占优势的那伙人都在蒋经迟那个队伍，每一个位置的直接竞
争对手都是同位置的两个人，像江淮的竞争对手，对面的射手位，是一个个子不高瘦瘦小小的一个小
寸头，江淮并不认识对方。两人之中谁的表现更好，就可以代表这一次H大出征争霸赛。
	很可惜没有和乔夏一个队伍，不然射手搭配好辅助，江淮相信他们一定可以杀穿对面的。
	“江淮，我这一场的目标就是干掉你一次。”比赛前乔夏狡黠地对江淮说。
	江淮不由笑了，告诉她：“我期待着那一刻。”
	登上比赛操作台，戴好耳机，屏蔽了外界的嘈杂，开始吧！
	神龙直播上现在只有一个房间，直播着HN大学王者荣耀选拔赛的时候决战，平台观战人数第一次破万
，这是一个实实在在的数字，想你鲨鱼直播，神龙直播的数字准确性就来得合理多了，不会出现一些
天文数字，是多少就是多少。
	关注这场比赛的有很多学生，游戏爱好者，甚至别的高校参赛队伍，多台摄像机灯光对准选手，这种氛
围比刚刚前两轮又不知道正式了多少。心态不好的人在这个环境下，能发挥出平常的八成实力就很不
错了。
	开始ban英雄，蓝色方先ban，第一个ban位给了关羽，峡谷最快的英雄，冲刺一刀要脆皮半管
血，绝对的脆皮噩梦。红色方ban了露娜，这英雄上限太高，就怕整出个什么意外。接下来又相继
ban了鬼谷子和百里玄策，两个gank能力很强的英雄，抓机会能力太强，还是ban了更好。
	与真正的职业联赛不同，这一把采用的是普通rank比赛的机制，只有四个ban位，而事实上职业
联赛已经有六个ban位了。
	蒋经迟一选选了**，高手必备，带妹良品，上来秒选也真的是相当自信了。103星段位的**，不
知道会有什么不同。
	红色方一楼选了中单干将，一个被爆料快要改版了的英雄，伤害极高，射程极远，操作空间极大的英雄
。
	对面吴佳楠选的中单是诸葛亮，S8赛季的招牌中单，各种比赛中屡见不鲜。
	接下来红色方依次选了兰陵王和老夫子，陆扬拿出了上单老夫子，铠之前的绝对单挑王，带线英雄的代
表。对面选出张飞和百里守约，一个足够上ban位的英雄守约到现在才被选到。
	红色方最后两手，辅助选了东皇太一，专门为**准备的，江淮最后犹豫了一会，锁定了一个女性射手
，虞姬。也是江淮少有的买了皮肤的英雄，霸王别姬实在太美了，这是一个因为皮肤才吸引江淮去玩
的英雄，一用发现还真的很厉害，不愧是峡谷一姐的有力竞争人选。用这皮肤虽然颜色鲜艳理论上更
容易吸引敌方攻击，但贵在心情好，纯粹情感加分。
	乔夏最后一个选，一个让人想不到的英雄，辅助墨子，确定管用？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 远程消耗流
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4052 
            更新时间：2018-05-18 09:30:35
        	阵容确定，HN大学王者荣耀代表队的校内选拔最终决赛便正式开始了。
	代表了H大王者荣耀的最高水平，也吸引着众多游戏爱好者。能安安心心做一个观众也是一种幸福，场
上的选手是剑拔弩张的，这种氛围又是截然不同了。
	江淮拿到了很喜欢的一个位置射手位，马上射手就会迎来一次大削弱，新的版本是坦克和战士的天下，
相对而言射手的生存空间就狭窄了，可作为一个热爱adc的人，永远会有那么一颗carry的心
。这一把，他就想要carry全场。
	一级团，这种比赛怎么可以没有一级团。有一级王者东皇太一在，一个英雄当两个使。东皇、虞姬、兰
陵王、干将四人直入对面红buff区，正好遇到对面想要来反蓝的下野三人组，**很机灵，第一
时间就让队友撤退。这个时间点上去打无异于螳臂当车，最后只由干将和虞姬两个远程技能打出了伤
害，对手暂避锋芒。
	直到红色方开始打对面红buff，对面中单诸葛亮也赶了过来，竟是还想夺一夺。
	四对四，大家线上也不管了，就在野区跟你耗。你有超远程攻击干将和虞姬，我也有超远程的守约和墨
子，打起消耗来谁都不会怵。
	东皇太一对这个局面也难以发挥他一级大魔王的实力，他喜欢的是一群近战跟他玩，而不是这样一个人
都摸不到。所以说要不是为了限制**，他还有其他更好的辅助选择。
	关键还是在打野手中，争夺的就是一个红buff的所有权，惩戒在手的打野，才是决定这场争夺战归
属的最有话语权者。
	前期英雄兰陵王打野速度很快，他看准红buff血量，想要在一个关键时刻惩戒掉红。时机就要到了
，他已经准备好按惩戒了。**也是在这时候飞过来，怪死谁手，就看谁手快了。
	**飞回，红buff已经没了，不是兰陵王的，竟然被抢掉了。
	红色方留着已然没有意义，解恨打了一只赤鸟之后，这一次入侵也算失败告终，还耽误了自家打野的发
育速度。
	回到线上，与以往对线不同，双方是下路对下路，上单对上单，那么就不存在抗压的说法了，孰强孰弱
，一看便知。
	江淮对线的对手是守约和墨子，墨子正是乔夏选的英雄。说实在的，对面英雄技能都太长了，对线还真
有点对不过，当靠走位躲了几个技能后，一个不慎就中了一枪，或者中了一炮，血量就会少上不少，
都来几轮，那就得回家了。
	中路干将和诸葛亮对线各有消耗，总体来说是干将占优的，这英雄只要会玩那对线能力基本不会虚谁，
显然这名干将深谙此道。
	下路张飞和老夫子干架总体上是张飞占了点血量的优势，老夫子占了兵线的优势。前者有护盾，如果不
是老夫子有一个拉人技能，都可以无伤耗你，而老夫子攻速要快得多，推起线来不是一个坦克能比的
。
	而打野位上兰陵王刷野速度还可以，虽然前期慢了一筹，但总体相差不大。
	看来看去日子最难过的要属虞姬和东皇了，虞姬刚刚半管血，靠着回复技能和防御塔小血块续了一口状
态，总体上打得小心翼翼。
	江淮倒不怕百里守约，这英雄和他一样，都会有一个延迟释放技能的过程，他用一技能停顿下来的时候
不用担心白白挨打，可墨子不一样，他释放二技能机关重炮的时候延迟很短，配合二技能极快的飞行
速度，如果不靠提前走位根本躲不过，虞姬一用一技能远程消耗或者清兵时就会吃上一炮，有时候更
惨的是百里守约会接上一枪，这日子就根本没法过了。
	是没法过了，刚刚江淮又中了一套，已经是残血了，他马上回撤不敢久留，既担心再中一次远程技能，
又怕来无影去无踪的**越个塔收人头。
	这墨子实在太厉害了，特别是两个远距离高伤害的英雄，跟他们对线江淮本事再高都感觉走钢丝一样。

	江淮没有想到乔夏的墨子技能施放竟然如此精准，他都很少看到乔夏玩这个英雄，没想到竟然是如此凶
残，把他这个所谓大神灰溜溜地打回家了。这恐怕就是天赋吧，技能精准，手速惊人，这些都是令人
羡慕的游戏天赋。
	幸亏王者荣耀的出兵速度并不算快，回家前的那一波兵线也基本上清完，待江淮再回到线上，损失也不
是很大。
	第一波gank爆发，没有发生在上路，主要是百里守约这一手选得太好，他的一技能静谧之眼是所有
英雄中唯一一个有固定视野装置效果的，相当于一个眼位，能够照亮地图，看到小范围内所有的隐身
单位，靠隐身吃饭的兰陵王，可不是遇到克星了。
	所以兰陵王根本没有去上路，他也没有去中，最合理的思维模式中还是中路诸葛亮比较好杀，虽然有位
移，但一来自带位移短且不是瞬发，兰陵王可是隐身过来有控制技能的，还有位移突进技，配合上干
将，只要技能命中是极有机会杀掉诸葛亮的。
	可他偏偏没有选择去中，就要出其不意而行之。
	兰陵王卡在了张飞二技能上来打消耗的时候，正是技能用尽之时。
	当还在仗着自己护盾没打掉和老夫子互a有来有往的时候，张飞发现头上出现了一个惊叹号，不妙！
	虚空中飞出一把利刃，杀手露出了他的獠牙，直接命中张飞，张飞准备撤退，出现身影的兰陵王一个普
攻打出晕眩叫你停下。
	张飞是没有带闪现召唤师技能的，作为一坨大肉他带了治疗，增加自己的坦度。当对面两人的刀棍劈头
盖脸地打了一通，他恢复自由的身体继续回撤，又被老夫子一个一技能圣人训戒拉了回来继续乱揍。
被兰陵王红buff黏住的张飞并没有因为因为治疗逃过一劫，最后被兰陵王一个潇洒地突杀收尾。
没有死不掉的肉，只有自以为的心。
	兰陵王打出了前期打野一哥的风采，别管你是脆皮还是坦克，在我眼里都能够杀。
	江淮的日子并不会下路杀了人就好过了，他还是处于水深火热之中。双方到四级的那一波，他选虞姬的
一个目的就是为了成型后突杀百里，可前期还真不要想这一件事，大招阵前舞虽然伤害极高，又能减
速，是虞姬爆发性adc的一个核心技能，起来了脆皮随便秒秒。可阵前舞会有向前冲刺，击中目标
后向后翻跳的动画，这一段时间刚好吃上墨子一个二技能，简直恶心得不能再恶心。
	江淮感觉这虞姬还真的挺被墨子克制的，他现在打不出优势，只能咬牙守住自己这条线。要开团还是辅
助什么的来吧。
	这一把前期对线就显得比较长了，这也是不错位对线引起的，双人组都不能形成有效压制，从而影响了
拿一塔的进度。
	只有两个打野还能活跃在场上。**对中路来了一次gank，飞过来的他晕住干将，平a接技能打掉
干将不少血，诸葛亮也配合输出，一套打完大招锁定。
	残血的干将那就必死无疑了，可是他大招接雌雄双剑，在极短的时间打出三剑，全部击中诸葛亮，差一
点就完成反杀。
	残血诸葛亮拿到人头，也准备回家补给，死神的感叹号来了，兰陵王来得恰是时候，刚刚拿下人头的诸
葛亮也倒在地上。
	东皇尽力在排视野，在视野装置上呆6秒就可以拆除装置了。拆这个bug技太费时了，还极有可能被
对手远程技能来一发。以后打比赛要把这英雄ban了，这是东皇挨枪后的唯一想法。
	江淮推兵线的速度还是可以，可是他又得回家补给了，而且要多跑一段距离才觉得安全。对面**他看
到是往上半区刷野了，随时都有可能过来。他这一回家上一塔也要不保，可没办法，点了撤退让东皇
也回来，这一边状态太差，对面极有可能完成包夹，那就塔没人也没了。
	一塔告破，江淮没想到对线输给了对面，这远距离消耗组实在恐怖。
	对面打破了突破口，也为整场局面打破了突破口，终于不再是只有双方打野有功夫游走，上路已经解放
，小规模团战也不远了。
	塔掉，暴君也被对面三人拿下，场面局势上红色方有点小劣势。
	清完一波下路兵线江淮带着辅助去中路支援，看到对面百里守约又在草丛里放冷枪了。
	这英雄嘲讽能力很强，跟撸啊撸的提莫有得一比，阴测测的给你来一枪烦不胜烦，所以对手对该守约的
杀意也是相当大的。
	“去闪现大守约！”聊天语音里江淮告诉他的辅助。
	东皇也那样做了，突如其来的闪现大招让对手措手不及，百里被强控吸住了。
	“干将一起干他！”江淮怕一个人秒不掉对手配合上干将的伤害，终于在控制时间一套秒掉百里守约。
这一个爱玩阴招的英雄终于被绳之以法。
	红色方阵容的优势便体现了出来，强控技能多，无论是最霸道的东皇和老夫子的大招，还是兰陵王的刺
杀，都是抓人的好手，别看你守约和**之流很跳，我这阵容何尝又不是克你们的。
	守约一死大大缓解了线上压力，对方的推进速度受挫。不然让对面远程火力起来那中路也难受。现在反
而是红色方中路一波推进，仗着兵线墨子的二技能也不好命中。
	可塔也推不掉，**冒出来刷个大招兵线就没了。
	**回去，这时候就发现兰陵王的阴险了。他在**刷大的时候就隐身潜入对面野区，正好逮到回来的
**。**刚落地一把飞刀就刺出，眼看就要命中，**二技能一转进入无法选中状态，躲过了这致
命的控制。这样兰陵王也无法单杀掉他，只打掉对面一些血量，让**逃走了。兰陵王只能把野猪刷
了，算是入侵的收获。
	限制**就要控制他的野区，而不是等他刷好技能冒出来，趁现在场面形势不错，兰陵王开始贯彻这一
思想。
	兰陵王走了一条相当经济的路线，对面上半野区刷一圈然后去收上路兵。这便吸引了**过来守塔。
	“张飞消失。”陆扬提醒了其他人一句，自己还在下路带兵。
	这时候守约也已经复活过来了，感觉空气里有那么一丝危险，江淮刚想点撤退，墨子的飞来一炮命中移
速缓慢的干将。边路草丛跳出个张飞开大怒吼，干将自然中招，没舍得交闪现的虞姬也被吼晕。
	远处的百里守约一枪飞来，命中血较少的干将，诸葛亮踏空而来，穿梭在虚空的隧道里，甩出三个法球
，在被干将击退的那一瞬间锁定对方的大招击出，直接收掉对手。
	控制结束后江淮边打边撤，没有闪现的东皇被张飞追着打，东皇召唤出三个法球减速到后面的诸葛亮，
自己坦度又还可以，总算还是逃过一劫。
	但东皇血量也已经不多了，光靠虞姬没有能力守住中塔，只要吃到墨子一个二技能她估计就要被对面守
约和诸葛亮一套收了，所以站位相当猥琐，中一塔直接被推。
	与此同时，下路单带的老夫子也把无人防守的对面下塔给拔了。
	对面一定要派人管管这老夫子了。
	最终张飞也收这一波下路兵，本来就是他镇守着下路，现在因为跑到中路打团才失守的。其他人都在各
自发育，张飞一路带线，突然河道草丛跑出来了埋伏在里面的老夫子。
	老夫子在他身后位，切断他的退路。对方来势汹汹，张飞只有退意，执意往回跑，挨了几棍之后二技能
跳走却被老夫子打断拉回，继续猛打，张飞已经没有大招，老夫子打了几棍后开启大招画地为牢，张
飞被困在圈里只能和老夫子对打，这一波下来老夫子竟然最后单杀掉大肉张飞，出乎了众人的意料。
一个没人管的单挑王发育起来了，现在谁都不敢和他一对一。
	单带的老夫子开始让对面头疼起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 神仙打架
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4238 
            更新时间：2018-05-19 14:06:31
        	单杀掉张飞的老夫子血线还挺健康，根本不用回家，他又开始带线。队友在中路给对方施加压力。
	下路必须有人守，百里守约去了，一来他参团的话可以远程攻击，二来他贴墙走有移速加成，三来ad
c清兵也快，现在的老夫子也已经没有大招，这段时间百里守约是完全不怕对方的。
	中路就剩墨子和诸葛亮守塔，而红色方又是三人集结，这会他们就有了想法。
	“注意注意，等下我开大去吸人，你们配合着秒一个。”那位辅助玩家说。
	大家都明白了。东皇更想吸诸葛亮，多搞死几次对方的C位，那才更有利于游戏进程。
	可这一次闪接大直接被诸葛亮给闪过了。吴佳楠这名选手不愧是电竞社王者荣耀校队的杠把子，手速还
是很可以的，如果不交闪交二技能位移的话，很有可能因为不是瞬移而被吸住的。
	诸葛亮逃过一劫，不过东皇还是就近吸到了墨子，这时候就见识到了干将的恐怖输出了，大招接雌雄双
剑三剑都中之后刷新剑气的伤害是爆表的，现在干将还没起来，不然他一个人配合东皇就可以收掉墨
子了，现在么加上一个虞姬倒也够了。
	墨子被杀，乔夏这一把一直发挥得很好，精准的加农重炮让对手烦不胜烦，怨念太深所以早晚被报复，
面对东皇的强控那可是无解的。
	这轮越塔抗东皇自己都扛的没多少血了，诸葛亮喜滋滋地收掉了东皇，不费吹灰之力。
	一换一，这是东皇换血式杀人的经典打法，我少血来你少血，峡谷版七伤拳。
	别看是一换一，剩下一个诸葛亮更难守住一塔，1/2小于2/3就是这个道理，数学有三年级水平的
都应该明白。
	蓝色方中一塔也宣告崩塌，红色方再度扳回一城。
	现在的局面又似乎回到了五五开的局面。
	第二条暴君刷新，这一次轮到红色方来打了，虞姬已经做好了吸血刀，这可是不回家打野怪的神器啊，
从此野怪不再只是钱，而是回血的奶瓶了。
	眼看就要打完了，又发生了一件让红色方气得骂人的事情，**这个小偷，又飞出来把暴君给抢了。
	从一开始的红buff到现在的暴君，兰陵王应该就是最气的那个人了，两个打野另一种对决方式，他
倒是完败了。不杀**泄愤，他的怒火难以平息。
	对于其他人而言这个**的抢野能力真的可以，如果下一次打主宰的话就要特别注意了。
	暴君被抢，不过接下来还是做了一件正紧事。红色方趁着人员集结，把上路塔给推掉了，对手没有第一
时间做出回应，最后直接被江淮他们白拿了一座塔。
	原来对面其他人去抓老夫子去了。作为一个优秀的分推高手，陆扬对危机的嗅觉还是相当灵敏，加上召
唤师技能疾跑在，对面只能目测他潇洒离去的背影。
	等百里守约推线过来，安置在草丛里的视野装置又照到了绕后过来的老夫子。他这会儿大意了，在张飞
走后还继续带线，现在后路被封，不过张飞没走多远，是直接退回去还是绕路撤退，这千钧一发之际
守约要迅速做出决策。
	守约还是先准备河道绕路，可没走多远，迎面来了虞姬。一对一的情况下他是略有不如对手的，对方有
个二技能免疫两秒的物理攻击，简直是射手单挑的大杀器。
	狠一狠心，守约想好了退路，他要从下路河道草丛的位置越墙逃跑，他有大招，不需要交闪现，就可以
完成这次越墙。
	守约开大向后方越去，不过虞姬的大招也如约而至。虞姬的大招阵前舞也是相当厉害，是一个非指向型
技能，点到你就必中。击中之后产生高额伤害，还会减速你。对守约而言，恶心的就是这减速，他这
么一滞对面老夫子就要追上来，守约马上交闪拉开距离，眼看有希望逃跑，一道红光闪过，在空气中
回荡清楚的风铃声，这是虞姬的一技能楚歌起，也是一个超远程的指向型技能，江淮这一发预判相当
精准，正好在百里守约闪现落地之后击中对方，带有红buff的攻击减速到对手，老夫子趁机追上
开大，任你守约再怎么能跑，这一个能要在圈子里乖乖挨打。
	老夫子完成了击杀，这一波操作相当迅速，张飞赶来时已经无济于事。
	这就体现出分推战术的优势，对面并没有强力的分推英雄，应付老夫子的单带他们有点力不从心。
	眼看局势就要偏向红色方，上半区又发生战事。
	兰陵王两次被**抢野，内心的不平之气一直郁结，他一直在找机会准备击杀对手一次报仇雪恨。
	对于拥有整个峡谷最长隐身技能的兰陵王而言，他就像一个地图上的幽灵，在最隐蔽的地方对你发起最
致命的攻击。这一次兰陵王在对面野区晃悠，他看到对方的红buff没有刷掉，而百里守约当时是
在下路，所以猜测一定会是**前来拿红。他等待的就是这个机会。
	一直没见人来，兰陵王的内心也暗暗焦急，他可是处于隐身状态的，虽然该状态可以足足保持半分钟，
可也经不住漫无止境的等待。
	当兰陵王快想着放弃的时候，**终于来了，猎手终于开心地笑了。
	时间不多，兰陵王必须等**靠近的时候投射出暗影匕首，然后发动大招的二段隐袭冲锋技能，不然等
大招过了伤害就无法最大化了。
	一、二、三！就是现在，暗影匕首飞出，几乎同时，兰陵王在二段大招也冲锋而至，两者一前一后，几
乎同时攻向**，死吧！小偷！
	可结果出乎人意料，**竟然躲过了，一个丝毫不差的二技能神来之笔，进入不可被选中的无敌模式，
**躲过了兰陵王精心准备的两个技能，太不可思议了。
	最吃惊的当然是当事人兰陵王，他在盲区位置发动的攻击，**竟然在没有视野的情况下躲避成功，这
还是人吗？内心遭受了巨大打击，自然影响到玩家的自信心，而且随着两个技能伤害被躲，此消彼长
，兰陵王非但没有击杀掉**，最后反而亡于对方剑下。莫名讽刺，几丝悲凉。
	那名兰陵王的玩家在语音里大呼小叫的其他人自然也都听到了，江淮大致明白了情况，看了眼那个位置
，其实也是当局者迷，玩**的蒋经迟很有可能第一时间猜测草丛可能有人，或者心有戒心，事先有
准备，而那名兰陵王又因为技能快要走完也操之过急，如果等对方探草的那一刻再按技能，对方还能
躲过的话，那的确只能五体投地了。可不管怎样，这**着实厉害，等他起来也是相当令人头疼的事。
	其他人并不会因为**单杀掉兰陵王而手足无措，哪怕他操作如何犀利，该干嘛干嘛，特别是下路的老
夫子，现在本就是地图上的一个强势点，将***游击战的十六字方针贯彻到底。
	对于蓝色方威胁最大的就是这个老夫子，现在只有张飞适合跟他周旋一下，至少没有被单杀的风险，至
于其余人，每一个都是位移达人，正好老夫子专治这种特别能跳的。不得不说陆扬选的这一手真的太
棒了，没有选版本更强势的铠、花木兰之流真的无比正确。
	红色方这边还有一个强控，虽然东皇的机动性比不上老夫子来得灵活，可他的大招那可是更加bug，
完全的束手无策。配合上闪现，吸一个死一个，收人头最有力的保障。
	震慑于东皇的大招，蓝色方彻底打成远程消耗流了，手短的诸葛亮更是小心翼翼，生怕一个不慎被东皇
闪现大了。东皇也无比小心，毕竟闪现大不到人那就铁定被反打了，所以对他的操作也是相当的严苛
，不容许太大的失误。
	现在地图资源已经打完，红色方很想有所突破，可对面的中二塔就是拔不下来。双方是神仙打架，各显
神通。乔夏这一把的技能释放特别精准，虞姬再次被击中，这一把乔夏认准了他，江淮都要为自己在
这种情况下没有死过一次而相当佩服自己。
	“我撤了。”江淮保持自己不死的秘诀就是谨慎，血不多就不浪，面临着远程炮火的战场没有一刻是安
全的。
	江淮这一次没有进草丛回程，每次进草总归有点浪费时间。没想到这一次，危险就来了。
	每一次进草主要是防两手，一是百里守约他们的远攻，二是**的突袭，现在的位置是在守约的距离外
的，毫无疑问，危险就来自**了。
	这还是江淮第一次正面这个**，在场所有人的最高段位，而且是断层式的一枝独秀，江淮也很好奇，
这个之前闻所未闻的蒋经迟到底有多厉害。
	江淮自己也玩**，还打到过省排名的前列，他很清楚**这个英雄的机制。
	曾经熟悉的那名英雄出现在他的视野，幸好他没有切视角回城的习惯，不然就要莫名灰屏了。
	东皇还在前方，不可能第一时间就赶到现场。这一刻，保镖不在，只有靠自己。
	现在虞姬只有接近半血，可以说已经凶多吉少了。不然作为一个相对不怕刺客的adc，很多情况下虞
姬都能够完成反杀。
	**没有刷出大招，江淮一眼看出来了，如果刷出被动侠客行的话剑身会有电光环绕的。蒋经迟选了千
年之狐这个皮肤，那这动画效果就更明显了。对面还有两段位移呢，江淮清楚这个情况，他不能被*
*的位移控住，晕眩时间虽然只有0.5秒，却足够让虞姬交代在这里。
	江淮第一时间跑路，虞姬的基础移动速度只有350，是整个峡谷内最慢的一档，而**的移动速度有
390，两者之间差了一双普通鞋子还要多的差距，现在双方都装备了加60移速的合成战靴，这差
距是一点也没缩小。远程英雄就是比近战英雄跑得慢，这也是游戏设计的一个平衡。
	对江淮来说他最紧要的一件事就是和东皇太一汇合，只要保镖回到身边，那**不跑的话就是必死无疑
了。**和东皇都知道这一点，东皇现在就在往这边赶，可惜他也属于跑得最慢那一档的英雄。而对
于**而言他就不能一直只是追了，他没有多少时间，所幸他有位移，关键的两段位移。
	如果**不位移他就一定没法赶在东皇来之前靠近虞姬，也同样的，如果等**靠近了虞姬再位移那虞
姬就很难走位躲过去了。
	**用了第一段位移，靠近虞姬，但不足以平a到对方。他要使出第二段位移，两人一前一后经过了草
丛，待虞姬重新出现在视野里，而自己还在草丛中视野盲区时，**选择了位移，在对方最不备的时
候出手，才有把握一击命中。
	潇洒的剑客一剑袭来，并没有预料得击中对手，**的突进落空了！江淮做了一个同样很惊人的操作，
他在对手盲区时按了二技能加速，仿佛预料到对方的落点一样，靠着技能带来的加速堪堪扭过了**
的这一击。
	蒋经迟十拿九稳的攻击落空了，这让他本人微微错愕，也就在这时，江淮又点出了大招。现在**和虞
姬距离相当贴近，虞姬这一扭是逆时针往上方走位的，这个时间点按出了大招阵前舞，虞姬会有一个
前扑然后后跳的动画，正好可以借助大招继续拉开距离。由于蒋经迟的微微愣神，**并没有躲过虞
姬的大招，吃到了伤害，又被减速到了。一时之间，本来来势汹汹的追人方，倒有点力不从心了。
	**一时半会已经追不上虞姬了，蒋经迟已经认清了这个现实，他相当不甘，却又无可奈何。**按了
第三段一技能回到原地，这一波gank宣告失败了。
	可情况没有结束，回到原地的**发现迎面而来三个法球。东皇太一！蒋经迟明白来者是谁，这法球来
得恰到好处，竟然也是一个预判技能，猜到他这个时间点要回来。如果他晚点回来，也不过被虞姬多
a一两下，爱惜血线的他，反而落入了对方的算计。
	现实是江淮在**吃到他大招伤害之后就让东皇去**影子的原地，两人配合为**准备了这份精心的
大礼。
	但蒋经迟再次展现了自己惊人的手速，一般人在这个时候妥妥的要被晕眩了，可这家伙又在千钧一发之
际按出了二技能，不可选中躲过了这一击。
	道高一尺魔高一丈，东皇可不觉得就这么结束了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 必死之局
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4546 
            更新时间：2018-05-20 20:54:17
        	东皇的杀招可不是他的二技能，对付这种操作特别厉害的高手，就只能用他的大招这种霸道的技能，不
给你一点秀的空间。
	又是一个闪现大，**没有一个技能可以躲掉了。老老实实地被吸住，这一边的江淮闪现上来输出，回
撤的干将也赶到了战场，两大C位齐至，不给你一点跳的空间，准备拍你，就要拍死为止。
	虞姬带走了被控的**，送给对方本场第一次死亡。江淮没有高兴太久，百里守约精准的一枪直接把虞
姬打残了。
	对方也过来了，江淮意识到了这一点，这不是久留之地，鬼知道哪里会冒出一发弹药。江淮准备再回撤
一段距离，回赶的过程中，一发重炮已迅雷不及掩耳之势从下半草丛盲区射出，江淮灰屏了，这，是
墨子！
	赛前的戏言成真了，乔夏完成了击杀了江淮的英雄，一个月前还是被江淮带着上分的人，今天这一幕，
又怎么能料得到？
	虞姬也是本场第一次死亡，再怎么小心翼翼，也总有中流矢的时候。被乔夏给击杀，江淮也露出了一丝
微笑。
	红色方还是失去了一个扩大战果的机会，兰陵王赶来想gank一波，但对面杀完人就撤，也只能无功
而返。
	趁对方打野阵亡的时间兰陵王等人又收掉了一条暴君，这一次终于不用担心**再来抢野了。
	老夫子是现在场上最肥的一个点，由于不断的吃线，偷野，拿人头，这个时候他已经豪华五件套了，一
双韧性鞋，两输出，末世和破甲弓，两防装，反伤刺甲和魔女斗篷，既能打肉又能抗，基本已经成型
。
	张飞在上路不断换血之后换不过老夫子，想用二技能跑的时候又被老夫子的一技能圣人训戒拉回，这不
得不使得张飞开大，不开大可能就要交代在这里了。
	开大后张飞也不跑了，意思性地打了老夫子几下。老夫子撤退，张飞对他也造成不了实质威胁。
	张飞的大招交了，那接下来一段时间内张飞的功力就只剩下三成，影响不了大局。更让对面头疼的是，
本来是拿张飞做兑子的，现在张飞也对付不了老夫子，又有谁能应付得了。
	场上所有人都已经复活，有“屠龙勇士”**在，红色方也不敢动主宰。
	“再抓一个人试试！”
	“我们跟着东皇，老夫子继续单带。”
	每个人都发表了自己的意见，最终大家达成一致，跟着东皇太一找肉吃，而老夫子继续找机会牵制。
	陆扬离开了下路，这一回他得去上路找点事情做了，这样队友在下半区可以更好地控制主宰。
	但这样的同时他也很危险，这样很容易送人头，别人一个人打不过你，两个人抓不住你，那么三个人，
四个人，只要一个队伍有心要对付你，英雄个人的力量还是微不足道的。
	在一个队伍里总要有人牺牲，总要有人去开团，去扛伤害，这些都是将自己置身于危险之中的举动。这
样的团队定位相当于蓝领，数据肯定会更差。而很多时候人们又是唯数据论的，对一个队员的评价场
上数据占了很大比重。
	陆扬是目前场上数据表现最好的，这也不是别人给他创造的机会，完全是自己靠着英雄特点自己打出来
的，现在他这种行径就有可能在破坏自己完美的表现，而最终出征队员选拔的依据也是会参考kda
评分来选的。
	陆扬不是一个自私的人，他还是坚持自己带线的职责。地图上现在对面只出现两个人，张飞在带下路线
，这个时间点没有大招的他也不去打团了，反正下路兵线这么不好，诸葛亮则在中路清兵。其他人都
不知所踪。
	这时候陆扬应该开始撤了，他是唯一一个出现在地图视野中的红色**雄，哪怕是钻石局，这个时候都
会有人来抓他。看这情势对面应该出动了三人，下路组合和打野。
	“你们打主宰。”陆扬决定不撤了，如果他能拖住对面三个人一段时间，那这主宰就十拿九稳了。
	人还没有到，老夫子就中了一炮，又是墨子！墨子还未出现在视野中，技能飞行速度又快，实在难以躲
过。来抓他的人陆续出现在视野里，墨子，守约，竟然没看到**。
	陆扬心想这也太小瞧他了，来两人的话对他是没有实质性危险的，虽然自己也比较难拿人头，但是想走
他俩也拦不住。
	“**不在我这，你们那边要小心了。”陆扬意识到了这个问题，第一时间告诉了开主宰的四名队友。

	红色方开主宰的意图也的确十分明显。如果**来抓老夫子那主宰几乎铁定要没，放弃老夫子也是很明
智的选择。
	这边老夫子还是想走，可对方似乎没有要放过他的意思，又中一炮，紧接着就是一枪，这个配合，枪炮
和鸣，真的打出了默契。
	陆扬心中恼火，有时候情况就是这么憋屈，明明场上最肥的是他，照理谁来都奈何不了他的。可这么几
发远攻下来，竟也打掉他不少血。
	这有一种武林高手在后学末进那栽了跟头的感觉，陆扬很想回去好好教他们做人，但终归是理智占据了
上风。这种赌徒式的意气行为，平时打打rank时发作一下也就罢了，这样的比赛中还如此不知进
退的话，有的是机会被打脸。
	于是可以看到之前一直大杀四方的老夫子狼狈逃窜，全然没有在下路带线时的风范。他全神贯注地躲过
了墨子的又一发重炮，避免了三连中的尴尬，这也为他挣得了一丝生机。还真不是开玩笑，刚刚那一
波竟然随时可能交代在这里的感觉。
	另外一边四人打主宰，在磨掉主宰半血之后，东皇太一开始去上方探草，却没有发现**的身影，这家
伙躲哪了，竟如此让人觉得行踪鬼魅。
	拿主宰时不知掉对面打野的位置那是很致命的，江淮看过**的出装，是正常的打野刀出装，这样的出
装抢野怪还这么厉害，只能说他是设置了轮盘模式的，这就对手速和计算的要求更高了，因为需要你
在极短的时间内比平常多按键盘。其实有很多人会选择不升级打野刀来抢怪，或者实在需要打野刀的
干脆不去抢怪，而专门去打人，把敌**雄逼退了野怪自然就没法打了。甚至很多人都不知道惩戒是
可以设置轮盘锁定模式的，哪怕知道了想想这么复杂也会作罢。很可惜这一次江淮遇到的是一个很会
抢怪的人，这在平常的比赛中还是很少见的。
	现在主宰的血量越多越少，必须尽快找到**逼退他，不然真的很难说不会再次上演被抢怪的好戏。
	江淮在不经意间朝下路河道草丛放了一个一技能，虞姬的一技能范围很宽，那草丛是横着分布的，如果
有人在里面，很难不被这个技能击中。而现在离主宰坑最近的位置，除了东皇探查过的地方以及自己
野区外，最近的草丛就是那儿了。虞姬的一技能击中目标后会有一个风铃声，可以用来探草，当然这
一次面对的是**，如果是**的话可以用二技能躲过。
	江淮不怕他用二技能躲过，现在已经快要到杀主宰的关键时刻，**如果在这时候少了二技能，那他飞
进来也是很难受的。
	江淮已经摆好了位置，如果**真的飞出来，他就给他一套交他做人。可他没来，他来不及了，江淮心
中闪过这个念头。
	眼看主宰就要被拿下，主宰一拿本身兵线优势的红色方就可以逼一路，而对方则要顾此失彼，那时离拿
下比赛胜利就不远了。
	主宰主宰，所有人的注意力都在主宰身上，它马上就要被收掉了。兰陵王准备按下惩戒，点，咦，惩戒
没点出来，怎么回事？
	主宰已经没了，所以兰陵王的惩戒没有按出来。那主宰是被……其实大部分人都已经看到，**在他们
的野区刷出，来去如风，在千钧一发之际率先惩戒掉主宰。
	千算万算，还真没想到这个**藏在自己野区。主宰又被抢了，这个**真的是兰陵王的克星，打什么
被抢什么，简直是前世的仇敌。
	惊讶过后，所有人都只有一个念头，杀！杀掉在他们野区的**，方能解心头之恨。
	“他现在没有位移，我们快包抄。东皇留在河道等他。”江淮知道时间必须要快，不然等**cd转好
，那时就是潇洒如风的天上客了，哪怕四个人陪他玩捉迷藏，也不一定玩得过他。而**现在是十四
级，按主二副一的加点顺序来说现在一技能是5级6.4秒，而**刚刚出现在视野中时可以看到身
上并没有蓝buff，装备上就只有一件暗影战斧减15%cd，也就是说他现在一技能的冷却时长
大概有5.44秒，这简直是可怕的。拥有短时间的位移技能，这就必须要防他一手了。
	干将和隐身的兰陵王从左路，虞姬走右路，只能让兰陵王跟着干将，不然第一时间遇到**干将很可能
就被秒了。而虞姬好歹有两秒免疫物理伤害的技能。
	突然江淮意识到一个问题，他们都不知道**的第一段位移是从哪里出发的，但是第二段位移是偏右方
的，那就是说他现在的位置极有可能会是在下路三角草丛里。
	江淮做出了这样一个判断，同时在想如果他是**的话会不会绕着下路撤走。他排除了这个选择，如果
直接走的话就会被防御塔或者他直接撞见，老夫子可是在下路通关的，现在下一塔还坚挺地矗立在那
了。所以**还会呆在草丛里，要么选择回城，要么有人过来，实力对比占优的情况下就选择反杀。
	江淮最后的判断是百分之七八十的可能**就在虞姬前方的草丛里，或许悠然地准备回城，或许正擦拭
着宝剑准备收割不知危险的猎物。
	江淮准备一技能探路，反正在对拼的过程中，一技能的延迟导致它不适合用于近处单挑，用来远距离起
手正合适。
	红光一滚，穿过草丛，竟然真的传回了风铃声，**果真在里面。
	“他在这里！”江淮一边告诉队友，一边严阵以待。对方这一次竟然没有二技能躲过，看来也是失手了
。
	真正的情况是**果真在草丛里回城，在最后快要回去的时候被虞姬给打断了，与时间赛跑，终究慢了
一线。对面的人会越来越多，**意识到了这一点，他的位移技能快要好了，但他得提前撤退。他选
了不直面虞姬的撤退路径，这要拐一个直角，虞姬只要往下路一走两人就能碰到。
	下路，相遇，**的位移冷却也好了，张飞和诸葛亮也在支援过来。他突然动了杀心。
	凡人是不可以动杀心的，但**不是凡人，他是谪仙，仙人一怒，死伤无数。现在**技能齐全，血线
虽有亏损，但面对一个adc，他从来没有怕过。
	**靠近虞姬，当虞姬平a出第一下之后，他向前位移。对方没有让他失望，竟然回拉一步这好让一段
位移落空了，但是两人距离足够还是可以让双方互a到彼此，只不过缺少了**一技能第一段的伤害
加控制。两人走a各打了两下。**还有第二段位移，这个距离下躲无可躲，除非你交闪现。
	虞姬没有交闪，第二段位移命中，晕眩虞姬0.5秒，但江淮不知什么时候换上了韧性鞋，一般玩虞姬
的都喜欢出减cd鞋或者攻速鞋，出韧性鞋的真的很任性呀，不过这样一来其实只晕眩了0.325
秒，**在这段时间内只a出了一下普攻。
	脱离控制后虞姬直接交大，这一次蒋经迟也展现了他惊人的手速，他用攥在手里的二技能神乎其神地躲
过了这一段大招。不过江淮也达到了他的目的，他再次靠大招拉开了身位，可因为被二技能减速到也
很容易被追上。
	可这丝毫影响不到江淮，他先普攻了一下，然后接二技能移除减速状态，同时自己加速可以拉开距离，
在这段时间中还是被**近身是a出了一下，这样一来凑足了四下普攻，积累足够剑气触发被动侠客
行，**便可以使用大招。
	**的大招是范围性伤害，别看虞姬靠加速拉开了一点距离，但是还是可以吃到的。
	**用出大招，他相信大招的伤害，两人都是高输出低防御的英雄，争的就是这最后一线。
	但江淮用恰到好处的闪现躲过了**的大招，这毕竟不是非指向性型技能，只要躲开飞剑乱舞的范围，
就可以不受到伤害。江淮这一躲，正好让对方的大招落空。
	蒋经迟的期望也落空了，他的招数尽出，他已经无力击杀掉虞姬了。也正在这是他看到虞姬为他准备好
的一技能。别看虞姬的一技能有延迟，其实如果不是事先走位，凭借这飞箭的飞行速度，是很难能够
躲过去的。蒋经迟显然就没有做好准备，他的内心是有落空的，也放空了。
	但是他的一技能还没有结束，刚刚一切的战斗，其实还在他一技能二段的5秒钟之内，他可以回到原地
躲过这个伤害。
	蒋经迟下意识地选择回到原地，结果他中了这一箭，直接灰屏了。
	这结果让他相当错愕。原来江淮这一次闪现落地后造成了虞姬、**、**出发点之间的三点一线，不
管**回不回去，他都会被击中。
	这竟然是虞姬为**设下的必死的局。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 出征名单
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4880 
            更新时间：2018-05-21 22:43:19
        	出乎很多人预料，在双方队友赶来之前，虞姬干掉了**，adc单杀了刺客。
	张飞晚来一步，他和东皇还在河道相遇了呢，一时间有点进退维谷。现在**一死，了无牵挂，撤退要
紧。
	他要走东皇却没想放过他。这是一个没有大招的张飞，这让他食欲大增。
	张飞害怕东皇吸他，二技能准备跳走，却正好吃到东皇的二技能三个法球中的第二个法球，成功被减速
到。后面诸葛亮也赶来支援，却阻止不了张飞被东皇追上。
	大招吸住，诸葛亮打在东皇身上的伤害照样反弹给张飞。而虞姬和中野都赶到了，兰陵王在东皇大招结
束之后接上了控制，而干将和虞姬补上了输出。特别是干将，这种定点输出那再好不过，不用担心技
能放空，技能衔接之间带走张飞大量血量，有一种点杀的恐怖输出。
	张飞没有扛住伤害率先倒下，后面的诸葛亮也被刮到了伤害，好在他位移多，赶紧全交了撤离战场。再
慢一步就要被拖住交代在这里了。
	蓝色方连死两人，中单状态不好直接回城，红色方可以集结推塔了。东皇太一虽然用了大招，血量也只
有一半，但犹有再战之力，虞姬血更少，相对而言比较危险，但江淮可不会浪费这个机会，对他而言
有杀伤力的只有墨子的重炮，这个如果配合小兵和我**雄，站好位置的话还是很好避开的。老夫子
也赶来了，点了补血技能之后血量回复过半了，状态也还可以。
	五打二，配合一波兵线，这座中二塔几乎是百分百地拿了下来。
	上高地这一波却有点难了，主宰buff小龙已经出击，加上诸葛亮重新回到防守阵营，这一波硬上高
地也很勉强。
	塔的血量不断被磨，同时少血的是红色**雄，对面毕竟是远程流，他们打得中你，你打不中他们。
	眼看塔就要被拔，这时墨子走位向前，让对面本能感觉到不好。
	大招接闪现，前排三人全部中招。墨子的大招墨守成规也是一个强力的团控技能，不过也很依赖闪现进
场。跟很多大招的释放一样，可以达到大闪的效果，就是先按大招然后迅速接闪现，就可以保留大招
的效果到闪现后的位置。这是相当考验手速的，没有人敢说自己百分之百就按得出来了，特别是在重
要的赛事里，还是很容易失误的。
	乔夏这个大闪就相当完美，让人不敢相信这是一个女生的手速。塔下大到三人，配合防御塔的伤害，然
后大招本身每0.5秒造成法伤并晕眩对手，三个前排要么没有闪现要么还在cd，自身都没有直接
位移技能，只能靠走一顿一顿地跑出墨子大招的法术屏障伤害圈，也很方便诸葛亮和百里输出，可以
想见，这三人都是吃足了伤害。
	东皇太一最危险，其余两人也没有买红莲斗篷，不用担心会自动烧到墨子，而东皇太一虽然也没有被动
攻击对手的装备，可他可是自带法球绕体的，这伤害自然会打在近身的墨子身上，这样便吸引了防御
塔打他。防御塔的伤害是会越来越高的，这种肉痛可想而知。虞姬及时地点掉了防御塔，但已经无济
于事，东皇被防御塔打死，第一个挂掉，墨子拿到了人头。
	影子杀手兰陵王最脆，虽然血量一开始是三人中最多的，可敌方两个c位集火的目标就是他。
	等熬过了墨子的大招，兰陵王和老夫子都已成残血。而解决掉防御塔之后，虞姬也可以腾出手来输出了
，另一边的干将早就开始了。
	干将是打肉的好手，墨子虽然定位是法坦，但游戏是平衡的，输出能力不俗的他相对而言要比其他坦克
脆一些。之间开大招已经也是定身不能动的，这就方便干将放技能了。永远不要怀疑干将的输出能力
，你只要担心这个英雄能不能打中人造成输出就好了。
	可这种打靶子的行为，干将是最喜欢了。大招加雌雄双剑的连招这一把他已经命中过很多人了，虽然丝
毫不值得骄傲，因为主要也是由于双方控多，都是在打靶子呢。这一次这一套连招再度建功，特别是
大招，由于是直线攻击，更容易命中多人，还来了一个一穿二，击中了后方输出的守约，他的其中一
发剑气朝守约挥去，守约不敢托大，交出了闪现躲开了这一剑，鬼知道命中后是死是残，干将的技能
威慑力还是相当大的。
	第一战场上老夫子和兰陵王血脆，墨子自己也快残了。
	诸葛亮最喜欢残血了，他的大招可是有斩杀能力的，他开大锁定了兰陵王，这是他有把握收下的一个人
头。老夫子自身血量少也不敢去挡，其他人也挡不了，兰陵王在几乎必死的局面下选择了反打，二技
能秘技·影蚀在短距离下击中墨子，在最后按出了普攻加一技能，然后被诸葛亮的大招带走。
	兰陵王也算是在最后做出了最大的努力，这努力的回报很快就见到了，虞姬一个一技能收走了墨子，这
属于所有人的努力。
	老夫子也是将死之人，诸葛亮位移过来输出，百里守约在后方平a，还未尝一死的老夫子终于岌岌可危
，他在最后一刻也做出了自己的努力，用出了大招，把诸葛亮关了起来。自己则被诸葛亮的被动法球
给带走了。不过能关住很能秀的诸葛亮，他也是做出了极大的贡献。
	诸葛亮将承受红色方c位的怒火。干将的雌雄双剑是一套一套打伤害的，这时候cd又已经转好。两人
距离间隔不远，有时候这种近距离之下反而不利于干将输出，毕竟他的常规输出技能雌雄双剑可是曲
线轨道的，点杀面前人那可是说不出的别扭。
	这一场的干将倒没有犯这种毛病，一方面也是老夫子的大招限制了诸葛亮的走位，干将这两剑再度命中
，还虞姬跟上补伤害，情况对诸葛亮显得不怎么美妙，本以为是一个收割局，现在陷阵之志，业已成
真。
	诸葛亮朝血量更少的虞姬点出了大招，这一发元气弹被干将挡住了。千钧一发之际干将很够意思，虞姬
自然不能辜负干将的好意，连续普攻之后接一发一技能，带走了诸葛亮。同时身位相对靠前的干将也
被守约一发狙击a死。
	守约玩起了狙击，很自信的一枪稳稳地收掉了干将，然后马上也开启二技能进行瞄准。
	一对一，江淮不怂，两人都不是健康血线，虞姬靠不断输出吸血回了一些，不过还是没有过半。面对很
可能一枪爆死自己的百里守约，她毅然决然地选择冲锋。
	前方生或死，输或赢，出线或淘汰，都在高手对决的一息之间。
	距离越来越近，守约的狙击子弹如约而至，这速度真的堪比现实中的子弹，完全没有让人反应的空间。

	虞姬没有少血，江淮按出了二技能，两秒物理伤害免疫。不说江淮是什么时候按了这二技能，虞姬现在
的距离已经足够对守约开大了。
	一直留到现在的大招，就是为百里守约精心而准备的。这也是江淮敢去单挑的底气。
	百里守约后退，这也是他的大招逃脱，可以后跃并且超前发射一枚子弹造成伤害。
	虞姬吃到了这个大招，守约也吃到了虞姬的大招。不过虞姬的大招远远比守约的大招伤害高，而且守约
先大，落地后虞姬的大招才命中了他，这样一来本身他的大招的加速效果被技能伤害打断，自己又中
了虞姬大招的减速效果，如同陷入泥潭，举步维艰。
	这是垂死的挣扎，江淮毫不手软，一个一技能蓄势待发，长虹贯日，守约身殒。
	从**抢掉主宰，虞姬反杀**开始，到墨子大招控到三人，再到虞姬团灭对手，短短的时间里游戏的
走势一波三折，最终还是由红色方团灭对手。
	江淮还有最后一个对手，那就是学名主宰先锋的魔龙状生物，也就是前文提到过的小龙。
	一般的英雄还真不好打这小龙，不过身为高输出有吸血刀在身的adc自然有能力解决它们，一条线路
一条，待江淮解决中路线的小龙，自己的血量也已经不多了。
	这也是为了保护己方小兵，小兵可是推塔推基地的关键。待小兵攻打敌方兵营，**也快要复活了。
	时间一分一秒都很珍贵，江淮也在赌，赌他的推基地速度要比**快。
	**复活，赶往战场，蓝色方的基地血线也已经不多。
	**已经近身，虞姬处于残血状态，**选择使用寒冰惩戒对付虞姬，这是指向型技能，没有任何给你
操作的空间。
	伤害打出，虞姬竟然丝血状态，**一技能第二段再度位移，毫无悬念地带走虞姬。
	但虞姬的最后一下a基地也已经打出来了，这成了捅破窗户的最后一层纸，整个蓝色方基地轰然爆炸。

	“Victory！”
	江淮他们赢了，江淮跑赢了时间，没有让比赛继续拖下去。
	江淮的队友都有人激动地欢呼起来，场下很多电竞社成员也为胜利的一方鼓掌，这一把游戏显然双方都
打得很精彩，无愧于代表着H大的最高王者荣耀竞技水平。
	体育馆内开始响起“Beautiful Now”的bgm，游戏系统在赛后结算中把胜方mvp给
到了江淮的虞姬，8个人头的击杀冠绝全场，两个adc的差距是巨大的，哪怕百里守约在场上其实
并不是那么没有存在感，可数据出来，寥寥几个人头，跟虞姬真的没法一起比较。看完这比赛的人，
基本就可以认定出征队伍的adc位置就是江淮了。
	而另外一边老夫子作为场上存在感最强的人头，对红色方获胜的战略意义是十分巨大的，没有老夫子的
表现红色方早就凉了，虽然比赛打完一看数据老夫子也就三个人头，那完全是没有人敢去惹他造成的
这个局面。所以上单位也极有可能是陆扬出征了。
	打野位置的话兰陵王前期表现得相当出色，一血制造者，跟他的英雄特色一样，前期相当生猛，可自从
被**反杀之后便一蹶不振，再无亮眼表现，倒是**教会了兰陵王什么是抢野高手，后期表现力完
全压制住了对方，如果不是最后一波遭到虞姬的反杀，极有可能配合着主宰先锋获得场上的优势权，
那时候胜负又是两说了。打野位的人选蒋经迟赢面也要更大。
	难的是辅助位和中单位。前者是双方表现都是相当优秀，东皇太一每每打开局面的大招，真是一个大一
个人头，从不失手，而墨子则用精准的加农重炮直接打崩对线的mvp，告诉红色方什么是poke
流辅助的威力，最后高地的一个大闪差点带领蓝色方三打五打赢团战；后者是表现得都比较平平，电
竞社第一人吴佳楠的表现还是让人比较失望，技术操作没有问题，但是团战支援不足，造成场面存在
感不足。而另一边的干将虽然打出了高额的伤害，但同样死亡次数过多，总给人一种表现不够稳健的
感觉。
	比赛结束，主办方会根据选手的kda、参团率、伤害/承伤占比等多个方面给选手打分，而这一场的
参赛选手则静候佳音。
	江淮基本铁定入围最后的出征阵容了，也因此下台后受到了很多的关注，一群熟识的、点头之交的都过
来祝贺他，有那么一点众星捧月的意识。
	他的室友陆扬也一样，这一把表现优异，好基友杨冰在场下看得可是热血沸腾，难得忘了心心念念的柳
欣玥，一门心思投入在观战中了。
	“卧槽，小陆子你要火啊，不枉我平时这么教导你，这老夫子打得可有我几分火候！”室友的表现还是
让杨冰出乎意料，没想到大神离自己这么近，怪不得他们带自己打排位老是能赢。
	陆扬白眼：“你打的是老夫子？不是老头子吗？”
	江淮在一旁也是莞尔一笑，他下意识地寻找乔夏，这一把她才是最让人吃惊的。
	乔夏就俏生生地站在那里，找她永远都不会费劲，整个人仿佛自带光环一样，夺人眼球。
	她当然也看到了江淮，江淮那边人多，她倒没过来，两人相视一笑，江淮本想上前交谈的心，倒也在这
一笑中明白了不少。
	“各位选手，各位观众，各位同学们，经过三轮精彩而又激烈的比赛，终于角逐出我们即将出征CS市
高校争霸赛的出征队员，在这里先感谢这一次为选拔而尽心努力的每一名选手，每一个工作人员，每
一个同学每一个人，大家都辛苦了，谢谢大家！”电竞社社长何华又站在比赛台中央指点江山了，“
现在，我来公布最后一轮比赛角逐出的出线人员，也就是我们高校争霸赛王者荣耀战队的队员名单。”
	这一刻，竟比比赛还让人激动，不少人已经屏住呼吸。
	“adc位，江淮！”何华的声音响彻这个体育馆。
	江淮果然入选了，作为mvp第一个确定的出线名额，引来了场馆内的一阵欢呼和尖叫。人生的一个小
巅峰，莫不如此。
	公布出征名单自然不会在直播了，第一时间知道的也只有场馆内的人员，但就是这么几百个人，这声势
就已经让整个场馆沸腾。
	“打野位，蒋经迟。”
	又是一个预料中的人选，蒋经迟，103星的王者，到底还是入选了。
	“上单位，陆扬。”
	陆扬也无可争议地入选，他转身感谢众人的赞美，心情也是相当激昂。
	“中单位，吴佳楠。”
	最难抉择的第一个位置公布了，还是由吴佳楠入选，其实作为游戏的败方还是对他有减分的，最后竟然
入选了，或许是评分机制吴佳楠更加占优，或许是别的猫腻吧。反正最后，这个位置的公布欢呼声是
最小的。
	最后一个辅助位，江淮都不由紧张了。到底会是谁？乔夏会如愿吗？
	何华公布了答案：“辅助位……刘星扬。”
	一个陌生的名字，也就是意味着乔夏落选了，突然之间江淮觉得有点难受，他不能否认竞争者的实力，
但是乔夏这一次表现出来的实力绝对是够了的。为什么？
	江淮看向乔夏，女孩的脸上并没有大多的波折，她一脸平静，似乎也接受了那个答案。
	蓦地，江淮发现女孩笑了，这一刻发自内心的笑容，才让江淮知道之前她是真的伤心。发生了什么？江
淮似乎刚刚有听到。
	“……替补位，乔夏！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 高校争霸赛
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4010 
            更新时间：2018-05-12 23:38:04
        	HN大学教学北楼四楼404室，是电竞社常期租用的教室。这里已经经过了改造，都是各种游戏元素
，跟之前有了天翻地覆的变化，曾经还登上过电视台接受拍摄采访。这里是社团各种会议或日常活动
的所在。
	何华，大三土木工程学院学生，一副少年老成的模样，有一丝教导主任的气质，头部发少，戴厚度眼镜
，平时人送外号“荷花”。在之前的会议上刚刚由副转正，升任电竞社社长。
	春风得意马蹄疾，新任电竞社长干劲十足，他迫切想要举办一次成功的有影响的活动，为自己的履历上
添加浓墨重彩的一笔。
	作为管理层面的社员杨冰也来了，他现在已经是宣传部的副部长，部长正是他的女神柳欣玥，这不得不
让人怀疑他竞选的目的。
	何华讲了一大堆的废话，这让杨冰昏昏沉沉，怪不得江淮他们不愿意干这行当，十足的苦差事。
	“……我已经联系好ZN大学，HNNY大学，CSLG大学，ZNLYKJ大学，HNCJ学院五所
大学，共同举办一届CS高校电竞争霸赛。”何华越说越激动，仿佛已经置身赛事成功举办的那一天
。
	有人举手发言了，是组织部部长朱欢欢。电竞社管理层总共五部分组成，主席团、外联部、宣传部、组
织部、技术部，除了主席团最高负责人社长和技术部部长沈当是男生之外，其他部长都是女生，阴盛
阳衰可见一斑。
	“社长，我有一个疑问，不知道这一次赛事的项目是哪些游戏？”朱欢欢提出了自己的疑惑点。
	何华看了眼朱欢欢，又看了一下众人，发现所有人都是一脸好奇。他不失神秘的笑了笑：“经过我和其
他几位社长的商量，以及我们最大的活动赞助方的要求，这一次我们要与时俱进，举办的就是当下最
火的游戏。”
	答案似乎呼之欲出了。
	那就是，“王者荣耀”。
	……
	“重大消息重大消息！”杨冰第一时间把消息传达给班上几位男同胞们。
	这是电竞社成立以来第一次承办以及参加这个级别的王者荣耀赛事，王者荣耀新兴不久，虽然相关的职
业赛事早就如火如荼，但在高校中相关赛事并没有发展的那么快。像江淮作为所谓的王者荣耀校队成
员，其实也没参加过多少大规模的比赛，大多都是一些友谊赛，有时候还是没有任何比赛奖金的，跟
他另一款游戏的校队身份不可同日而语。这一次有了突破，也是难得。
	一群人围着杨冰，大冰哥在众星捧月下侃侃而谈，异常兴奋：“据说这一次参加的队伍算上我们共有六
支，有ZN的，CJ的，CL的，N大的等等等等。”
	“这高校覆盖面还挺广的。”
	“想想就兴奋呢。”
	杨冰继续说着：“比赛是由王者荣耀官方亲自赞助的，这一次第一名的奖金就有十万。”
	“哇靠。”宿舍里不断有人爆粗。
	“荷花说了，如果拿到第一，奖金社团拿一半，另外一半队员平分。”
	“这荷花也忒黑了。社团还可以拉各种广告赞助呢，这一次活动不小，油水足着呢。”时缺连连吐槽，
不过心想着平分五万人手一万也挺诱人的了。
	“还有呢，举办地点是在最近刚落成的CS电竞中心，这个地方可了不得，比我们以前搞活动的地方高
端多了，设备场地都是顶尖的，据说是要承办各种正规职业比赛用的。如果能在那里打上一把，想想
就让人激动啊。”
	的确如此，就像上次江淮跟**海solo一样，限于没有设备进行现场实时直播，否则这效果出来就
要好得多了。就像球员渴望在最大最正规的体育馆打球一样，玩游戏的能体验这种专业正规的场地，
又何尝不让激动呢？
	“时间在十月二十八、二十九两个周末举行，第一天小组赛，第二天淘汰赛。这一次荷花没有直接校队
成员哦，他已经下了征召令了，在整个社团和校园范围内招募征战队员。”杨冰看了一眼江淮和陆扬
，他们俩都是校队成员，这一次不是直接出战倒是有点影响。
	“其实何华这一招挺高明的，事情弄大了，才会有影响力。”江淮说道。
	“是的，这样选出来的队伍可能也更有竞争力吧。重赏之下必有勇夫，兴许许多‘隐世高手’要出山了
。”陆扬笑着说。
	“**海吗？”
	众人大笑。
	“话说回来那这次我们都有机会啊。”王在宇摩拳擦掌地说。
	“有一个前提，报名的必须是王者以上段位的。”
	“啊，没戏了没戏了。”
	这个筛选条件一下子就刷掉了大部分人，不过一想也很正常，王者段位门槛也不算高，合情合理。
	“报名时间在这个周五前截止，还有时间哈，或许努力一把就上王者了。”杨冰开玩笑地说。
	“三天上王者，想想都是梦了。特别是你冰哥，钻石守门员，十万八千里啊。”时缺好歹也是星耀了，
作为一种段位上的俯视，他又欺负钻石强者杨冰了。
	“靠，我是副部长哎，还用得着上去打比赛吗？我自然是坐在vip包厢里，摸着欣玥的大腿看你们这
帮喽喽比赛。”杨冰还嘴道。
	“真他妈猥琐，还摸大腿呢，芝麻绿豆大的一个副部长就搞特权了，腐败分子，不怕我举报你吗？”陆
扬忍不住骂道。
	杨冰顿时摇尾巴告饶，碰上克星惹不起惹不起。
	消息说完，还真有人回去打游戏磨洋工的，哪怕没什么希望，反正爱打游戏。
	电竞社已经将消息发到各种微信群、论坛以及宣传栏上。杨冰作为宣传副部长有的忙活了，一班其余男
生都是听调不听宣型，同时忙着打游戏上分，都闭关深造了。
	电竞社并没有什么别的名号，就叫HN大学电竞社，据说成立之初几位创始人也为此争执过，最后意见
不一还是选用了这个名号。简单明了，一看就知道是哪的是干啥的，虽然没有做到别出心裁，但也是
中规中矩。
	现在同命名的微信群已经热火朝天，电竞社经过新一轮的补血人数已经达到293人，本来是毕业的社
员也留在群里的，后来直接群满了，只能另开新群，加入的全都是在役的。人数没有一点水分。
	江淮看了一眼，都是谈论高校争霸赛的。
	“我朋友是ZN的，他们学校前天就准备起来了。”
	“这算什么，你知道国服第一刘备吗，就是CL的。”
	“CL很猛啊，当年企鹅搞了一个高校电竞指数排名，它排全国第十四呢，是我省最高的。”
	“什么，打游戏最厉害竞然不是我H大，本以为学术排名让给了ZN，没想到电竞排名也比上CL。”

	群动态刷的很快，无非是聊游戏的，王者荣耀真的赶上了时代了，从没有这么热闹过。
	叮-手机一震，看到是王者助手发来的时候，江淮就知道是谁了。
	“江淮，你知道争霸赛的消息了吧？”乔夏发来了信息。
	“嗯。”江淮突然想到，乔夏应该也在电竞社微信群里，说起来他还没有对方微信呢，每次聊天都通过
王者助手，都快把这软件用成聊天软件了。
	“快带我上分吧，我想打比赛，我现在还只是星耀四。”其实江淮也料到了，乔夏真的挺喜欢电竞的。

	“好，我带你上王者。”江淮突如其来的豪气，爽快地答应了。他自己也都觉得奇怪，按他这性子有时
也会扭捏一会，没想到今天自己这么干脆。
	“哇，太棒了。”
	“今晚吃好饭，大概七点的样子，一起上号哦。”乔夏又发来信息，约好了时间。
	江淮上赛季的王者荣耀段位是王者七十八颗星，胜率百分之六七十，如果一直打的话，还是能上午不少
的。
	据说职业选手的荣耀段位都是在100颗星以上，金字塔顶端孤单寂寞冷，排一把游戏都要十几分钟了
。
	星星再高赛季结束清空，所以如果不是时间特别多打下去根本没什么意思，江淮还是挺怀疑那个标准的
，以前他遇到过一些有名气的职业选手，如果对面不是开黑的话也有被他打爆的，但开黑就不一样了
，完全是一加一大于二，团队协作能力会出色不少。
	这个赛季他现在还只是王者十星，真的是比以前打得少。女朋友已经打没了，玩得少也已经晚了。
	S9新赛季马上就要来临，对大多数人来说现在上分也没有多大意思，江淮却想利用这个顺带训练了。
而且每次临近尾声段位的水分也足，同段位水平也要比赛季初低得多。高手都已经上去了，这时候上
分，要容易得多。
	“淮哥，在开黑吗？”吃好晚饭回来的陆扬看到江淮正准备打游戏呢，就问了一句。
	江淮晚饭都没有出去，直接叫了外卖，送外卖的小哥直接跑上七楼，一顿饭十二元，也是相当辛苦。他
应了一句：“是啊，和我一个网友。”
	“真羡慕你们这种有网友的。要不是上一次柳让的事情，我都想去网上搭讪搭讪。”陆扬也仍旧对柳让
WH之行印象深刻，不无遗憾地说道。
	陆扬这个赛季的段位比江淮还要高，直接打到了王者三十一星，平时玩得也更多，对于社团内部的选拔
是毫不担心，也用不着练什么的，到时候上去大展身手就行了。
	“你那没有人了吧。”江淮问了一句，有时候他和乔夏排位时对方还会拉一个她的闺蜜，不过她的闺蜜
好像还在钻石段位，应该也排不了。
	“没有了，我可是要好好上分的，这个防沉迷系统在，浪费一把我都有可能来不及上王者了。”显然乔
夏认为任务很重啊。
	“正常情况下是不会输的。”江淮开始放话了。
	江淮还是戴上耳机，准备开启语音。一来不干扰到其他室友，二来他要看能不能指点一下乔夏。
	“老姜，我玩什么位置？”匹配到了对手，乔夏开始问江淮。
	江淮也了解，其实乔夏打得好打得多的也就中单，其他位置一开始就没怎么玩，渐渐就不爱不会玩了，
其实作为一个高手是不存在只会几个位置的，真正的高手基本所有位置都会，或者是所有英雄都了解
。
	譬如一个人玩**，他玩得再厉害，再熟练，不了解敌**雄技能的话，就容易扑街。一代撸啊撸电竞
大神欺诈曾在直播时玩各种花式英雄，堪称电竞实验室，不知者谓其作死，殊不知大神是在了解英雄
机制。
	江淮一方也已经有人选了中单周瑜了，瑜哥最近出头了一段时间了，改版后胜率居高不下，一下子成了
热门英雄。要说荣耀的设计师也很奇怪，把周瑜和小乔都设定为中单，这样两人就只能对位而少有同
队的，相爱相杀，也是做得出的。
	“你选上单吧。”上单也是一个单人路，一下子让她转打野或许节奏还掌握不好。
	“选什么，我上单厉害的只有盖伦，或者鱼也可以。”
	无论是盖伦还是庄周，都不是江淮心中的合适选择。盖伦比较好对付，鱼比较混，都是润物细无声的英
雄，你很难立竿见影地看到效果。
	“选铠吧。”露娜的哥哥铠是峡谷热门的上单英雄。也实在是厉害，操作不难，砍起人来特别凶残，硬
起来能一打三拼死个两三个。
	“我不是很会。”乔夏有一种被教唆拿排位来英雄的感觉，可江淮还是信誓旦旦地叫她放心好了。
	为了带得动熟练度不高的乔夏的铠，江淮稳了一手，拿了自己十分擅长的一个英雄。
	峡谷内最飘逸的adc，帅气的马可波罗。
	有一个奇怪的现象，马可波罗胜率乃是adc倒数的，可高端局选他的人还是很多，甚至职业比赛上也
都屡见不鲜。这英雄的机制使得操作空间比别的射手来的大，难度也要更难，所以新手需谨慎，高手
必备上分良药。
	Let's go，baby！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 迎新晚会
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4470 
            更新时间：2018-05-22 16:39:45
        	“蒋经迟快来帮我！”
	“Nice！”
	“一波一波，可以一波！”
	“控到高渐离了，秒他秒他。”
	“Yes！赢了赢了。”
	其实没什么激动的，不过是一场训练赛。
	与前几天的rank训练赛不同，这一次何华又展现了自己的能力，他约到了WH大学的王者荣耀校队
，双方在网上约战，采取跟高校争霸赛一样的赛制七局四胜制，配备比赛专用的耳机缤特力游戏指挥
官和专门用来连耳麦的对讲机，手机的话也是没有sim卡的苹果机，其实现在大学生基本都用ip
hone了，相对也没有比这个再好的农药手机了，但是怕电话打进来掉线，所以还是没有用自用机。
	总体而言，这一次训练赛已经尽量地做到了专业水准，也不用担心掉网，电竞社基地的网速是光纤1G
的，基本不用担心有延迟卡顿现象。
	这也可以看出电竞社的实力，可以说电竞社也算是整个学校最有钱的社团之一了，每年拉的赞助都是财
源滚滚来的，毕竟玩游戏谁都爱玩，关注的人自然就多，影响力大了什么都好办。
	比赛结果是4:1，新成军不久的H大王者荣耀战队在先输一把的情况下连扳四局，让对手真正的感受
到了这支队伍的实力。
	另一件值得一提的事，两天前也就是10月23日S9版本正式来临，这是一个坦克版本，很多坦克英
雄以及防御装得到了加强，为了理解新版本所以这两天训练得也特别多，在理解版本速度上还是收获
了成果，包括领队柳欣玥、教练孙正明在内的这支队伍在短短的时间里迅速成军，却能够在训练赛中
胜多负少，这跟每个人的努力和付出是分不开的。
	今天乔夏不在，平时训练她也经常上场，乔夏身为替补，相反的，所参加的训练赛却是未尝败绩，这一
份和她自身的努力脱不开关系，另一方面，有女生在场，其余几个男的都是使出浑身解数，战斗力自
然爆表。
	一年一度的迎新晚会在这个尴尬的时间点举办了，作为在大一新生中人气颇高的乔夏，不幸也是晚会表
演者之一，这几天她要兼顾上课、电竞训练、晚会排练，不可谓不辛苦，倒也没抱怨什么，这倒让其
他人刮目相看。
	10月25日晚，也就是今晚，校迎新晚会正式开始，这一次规模很大，毕竟是校级晚会，按往年的经
验新老生都会参与表演，还会有社会上的优秀表演团体甚至明星亲临现场，乔夏白天就必须去彩排了
，缺席了这一次和WH大学的训练赛。
	这一次训练赛被安排在下午，这又体现出了何华的能力和人性化一面，今天可是非周末，理论情况下很
多学生都是有课的，他不仅说服了校方也说服了WH大学那边，为的就是大伙可以去看一下迎新晚会
。至于晚会一票难求的情况，自然不会难倒何华他们。
	训练赛胜利，晚上看晚会，气氛自然其乐融融。再过三天就要去参加这支队伍第一次正式的比赛了，紧
张和兴奋都是有的，但现在可没人再想这个，大party就要来了，最重要的当然是，可以看到很
多好看的小姐姐。
	陆扬对江淮如何认识乔夏这个点一直好奇不已，江淮简单几句交代了之后他一方面大呼不信，一方面又
感慨自己怎么就没有这样的机会。
	陆扬的心思江淮自然也知道一点。其实当知道小乔就是乔夏之后，江淮也有意识到过。或许像乔夏这种
高颜值的女生，自然是人见人爱的，这种情况他见多了，过去这两年谈的恋爱，这种情况会少吗？
	迎新晚会是HN大学的盛事，比起圣诞晚会这种活动都有过之而无不及，估计也只有校庆联欢晚会和毕
业季晚会能够略胜一筹了。主角虽然是新生，但是迎新迎新，自然是老生欢迎他们，所以观看活动的
跟有些学校不一样，是不限新老生的。不过在表演节目上新生出的节目会更多。
	会计一班男生基本上人人有票，平时参加活动比较活络，认识的人自然就多，手头资源所以也比较丰富
。除了柳让，柳让真的演绎了什么叫一蹶不振，平时校篮球训练都去少了，要不是最近没有什么赛事
，他这状态都要坐板凳坐穿了。
	大伙自然明白他的心事，也都劝解过他，这阵子也算比之前恢复了不少。不过像这种活动那是没什么兴
趣了的，情之一字，说严重了让很多人觉得好笑，说淡了却又真实存在，挥之不去，大家都很理解这
种心态，或许只有时间是良药，柳让不想去也很正常。
	其他人也没什么郁结的事情，爱凑热闹也是大部分人的天性。特别是和这么一帮哥们出去，就更加有意
思了。
	晚会18:30举行，爱凑美的男人们自然会好好打理一会。说的就是杨冰，这是他一贯的癖好，不是
晚会的主角却要搞得跟主角一样，不知道的人还以为他要上台表演了呢。
	一行九人，一班九位帅哥一字排开，这气势也堪比韩国男团，无论人数还是气场上都够了，本土乡村主
流团体男子组合，现在出动。
	晚会在H大的大礼堂举行，这里可是全国最美的十所高校礼堂之一，可以容纳700多人，拥有60多
年的历史，是省级文物保护单位，平时都有各地游客前来参观呢。
	江淮他们这两年也没来这几次，今天莫名又有了一种刘姥姥进大观园的新鲜感。
	众人落座，他们的人脉果然可以，虽然没有全部坐到一起，但基本上都是前排的位置，观看节目的绝佳
地点。
	江淮和三位室友坐在一块儿，陈思杭大学霸今晚终于不再闭关修炼了，偶尔也来过问一下世俗红尘。他
旁边还有他的女友，作为寝室里唯一一个不是单身的人，他毫无任何良知的在其余三位室友面前秀了
恩爱。
	大学霸永远不用愁在校园里没有人喜欢，更何况像陈思杭这样文质彬彬一脸清秀的男生，大姐姐们都要
扑过来了。学霸的女友叫林榆雁，也是学霸，可以称得上是一位才女，两人相辅相成，总体上还是陈
思杭更牛掰一点。他们也是高中就谈恋爱了，郎才女貌，倒是特别让人羡慕。
	今晚的节目单一直没有搞到，江淮他们也不知道是哪几个节目。很快节目开始，杨冰马上激动起来，他
可不是对着台上那两男两女主持人激动起来的，而是开场舞中可是有他的最爱柳欣玥的呢，类似于万
有引力现象，这就是柳对杨的引力，如果他们这能在一起，倒也是一个杨柳组合。
	不过杨冰不是没有认出，前面有一排坐着一个熟悉的背影，那是柳欣玥的男朋友，身为校外人士，能够
观看这次晚会，自然是因为柳欣玥本人了。这种程度的刺伤杨冰早已经习以为常了。
	听完主持人啰哩啰嗦的开场白之后，开场舞大party正式开始。一群青春靓丽的少女穿着青春性感
的露脐装、超短裙出现在全场观众的视线之中。
	灯光一暗，一明，全场全是欢呼尖叫。站在前排的优势就体现出来了，江淮他们能够比较清楚地看见表
演者，这是后面的观众不敢想的。像杨冰一眼就认出了心心念念的柳欣玥同学。
	当然，也是因为柳大美女外貌相当出众。如果这是一支女团的话，柳欣玥站的位置就是C位了，比她高
挑的没她的颜值高，比她颜值高的……可能还真没有，这个C位真是舍她其谁呀。
	王者荣耀战队的领队柳欣玥真的是多才多艺了，这几天她也经常陪着大伙训练，很多人都还不知道她也
有晚会表演节目呢。看这舞蹈水平，简直可以出道了。
	一个帅气的poss收尾，礼堂内的掌声经久不息，至少有一半人是来看美女的，现在第一个节目就满
足了他们所有的幻想，细腰、短裙、大长腿，尖叫一刻也停不下来。
	杨冰不会肤浅地破喉尖叫，但江淮他们看他的状态，比尖叫的都还严重了，整个人呈现痴迷状态，眼里
只有一个人，隔绝六识，重度呆傻的样子。
	第一个节目表演完毕，给整场晚会开了一个好头。接下来合唱、朗诵、小品之类的节目陆续而来，只能
说是不温不火。倒是有一个cosplay表演秀的节目重新让这帮年轻人燥热起来。
	这自然是云下舞cosplay社团的节目，不说江淮他们对这个社团的观感如何，单看他们这节目观
赏性还是相当高的。江淮不是二次元忠粉，平时关注的也少，很多角色扮演的形象也都不认识，只觉
得那些男的怎么这么妖艳，化的妆容简直比女人还浓，有几个特别不忍直视，但偏偏引起场下迷妹们
的尖叫。倒是几个女coser的表演来得顺眼多了，可能也是出于男性的立场，但江淮就是感觉，
女coser出场的时候尖叫声明显更响。
	突然，又一个高潮来临了，江淮本还不明所以，直到看到表演者，他竟然也认识。
	虽然今天对方是不同的装束，但是江淮还是看出来了，她就是当时招新时扮演海琴烟的那名coser
。她今天不是cos公主了，还是cos了缘之空中的人气角色春日野穹。她选择了一个让人喷鼻血
的服饰cos，兔女郎服饰。无怪乎尖叫声要翻天了。自然，也是由于对方的确是这一群coser
中颜值最高的一位，在很多颜控心中，颜即正义，怎么都有理。
	这位扮演穹妹的coser真的很适合这种清纯得让人心碎的角色，上一次的海琴烟如是，这一次也一
样。江淮还记得她还有一个显著的特点就是白，肤白若雪，衬得整个舞台熠熠生辉。这一次兔女郎装
扮，下身配的是黑色袜，这一黑一白的对比就更加晃得人挪不开眼了，明明是清纯可爱的脸蛋，却穿
着低胸装、黑丝袜、高跟鞋，头顶一对兔耳朵，清纯和性感，天使与魔鬼，这一些元素完美地结合，
竟能和谐地统一在一个人的身上。
	看呆的人有不少，这一届晚会的质量果然高，特别是美女的颜值，像江淮这种知道乔夏还会上场的人来
说真的可以形容这届晚会的主题为美不胜收了。
	江淮他们前排的几位女生特别来劲，又是尖叫又是大call，这一次江淮他们很容易就知道了这位女
coser的名字。因为很多人都在喊：“池梦雨！池梦雨！”
	一个闻所未闻的名字，偏偏看上去人气还很高的样子，只能说这几年我们不是一个学校的。现在算是记
住了。
	一波高潮散去，没有节目单就是不好，江淮他们到现在也不知道自己期待的节目什么时候登场的，不过
他们有了节目单也是无用，像乔夏她从来都没有告诉过他们自己表演的是什么。
	不过之后很快就等到了乔夏的节目，是一首英文歌单人弹唱，《My Happy Ending》。

	江淮自然也打起了精神，虽然他也不知道这是首什么歌，毕竟英文歌什么的本来就不熟。今天乔夏的穿
着还是出乎江淮的意料，一顶黑色的棒球帽遮住了部分容颜，看得分明的是脸颊完美的曲线，身上穿
着一件蓝色的牛仔夹克，没有盛装亮相，也没有奇装异服，整体打扮得相当舒服自然，配合上曼妙的
身姿，漂亮的小姐姐来这么一身打扮，在众人眼中真的是酷毙了。今天乔夏也要做一件很酷的事，今
天她可是自弹自唱的。坐在舞台上抱着吉他，对着支架上的话筒，没有唱就让人觉得这一幕美呆了，
酷毙了。
	杨冰对这一点就比较激动了，作为班机上音乐细胞最好的人，他最近晚上也经常练习吉他弹奏，练过的
人才知道自弹自唱有多难，有朝一日能够像乔夏这样上台自弹自唱也是他期盼的一件事。
	吉他声响起，一步一步拉开了乔夏歌声的序幕，听到歌声江淮才发现这是熟悉的旋律，自己似乎听过的
。乔夏的歌声跟她平时的声音一样美妙动听，要比她讲话的声音来得更加清脆，像泉水叮咚，又有晚
风婉转的感觉，江淮从来没有想到对方还有这个技能，多才多艺的人真是太多了。幸亏乔夏生日的那
天他没有去ktv，凭他的水平，去了真的是贻笑大方了。
	乔夏的人气也远比江淮想象的高，今天她容貌半遮，还能获得如此大的掌声和欢呼更能显示出她的确唱
得很不错。
	歌唱结束，掌声不绝于耳，这是乔夏在另外一个舞台获得的荣耀。等到乔夏表演完毕，剩下的节目也不
多了，江淮他们看得都意兴阑珊，虽然有校外专业的团队来表演，可看这还不如看春晚呢。
	时间都到九点了，江淮他们几个看得也没意思，准备偷偷开溜了。
	幸亏他们的位置离出口也比较近，想走倒也比较方便。
	江淮挤出座位区，通过过道准备从出口离开了。
	接下来他却再一次听到一个意想不到的名字。
	“……余晚照，钢琴表演……”
	杨冰几个看到走在最前面的江淮身体一怔，听到主持人的话倒也明白了。
	刚想问江淮是不是要留下来看完节目，前面那个人就继续向前走了。
	向前走吧，因为没有一条回头路。一直向前走，一直没有再转身。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 六校争霸
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4026 
            更新时间：2018-05-23 20:29:02
        	今天连空气都比平常稀薄一些，这真的不是一个寻常的日子，这是很多人期待已久的日子，10月28
日，一个平平无奇的周六，却是CS市王者荣耀玩家的盛事。
	第一次王者荣耀高校争霸赛就在今日举行，参加的队伍有本市最为著名的六所高校代表队，象征了这六
所高校的王者荣耀最高水平，因此也分外的吸引游戏爱好者的关注。
	整装待发的HN大学王者荣耀代表队早早地来到CS市电竞中心。这所年轻的场馆特别的现代化，不像
是一个中部城市的建筑，这里代表着现在以及今后CS市电竞事业的中心，必将推动整个城市的电竞
事业发展。
	江淮他们来到电竞中心的一件事就是四处参观，这里的每一寸土地都分外的吸引人，结合着最爱的电竞
元素和现代高科技的融合产物，各种新鲜的事物都让人叹为观止。就像一帮山里来的孩子，来这算是
开眼了。
	比赛将在9:30举行，第一天进行的是小组赛，六支队伍，将会在小组赛淘汰两支，其余的进入明天
的决战。最终的胜利者将会获得总共十万元的奖金。
	多日来的训练，就是为了今朝的比赛。要说江淮他们多有信心那也是假的，毕竟这场比赛代表了整个C
S市王者荣耀的最高水平，人外有人，天外有天，指不准就发现自己不过是夜郎自大、井底之蛙。与
其高调被打脸，不如低调做人，无数网文主角都告诉我们扮猪吃老虎才是当今的王道。可有些人怎么
也不像“猪”啊。
	H大代表队也想低调一些，可他们这一行人出来想低调也不行。最大一部分原因还是沾了队伍中两个美
女的光，乔夏和柳欣玥就像白雪公主一样，一个巧笑倩兮，美目盼兮，一个瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉
。佳人绝代，不过如此。当然男生们也不是七个小矮人，往那一站，也是俊逸非凡。这一次电竞社还
专门为战队定制了战队队服，队服是一套偏校服化的夹克，红白双色为主，背后辅以中国龙刺绣，右
胸口有HN大学的校徽，左胸口是H大电竞社的社团logo，下身黑色卫裤，统一的战队队服着装
，说不出来的霸气。
	这跟接下来陆续抵达的各高校代表队形成了鲜明对比，有的高校战队简衣便服，虽然也无可厚非，但这
专业性和气场上顿时就弱了一大截。人靠衣装佛靠金装，H大电竞社这一手也是下对棋了。
	“我擦，这个学校的跟我们一样啊，也是统一制服了。”刘星扬在一边说道。
	那是刚到竞技中心的一支战队，领队也是一个妹子，其余都是清一色男同胞。这一队队员身高特别高，
不像是来打游戏的，说他们是一支篮球队都有人信。他们身着蓝白相间的队服，这是他们学校log
o的颜色，显而易见，这是ZN大学代表队，HN省最好的大学，一个个都是天之骄子，就是不知道
打游戏厉不厉害了。
	“我听说ZN大学有一个很牛逼的人物，哥哥是KPL的明星选手。”吴佳楠也加入了这一场讨论。
	“我知道，他叫陈星洛。”蒋经迟一副似乎知道很多的样子。
	“什么来头？”陆扬好奇地问。
	“也没什么来路，就是和他交手过，比我厉害。”蒋经迟不冷不热地说道。
	“挖槽，交手过？这词用的，怎么感觉跟武侠片一样。”刘星扬笑着说，似乎在嘲笑蒋经迟的中二。
	蒋经迟只是白了他一眼，不予理会。这几天的训练让本不相识的众人关系亲近了很多，像这样的玩笑也
越来越多见。一群年纪相仿的年轻人，有共同的兴趣爱好，同是这个圈子里的佼佼者，自然很容易熟
悉起来。特别是团队里还有赏心悦目的调和剂，两个大美女在，再怎么冷酷的人都要被暖化了。
	玩笑归玩笑，经过了这么多天的训练大家都很清楚彼此的实力。这几天的训练，也是给每个人在团队里
重新定了个位，像江淮发挥得最好，在这个射手弱势的版本，基本上每一把都还能carry，对于
他的实力大家都一致认可，不知不觉中江淮已经成为了这支战队赛场中的核心。而蒋经迟也有不俗的
实力，证明他的rank分103星不是白打的，现在他竟然说自己愧不如人，这就可以值得其他队
员一思了。要知道现在的小伙都挺年轻气盛的，特别是对于像他们这种有一定实力的人来说，就像吴
佳楠虽然上次选拔赛表现不佳，可他从来都不觉得自己要比任何一个人差，就是这个道理。可见那个
陈星洛很有可能真有两把刷子。
	“我记得现在的KPL第一人是FG战队的陈星繁，他跟这个陈星洛是？”乔夏最近因为小凌挺关注K
PL赛事的，突然就想到了一点。
	“没错，陈星洛就是陈星繁的弟弟。”蒋经迟又爆出了一条重磅消息。
	这倒是让大伙挺吃惊的，KPL对大家还是遥远了一点，不过这倒不是真的KPL第一人来比赛了，大
伙不慌，只是都记住了这个人。
	“根据我们得到的消息，CL战队才是我们最要小心的。”柳欣玥说道。作为领队，自然也会关注一些
赛场外的东西，像各支战队情报的话，也不是多难收集到的资料，毕竟这只是学校，不是在上市公司
或者国家机关，学生之间还是十分淳朴稚嫩的。
	各支战队的情报战队风格大家也都分析过了，虽然也有很多因为时间来不及细细分析的，柳欣玥现在就
抓住了这个赛前的空档，又跟大家讲到：“你们也知道，他们每个成员都是100星以上，不管这里
面有没有水分，都已经很不错了。”
	是的，当刚知道CL战队每人都过100星时，这个震撼可比什么KPL第一人的弟弟来得大多了。因
为H大这边只有一个百星以上的，王者多如狗是没意见，什么时候百星也这么寻常了？
	不过比较安慰自己的一点是自家这边表现得最强劲的也不是百星王者蒋经迟，段位这东西，要真正信它
还是非常虚无缥缈的。没看到撸啊撸里世界冠军在钻1局掌控雷电嘛，rank毕竟可以靠打得多打
上去，而比赛又是另外一件事了。
	江淮他们也看到了较后到的CSLG大学王者荣耀战队，这样各大高校战队都到齐了。CL战队也是统
一制服的，是唯三穿着队服来比赛的，他们的队服也是蓝白相间，不过颜色较深，款式较村，比起Z
N大学战队队服有一点贵族气质来讲，真的是乡村代表队了。
	六大高校参赛队伍全部到场入座，各大高校的负责人以及一众学生也早在等候。看着时间，也是快要开
始了。
	这一次的比赛也是要上天，HN电视台都来了，据悉会有地方台对这一次赛事进行录播，同时，神龙直
播将会全程直播这一次所有赛事。各大游戏媒体也来到电竞中心，将会采访报导这场盛会。还有相关
政府代表、游戏公司大佬、高校高层，都要在开幕式上进行讲话，这也是江淮他们始料不及的。
	9:30，牛逼哄哄的CS市高校争霸赛正式开幕，开幕式上，主持人和各位大佬轮番上台，真的是任
何活动都逃不开这一个过场。但有了这个过场，这活动瞬间高大上起来，不在是学生之间的小打小闹
了，一下子这级别就上去了。真的让人可以感受到，要办多么高级别的盛会，就要请多大的咖，大咖
来了，这档次也就上去了，其实上台说了那么一长串，有几个人听得进去。
	何华是牛掰了，一上任就参与到了这么大的活动，这家伙也要上天了。
	等到台上的诸君发言完毕，台下的众人也收回胡思乱想，时间差不多正好吃中饭，控场控得十分精准。

	HN大学下午的第一支队伍是ZNLYKJ大学，这也是一支有妹子参赛的队伍，而且很神奇的还有两
个。
	这就让人怎么看怎么都觉得弱了，像ZN和CL那样清一色男生，看着就让人觉得靠谱。毕竟大多数人
眼里，还是男生打电竞更厉害。看一看KPL职业赛场就知道了，到现在出名的女选手就小凌一个，
而男选手厉害的比比皆是，这就很能说明问题。
	江淮他们自然不会因为这个掉以轻心，观众看看热闹也就罢了，作为参赛者，敢这么想基本上离被打脸
也不远了。
	今天来支持H大的学生也有很多，江淮班上的同学来了很多，如果不是门票有限，估计整个班都要来了
。他还看到了云下舞社团的人，李飞雄、**海，他们竟然都来了，也不知道是不是来打气的？旁边
还有一个发光体，江淮记得她的名字，池梦雨，没想到她也喜欢王者荣耀，是不是准备为这个主题做
一组cosplay？江语汐也来了，肥婆，他们之间联系也少了，本来也是因为那一个人才有的交
集，所以对于江语汐的到来他也比较惊讶。江淮又四处探视，没有发现那一个人来，他松了一口气，
也松开了握紧的拳头，莫名一阵无力。
	小组赛采取两场制，胜方积3分，打平积1分，全败0分。每个队伍跟其余5支战队打完所有比赛后，
分数最高的四支队伍出线。
	比赛就要开始了，第一次正规的与众不同的赛事。第一轮第一场比赛刘星扬做了替补，他是以主力身份
入围战队的，但是他的实力跟乔夏真的相差无几，谁上场教练和领队说了算，孙正明和柳欣玥做了这
个安排，可能也是看到对面有两名女生上场吧。
	三组对决六支队伍一同开始比赛，这一刻的欢呼声是最大的，登上比赛台之后就会发现，这上面的感受
是平时任何一场比赛都无法相比的。
	兴奋紧张，这一切的情绪都在这一刻放大了，场下就像有无数应援的粉丝，在那里尖叫、打call，
江淮都想张开双臂接受大家的欢呼声，然后听见……
	“乔夏！我爱你乔夏！”
	“乔夏你是最棒的！”
	“乔夏！加油！乔夏……”
	没有一个是喊他名字的，江淮有点尴尬，什么时候乔夏的人气这么火爆了，哪怕长得是美若天仙，别人
又怎么知道她的名字呢？
	然后江淮抬头就看到了大屏幕，挖槽，上面正有他们战队的个人定妆照，名字也在上面，他终于理解这
个世界了。长得美的人就要火了，长得帅的还是认真打游戏吧。
	乔夏还真是场馆内呼声最高的人，果然是颜即正义，对面两个妹子都不够打的，H大战队都已经有一种
要赢了的感觉，比赛没开始，气势先胜三分。
	比赛的设备大家也都很熟悉了，这几天训练用了最好的设备不是没有道理的，上台之后赛前操作都变得
驾轻就熟。
	争霸赛主办方没有给大家准备花里胡哨起ID名的机会，每个人的账号都是比赛专用账号，ID名都是
“大学名-姓名”首字母的格式命名的，倒也十分好找好认。
	大家调试完毕，经过赛事裁判同意，双方正式开始ban/pick。
	“BAN关羽。”孙正明也是HN大学的学生，这一次出任战队教练也是相当有压力的一个活，他是被
引荐加入战队的，其正式性自然没有像这帮队员们经过选拔来得受认可。而且他的段位和游戏水平也
没有比他们高，可能很多人还是有所不服的。不过作为一个资深的理论派，大数据分析高手，他也是
逐步得到战队成员的认可，还是有一定专业性在那的。
	对手一ban给了貂蝉，再ban掉关羽，也是很正常的操作。
	现在正式比赛有6个ban位，能ban的bug级英雄顿时多了。
	百里守约、梦奇、老夫子、扁鹊相继被ban。
	双方阵容也在队员和教练的商量下相继选人完毕。
	ZNLYKJ大学在蓝色方：苏烈、达摩、周瑜、孙尚香、东皇太一
	HN大学在红色方：铠、**、嬴政、花木兰、鬼谷子
	正式比赛，就要开始！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 马可波罗个人秀
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4109 
            更新时间：2018-05-14 11:54:52
        	本来形势急转而下的一方又迎来转机，复活过来的**技能也冷却好，也不是没有战力的弱鸡了。
	张飞现在扛受马可波罗的输出，江淮并没有贸然冲上前输出鬼谷子，这样打不死对面反而破坏了自己良
好的输出环境。对面不过是一个没有大招的张飞，还没有让他感到头疼。
	**和貂蝉这一波对拼是最惊险的，复活过来的**还是属于血量更差的一方，他最后险些击杀掉貂蝉
，可终究时运不济，棋差一招，再次憾负给对方。
	更气的是太乙真人，明明逮到了想溜的鬼谷子，没想到对面还留着治疗，一口及时的回血没有被太乙真
人爆死，反而是张飞一路追着输出，最后被本是跑路的鬼谷子给反杀了。
	好好的牌打成这样，对面那三人倒一个没死。
	江淮却不觉得他们输了，所有的铺垫就为了这一刻，他闪现进人堆开大，旋转跳跃，神挡杀神，佛挡杀
佛。
	记得初玩马可的时候，江淮一直觉得马可一二技能都不错，就是这个大招有点废，这个认识根深蒂固，
那时候一把比赛下来都不用大招打伤害，只有在逃跑的时候因为它可以加速才用用。后来发现，这大
招还是相当可观的，叠好攻速又是范围攻击，很射手一对一对拼时用稍显不智，但其余时间都是一把
利器。
	尤其是在这个时候，敌人残血，现在开大冲上去那就是火力四射，一顿收割了。
	貂蝉死，江淮第一个目标，也是伤害最高的那个，等之后大招打完，步两发子弹带走鬼谷子，张飞要逃
，有位移又拿到红buff的马可怎么会让你逃得掉，没多久就追死了张飞。
	“Trible Kill！”马可拿到了三杀，正式迈入人头大户，纯净苍穹这件装备也出来了，还
有余钱买了个小件搏击拳套，简直肥得不行。
	“宫本要跟我单挑了。”乔夏突然说道。
	两人在上路对峙了一会，这个宫本既然无视铠单挑王的实力，上来硬刚。
	铠有被动单人作战伤害提升加持，外加大招战力提升加持，生而就是一员猛将，论单挑从来不虚谁。
	乔夏虽然第一次用铠打排位，这一刻竟也没虚，论一打一的话，还是铠要强一点。
	乔夏没有第一时间开大招，生怕对手撤退让她放个空大，刚了一波技能之后，宫本开大，她选择在这时
候开大招。
	大招加攻击加防御，也可以用来抵消宫本大招的落地伤。这个时机选得恰到好处，铠受了第一波的伤害
，却不怎么疼，两人刀剑相搏，这时候铠的气势就要比宫本来得足多了。可能是技能的机制，那打起
人来是劈头盖脸的，哪像宫本那样一顿一顿。
	这宫本顿时有点扛不住了，对面这上单怂了这么久，这一会露出了獠牙竟是这等凶残。到底是铠这个英
雄太厉害。
	宫本撤回塔下，乔夏选择了越塔去击杀。
	宫本血不多，乔夏本以为补两下加一个终结就能带走对手，可惜最后还差了那一点伤害，宫本残喘苟活
。接下来一幕宫本学习秦王绕柱而走，绕着防御塔走，乔夏的那一下普攻不注意打在了防御塔下，错
失良机，最后弄巧成拙，被反杀在塔下。
	“气死我了！”这种自己失误实力被秀的局面是最让人生气的，简直是傻乎乎的去送人头一样，显得可
蠢。
	正当这边乔夏还在气呢，很快就有人替她报了仇。
	“这傻子在塔下回程呢。”江淮毫不客气地收下了这个人头，有时候人就是这么不机警，残血不谨慎，
留给对手破绽，怪谁？
	“可以啊，这一下舒服多了。”乔夏气也消了三分，估摸那宫本肯定也是要心态不稳了。
	江淮顺势把上一塔推了，在敌方陆续复活时，在他们野区偷了些经济，满载而归。再把自家资源吃了，
闪电匕首很快就做出来了。
	全员复活后江淮他们拿暴君，推兵线，把主动权牢牢抓在手里。
	下一波团战张飞是有大招的，从赛亚人变成超级赛亚人的差别，所以江淮他们也不敢贸然开团。
	可是打团又似乎是最好的选择，鬼谷子这英雄的变态之处就是很会抓单，就连马可波罗这种英雄，如果
不把二技能和闪现都交的话，肯定就凉凉了。
	所以现在成了拉锯战，双方都有远距离poke能力的英雄。特别是江淮，现在用马可的一技能华丽左
枪打一套，那是相当疼的，现在攻速已经起来，一技能的子弹由五颗变成九颗，伤害快要增加了一倍
，想想就知道不能同日而语了。
	江淮技能还是放得很准，确保每一发子弹的命中，就是对面张飞给人加护盾恶心了点，不然能直接让他
们撤退。
	马可自己也少了不少血，上前输出必然会将自己置于危险境地。对面有孙尚香，一滚后远距离普攻暴击
，伤害打在脆皮身上还是相当可观。
	谁能打开局面，张飞不想开团，开大开团的容错率太低了，吼声很容易被躲。鬼谷子没机会开团，对方
抱成一团他冲上去有得好受。而宫本揣着大招，大招就只有一个，那得找个好机会再释放。
	前来开团的还是只有一人，自然是天子呼来不上船，自称臣是酒中仙的**了。事实上**只是来骚扰
的，作为一个来去自如，剑法无影无形的英雄来说，我打得了你你打不了我，本身立于不败之地，自
然就艺高人胆大了。
	这样的骚扰烦不胜烦，**的伤害还是很可观的，多来这么几波那就影响战局了。**也是这么想的，
他以前也是这么玩的。
	可这一次，他回到原地后又带了一个人过来。宫本！他开大招锁定住了**。
	无怪乎宫本是**的克星，别人奈何不了你的来无影去无踪，我可是带gps导航，自备跟踪器的。
	就像萨拉热窝事件成了一战的导火索，**事件也直接爆发了团战。
	**身在偏远的野猪区，正面战场的几个人就不去管他也管不了他了，兄弟在敌后战场自求多福吧，好
歹你骗出了宫本的大招，也算是功德无量。
	铠和太乙真人正面开团，在宫本飞大的同时，他们走位就靠前了。更靠前的马可，他的血量靠主动技能
回血回复了一些，再加之前打完一波小兵现如今已经健康了。宫本一走放心大胆输出好了，就打那仗
着我肉我膨胀的张飞，一枪一枪枪枪到肉，血量以肉眼可见的速度下降着。
	是可忍张飞不可忍，开大变身，一声远古巨兽般的咆哮，声浪滚滚，摧毁眼前一切的事物。
	江淮早就知道张飞的招数，所以要想比赛打得好了解所有英雄的技能，知道他下一步的举动是非常关键
的，操作只是一方面。
	二技能漫游之枪几乎在同时向左上位移，张飞一声吼，只吼到铠和太乙两人。
	张飞开大后会吼出一条通路，在通路内他可是有百分之五十移速加成的。那就真成了奔腾的野马了。这
时候他目标还是对准了马可。
	马可附加红buff加持的减速攻击不足以抵消他的加速，更流氓的是鬼谷子在这个时候开大招全员加
速，直接由汽车变成超跑。
	为了输出最大化，搏得利益的同时代价也的确太大。
	江淮没有犹豫，王者荣耀里可没人能救得了你，不会像锤石那样扔灯笼把你拉回来。只能交闪现了，及
时交出了闪现，一下子转危为安。
	目标一跑，对方枪头对准了铠和太乙真人。两个前排要有当前排的觉悟，身受狂风暴雨的打击，也要为
输出位扛出一片天。
	铠开大冲向人群，一股强弩之末的挣扎。乔夏虽然打得不够出彩，真正要打架的时候却一点都不怂，跟
她柔柔弱弱的外表一点也不匹配。
	铠是有去无回，而我们的太乙真人前仆后继，两位前排如此勇猛，吸引了敌方火力，后面双C就欢乐了
。
	尤其是周瑜，体现出他版本强势英雄的能力，野火燎原，风助火势，火在风烧，那一套aoe伤害打得
叫欢快，感觉整个战场就没有落脚的地方了。
	铠第一个倒下，太乙真人及时为他开了大招。太乙的大招全场都放得很及时，就是二技能摸不到人，另
外的方面都可圈可点。太乙自己血量也不多了，敌方这一次机智地收了手，等三秒后他的替身傀儡时
间过了之后再输出，可惜太乙自己先挂了。
	铠复活过来，对面两个前排鬼谷子和张飞都被打得自顾不暇，他趁此机会准备搏杀孙尚香，一技能起手
外加二技能三段小突进全部命中，在丧命前把对方打成了残血。孙尚香也难逃一死，身上还有周瑜的
火焰呢，这一丝血足够被烧死了。
	鬼谷子吸收得伤害最多了，江淮把矛头对准了他。打张飞意义不大，大招状态结束那多出来的护盾也就
没了。鬼谷子成了又一个亡命之魂，马可波罗的伤害真不是盖的，他倒地化身万物了。
	张飞跑，貂蝉掩护他，最后江淮他俩放过张飞开始打貂蝉。面对这种装备的射手貂蝉没有发挥最大的优
势，她的伤害续不回损失的血量，单杀掉**的宫本来了，他也是姗姗来迟了。队友都在不利的境地
，他义愤填膺，想要力挽狂澜，可当貂蝉倒下，张飞远走，他孤身一人的时候，他才明白，自己不过
是送死的喽喽罢了。
	张飞在远处还犹豫了一会，情势不对毅然决然地继续逃跑。后方多战事，还是家里好。
	拿下团战，两个C位一路高歌，直接千里出军兵临防御塔下，守城猛将乃敌国现在唯一存世将领张飞。
张飞守不了防御塔，清兵慢对方伤害高，射手之流都是推塔好手，马可是攻速流的代表，推塔也是极
快。防御塔告破，张飞奄奄一息再度败走。
	对面最先死的孙尚香也要复活了，周瑜想要撤退。复活过来的孙尚香也是一副我要赶你们跑的样子，可
她却不知道不是在自己家里自己就厉害了，马可波罗伤害爆表，一通子弹扫射先打残了她，接下来一
个二技能普攻a出，孙尚香死亡闪现回去上香。
	此时的马可可是五大件就差一个复活甲了，打谁都死人，脆皮的话一套秒好了。
	敌方若不知差距之大那就只能自食苦果。
	江淮根本没有回家的意思，他现在9-0的数据，已然无敌于峡谷的架势。一直以来小心翼翼，只为此
刻装逼的风采。
	对面又复活过来的鬼谷子带着张飞一起来抓他，鬼谷子可以隐匿，只能看到一个影子，是无法普攻选中
的。但马可一套一技能朝前射击，恰恰可以击中他。吃了这么一套鬼谷子就半血了，伤害真的已经扛
不住了。宫本和后续复活的貂蝉管兵线去了，不清掉这些兵基地都要不保了。这让江淮放开了手脚，
第一时间没有逃跑意识的鬼谷子再度被收掉。张飞又成了张跑跑，不过皮糙肉厚的每次也都能跑得掉
，是要准备拿败方mvp了吗？
	江淮的队友们也都复活过来了，大军集结对方基地前，最后一波团战江淮再度豪取三杀，团灭对手，拿
下游戏胜利。
	“唉，我打了个0-2-7的数据。”乔夏第一次玩，果然觉得自己没有天赋异禀啊。
	“很不错了，作用都打出来了，而且不是评分最低的哦。”
	“我觉得刚刚那一把还是带闪现来的好。”乔夏说道。如果带闪现的话，她那一波塔杀也就能撤走吧。

	“这个要看阵容吧，这一把闪现的确也是个不错的选择。”是啊，带终结都没有拿到一个人头，还不如
带闪现好了。
	“其实我有两次机会都很好，一次打到防御塔了，一次差了一丝伤害让周瑜烧死了孙尚香。”乔夏顿了
顿继续说，“总体感觉，铠这个英雄真的还是挺厉害的。”
	“你想继续玩铠吗？”
	“看情况，我会多练几个英雄。”乔夏坚定了排位练英雄的心思。
	“……”这样一来江淮就要累了，你练英雄我么则是要带你上王者的，加大了副本难度了。
	“现在是星耀四五颗星了哦。”
	那就还要……好多好多胜利。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 实力碾压
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4154 
            更新时间：2018-05-25 08:13:11
        	第一局比赛打完，HN大学是用时最快的队伍。江淮不出意外拿下了个人第一个mvp。
	接下来会简单地休息五分钟，然后再开始第二局比赛。
	“打得可棒了。”队员进入休息室，柳欣玥鼓励大家。
	“接下来再接再厉。”
	一局游戏打完十几分钟，真的是相当快了，这可能也是王者荣耀赛事的一个缺点吧，看得不够过瘾，这
比赛节奏，上个厕所回来可能就打完了，真要打半个小时的局已经算上天了。所以王者荣耀玩得人多
，看比赛的人在这个庞大的基数上并没有得到很好的转换，不过比起大多数游戏，那观赛人数也是逆
了天的。
	接下来第二把乔夏就得下场了，她名义上可是替补呐，如果一直打下去刘星扬倒成替补了。
	“乔夏，第一局比赛打完感觉如何？”江淮休息时间采访美女了。
	乔夏说道：“一开始还比较特别，打着打着跟平时打游戏一样啊，感觉比平时的局还要顺。”
	“听上去你就是为大场面而生的嘛。”江淮开玩笑地说，不过乔夏的心态确实不错，这一把很多队友还
是有点紧张，为什么赢得这么顺利？估计是对面的玩家更加紧张吧，特别是那个周瑜，让人印象深刻
啊。
	“可不嘛，我可是未来的KPL新星！”乔夏一脸认真地说道。
	周围听到的人都笑了，还真是很可爱呀。不过这一把乔夏表现是不错，gank效率很高，作为节奏发
起者，能够这么快拿下比赛，她占了很大一部分功劳。像比较了解她的江淮尤其感慨，进步真的很大
，英雄池也越来越深了。
	第二局比赛很快就要开始，选手准备上场。这一把比赛刘星扬得到了上场机会，但观众显然并不乐意他
把乔夏换下去，就差喝倒彩了。
	LK大没有换人，依旧是这一帮人，对面虽然第一局被虐了，可似乎依旧对他们的阵容有信心。
	第二局ban位给了关羽、鬼谷子、百里守约、梦奇、貂蝉和**。
	选人环节，这一次江淮没有再选战士或者别的套路，老老实实地选了射手位，而一边阵容也没有选出什
么奇葩出来。
	H大此次在蓝色方，英雄阵容：花木兰、百里玄策、嬴政、虞姬、张飞。
	红色方LK大所选阵容：白起、娜可露露、武则天、孙尚香、牛魔。
	这一把对面的阵容就选得主动多了，开团的点反而比H大这边还要多，比起阵容搭配来，似乎还要更胜
H大这一边。
	这一把H大同样又选了花木兰，不过这一次是由陆扬选到的。除了辅助之外四个位置都可以视为C位，
所以刘星扬不得不选了一个大肉张飞，不然阵容就太脆了。
	选完阵容江淮也知道这一把选人他们算是被对面套路了，对方的容错率要比他们低上不少。处理这种局
需要更加小心了。
	一级总喜欢做点事情，LK大这边就是这句话的忠实践行者。
	这一次他们选择过来反红。
	王者荣耀和其他moba网游不一样，它毕竟有着手游的局限性，如果在普通模式下将红色方置于地图
右上方操作那会相当不习惯，甚至会影响很多技能施放和造成一些视野盲区，所以王者荣耀对局采取
的是镜像模式，所以的玩家都是从左下方开局的，而呈现给观众的又是原来的面貌，这样就可以兼顾
到操作性和观赏性。
	观众的视角就是现在蓝色方H大的视角，对面这一次没有倾巢出动，但除了辅助牛魔之外另外的人都来
了。
	蓝色方一开始站位依旧较开，这一次打野百里玄策在红buff处，第一时间发现对方的举动后带着上
单和中单一起去敌方野区反红，牛魔看见之后不敢阻拦。
	双方交换红buff，武则天和嬴政回到中路对线。总归是娜可露露这边稍快一步，孙尚香也提早撤退
，再呆去下浪费时间发育了。
	这一波往来互有亏赚，打野方面是红色方赚了，而下路和上单因为红色方陪着打野深入，耽搁了一点上
线的时间，有得必有失。
	娜可露露是有名的一套流，起来后爆发极高，秒脆皮比孙悟空还快，支援速度也快，因此这个点很容易
顺风超神。
	江淮感觉这娜可露露估计也是他们团队中的核心，把打野当核心建队的队伍也很多，毕竟这个位置套路
最多，上限很高。
	江淮很庆幸自己选的是虞姬，这个射手初显乏力的版本，刺客和战士都是大爷，像面对娜可露露这样的
刺客，没有一个保命技那很有可能成为提款机。
	这一把的节奏跟上一把比起来就要稍慢了。现在场上最后一个牛魔也升到4级，却还没有爆发一塔和一
血。
	江淮已经开始要小心了，因为随时都有可能从河道或者白起后方飞出一只鹰来，娜可露露时速480的
马力可是让人防不胜防啊。加上白起有一个强控，大招可以位移嘲讽，被控到配合上娜可露露张飞可
能都来不及救。
	“刘星扬，有技能了就去上前消耗，消耗完就回河道。”江淮不断重复这一点。
	陆扬抗压做得很好，塔的血线虽然不高，但自己的血量保持的还可健康。感觉中他和自己都是最有可能
被gank的，像嬴政至少还有一少闪现，除非……
	“她在中路？”江淮突然有了这个年头，马上叫百里玄策去中。
	“什么？”吴佳楠一脸懵逼，他和对面中单有来有往着呢。
	对面的妹子真的相当有妹子的作风啊，武则天又是一个女性玩家相当钟爱的英雄，她玩这个英雄比上一
把的周瑜好多了，至少在对线期就给到了不小压力。
	对面队伍心很大的一点就是双C都是妹子，像那个玩了两把孙尚香的队员也是女性，反而辅助是一个眼
镜男，这倒挺少见的。
	刚刚听到江淮的提醒，他第一反应是没明白过来。不过对面的武则天正好一个强化版的一技能法球推过
来。武则天三个技能都带控，一技能在释放两次之后就能放出强化版的，伤害双倍、射程变远而且还
带击飞，法球模型比较大，有时候放准了只能靠位移技能躲避了，也是一个相当bug的英雄，这一
千多元软妹币没有白花。
	嬴政不是第一次中对面的强化一技能，对线时也就这个技能能够打中他，这一次他没意识到有什么特别
的，所以又中招了，吃了控制。
	控加控，击飞结束，地上出现了一个法阵，这是武则天的大招，全图流技能，坐在家里都能打伤害收人
头，懒癌患者的必杀技。
	武则天的大招是伤害加晕眩的性质，如果嬴政没有被之前一技能控到他还是能躲的。现在嘛，老老实实
接招吧。
	嬴政被晕眩，其实这之前就有一个身影冒了出来，是化身飞鹰的娜可露露。她像一个死神一样出现在吴
佳楠的视野，那一刹那他终于恍然大悟，可是为时已晚。死神向嬴政扑来，娜可露露大招一砸，一技
能飞鹰攻击接普攻再用二技能收尾，整个击杀嬴政的过程行云流水，但在她击杀嬴政之前，百里玄策
也来了。
	百里玄策一刻也没停歇，才在嬴政死亡之前赶到战场的。
	千里奔波，只为见你死前一面。真实情况当然不是这样的，舞动钩镰加速移动的玄策就像一个套马的牛
仔。而嬴政可不是直到死都动弹不得，他还是按出了闪现的，这才有了娜可露露二技能位移的收尾。

	嬴政的闪现还是吊了娜可露露一程，她不自觉的抗了一下塔，然后便中了玄策的钩镰，马套住了。
	玄策的二技能梦魇钩索捆绑住敌人后，只要按出二段，就能把对手甩向身后。娜可露露被玄策甩进防御
塔更深的位置，甩向了深渊。
	娜可露露的挣扎和武则天徒劳的技能都挽回不了最后的结果，玄策的及时赶到为嬴政报了仇。
	江淮内心微微松了一口气，还好，不算太亏。
	在娜可露露出现的那一刻就是痛打白起的那一刻。白起没有把中路那边发生的事联想到虞姬的战意。直
到他被虞姬一路追着a到了塔后，该吃的技能都吃了，之前还好好的，突然间就这么凶残了，白起表
示还没有适应。
	虞姬和张飞率先拿下了下一塔，血线不是十分健康的白起根本无力抵挡对方的攻势，事实上塔还有一小
块血的时候他就撤了，可能他觉得，只要人还在，就有希望。
	孙尚香和牛魔何尝不想拿下一塔，结果他们这边就出状况了。场上之前各死一个人，一边是中单，一边
是打野。
	而孙尚香和牛魔没有意识到这个问题的所在，直到花木兰冲锋，玄策出现。
	我家打野呢？不，我家中单呢？
	中单武则天很敬业地推了中路线，她表示自己相当本分，而且自己一代女皇，跑步不是强项啊。
	当拥有六个主动技能的花木兰和杀完人启动加速buff往这边赶杀过来的刺客玄策，每一个都够孙尚
香吃一壶了。结果她第一时间还被花木兰叠满五层被动后触发1.5秒沉默，这就相当致命了，没有
技能可使怎么跑。花木兰则用重剑二技能把孙尚香往回推，玄策第一时间被牛魔击飞略微阻碍了一下
，但这不影响他后续的进场。玄策用“狗链”把孙尚香拴住，在她交闪现逃跑时立马往回一拉，虽然
没有进塔，但也已经凶多吉少。
	一番蹂躏后玄策再度拿下了人头，牛魔一心想救孙尚香。可能在现实生活里也是这样的护花使者，好歹
对面adc确实是一个妹子，这应该大大激发了他的保护欲，又是治疗加血又是开大，可这只是延缓
了一下死亡的进度，接下来轮到他有危险了。
	面对站位较深，离自家防御塔比较远的牛魔，花木兰和玄策自然不想放过这头牛肉。玄策是有命的人头
收割机，他击杀完毕是有移动速度加成的，想跑，凭这两条腿走路的老牛，那是肯定不现实的。
	特别牛魔自己又把技能全交完之后，一时间冷却又没好，待宰的老牛，血厚的话只要多砍几下就行。
	牛魔的人头也被玄策拿到，开局三人头，都说娜可露露顺风超神，他又何尝不是呢？
	蓝色方的节奏一下子起来了，平平安安两三分钟，一下子差距又出现了。对面下路二人组的死亡影响也
是巨大的，这就导致上路线被蓝色方反推了一波。
	江淮带着小弟来中路施加压力，像武则天这样没有位移移动缓慢的英雄最怕的就是刺客。现在玄策不在
，不好意思，射手型刺客虞姬来了，虞姬二技能加速被动平a开大招接一技能这一套打在脆皮身上是
相当痛的，如果后期起来了，秒了这武则天未尝不可。不过武则天相当谨慎，虽然没有第一时间交闪
现躲过大招，却躲了一技能的伤害，颇有一分无头苍蝇的赶脚。
	这就是对面死人，或者被打回家带来的一系列连锁反应。H大战队挺喜欢打连环棒的，一棒接一棒，对
面本来好好的队伍，现在又有几分被打傻了，要被牵着鼻子走了。
	娜可露露和白起都赶来中路，但是武则天血量不佳。嬴政复活后也到了中路，逮到一个机会开大扫射，
打头阵的飞剑击中了武则天，这一下对方不得不回家了。
	借着嬴政的大招江淮有一下就去a中塔一下，不断地磨血。对面永远在少人，下路二人组复活了，却必
须要有一个人去管上路，最后牛魔去了下，好歹孙尚香手长一些。
	花木兰和玄策打完暴君后花木兰直接画家，玄策继续回野区刷，他的吸血刀就要出来了，从此爱上不回
家的感觉。毕竟像武则天那样回一次家就延误了一次战机，对面不知道又可以做多少事。除非你们阵
容里有大乔这样的直通车在。
	双方的差距渐渐被拉大，这恐怕真的就是实力差距，对面选了一套开团强势的阵容，却没有制造机会打
出优势，别看人头比只是1:3，当红色中一塔也被虞姬推掉之后，对方三路一塔全部告破，而蓝色
方却是一塔未失。
	这带来的另一个坏处是，娜可露露的野区也开始被蓝色方侵蚀，己方的资源一点一点被掠夺，再这么下
午，就跟慢性死亡一样，红色方必须制造机会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 第一轮征选
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4182 
            更新时间：2018-05-15 09:13:21
        	“…朱振宇…乔夏…”
	“哇，女神竟然也来了。”陆扬一脸意外地说。如果他没有记错乔夏的段位应该离王者还是有一点距离
的，没想到这么快也到了王者。
	一旁的江淮微微一笑，这可不就是他的功劳嘛，把把carry，终于在周四晚上成功带乔夏打到王者
。三个晚上带上王者，还是让他很满意自己的水准的。
	不过乔夏的游戏天赋也让他刮目相看，一开始算是练英雄，不过到后面完全可以独挡一面了，现在她这
个王者段位，他觉得没有一点水分，完全没有问题。
	“江淮。学长。”刚刚提到了乔夏她就过来打招呼了，若说上一次天黑江淮还有点看不真切的话，这一
次见到乔夏，却是再清楚不过。她今天披了一件粉白色的夹克外套，配了一条嫩蓝的牛仔长裤，映衬
出雪白的肌肤，光彩夺目，走到哪都是人群中的焦点。
	江淮微微一笑，却听陆扬诧异地道：“啊？你们认识？”
	江淮说道：“是啊，机缘巧合。”又向乔夏说道：“今天你要加油了，是134选5哦。”
	乔夏点头，现场人头攒动，声势不小。
	今天是高校争霸赛出征队员报名截止后选拔的日子，这一次报名人数总共有134人，人数很多，怎么
快速有效的选拔也是一个问题。
	何华有点后悔，当初应该直截了当地提高门槛到王者十星，这样筛选起来又要容易很多。
	江淮他们又看到一个熟人，宣传部部长柳欣玥竟然也在选手名单里，记得她也是星耀很久了，这几天也
上了王者。不少社团里本没有到王者的人都出现在了选手名单，刚来都是刚刚渡劫成功。
	一下子就有一种王者满地走的感觉，跟玄幻小说里前期大能一两个，后期大能满天飞一种感觉。
	“这怕是进入了大王者时代。”陆扬如是总结说。
	选拔赛的规则也谈不上公平，王者三十星以上总共27人，这些人直接晋级下一轮。陆扬和江淮都符合
标准，江淮带乔夏上分的同时自己也达到了这个标准。三十颗星，不多不少正好。身为社团成员还是
知道了这个内幕，索性多打了几把达到三十星。
	其余107人进行五对五对战，胜者组晋级kda最高的两人，败者组晋级mvp一人。由于轮空了7
人，所有选出这里面段位最高的7人直接晋级。剩余100人由电脑随机生成对战小组。
	这么一个大浪淘沙的规则其实也不是绝对公平，比如说人总有擅长的位置，运气不好几个玩射手的扎堆
了那就倒霉了，还有拿kda为选拔标准本身也不是绝对公正，这个版本C位拿高kda的概率要比
前排大一些，毕竟前排容易死，而C位打不过还可以溜，卖队友。
	不管如何，这也是一个比较好的方案了，本来就不存在绝对的公平，公平都是相对的。
	乔夏抽到了7号，那就跟抽到6-10号的其余人员一组了。
	已经率先晋级的34位大佬相对就轻松多了，他们可以找把椅子坐下来选择一场比赛悠闲地观看就成了
。
	江淮和陆扬就是这么做的，这一次电竞社征借的是学校体育馆，那是相当得宽敞，容下区区几百个人不
是问题。相关设备在几天里都由电竞社成员布置妥当了，十块液晶大屏供大家实时观战，绝对不会有
看不到比赛的缺憾。
	“走，去看乔夏的比赛。”陆扬对江淮说。他还想问一问两人之间的故事呢。
	江淮答应，这也是他想看的。
	为了维持现场次序，除了参赛选手和电竞社社员其他人今天是不允**馆的，要看比赛可以，电竞社活
动赞助商里也有直播平台的，这次比赛不仅有专业的录制，还在国内比较大的平台神农直播上有十个
房间，对应这十场选拔。
	社长何华的确很会搞东西，一开始听到这些消息江淮他们还是比较惊讶的，一场选拔赛就搞得如此正规
了，到时候的争霸赛又会是什么样的规模？
	乔夏那一组的对决吸引的关注还是颇高的，或者是说乔夏吸引的关注还是很高的。已经有人开始打听这
位美女的资料了。参赛者大部分都是男生，女生比例很低，像乔夏和柳欣玥这样的美女，自然到哪都
吸引眼球。譬如我们的工作人员杨冰就一直盯着柳欣玥不放。
	比赛相应开始，乔夏那一组就她一个女生，又是外貌出众，自然受到了照顾。乔夏如愿拿到了最擅长的
中单位置，她选了软妹币玩家的最爱，没有一千块钱拿不下的武则天。
	一开始武则天也是稀缺货，很难见到几个人玩的，后来官方活动搞得多，充钱的也越来越多，这武则天
也不那么稀奇了。不过作为三个主动技能都有控的中单法师，兼具射程支援和全屏全范围大招，已经
是相当强力了。
	江淮见识过乔夏的武则天，还是相当不错的。这英雄也很适合女生玩，操作难度并不复杂，设计得相对
有针对性，女的更能花钱嘛。
	比赛开始，在液晶屏幕上呈现的是全局视角。江淮刚刚看过这一组资料，段位最高的是对面的打野，I
D荒野之城，段位显示是王者二十六星。王者段位的差距其实是非常大的，别看都被称为王者，一颗
星和二十六星之间可是差了二十五颗星，整个星耀段位就二十五星，差不多相当一个大段了，你说差
距大不大？
	最高段位者在对面可不是一个好消息，段位不能反映一个人的真实实力。就像江淮，这个赛季也就王者
三十星，可之前赛季他可是全服前一百的荣耀王者，最高荣誉加身的人，新赛季打得少了也就没上去
。一个玩家的真实实力还是要看胜率、kda以及mvp率等方面看出来，不过段位仍旧算是一个重
要的体现。就像职场上一个人的工资不一定和能力吻合，但一个人的价值有时候还是能从工资里体现
出来。道理都是一样的。
	这荒漠之城玩得是打野达摩，神似盲僧的一个英雄，打人却不靠脚了，只用拳头打。
	达摩也是一个在高端玩家手里上限很高的英雄，可上单可打野，大招团控技能，神级达摩大五人的话可
以改变比赛走势。
	打野是个关键的位置，也是一个套路最多想象空间最大的位置，打野线路可以有许多条，水平低的打野
带蹦三路，游戏就可以gg了。高手带妹子除了玩下路双人组，玩打野也是个好选择，节奏发动机，
改变比赛进程最明显的位置。
	这个荒漠之城红buff开局，乔夏一方的打野是赵云，枪出如龙，七进七出的常山英雄***，选择
了蓝buff开局。
	对面adc是马可，此时他出现在上路一个人对付吕布，辅助孙膑跑去下路帮上单花木兰去了。
	“马可完全有能力一个人打得吕布生活不能自理啊。”陆扬分析说。吕布的确奈何不了马可，对方太灵
活了，他有延迟的技能根本伤不了对方。
	“这达摩想搞事情。”江淮却是盯着达摩，这达摩收完上半区野怪到达三级之后，赶往的方向是赵云的
红区。
	“很强势很强势。”陆扬也注意到了，达摩vs赵云，会是谁赢呢。
	答案马上就揭晓了。
	收掉野猪之后的赵云正在打红buff，孜孜不倦认认真真，打到就差一个惩戒完事的时候，达摩蹿了
出来惩戒掉了他的成果。
	在上帝视角的观众看得更加清楚，达摩先去野猪区看了一眼，发现空空如也之后猜到对面在打红，绕草
而走，卡住时间点，一把抢掉对手的红。
	野怪也偷了，人还要揍一顿。达摩一顿乱拳打向赵云。赵云也是一顿乱枪捅过来。两人交手，打着打着
发现双**是路数都比较相似，乱枪对乱拳，一技能都是向前攻击。看起来一样，只不过一个用拳头
一个用枪。到底是谁偷师了谁已经不重要，现在是两人搏命的关键时刻。赵云打不过达摩，一来英雄
机制和属性差距，二来达摩可是有红buff的，这可是前期单挑的利器。而赵云只是挂了个蓝bu
ff，别看只是颜色差别，这时候的作用也是天壤之别。赵云打不过想跑，却又被减速着，最终没能
逃脱，被达摩拿到一血。
	后续撤退时孙膑来下路的优势就体现出来了，在他的二技能加速的掩护下达摩安全撤离。拿掉人头，从
容撤退。
	“这达摩一定配了输出铭文。”达摩的伤害看在江淮他们眼里，伤害比常理来得高了一些，估计就是铭
文的问题。
	“这达摩很凶残。”
	接下来这达摩收完自家蓝buff半区后直接去下路。下路adc和辅助是虞姬和东皇太一，在双方对
拼的时候达摩绕后大中两人撞墙击晕。先配合孙膑和花木兰收掉虞姬，最后东皇也没能逃过此劫，双
双毙命。
	双方打野的节奏完全断档了，达摩七级的时候赵云刚刚五级，这种差距体现在比赛中就是碾压之势。
	乔夏不敢过份压线了，中路的对手是诸葛亮，她应对起来压力也不大。可打野一起来威胁上路，她都不
敢过份压制，只能远处清兵。
	可有时候不是谨慎就能安全的。达摩从自家野区方向冒出头来，武则天的站位本来就比较靠后的，可达
摩这架势是要强杀了。人的名树的影，乔夏赶忙后退，好在她还有一个二技能击退技能，如果被达摩
近身大中墙体那就彻底凉了。
	虽然对方gank不成，但主动权牢牢抓在对面手中。当赵云再一次在野区被达摩击杀之后，赵云就已
经差不多废了。野区被打崩，毫无作为可言。
	上路也对拼起来，吕布跳大击中了马可，他在上路过得很憋屈，终于忍不住打一波了。
	马可自身也脆，吕布的伤害还是相当可观的，不过对方在闪现之后拖延了一点时间，这时达摩杀完赵云
之后也来到上路，毫无悬念，吕布难逃一死。对面马可本以为安全了，却不想脚下生出一个法阵，是
武则天的大招，他来不及躲过，残血状态下也被收掉了。
	乔夏一方到现在才拿到一个人头，而达摩一个人就拿了五个。
	上路没人防守，一塔告破。
	之后下路倒打回一点优势，东皇太一大招吸住花木兰，由高爆发的虞姬配合着收下这个人头。
	虞姬他们趁此良机推塔。回家补给好后的达摩又来了，目标对准虞姬，大招拍墙接二段，二技能乱拳输
出再接一技能追击逃跑的猎物，一套打完收掉虞姬。攻势又被延缓了。
	哪里起势就在哪里把你掐灭，这达摩总是出现得恰到好处。
	“感觉比赛结果已经明了了。”
	“就看团战会怎么样？”
	乔夏一方这阵容打团有打个团控，武则天和吕布，总体还是有机会的。
	但是疲于兵线，很长一段时间乔夏他们都没有机会5vs5，待到外塔全部拔完，有机会要打团的时候
，又跟对手有了不小的装备差距。
	正常比赛就爆发了一次真正意义上的五打五，对方上高地那一波反正也已经退无可退了。
	达摩还是先手开团的那一个，这时候他已经出了肉装。一把大到吕布赵云和东皇三个人，苦大仇深的东
皇直接选择吸达摩。对手后续输出也跟上，而武则天后期打团bug级的团控大招也释放，晕住五人
，吕布跳大，达摩被集火，撑了一会扛不住倒下了。可他还有复活甲，乔夏他们团开的很好，牺牲了
一个吕布，打出了对面三个复活甲。到底是装备差距，后续对方爬起来还是撑不住，队友一一阵亡，
武则天和虞姬死守最后的基地，却也难挡千军万马来相见。
	“输了。”陆扬还是遗憾的见证了这一刻。
	江淮则是在想乔夏的数据了，乔夏这一把其实打得很不错，死得少人头也有好几个，唯一的竞争对手就
是东皇了。
	这东皇打得也不错，让人有这一把他打辅助都可惜了的感觉。
	谁低谁高，谁能晋级下一轮？
	乔夏会晋级失败吗？内心抱着这样的疑问，直到显示屏揭晓的那一刻。
	武则天KDA9.8，东皇太一KDA9.3。险之又险，乔夏还是成功成了败方mvp，拿到了下一
轮比赛的资格。
	真是不容易，就差那么一点，乔夏就失去了晋级赛资格。离想要参加争霸赛，不知道还要多少路要走。

	接下来，也快要轮到江淮他们表演了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 四保一阵容
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4060 
            更新时间：2018-05-25 15:14:02
        	野区红buff空，野猪空，赤鸟空，这是强盗留下的空气，有些人面对强盗会屈服，但能登上这个比
赛台的人显然不是这样，他们只有愤怒。
	红色方知道自己必须打赢一波漂亮的团战，这个时间点也很好，每个人身上技能俱全，一时的退让换来
了现在的整装待发。
	江淮也知道，对面其实有三个团战利器，最要小心的应该就是白起以及武则天。他本人并不怕牛魔，这
个英雄速率也不快，这个老年回放英雄对他而言有的是办法应付。而白起不一样，他的大招更快，而
且是团控，一个控大到三人就不好打了。打团更牛逼的要属武则天了，她的大招在打团时简直就是神
技，队友离得近的话一片**大海，根本没有地方下脚的。同时她那强化一技能的控制和伤害也不是
闹着玩的。
	团战打不得，要打先把武则天给秒了才有把握。
	好歹现在都是战队语音，有什么想法随时可以交流。之前也提到过，江淮事实上成为了战队核心一样，
大伙都明白，只是心照不宣罢了。也因此，江淮也算这个队伍的指挥之一，他属于对线期结束后的指
挥，对线期的话打野和辅助的话语权会去更多一点。
	江淮的想法很好地灌输给了每一个队友，其实要秒武则天也不难，特别是对于他们这种多人拥有秒人能
力的。现在还是他们牵着对面鼻子走呢，对手在找机会，他们又何尝不是。
	武则天整体走位还是比较保守，她也知道，能对付自己的人很多，所以坚决不探草，坚决不一个人走。

	但是没有绝对安全的地方，现在这个时间点牛魔守护着孙尚香，白起呢就像是武则天的辅助。寸步不离
，忘了他背景故事里真正的主人是在对面呢。
	不过白起的守护的确比老牛看上去更靠谱，也主要是因为武则天自身也有控制。
	幸亏老祖先们告诉我们一条计策，叫做围魏救赵。计策很多人都明白，大多数时候却没想到要用，也是
，都是心思单纯的良人，哪会整天整这些算计。
	江淮要当一回坏人了，花木兰带着中辅两位兄弟去中路袭击孙尚香去了，双方交火，果然成功吸引了对
手火力。白起开始前往支援，武则天补了最后一下兵，加上她跑得慢一点，落在了后面。
	江淮带着全场最肥的大杀器玄策迅速出击，在他们的计划里，武则天是随时有可能开大的，动作慢了他
们也就暴露在视野里失去良机。
	果然不出所料，没多久武则天开了大招。地上升起法阵，移动中的两人直接走过了，这也是武则天大招
的缺点，有一个延迟施放的时间，及时移动，就能走出法阵。
	当武则天开大看到地图上的虞姬和玄策，其实她的屏幕上就已经出现了这两个人。
	女孩子不经吓，感觉武则天反应上也是一滞，江淮借此良机直接开大，普攻什么的都不来了，就怕被她
跑了。
	果然武则天随后交闪，中了大招被减速到之后，马上就被追上了。她还有一个二技能，又击退了第一个
靠近的玄策。虞姬没有吃空，她a到了武则天靠着红buff继续减速。这个时候武则天又一个控制
，连续两次技能施放之后可以放出加强版的一技能，虞姬被击中，这时候后面的玄策秀了一波手速，
他用一技能位移躲过了这一个控制，并后续用钩镰锁住了武则天，往后一甩，这波抓人总算要成了。
	白起赶回来都慢了一步，一切都发生在电光火石之间，武则天被杀，赶来的白起反而成了要逃跑的那一
个。
	杀死武则天之后江淮和蒋经迟也不打算去追了，两人果然去打主宰。
	从下路赶到左上方河道稍微花了一点时间，不过武则天还没有复活呢，完全有机会打主宰。
	打主宰靠这两人就足够了，两人都有吸血刀，不用担心被打主宰打残。其他三人一开始虚晃一枪吸引了
对手过来之后，现在继续在中路吸引注意力。
	“把他们引过来。”江淮突然有了这个想法，大家状态都很好，特别是张飞还有大招在手，完全可以借
着打主宰把对手引过来趁机团灭对手。
	其实对面也很快发现了有人在打主宰。拉锯战来到了主宰坑附近。主宰的血量不多了，估计对面打野也
在附近了，一时没找到她的具体位置，无法驱退她，这时候就是玄策和娜可露露拼惩戒的时候了。
	江淮对蒋经迟惩戒的水平相当有自信，选拔赛最后一轮时他的**连续抢野的事迹就让他印象深刻，后
来的训练赛中一再证明了蒋经迟抢野的水准，绝对是运用惩戒的高手。
	其他三人在第一时间很好地控制住了红色方其余三人，防止他们多余的伤害干扰到打野惩戒的效果。主
宰在快要被了解的那一刻，娜可露露果然大招形态砸进龙坑。
	江淮没有管主宰的归属，他的精力放在娜可露露身上，他的目标就是不能让她活着离开主宰坑。
	万幸，主宰被江淮他们拿到了。蒋经迟再一次证明自己惩戒达人的实力。被打残的娜可露露准备逃跑，
却被他在拼惩戒中战胜他的对手玄策一记钩镰捆住，被捆的老鹰，再也不属于天空。玄策很开心地抢
掉了这一个人头。
	同一时间，团战全面爆发，花木兰担起了开团重任，但他第一时间被白起大招控制住。白起没有选择大
后排，感觉去大后排孙尚香也没有空间输出了，只能保队友了。
	张飞及时给花木兰护盾，然后开大变身，一声怒吼控住两前排。嬴政表示很喜欢在这种狭窄的地形中作
战，因为那时他的大招更难被躲掉。
	55把飞剑一个劲儿地往白起身上刺，这一对君臣都是往死里干架。
	等到虞姬和绕后插入战场的玄策赶到，这一把团战真的没有任何悬念。
	对手前排的两人抵挡不住火力，自家输出也自身难保，被玄策招呼着呢。
	武则天已经复活，可她的队友们全员团灭。
	情势风云突变，蓝色方全员存活，直接拔中二塔，下高地，武则天一个人守着兵线，对面三突脸直接越
塔再度将她击杀，军队临城，红色方已经无人可守，只能眼睁睁地再次吞下败果。
	这一次mvp给到了杀崩全场的百里玄策，一开始还有所焦灼，但到了后面很快LK大这边就招架不住
了，所用时间跟上一把相差不多。
	赛后有一个握手环节，谨遵运动家风范执行。对面两个妹子都相当沮丧，勉强和江淮他们握了手。不过
最后对方那辅助，一开始都没有搭理第一个来的刘星扬，直到最后才意识到什么和陆扬握了手。
	一个在不少人看来可有可无的环节，可能年轻人天生就反感这一种他们眼中的“走过场”，可这样的行
为毕竟有失风范，还是引来场内外不少人议论纷纷。譬如在直播平台上，两个学校学生和粉丝已经开
始掐架了。
	不管如何，H大都是场上用时最快取得三分的队伍，这个没有多大意义的第一还是一定程度上鼓舞了他
们。
	不过在他们有工夫观看另外两场的比赛时才发现，都快要结束了。ZN和CL都是胜过一局，第二局也
是领先的一方。CL这一把的对手是CJ，场上人头比竟然夸张的来到了28:7，CL一方绝对的
优势，对面打得让人很绝望啊，可未免有些拖沓，按道理这种优势局可以尽快拿下的，或许是CL战
队打得很稳健吧。
	另一边ZN对N大就要激烈一些，ZN小占上风，不过他们队伍中单高渐离已经拿到了17个人头，冠
绝全场，每一次打团吃亏的总是N大。
	“那个高渐离就是陈星洛吧。”陆扬对这个人还是有印象。
	“确实很厉害啊。”刘星扬不由赞叹道。
	这两把比赛都已经失去了悬念，可能喝一杯水的工夫胜者就要决出来了。
	江淮看了眼他们下一个对手，就是场上被CL打得毫无还手之力的CJ学院，这支队伍也有一个女生，
他们的上单，从柳欣玥给他们的数据上来看这人玩得是抗压型上单，倒是这两把里队伍里发挥算不错
的。
	CJ学院的核心也是射手/边路，第一局打了38%的输出占比，这个权重不可谓不大啊。
	第一轮所有比赛结束，呈现出一个一边倒的局面，三组结果都是一个2:0，下一轮中就有两支全取三
分的队伍直面了，ZN对阵CL，而江淮他们的对手看起来仍然不强，是CJ学院战队。
	队员们做了一些放松和调节情绪，像目前的比赛强度累是还不累的，但也别小看了这一天的赛程，很多
人觉得自己打游戏能打一天，轻轻松松的。但打完之后多少会有点疲惫，而打比赛这种强度远远比你
在家里按键盘来得大，有些人光站在这个比赛区域里，就汗流浃背，一阵虚寒了。
	第二轮比赛正式开始，这一局上场的仍旧是刘星扬。赛前经过一些调试确认，符文搭配和操作系统设置
之后，裁判确认全员准备完毕，正式进入选人禁用环节。
	这一把的ban人上总体与之前比赛大同小异，但接下来的阵容选择还是大大得出人意料。
	H大蓝色方阵容：刘邦、达摩、钟馗、黄忠、东皇。
	CJ学院红色方阵容：吕布、阿珂、诸葛亮、马可波罗、太乙真人。
	H大阵容很明显是一个四保一阵容，他们在最后两手选出钟馗和黄忠之后才让对手恍然大悟，好在上单
位选的是吕布，黄忠的克星，选人环节的一大收获。不过钟馗这一手还是让对面懵逼了。
	黄忠这个英雄不知道被多少人诟病，跟撸啊撸的亚索一样，严重影响游戏体验的一个英雄。不过前者是
因为人气火，管你阵容合不合理我就要玩亚索，后者是因为太能拖了，劣势局总能多拖个几分钟，本
来早早就应该结束的局，变成了难啃的骨头，本身操作性又不高，烦都烦死。
	至于钟馗更是很少出现在职业比赛赛场，其实这个英雄在rank局内也是一个鬼见愁级别的英雄，不
知道多少好汉亡于他的钩子之下，钩得准就是爸爸，钩不准就是傻儿子，容错率比较低。而用钟馗打
中单，特别是面对诸葛亮这样的英雄，前期一定是十分吃力的。
	总体来讲H大的阵容并不被人看好。直到一级团……
	这一群大学生们都很喜欢打一级团呐，这一次是H大这边主动出去，有钟馗在，不钩一个过来玩玩怎么
能开心呢。
	压力都在吴佳楠这边，一级团能不能成就看他钩的准不准。这一次他不负众望，逮到了一只野生的太乙
真人。
	太乙真人后面自然有人，可他第一时间掉入虎口。对面一阵狂k，刘邦的护盾爆开再度晕眩，不过伤害
还是不够，太乙真人直接交闪现，没有第一时间被秒掉。
	但后续伤害也早已经准备好，达摩一技能冲刺出拳，击飞太乙真人继续补上控制，黄忠的一技能也是一
个加移速加攻击的技能，追上太乙真人把他点死。
	对方后续队友也赶来了，但是他们人数上不占优势，并没有继续纠缠的意思。蓝色方状态很好，趁势拿
了对面的蓝buff。
	黄忠和东皇对线吕布，在前期还是很好打的。江淮把一二技能运用的很好，二技能扔陷阱，减速对手并
给自己加护盾，一技能给自己加速，灵活运用了这两个技能之后，就可以无伤风筝吕布了。
	黄忠克星，至少在这个等级上，是不存在的。
	蓝色方上路刘邦本来就是抗压型上单，他的血量要比吕布好得多了。中路钟馗就比较难受，这对线期清
兵清不过诸葛亮，手又比他短，只能被压着打。
	都到四级之后达摩比较注意中上两条线，下路组合他比较放心，只要中单和辅助不在地图上消失，凭借
刘邦的大招，可以迅速形成三打二的局面，想要拿下路开刀，那自己提头来见！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 连战连捷
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4065 
            更新时间：2018-05-26 08:05:29
        	下路吕布真的很难受，他已经不能很好的守塔了，对面黄忠开大之后架起了炮台，那射程范围只要他敢
来清兵，就免不了被打，他不来，黄忠就a塔，总有一个靶子要遭罪的。
	以往有了大招之后就可以跟黄忠硬刚一波了，但现在对面有刘邦在，光靠他和打野还真打不过。叫来了
中单兄弟，对面却第一时间撤了。而中路钟馗在出了法术装之后清兵效率也有所提高，诸葛亮疲于奔
命也不是一个事情。
	诸葛亮又一波无功而返，对面就像一个联动体，总能第一时间作出最及时的调整。对方兵线已经进入他
的领地中一塔内，看着塔的血线被磨心中暗暗焦急，这一次也不绕大圈子了，每次绕路都要花费不少
时间。
	诸葛亮还是比较谨慎的，选了一条相对近也比较安全的路线回中路。他从蓝buff圈内一个二技能位
移过墙，准备从塔后过去。
	可危险总是不期而至，他一直提防的钩子从草丛中飞出来，在他来不及反应的瞬间把他钩了过去，草丛
里不只一个长安城管，还有一个和尚，达摩大招接上，诸葛亮撞墙被击晕，钟馗大招也同一时间开吸
，两人配合天衣无缝，一连串控制链致使诸葛亮闪现都没按出，直接被干掉。
	诸葛亮一死，阿珂独木难支，中下两条路都受到了威胁，她只好先去管中路。对方辅助太乙真人也在过
来支援的路上，最后总算缓解了中路压力。
	下路直接不保，吕布都被打出了大招，他的第一个大招是用来跑路的，纵身一跃，离开下路一塔这个水
深火热的地方。一塔直接告破。
	接下来拿暴君，拿资源，有东皇的贴身保护，刘邦随时准备着的大招远程保护，黄忠可以横着走了。
	资源全部向黄忠一个人倾斜，这也让他的装备在最快时间内成型。
	而钟馗熬过了前期对线的艰难期，终于不用被困守在中路，可以找机会钩人，钩了几次没找着机会之后
，又一把钩到了诸葛亮。诸葛亮再怎么跳总归会有失手的时候，幸好这会交出了闪现，保住了性命。

	但之后野区的一波交手中，阿珂被黄忠率先攻击，她一见情况不妙开大逃跑，可没和吕布沟通好，吕布
开大跳进人群，一落地便被钟馗钩子钩走，根本不能对黄忠造成任何威胁。钟馗和达摩的联动控制链
再度显威，吕布像皮球一样被拍来拍去，直接被黄忠拿到了人头。
	黄忠的普通形态也是枪枪暴击，追着再度进场的阿珂打，这个时候东皇的大招吸住了阿珂，敌我双方的
伤害全都加持在他俩身上，阿珂只有一死，东皇还有一个闪，躲过了诸葛亮的大招，adc为辅助挡
了这个伤害。
	野区遭遇战以蓝色方的胜利而告终，在正面战场，黄忠无解的炮台又成了推塔的利器，被对手建立优势
的红色方开始有点力不从心，他们的矛似乎已经击不穿四保一的盾了。
	蓝色方推掉中路外塔之后的那波团战很能说明问题，太乙真人配合阿珂进场，吕布跳大对准开大招a中
二塔的黄忠，又是一个落地被钩，钟馗让他挥舞的一戟挥在了空气上，这钩子不要太准，对着你落地
的位置来一个钩，百分百命中啊。吕布被完克了。
	钟馗现在装备起来，已经能硬刚战士了，一钩一拍再加大招对准方向全部吸满，吕布不断被吸扯，钟馗
身上的护盾也越来越厚，等下一波技能好，他就能单杀吕布了。
	另外进场的一辅助一刺客都被达摩一把拍晕在墙上，黄忠这个时候对准离炮台最近的两人输出，东皇在
前面限制两c位的火力，刘邦开大招为他抵挡溅射到的伤害。
	黄忠表示自己真的不是怕谁，层层保护下他只管疯狂输出好了。
	吕布第一个死，功劳主要在钟馗，基本都是他打的伤害。太乙真人和阿珂被打残后太乙开了大招，江淮
第一时间注意到这个细节接除炮台形态调转枪头指向马可波罗和诸葛亮。
	东皇待命已久，这时候一个闪现大控住马可波罗，黄忠上前三枪带走，诸葛亮落荒而逃，另外两个复活
期限过了的小朋友也逃不了死神来了的命运。
	0换4，跑了一个诸葛亮，蓝色方大获全胜。
	现在这阵容已经成了优势了，黄忠的伤害越来越高，没有什么肉不肉的能够扛得住，何况他有层层保护
呢。
	红色方越打越无力，完全已经看不到胜利的希望，对手拿了这么一个阵容把他们打成这样也是相当让人
崩溃的。
	眼看他拿主宰，眼看他上高地，眼看自家兄弟死得死伤得伤，这就是后来CJ学院的比赛过程，基地被
攻破的那一刻，他们竟然有一种终于结束了的庆幸，这比赛太磨人了，如果是rank都要投降了。

	江淮拿到mvp，四保一之下，那他这个“一”铁定要起飞呀，他起不来比赛也没法赢。
	第二局换上了乔夏，孙正明教练还是尽量让两人都有出场的机会，乔夏上场欢呼声果然大得多了，再一
次证明了这是一个看脸的社会。
	乔夏从表现上来看可不是光凭颜值吃饭的，这一次争霸赛上场比赛的选手中总共也就四个女生，另外三
人都是主力呢，表现上来说倒是乔夏打得最不错了。当然到现在为止她也就打了一把，样本参考性低
了点。
	这一把H大没有再整出一套奇葩阵容，若总是出其不意那就不要奇阵了，套路是要有的，最关键的还是
常规阵容强势。
	对面的射手作为队伍核心，在一局中毫无建树，前期推塔速度不够快，打团是又没有拿下人头，白瞎了
马可波罗这个英雄。
	所以江淮在第二局选了马可，颇有一番教你做人的味道。当然，马可波罗一直是江淮很擅长也很喜欢的
一个英雄，他更喜欢这种有位移的adc，有逃命和秀的空间。
	H大的队员越打越自信，已经没有一开始的畏手畏脚了，想拿的英雄也敢拿，此消彼长，CJ学院这边
今天已经连败三局，本来志得满满的士气也弱了一大截，在这种情况下，双方的第二局正式开始。
	乔夏拿到了曾经令大家印象深刻的墨子，看来上一次不错的表现也给了她信心。
	马可波罗一大特点就是不吃辅助，自保能力很强。对面上单选了大抗压英雄白起。
	江淮知道对面上单是一个妹子，他总觉得妹子玩坦克有一点维和，也十分少见。
	看着白起的游戏模型凶神恶煞的，而操作他的却是一个萌妹子，这的确存在一种反差。
	江淮可不会怜香惜玉，他以前看过一个视频，“狮子狗抓哭女发条”，那个视频热极一时，狮子狗发挥
了他单身狗的本能，不断击杀发条，彻底把女玩家打哭，那个哭声可是到现在都让人印象深刻。
	江淮不至于抱着打哭人家的目的，但他游戏中的行为，怎么看都像是奔这个方向儿去的。
	江淮是不会承认的，因为乔夏在里面占了很大功劳，墨子的重炮晕住对手之后，马可的一技能左轮手枪
才能一颗子弹也不浪费，对面作为一个坦克被打得如此凄惨的原因，就要怪另一边的辅助的远程攻击
了。可能女玩家对付起女玩家来更加得心应手。
	这一局H大在红色方，他们其他位置上选了杨戬、**、嬴政，对面另外的位置是铠、孙膑、诸葛亮以
及打野阿珂。
	对方这一把选了无射手阵容，现如今无射手阵容真的已经越来越火。
	孙膑这一局一开始就配合打野游走，准备找机会打开局面，来中路gank的一波却被对手反蹲蹲到。

	三打三，幸亏孙膑有二技能，进可攻退可守，没有落入红色方的圈套
	可接下来对方犯了一个很大的错误，在成功化解对方的埋伏后选择开战，这就是他们膨胀了，孙膑的二
技能用完，对手现在的伤害可是实打实的了。
	乔夏这时候又是一个关键的操作，一个大大到三人，孙膑没有第一时间扔大招，他是不想开战的，所以
手慢了。嬴政最喜欢这种被控制住的敌方单位，先是一个一技能范围内剑雨打足伤害，再是大招著名
的55把飞剑，平时怕打不中人，现在对方被控制住了那就爽了，阿珂率先被杀，谁让她冲在最前面
呢？
	**再上来收割，同样是三个人，差不多的装备，战果却呈现一边倒的局面。
	嗅觉灵敏的江淮老早就往中路赶，可等到来对手全部被杀光了，他一个助攻都没有混到，何等凄惨。
	不管双方什么阵容，总是H大这边先打开局面拿到优势，然后滚起雪球。这一幕何等的相似，中野辅的
覆灭直接造成了中一塔和暴君被拿，而接下来射手阵容拿塔的优势又体现出来，下路塔拔掉，**绕
后，三人包抄白起。
	白起被这快节奏给打懵了，对面控制链成套，输出也足够，最终他也没能逃过一死。
	越往后打，越像王者队伍在虐钻石星耀，这帮刚组队的大学生身上一个很致命的问题暴露出来，就是心
气不足，容易被人打得没有自信心，缩手缩脚的，这样的话失败的苦果早就在开局种下。
	不出所料，场面上呈现一边倒的局面，CJ学院最终没有能创造奇迹。奇迹需要英雄来创造，可显然，
这支队伍里没有这样的人或者有这种资质的人。
	H大再度拿到三分，当胜利方去和失败者握手的时候，江淮发现，对面上单那位女生眼睛红红的，竟真
的像被打哭了一样。这不免让他有点不好意思，哭泣并不丢人，反而让人觉得这一切更加真实。胜者
败者都会哭，只是因为心中的那份热爱罢了。
	LK大和N大的比赛也已经打完，N大2:0战胜了对手，有妹子的队伍真的不受待见啊，话说现在H
大打赢的也都是两支有女生的战队，这不免让人心里咯噔一下。
	江淮他们下一轮的对手是CL，一支据说电竞水平HN省第一的学校，现在还在和ZN战队杀得难分难
解。
	他们的第一局竟然是输了，ZN大学的陈星洛真的是一个主导者，据说他上一把的干将硬生生地杀穿了
敌人的防线。果然是将门子弟，有一个KPL大神的哥哥，做弟弟的水平也没差到哪去。
	这一把被陈星洛选到了貂蝉，一个法师中最能秀的英雄。这种英雄落在高手手中那就是另外一种气质，
陈星洛打出了这种气质，令人出乎意料的是第二把他们又领先了。
	但可以感觉到CL战队的个人实力还是要胜出对面一筹，ZN大学的人头都集中在陈星洛身上，而CL
大学打得却有章法多了。
	在关键的一波团战中他们在先死一人的情况下娜可露露配合铠竟然秒掉了貂蝉，核心一死，风向就变了
，一下子强队变成战五渣，CL用4个人团灭对手，赢得团战后他们可以一波了。将总比分扳成了1
:1。
	全场第一个1:1，在最被看好的两支队伍身上出现了。
	真的很强，从最后的匆匆几分钟看了下比赛，江淮感觉CL这支队伍真的很成熟，它不像ZN，感觉也
很强，但肯定是强在中路，而CL是强在一个整体，更加的默契、训练有素，江淮感觉这会是这届比
赛最可怕的对手。
	而下一场比赛，他们就要面对这个对手了。
	现在H大的士气是很高涨的，他们现在是排名第一的队伍，唯一一支两战全胜的队伍，正在士气的高峰
呢。
	虽然CL看上去是要更强一些，但大伙都不觉得有什么好担心的，既然ZN能击败CL一局，那他们就
要全取三分，证明谁才是这一次争霸赛的最强战队。
	孙正明和柳欣玥讨论了很久，最终决定，刘星扬出阵对战CL的第一局。其实乔夏出战的两把要比刘星
扬来得更出色，但刘星扬表现也不差，毕竟都是顺风局，而且在大多人的固定思维中，主力总是要比
替补强一些。
	很不幸，乔夏现在还只是替补。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 对阵强敌
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4048 
            更新时间：2018-06-03 21:25:29
        	HN大学vsCSLG
	一个是未尝一败的小组头名，一个是久负盛名的电竞强队，现在都只有一个目的，带走胜利！
	这也是所有队伍的目标，只听说冠军会拿到10万元奖金的，也没听过第二名会有什么奖励。荣耀只有
一个，败者都是白来。
	禁选完英雄，在红色方的H大拿了这样一套阵容：老夫子、赵云、诸葛亮、马可波罗、孙膑。
	蓝色方CL阵容则为：程咬金、刘备、扁鹊、铠、张飞。
	CL选了一个双边路的巨肉阵容，江淮这一把倒没什么怕的英雄，唯一有威胁的就是铠了，铠的爆发很
高，马可又是一个很脆的英雄，很容易被几刀剁了。
	H大这边想打一级团，赵云前期是一个需要蓝buff的英雄，大家就帮他去反蓝。
	对面早有准备，也没想开架，也去反红色方的蓝buff，双方互换了野区，都没有占到什么便宜。
	江淮带着小弟孙膑上线，程咬金也没有上线多久。
	程咬金这个英雄已经被加强了，受益于坦克版本和不死鸟之眼的回血能力提升，对于程咬金这种回复流
是一个利好消息，他也开始在rank局和职业赛场显示出自己的威力。
	程咬金自然奈何不了马可，尤其是现在等级不高，江淮前期一路压制。他也经常一个人，自家辅助也经
常游走，一对一面对程咬金丝毫不虚。
	不过大家打到四级，有了大招回血的程咬金就不一样了。之前少的血给补满了，还经常来打马可一套，
你还别说，伤害是真有的，江淮有点感觉自己快压不住他。
	红buff江淮也拿了，有了红buff至少好风筝一点，虽然也威胁不了程咬金，感觉没多久这家伙
就又有大招回血了。
	这严重影响了红色方这一边的推塔速度，江淮已经压得很凶了，但就是压不死这程咬金。
	后来配合上赵云和孙膑一起来抓他，眼看就能打死他，被他一技能一跳逃出安全区域，大招硬生生又把
血量回复了一些，逃出生天。
	这都没干掉他？现在这个版本的程咬金的确变态，不过程咬金也被打回家了，终于可以安心回塔了。
	这时候上路对面四人一起越塔想要强杀老夫子，张飞抗塔，然后开启大招变身巨兽，四个人一齐出门，
老夫子只能选择大一个扛塔的张飞，可这张飞的确肉，被老夫子大招束缚期间愣是没被塔打死，老夫
子献出一血。
	这阵容越塔的确容易，换了谁谁都扛不住。
	江淮知道当务之急就是补出末世之后马上出一把制裁之刃，诸葛亮也一样，越早出梦魇越好打，对面两
个回复流，一定要靠有重伤被动的装备阻止一定回复量。
	江淮很快补出了末世，这一把需要他既小心自己的走位，又要打出高额的伤害。之前对线程咬金马可前
期输出较低这个缺点被放大了，感觉他杀谁都不怎么好杀，除了对面的中单扁鹊。
	扁鹊这个版本很毒，能让你经历跑着跑着就死了的绝望。他是被加强了，同时也跟坦克的崛起有关，他
不怕伤害低的坦克，相反的刺客和射手才是他的天敌。风骚灵活的马可波罗当然也是其中之一，只是
程度稍轻。
	赵云正在守上路线，能依靠的只有孙膑和诸葛亮了。
	江淮这一刻很冷静，扁鹊已经出现在中路。此时他血量健康，身强力壮，不像一个将死之人。他的另外
三个队友要么回城，要么在上半野区，或者就埋伏在草丛中。程咬金会去守下路线，那条线之前被江
淮带得挺深。
	这是一个机会，如果对手有埋伏，三个人都在埋伏，那己方就很有可能要死人。但如果条件不成立，他
有机会击杀扁鹊。
	玩游戏并不是一定要有多大把握才去拼的，所以很多玩家都被反秀，被很多人嘲笑，讥讽，其实他们都
是勇者，他们争的是一线胜机。
	人生也是一样，太过保守就会失去很多机会，可能失去了财富、爱情或者别的你所珍视的事物，会有那
么一刻后悔莫及，也会有那么一天浑浑噩噩，该出手的时候就得出手，否则你永远无法成为你希望成
为的。
	江淮在这一刻出手，踏着孙膑二技能的移速buff，当扁鹊在射程范围之内时，第一枪平a，扁鹊回
身扔出一技能毒瓶，马可立马二技能位移躲开，躲开后带着技能buff继续平a，然后使用一技能
向前扫射。这里面有七颗子弹，第一颗到第七颗，弹无虚发。为了每一枪的命中，所以势必也要承受
扁鹊技能的伤害。马可的伤害要更高，扁鹊刚不过他，交出闪现，江淮同一时间交闪，补足伤害。
	最后成功击杀了扁鹊，在他的队友姗姗来迟之前，人头却是诸葛亮的，他的大招是收人头的好招数啊。

	可是敌人到底还是来了，马可他们攻击扁鹊的时候，就像一滴蜂蜜滴在了地上，迅速引来了无数的蚂蚁
。
	对面的可不是蝼蚁，四个壮汉都赶来了，他们的支援真的好快。
	这一刻红色方见识到了什么是真正的铠，铠减速到诸葛亮，冲上来开大一刀就砍掉诸葛亮一半血，江淮
有一种立刻查看他出装的冲动，但是当时只能输出，但这铠太硬了，血线掉得不多，另外一边又跳出
了程咬金，幸亏孙膑一技能命中引爆后减速到他。孙膑同时朝铠、刘备、张飞的方向扔出大招，这挽
救不了诸葛亮，诸葛亮被黏上之后逃了几步被砍死。
	马可和孙膑都被打残，好在赵云来了，他们也顺利到了塔下，张飞此时没有大招，他们总算没有越塔的
冲动。
	现在的坦克都不一样了，不只是硬，也可以碾压死人的。
	这一把H大算是选错阵容了，老夫子单带上路的时候遇到了铠，陆扬怕有埋伏本能地想走，但是自家上
路外塔已经没了，他现在召唤师技能也在冷却，貌似走不掉。所以新老单挑王最后一致决定要干一架
。
	老夫子叱咤风云的那些日子铠还没有出生呢。铠却自认为自己才是这个版本的第一单挑王，无论从胜率
还是出场率都能证明前浪已经死在了沙滩上。
	终极对决，夫子不敌年轻人，抵敌不住，不过他还是有一手跑路绝技，开大困住对手自己跑掉，计划就
是这样很美好的，但是铠真的不是一个人，他表面上和夫子单挑，却还有刘备绕后包抄，年轻人到底
不厚道，状态不好的夫子面对刘备也是抵挡不住，无奈赴死。
	犹记得当时选拔赛的时候，陆扬的老夫子打穿下路，但现在面对可以跟自己势均力敌甚至发育得比自己
好的对手时，单待就难带了，连死两次，他这个点的发育也受到了很大影响。
	担子就全在马可和诸葛亮这边了，赵云也不是一个上限很高的英雄，他的操作不难，也很实用，却很难
扛得住对面的坦克战士团。
	程咬金这个英雄的单带更加无解，江淮觉得可能比老夫子之流来得厉害多了，他的基础移动速度有38
0，配合上铭文，跑的是相当快，如果再开一个大招，那只能叫人望尘莫及。
	在来回的拉锯战中，硬生生被他偷掉了下路外塔，江淮来回奔波，打得也是巨烦。
	而且刚刚老夫子被抓死的那波如果换成程咬金，虽说不求他杀的死铠，但绝对能跑了。这英雄就是这么
阳霸，可气又可无奈。
	如果重新选过的话，配合吕布、哪吒、杨戬这种有真伤的英雄就好会好打一些。虽然也不一定能够稳占
上风，但也比现在这阵容好多了。
	对面手比较短，只能通过不断的带线让影响红色方的节奏，如果跑起来红色方就不是他们对手了，野区
遭遇战对面的阵容要强势得多。
	老夫子复活，现在他重新去了上路，主要保护上二塔，下路有赵云守护，江淮的目标是推掉对面中一塔
。他们正在不断被对面侵蚀，兵线推不过去，主要不敢推得深，深怕被抓。如果能拔掉对面中一塔，
情势才能得到缓解。
	江淮看着自己的技能cd也都好了，打法也要激进得多了，扁鹊跟他换血并不在优，主要扁鹊的技能容
易被马可躲过，而马可回应的方式简单粗暴，没有位移技能的扁鹊吃到的伤害要更多。
	幸好扁鹊是有蓝buff的，这就可以让他的持续作战能力大大提升。这一把的进度要比之前H大的比
赛都要慢很多，没有一个打得开局面的点，只能跟对手打消耗战。
	铠和程咬金又各自打了一波兵线，江淮他们没有精力去管他们，现在只能做守势。
	中路还是像往常一样对线，刘备呆在扁鹊旁边，还多了一个铠上来给红色方压力，兵线被推进塔内，就
是之前在扁鹊旁边加护盾的张飞不知道何时不见了。
	张飞不见了！不好！江淮脑海中迸出一个想法，马上告诉队友：“小心越塔！”
	张飞是绕后了，这一刻对方耐不住自己的獠牙，终于准备要出手了。
	扛塔利器张飞封住后路，左侧有铠，右侧杀出个程咬金，正面是扁鹊和刘备，江淮三人被包围了。
	张飞当年在当阳长坂坡上喝退曹操百万雄师，这一刻的场景又与这个典故略有相似。张飞对着中路一声
吼，诸葛亮和马可都交出了位移技能，一个靠近了铠，一个靠近了程咬金。孙膑没有位移中招，被晕
眩之后面对扁鹊和刘备的结果一目了然。
	对手来了一招釜底抽薪，这就是兵线好带来的优势，红色方两员大将要照顾上下路没能第一时间赶到战
场，结果失去了和队友并肩作战的良机。
	孙膑第一个牺牲，诸葛亮还有闪现，但面对之前就追死过他一次的铠并没有逃生的机会。
	江淮也在被程咬金追着，这家伙已经成为了混世魔王，伤害出乎意料的高。江淮闪现进红buff坑，
程咬金一个跳跟上，他是开了大招加速跑的，那速度马可是很难逃得掉的。马可也用了加速技能，开
大招旋转跳跃是可以加速的，但跑不过程咬金。
	千钧一发之际，赵云正好赶来，一巴掌拍起程咬金，减缓了攻势，江淮顺势用冷却好的位移逃进了塔内
，总算保住了一条小命。
	让人惊讶的一幕是程咬金见追不上马可选择和赵云单挑。若论单挑，赵云绝对不是程咬金的对手，可现
在他是用掉大招的，蒋经迟想着自己怎么都有机会干掉他吧。两人对拼，赵云是全盛状态，一轮对拼
，两人竟也是半斤八两，都把对方打残，但关键时刻寒冰惩戒的伤害就不如终结了，程咬金残血带走
了赵云，可以算是一波漂亮的反杀。
	“我的。”蒋经迟十分懊悔，他这波硬刚其实意义不大，现在守塔才是当务之急，每死一个人都对局势
有着很深的影响。
	中二塔告破，江淮回城补给好，但是只有老夫子和他两人守中路线，对面有五人，而且打着打着程咬金
又开大回血了，残血变成大半血，这塔是彻底守不了了。
	局势异常的严峻，今天第一次被人推到高地，现在队友一个个复活了，总算没让他们一波。
	不过情况显然还要更糟，主宰也保不住了，对面一群肉拿主宰的速度却是很快，人员不齐整，兵线不佳
，打野不在的红色方无力去争夺。
	高地被破，主宰被拿，只能用屋漏偏逢连夜雨来形容。
	第一场失败近在迟尺，这套阵容似乎没有上演奇迹的可能，而要让训练有素宛如一体的对手出现重大失
误的话仿佛也是天方夜谭。
	从一开始阵容不利，程咬金被针对好，到中路一波越塔袭杀，对手有条不紊地步步为营，当取得优势之
后稳定下来看已经是天大的鸿沟了。
	当对手带着主宰先锋不断拿塔最终一步步直逼基地的时候，队友前仆后继，江淮也尽力输出，却抵挡不
了所有敌方单位推基地的速度。
	红色方基地爆炸，H大的首败无可奈何地还是来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 遭遇连败
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4486 
            更新时间：2018-05-28 08:16:34
        	休息室内有一点微微的沉闷，失败乃兵家常事，可是人们又总是会受到失败的影响。
	“下一把还是由刘星扬上场。”孙正明对阵容安排给出了这么一个答案。
	乔夏微微有些失落，看到队友们失利她其实很想能够上场比赛的。
	教练有教练的想法，输了一场反而不适合换人了，不然岂不是打击队员的自信心，从哪里跌倒就从哪里
爬起来。不过这个自然也不方便说出来。
	几分钟时间很快，不过是平复一下心情的时间，第三轮第二局比赛，又要开始。
	这一局H大回到了蓝色方，并且在ban人把上一把很烦的一个点程咬金给ban了。
	队友们先帮刘星扬抢了张飞，这也是上一把对面能够屡屡越塔强杀的一个关键点，反正张飞是百搭英雄
，先选了没毛病。
	对手也不想暴露太多东西，毕竟这只是小组赛，他们只要保证能够出线就行。
	所以一番博弈下来，双方各自选了一套阵容。
	蓝色方H大：哪吒、百里玄策、嬴政、花木兰、张飞。
	红色方CL：刘邦、铠、诸葛亮、杨戬、鬼谷子。
	对面又选了一套很肉冲击性很强的英雄，而江淮顺应潮流也没选射手。双方都采取了一套双边路阵容，
这种阵容越来越常见，可能真的有一天，会成为所有赛场的主流。
	蓝色方选择埋伏在上半区草丛，留嬴政看一下自家野区。
	四人看到对方诸葛亮出没，距离太远不够机会出手。
	地图开始出兵、出野，这四人这时候选择入侵，遇到看视野的辅助鬼谷子，花木兰二技能飞刀减速到对
手，百里玄策上前一发及时的钩索锁住，往后一甩，钓到鱼了。
	陷入敌群的鬼谷子没有机会，送出一血。四人顺势而下，赶走了打buff的铠，拿到了野区主动权。

	对手开局陷入了被动，虽然只死了一个辅助，自家野区却被入侵，铠的发育受到了不小的影响。
	蓝色方为了帮助玄策建立优势，多少浪费了一点线上经济和经验。
	上一把蒋经迟选出百里玄策的时候直接拿到了mvp，这是一个有能力carry的英雄，起节奏很快
，顺风可以超神。
	江淮这一把的花木兰虽然没有上一个版本强势，但也丝毫不虚刘邦。等到打野玄策率先刷完野达到四级
，张飞可以很放心地跟着他gank。
	这一把不一样，张飞可不是花木兰一个人的辅助，更多的时候，他可是一直跟着玄策的。看起来，的确
也是玄策更像一个adc。
	王者荣耀对线的细节并没有其他moba游戏那么多，这款游戏设计得相当有好，不管怎么样你都会有
钱，你不在线上会有钱会升级，你补不到兵也会有钱，别提别的游戏还有反补等等麻烦的事情了。王
者荣耀就是简单，所以觉得自己很厉害很牛掰的玩家自然也会看不起这一款游戏，这款游戏里的高手
。只不过他们来打照样打不过这些人，因为高手玩哪个游戏都比他们厉害。
	高手在王者峡谷能做的就是一点一点积累优势，然后把它转换为胜势。现在江淮就很明显的压制住了对
面的上路。
	一对一，并没有依靠张飞的帮忙，这家伙已经满世界跟着他的玄策旅行了。江淮完全是靠自己打出了优
势。补兵能吃到小兵的所有经济，不补兵的人只能吃到80%，这个绝大多数人都懂，但除了一些金
字塔顶端的人却又很少有人总这么要求自己。因为发现不补兵也没感觉到比对手差嘛，该赢的还是能
赢，补兵这个点影响游戏胜负的权重太小，玩家宁肯磨练自己别的方法，谁都想偷一回懒，只要不知
道这是我失败的原因。
	江淮现在每一个兵都是补到的，他需要经济，所以热爱这个游戏里产生的每一分钱。积少成多，努力到
最后，可能这就是你比对面多一个大件的原因。
	与此同时，江淮尽力让刘邦补不到兵，大家都补到兵那经济就拉不开了，拉不开怎么体现出优势，共同
富裕至少不存在于竞技游戏中，这里是来分胜负的，不是来共发展的。
	刘邦要补兵，他就必须少血，他一开始承受住了，但随着血量的流逝他渐渐注意到自己生命的健康，所
以错失了一些补兵的机会。
	刘邦也拼不过花木兰，花木兰太灵活，而自己又太笨重。这个英雄是时候改版了，现在只有他的大招用
处比较大，其余方面似乎并不理想。若不是为了counter对面的哪吒，可能他们也不会选这个
英雄。
	花木兰对线能力实在阴霸，特别是在到了四级有了大招之后，双状态不断切换，六个技能不断轮转，刘
邦已经被打得只能守塔兵了。
	这时候，对面诸葛亮死了。
	本来要死的本是嬴政。对面神出鬼没的辅助鬼谷子也一直在游走，中上野三个地方早就发生了多次小团
战，双方并没有硬刚，也没有产生失误，所以没有人头发生。
	可对面野辅二人中路gank把嬴政打残闪现进塔之后，对面诸葛亮越塔跟大招，想要击杀嬴政。但一
直不在线上的玄策和张飞及时赶到，挡下了大招。玄策还拉到了诸葛亮，甩进了塔内，诸葛亮正是技
能穷尽之时，杀人不成反被杀。
	刘邦被打回家，准备回到线上。但这时他发现野区又爆发团战，二打二，野辅对决。张飞是真的凶猛，
开了大招之后感觉有一打二的实力。铠也开了大招，他想去杀玄策，却被张飞缠上了，他是可以和张
飞刚大招的，但旁边还有一个玄策在呢，场上的两个人头，可都是他的，前期发育又比铠好，张飞上
去抗，玄策就在后面输出，铠倒是有点扛不住。血量不佳时掉头想跑，鬼谷子有诸多移速buff，
倒是帮了铠大忙，不然有玄策的追击能力，还真逃不掉。
	哪吒的大招就这么来了，锁定了铠，穿越千山万水，只为来杀你。
	也就在这时，刘邦注意到了这个情况。他可是为了针对哪吒而生的，也不管线上了，开大招守护铠。
	那下路塔就一定没有了。
	刘邦的大倒是第一时间保住了铠。但是哪吒这个英雄到底凶猛，他的后续作战能力要比刘邦强，配合上
追上来的两位队友，打得红色方节节败退，眼看要杀了铠，鬼谷子及时的一个治疗把队友从鬼门关外
拉了回来。
	人头没有发生，但是却直接让对面打野没了作战之力，玄策和张飞顺势拿下暴君，哪吒回到线上，保护
他那岌岌可危的防御塔。
	江淮推掉下塔后趁机还带了一波线。花木兰绝对也是个带线的好手，这一把对面有鬼谷子倒不好带，趁
着对方状态不佳的机会带一波，过了这村没有这店。
	来到中路，做什么？杀人。对面中单诸葛亮又是对方阵容中唯一一个脆皮，不杀你杀谁？江淮又念起上
一把他用马可击杀扁鹊的经历，上一把杀得不够猛，这一把就杀得更狠些。
	比起扁鹊，诸葛亮这个英雄保命技能要强多了。但是江淮表示这在花木兰看到都不是事，尤其是他有闪
现对面没有闪现。
	怕打草惊蛇，江淮还特意让野辅去上路gank，这可以分散一下对面的注意力。其实只是虚晃一枪，
真正的杀招是在这里。
	江淮出手，在诸葛亮刚交掉二技能位移。他应该还有一段，一秒后发生。
	一秒时间靠近，而诸葛亮大概是在1.5秒左右才反应过来，花木兰过来gank了。
	诸葛亮交出位移，这只是一段小位移，江淮也有这样的位移，他可以有两段。
	借助了敌方小兵用第一段向诸葛亮靠近，第二段击中，二技能扔，然后切重剑打出伤害，再用重剑二技
能把诸葛亮推回中路，诸葛亮无法动弹，连续被推，无暇移动，同时也是被花木兰沉默了，再多的技
能也无用了。
	接下来花木兰配合一直在中路的嬴政，两人合力击杀了诸葛亮。局面就被这样打开了，对面打野铠过来
守中路，蓝色方趁机上路集结，发挥出张飞的优势，越塔强杀了对面下路二人组，杨戬和鬼谷子，刘
邦还没有大招，在下路根本无法支援。
	节奏被带起来了，上塔也推掉，野区也入侵，红色方一下子就陷入了被动。
	但是CL确实是一支特别不一样的队伍，他们并没有慌乱，有些经济是守不住让了，但一些关键的点H
大这边想要拿的时候压力就一下子来了，拿这些经济风险太大，H大有了优势，也不敢去冒这个风险
。
	但这个局面很快又被打破了。单挑王铠在上路一波带线，蓝色方四人在中路抓诸葛亮，哪吒和刘邦再度
同时锁定一个人，两个全图流，飞来移去很有视觉冲击。鬼谷子最后带着几名队友开车成功脱逃。
	也就是在这个局面下，铠在上路是毫不担心有人来抓他的。他是峡谷有名的单挑王，对手四个人在中路
，哪吒又开了大招，一对一他可不怕任何人。
	但还真有人来抓他，前方来者也是英姿飒爽的将军。两人同为长城守卫军，各自闯下一段威名，如今狭
路相逢勇者胜，谁都不认为自己会输。
	江淮来抓这个铠了，以前他不怕单挑王老夫子，现在自然也不会怕铠。单挑王的威名，那只是在最强的
玩家手中，而不是你玩了这个英雄，就可以当得的。
	英雄靠近，飞刀先出，双方都有一个飞刀技，看起来铠的飞刀技更厉害些，功能更强大。
	技能都命中了，但是铠的气势更胜，他获得了加速，一副冲上来要变身的样子。
	江淮向前使用一技能，命中铠之后方向键侧拉到下方，花木兰来了一个直角位移，铠在这个过程开了大
招，就像变身超级赛亚人一样带个人一种战斗力爆棚的感觉。
	二技能三段位移靠近花木兰，力求最后一段将她击飞。但花木兰用二段一技能位移躲了过去，铠的技能
落空了。
	轮到花木兰变身了，重剑在空中划出一个弧度，她已变成重剑战士，向铠发起二技能，铠全程中招，花
木兰处于霸体劈人状态，铠暂时没有还手之力。可是铠可是十二秒真男人呐，这时间也够长的了。
	花木兰一技能蓄力，铠这时候没想着站撸对拼，硬吃花木兰蓄满力的重剑一技能肯定是他亏，所以他没
去攻击对手，先走出重剑范围。
	铠的确走了出来，他准备攻击花木兰的时候，花木兰却还有一个闪现，按出闪现，重剑方向改变，蓄满
力的一技能全中，然后是第二段，在铠即将走出重剑范围时提前劈出，打出了最大化伤害。
	一小段的cd冷却期，花木兰免不了被铠打了一下，但马上cd转好又可以切换大招。一个是状态巅峰
，一个是无限攻击，到底是花木兰装备更好一些，最后成功单杀了铠。
	江淮表示他可不是只能杀脆皮，战士坦克皆能杀，这就是最平衡的完美战力，花木兰这英雄的魅力。
	花木兰这个点越来越肥，他现在和玄策一样都是场上的大bug，CL有一点在被H大压着打的味道了
。一巴掌拍不死，多拍几次，拍狠一点，这优势就彻底打出来了。
	但是双方都有手短英雄的通病，就是比较难推塔，难上高地。张飞虽有能力扛塔，但对面的阵容还是比
较硬的，花的时间越久越塔的风险越大。
	所以蓝色方一直在等一个机会，一个再杀一人的机会，万幸，他们又等来了。这一波是玄策立的功，他
抓到了同为打野的铠，这个哥们有点刚，之前败给了花木兰，现在心想着一个小脆皮也来欺负我了，
我可不干！
	这一次是哪吒单飞了，刘邦也按了大招，但一看对面人比较多，他去保护铠很有可能要被双杀，就没有
过去。
	铠被成功击杀，蓝色方直接去打主宰。拿下主宰，借着主宰先锋的帮助，就有能力上高地，甚至威胁对
手的基地了。
	CL剩下的四人反应很快，虽然H大这边打主宰也很快，但是CL四人还是及时赶到战场。
	这时候H大这边发生了一个重大的失误，意见不统一，主宰马上就能拿下，蒋经迟觉得先拿主宰，但是
鬼谷子带着队友开大隐匿过来，江淮等人觉得接团。
	意见不一带来了一个巨大的后果，鬼谷子一个二技能直接拉到了四个人，包括打野玄策在内，对手这时
候放技能的就爽了，基本能全员命中了。如果这时候有一个高渐离类似的打团英雄，那可以团灭对手
了。
	可结果最后并无不同，最关键的一点是，主宰还被诸葛亮抢了，打野被控的那一下让蒋经迟乱了手脚，
早按了惩戒，开赛至今算无遗策的蒋经迟终于把之前的都还了，他竟然被一个中单抢了主宰，不过好
歹也是个中单。
	战局也是一样，一波五划二，牺牲了一个鬼谷子和刘邦，CL竟然在这种情况下团灭了H大。
	会不会一波？
	这一个揪心的问题萦绕在每一个支持H大战队的人脑海里。
	“不会的不会的。”这是大多数人的想法。
	但随着CL推塔，上高地，兵线进了基地H大这边的英雄才刚复活时，终究还是差了一点点，优势这么
大的H大，一个上厕所的时间，竟然被逆转了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 十分钟结束
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4117 
            更新时间：2018-05-30 08:37:23
        	从头名到出线岌岌可危，天堂到地狱只需要短短的一个多小时。
	不管是什么原因，赛程安排也好，自己状态不佳也好，这让很难让人接受。
	“这就是游戏，这就是电子竞技，你不可能永远是赢家。”
	“但是我们也不会总是输。”
	“我相信你们。”
	“我可以等到你们的胜利。”
	也不知道是谁说了这些，江淮已经上场了，他也微微有点愣神，最近这段时间，哪怕是平时打游戏，他
都没经历过三连败呢。
	辅助位还是刘星扬，他的表现平平，但是游戏输了也不是他的锅，他从一开始的不自信，连败之后也想
着乔夏换下自己，到现在都输出一个狠劲了，就算死也要赢。
	这种心情代表了很多人，H大的队员由之前的气馁，慢慢累积出一股对失败的愤怒。虽然整支队伍气氛
有些沉闷，可每个人心中都憋着一股气。
	被陈星洛单杀的吴佳楠，遭受单杀这样巨大的耻辱，虽说对方的确是实力强劲的对手，却也很难让他接
受，下一把他不允许自己再出现这样的失误。
	还有蒋经迟，对阵上一个对手CL就是因为他的失误输掉了比赛，上一把他用**又被对方的宫本压制
，频频受挫，也激发了他的斗志。
	同样陆扬上一把也是被对面前期就打压，后来根本没有发挥出程咬金这个英雄的特点。画虎不成反类犬
，这就是他这一次用程咬金的初体验，他要找到自己熟悉的英雄，熟悉的打法。
	江淮每每躺输，打着打着就全场劣势了，发育着发育着对手就成型了，自身没什么失误，却难逃失败的
命运。这一把，必须要提前carry。
	这一把H大也不限制陈星洛的英雄池了，因为发现结果都是一样的。他们ban了姜子牙，上一场对面
体系的关键点，直接ban了了事。
	这一把最大的特别是蒋经迟选了杨戬，却不是用他来打野，他没有带惩戒。而江淮用了李元芳，召唤师
技能赫然就是惩戒。
	这让关注这场比赛的人都惊呆了，李元芳打野他们是见过，但是没见过adc和打野两位选手换位置的
，这简直是很难想象的，两个位置必然是有很多细节的差别，一般职业玩家不会在一轮比赛中换位置
，总会显得有些草率。
	江淮是更好的李元芳玩家，而现在，最能体现这个英雄前期节奏的就是打野位置，所以江淮需要这个打
野位，这是李元芳选择了打野，而他选择了李元芳。
	之前训练赛的时候江淮他们也这么干过，那时候效果不错，所以他们都不觉得有什么不妥。只是在别人
看来，的确有些出乎意料。
	选人完毕。H大回到蓝色方，阵容为：杨戬、李元芳、诸葛亮、铠、牛魔。
	ZN大学红色方，阵容为：张飞、达摩、不知火舞、曹操、太乙真人。
	进入比赛，双方一级就想开打，但是因为阵型都摆得不错，技能又只有一个，打下去也拿不到什么实质
性的东西，最后散场作罢。
	江淮安心的刷野，野区也不是安全的地方，各种阴谋诡计都在这里爆发，所以也要时刻谨慎小心。
	这一把对线吴佳楠至少挺住了，上一把嬴政对不知火舞时他被压得很惨，这一把诸葛亮好歹有个位移，
他也没有因为上一把的劣势一下子就怂了，至少在前期要比之前好太多了。
	这一把对面的曹操是去了下路的，稍微有点不安常理出牌。他对上了杨戬，这个倒是他各种赛场上的老
对手。两人前期对线谁都不让谁。不过曹操至少有个辅助太乙真人跟着，太乙一来就要轮到杨戬怂了
，好在两人都是手短的英雄，只要猥琐一点就没有事情。
	江淮刚到三级，他选择的是红开，一级团时是在上半野区，也算为了迷惑对手。
	他不想刷野，只想杀人，他要杀的是曹操。不知火舞是最脆的，可一来中路线短，二来对方打野是中路
的常住人口，所以曹操是现在最佳的击杀对象。
	对方可不这么认为，因为太乙真人也在下路，可江淮赌的就是对面辅助玩了太乙真人这个英雄一定会游
走，他就要抓住辅助走的机会。
	江淮不怕埋伏，李元芳有一个神技，他的被动可以发现隐藏的单位，所以他很喜欢这个英雄，不用担心
被埋伏，外加有位移，单体爆发高，又有大招aoe，要不是个子矮了点，简直就是完美adc了。

	太乙真人果然走了，江淮看着他摇摇摆摆的身子经过河道，敌在明我在暗，对方像是跟他打好招呼一样
，人一来就走了，十分有默契，要不是比赛，看起来都像一个演员。
	曹操没有在太乙真人走之后立马感觉到杀意，人是迟钝的动物，尤其当你的脂肪让你的一切都看起来那
么迟缓，曹操可没想到会这么巧，太乙真人一走自己就要死了，他不信。
	可他不得不信，事实很快就摆在他的面前。不曾想杀出了个李元芳，江淮和陆扬不愧是多年的游戏战友
，陆扬演了一场好戏，他清楚地知道江淮会是在哪个位置哪个时间出现的，有些话是靠讲讲不清楚的
，所幸在这短短的时间里他们之间的默契帮了大忙。
	直到李元芳出现，曹操仍旧在一个尴尬的位置，想回，回不去了。
	元芳配合杨戬，两个人都是高爆发英雄，曹操只是个半肉战士，现在也没有出防御装，他都按了闪现，
可被红buff黏上了，防御塔范围就要到了，可每一步的代价，都是鲜血淋漓的沉重。
	杨戬放狗，击中曹操，配合李元芳，击杀掉曹操。
	对面太乙真人还是没来，他的确也赶不上救曹操的，可照理应该已经来守塔了。
	兵线进塔，守塔的另有其人，是对面的打野，他应该刚拿到蓝buff，双buff在手，却没有到达
四级，说明他没有打最后一只小怪，他就已经来了。等他清完这波兵，他就能到四了。
	中路发生战斗，太乙真人还是出线在了中路，诸葛亮躲过了他的控制，但也因此少了走位，吃到了不知
火舞的技能，幸亏牛魔也出现了。牛魔也有一个不错的被动，给自己和范围内血量最少的我**雄加
200点魔抗和物抗，这综合起来不比一个大件差，特别是在前期，其威能看着不明显，但比想象中
的要大多了。
	中路最后没有结果。江淮一直呆在草丛，他本来会以为太乙真人会来，可是结果让他失望了。
	达摩清完兵到达四级。他看到杨戬在和河道野怪，杨戬三级他四级，他倒想去恶心下对方，他有惩戒，
看杨戬打了一会儿，便想去窃取对方的果实。
	达摩没想到元芳也在这里，元芳等两人交手，他才出去。杨戬血比达摩少，二技能就晕住了对方一秒，
同时一技能挂上，普攻输出。
	元芳的一技能也标记在达摩身上，在标记状态元芳是加攻速的，开始迅速地叠加印记。
	达摩知道自己中了圈套，大招击退了杨戬，但是杨戬有一技能位移，他甩不掉。无论击退谁，他都甩不
掉，杨戬的位移已经触发，他如果熬过四五秒倒可以等这二段一技能结束，可挨那么长时间打，估计
也要凉。他若击退李元芳，元芳也有位移。除非他能击晕两人，可现在位置不好，一个都击晕不了。
	江淮按出寒冰惩戒，减速了对手，对方的血量已然不高，他现在只能靠普攻了，配合着杨戬，最后扛了
一下塔还是成功击杀了达摩。
	江淮回家补血继续刷野，他的野区没有遭到入侵，牛魔和铠保住了上半野区，对面打野没时间来也是一
个关键。野怪并没有因为gank而丢失，这也是相当的幸运。
	江淮不知不觉中又成了全场发育最好的。他在上路配合着铠和牛魔逼出了张飞的大招。张飞大招结束后
无力守塔，达摩和太乙赶过来帮忙守塔。
	李元芳点塔的速度还是出乎意料，塔先被爆掉，最后守塔变成了三对三团战。
	这场团张飞是没有大招的，就这决定了双方的强弱。太乙真人第一个被砍死，不过他及时按了大招。没
关系，起来再死一次。
	这波三对三中江淮最留意的就是达摩的大招，他没有跟对方机会，厉害的达摩总能制造一面墙，这风格
倒跟薇恩很像，可对方打野既不是这一种达摩，也不是那一边的薇恩，他一意找角度，反而弄巧成拙
，让他早早地丢失了性命。
	最后还是跑掉了一个张飞，他执意要跑，后续控制链也留不住他。
	两位中单也都来了，不知火舞来晚一步，没有改变这一次战果。本来他在中路已经开始压制诸葛亮，可
对线再厉害，他都发现没有了太大意义，这就有点江淮上一把那一种感觉，打出了优势却转变不了全
队的胜势。当然，他们离输还远着呢。
	蓝色方已经滚起了雪球，李元芳就是这样一个英雄，倾略性很强，身体虽小，能量却是爆炸性的。
	当达摩再一次再野区被牛魔先手，后续铠和元芳跟上，无奈送出小命之后，红色方就感觉越来越难打了
，这是一种失败的预感，逆风而战，唯有坚持了。
	ZN大学这边开始后悔，没有选一个刺客型打野，像娜可露露这一种能给元芳带来实质危险的英雄。现
在的情况是像达摩这种半肉打控制的英雄江淮可以很好地与之周旋，这听起来很难，在这个坦克联盟
，达摩要干掉一个adc还是容易的。可江淮把握好了距离，达摩的位移速度等等都给了他反应的空
间，他只要按好他的位移技能，元芳的二技能位移时也是无法选中的，这个技能按及时了，诸葛亮的
大招都能无效的。
	李元芳的确是一身神技，不过像第二种神技就对玩家的要求比较高了。江淮就是能完美展示这一切的人
，对付一个达摩，很难吗？而且每一次，他可都是带兄弟的哦。
	像牛魔，作为蓝色方这边的开团利器，只要后方火力够猛，我就能为你拉下一个人。现在有了优势，而
且越来越大，他击飞任何一个人，ZN这边都要捏一把汗，离死不远了。
	暴君拿下，全场到现在所有的暴君都是H大的，这就是李元芳的凶猛。他可能是打野速度最牛掰的英雄
了，本身是高输出射手，配合上单体爆发极高的一技能，加上大招旋转利刃的中心双倍输出，用来打
这种不怎么移动的野怪那是最好不过了，速度比打对方坦克还快，暴君那血量就没下降得这么快过。
	江淮现在是双buff在手，李元芳毕竟是一个挺依赖技能的英雄，他纯平a也算是靠后的射手了，所
以很多时候像诸葛亮对付他都是带净化的，直接净化了你的主要输出技能，那还不是分分钟弄死你。

	对面可没有一个带净化的，就连他们的中单也没有。江淮本以为以不知火舞这个英雄灵活的特性陈星洛
还会考虑带净化呢，看来到底是不觉得他有什么危险啊。
	这种觉得无所谓的认识就让他们吃尽了苦头，本来H大的优势并不体现在李元芳一个点上，可是随着李
元芳不断地击杀对手，他这个点的优势越来越突出。对面都得死，谁挡在前面就是杀，队友一个接一
个的拖人，江淮一个接一个地击杀，有一种游戏要打通光的畅快。
	当江淮连杀四人，只剩一个不知火舞逃跑的时候他依然选择闪现上了对方高地抗塔，最后如愿点死了对
方，因为扛多了伤害，他自己也被对手收掉了人头。
	五杀！当“Panta Kill”的系统女声霸气地回荡在这个电竞中心，本届高校争霸赛的第一个
五杀就此诞生，观众席传来了欢呼，由于自己也灰屏了，江淮倒有时间享受这一刻。听着成百上千人
的欢呼，这种感觉竟然如此的奇妙。
	蓝色方打赢了团战，时间才十分钟，前方就没有敌**雄阻拦，可以推掉高地防御塔，直接一波了。
	一场酣畅淋漓的大胜，这是与之前全然不同的感觉，从僵持到胜利，没有花多少时间，但从失败到胜利
，却感觉经过了好久好久。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 淘汰赛
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4203 
            更新时间：2018-06-03 17:15:20
        	陆扬整理了一下镜子前自己的着装，跟一个人生活越久就会越像他，这个习惯一直都是杨冰的，他本不
该如此，可今天，他自己都没有意识到自己也不一样了。
	崭新的战衣上有了一点污渍，这是昨天聚餐时吃的太high留下的，略微影响到他帅气的形象。其实
在别人眼里都是不容易注意到的细节，可在本尊眼中，怎么看怎么碍眼。
	手机响了，江淮打来了电话。
	“来了来了！”江淮在寝室楼下等着，他一定等急了，不知不觉陆扬也磨蹭了十几分钟了。
	本来略显宽裕的时间硬生生变得匆匆忙忙的，好在最后没有迟到。
	H大王者荣耀战队全员集合，目标：CS市电竞中心。
	大巴上的队员们已经不怎么紧张了，当他们看到美女的那一刻心思顿时就不去想紧张的事情了。
	乔夏今天也还是穿着队服，一如既往的那样清纯可爱，特别是在这样空气清新的早晨相遇，总有一股让
人初恋了的感觉。
	相对而言领队吸引了更多目光，大家讨论着比赛，大多时间却是教练孙正明、乔夏、蒋经迟和江淮他们
之间的讨论，其他人嗯嗯哼哼的，注意力都在柳欣玥身上。
	领队和教练是不统一制服的，今天孙正明又穿了一身明明自己二十一偏偏要整成三十一的“爸爸装”，
让他当教练真的是太合适了，看着就觉得稳了，不过没有人喜欢看他。
	柳欣玥一如既往的前卫，今天不是她一贯的风格，她也改穿深色系了。黑色高跟鞋、黑色丝袜、黑色修
身包裙，外面套了件米白色的牛仔夹克，给人的感觉太御姐范了，一群小弟都要屁颠屁颠地跟在后面
了。
	陆扬最先蹦出来一个念头，还好杨冰不在这辆车上，不然又要丢脸了。
	这次比赛的时间和职业比赛不一样，是在下午一点开始的。江淮他们上午就到了电竞中心，这里有专门
的休息室和训练室，像王者荣耀这种手游就更方便了，早点来省得呆会匆忙，还可以在这里备战。
	下午一点，只是场馆内早就人山人海，昨天据说有一万多人，今天绝壁要比昨天多得多。
	今天的比赛才是重头戏，昨天只有领导发言，今天却有嘉宾表演，孰轻孰重，想想就知道。
	“大家下午好，欢迎大家来到CS电竞中心，这里是由王者荣耀官方和维沃X20，前后2400W，
逆光也清晰联合冠名赞助的第一届维沃王者荣耀高校争霸赛CS站的决赛现场，我是今天的主持人，
谢彬。”身着黑色西装的主持人谢彬登场，正式宣布比赛要开始了。
	谢彬是著名的游戏主持人，主持过各项大型赛事，如果关注游戏的朋友都能在各种直播里看到。他可是
经常与各大电竞圈里的明星谈笑风生的人物，没想到主办方把他请来了。
	“我现在才知道这次比赛的全名。”乔夏嘟囔了一句。
	陆扬在一旁听到了，说道：“是不是很low。”
	“你这么说主办方会不开心的。”
	舞台上谢彬还在继续讲着：“进入决赛的共有四所高校的代表队，他们分别是来自……”
	江淮他们得上台了，虽然这时候不需要他们比赛，却得亮个相了。
	四支战队，今天的主角齐齐上台。除了N大，其他战队都有战队队服，显得格外的英姿飒爽。
	谢彬采访了队员们中的代表，陈星洛和CL的队长。
	陈星洛在今天上午就和H大队员照过面了，双方是下午比赛的对手，自然也不会提前打个训练赛什么的
暴露底细。他长得挺像他哥，颜值都在线，就是看着比他哥高冷多了。属于打招呼只点头系列的。
	这会在台上发言的时候他倒是说了不少，台下互动的粉丝也有不少，似乎人气颇高的样子。
	CL队长就要路人得多了，讲了些什么很多人都没听。
	“看来各支战队都准备好大显身手了，现在请大家好好去休息室准备接下来的比赛。”
	接下来谢彬开始介绍起了嘉宾，并没有出现大家万众期待的小凌，里面最有分量的就要属最近刚刚出道
的新星顾英歌了，他是新晋鲜肉，年纪比这帮大学生还要小呢，他表演了一曲歌舞《燃》，舞台表现
力相当炸裂，开场气氛瞬间起来了。
	接下来，先进行CL对阵N大的比赛。比赛采取七战四胜制，第一局CL在蓝色方，往后交替。
	双方的粉丝也都是各自学校里的学生，不存在一方比另一方人气高很多的情况。学生都是最单纯的，哪
怕你打得再差也不会给别家战队加油。
	按第一天的表现来看，这毫无疑问会是一场一边倒的比赛。CSLG大学到现在只输过一局比赛，除却
陈星洛超神的那一把其余比赛全胜。而N大这一边总战绩是3胜7负，这里面的差距是相当悬殊的。

	可比赛开始之后，进程却出乎意料，双方都是比较常规的阵容，第一把比赛选人上都比较老实。要说最
大的一个奇招就是N大辅助选了一个钟馗，在最近这个坦克版本还是比较少见的。
	选钟馗都是后手选的，不然这英雄挺容易被针对的。N大这一次也是最后一手才拿出了钟馗，CL这边
有肉有输出，阵容相对比较合理，其中双C都是脆皮。
	钟馗也是江淮比较喜欢的一个英雄，看到比赛中被选出来还是挺高兴的。现在他打adc这个位置，如
果玩别的，还真有可能会掏出一手钟馗来制裁对手，他可从来都不认为这英雄就没有了出场的机会了
。相反，针对一些脆皮为核心的阵容，会有意想不到的收获。当然，前提是操作过硬，毕竟这英雄钩
的准和钩不准那就完全是两个英雄。
	不过让江淮大失所望的是，这钟馗前期并不顺利，几次钩不到人自己反而送出了性命。毕竟这英雄的移
动速度是属于峡谷最慢一档的，失去了最有威胁的钩那就没有人怕他了。
	场上是CL领先的，这支队伍保持了他们一贯的水准，胜利似乎只是时间问题。但精彩的一幕马上来了
，这一把鲜有上佳表现，已经出肉装的钟馗一记预判神钩，正中对面的adc孙尚香，孙尚香是往后
翻滚的时候中的招，周边还有自家的队友，而钟馗这一钩子硬生生把在人群里钩中了她。
	孙尚香第一时间被N大其他队员秒掉，接着N大打野达摩进场开团，完美团控，三人撞墙，被逼高地的
劣势方0换4，差点团灭了对手。
	CL这边也是一脸懵，从本场最肥的孙尚香被钩中开始，到团战的溃不成军，如果不是场上人头比提醒
着他们，他们都怀疑自己是不是逆风一方了。
	N大在赢下一波团战之后拿塔又拿主宰，比赛的局势又被扳回来了。钟馗在之后证明了自己不是运气使
然，他再一次钩中对方脆皮中单，这一次小心翼翼的孙尚香虽然没有失误，但在一个输出点被秒的情
况下还是无力回天。2换4，高地塔破，仅剩孙尚香一人守着孤零零的基地，明眼人一看都知道，这
一局CL铁定要输了。
	小组赛顺风顺水的CL，直到比赛前十二分钟还大优势领先的CL，竟然在短短的时间里由盛转衰，输
给了其他人眼中的“菜鸡”N大，这种剧情的反转让人大跌眼镜，如果有体育彩票竞猜的话不知道有
多少人血本无归。
	钟馗还是发挥出了独一无二的作用，一切的转折都在他那一波团战钩中孙尚香开始，然后就仿佛换了一
个人一样，钟馗持续的神勇表现，帮助N大最终赢下了第一局。
	“这也太扯了，CL就这样输了。”陆扬看得暗自咋舌。
	“这就是电子竞技，不到比赛的最后一刻，你永远不知道谁是赢家。”江淮说道。
	“CL下一把会不会扳掉钟馗呢？”乔夏问道。
	“应该不会，这一把N大是出其不意，再选出钟馗的话，CL一定有办法解决的。”江淮说出了自己的
看法。
	第二局，CL选出了无射手阵容，N大也变阵了，双方都都是坦克战士配一个法师的阵容。
	这一把和之前第一局一样，CL又逐渐地拿到了优势。
	“这一把不知道N大还能不能翻。”乔夏说道。
	“很难，这一把N大没有一个翻盘的点，比赛已经完全进入CL的节奏了。”江淮说道，CL的确强，
两支队伍有着巨大的实力差距，如果N大出奇招还有可能偷下一把，这样摆开了阵容打的话N大没什
么胜算。
	比赛的走势也完全按江淮所想的那样，有些人因为N大上一把逆风翻盘还持有保留意见，不过直到最后
，N大都是被压着打的。
	1:1，CL这一把没有再给对手任何破绽，顺利将比分扳平。
	“不出意外的话，比赛的结果没什么悬念了。”虽然至少还有三局比赛，可是双方的实力差距实在太大
，N大这一边哪怕有奇招，有了戒备的CL也不见得会输，这比赛已经注定了，纯粹是天赋使然。
	比赛的进度果然如江淮所料，N大前面几把还能跟CL抗衡一下，到了后来完全是被吊打，哪怕选出了
一些非主流的奇招，但结果都一样，反而输得更惨。
	比赛从一开始的有来有回，还谈得上博弈两个字，对后面几局就索然无味了，估计连小学生都看得出这
比赛谁会赢了。
	最终，在第一把输给了N大的情况下，CL连扳四局，以一个干净利落的4:1，向所有人宣告了他们
的实力。
	江淮他们最后早就不看比赛了，刚好好准备自己接下来的战斗了，ZN大学好歹也是小组赛第二名，仅
仅输掉了两场比赛，可不是和N大一个级别的。接下来一定是一场硬战。
	跟考试前一样，这时候再临时背一些知识要点也已经作用不大了，该讲的战术要点和细节都已经讲过，
最后的时间大部分人都用来休息或者调节情绪去了。
	CL和N大的比赛结束不久，就要轮到HN大学对阵ZN大学。
	两所学校离得不远，又都是HN省数一数二的高校，这一场对决不仅吸引到了电竞层面上的关注，同时
也包含了部分学校的名誉和荣辱，若说气氛热烈，那比上一轮比赛来得轰动多了。
	“淮哥，我怎么感觉自己有点紧张了？”陆扬在比赛前还比紧张呢，来到了比赛区域后这感觉就不一样
了。
	“别紧张，想一想杨冰在下面看着你呢。”江淮笑着说。
	“哇靠，这哪跟哪啊？”话虽如此，陆扬紧张感确实淡了不少。
	“耳机手机都没问题吧。”教练孙正明上来问大家。
	众人检查无误，把玩着手机的陆扬是真的不紧张了，因为他突然说：“我想到一个笑话，是说王者荣耀
的。激情四射的王者荣耀比赛开始了，裁判：台下观众请不要蹭我们的无线网，会影响选手操作的。
现在开始ban英雄，等一下，比赛暂停，红色放选手来电话了，比赛暂停了……哈哈，好不好笑？
”
	这个点说出这种话无疑是一个冷笑话，孙正明都有点无语了。
	这一局H大的粉丝比以往都要来得热烈，因为辅助位上场的是乔夏。打到现在这一套阵容还没有输过呢
，不过也不能把锅甩给刘星扬，毕竟输的那三场可是对阵最强的两支队伍。
	现在有人紧张寡言着，有人淡定自若的，也有人一开始紧张然后变得口不择言了，这就是H大队员比赛
前的众生相。
	这一刻并不久，B/P很快到来。
	小组赛第一次和ZN大学相遇的时候因为太过于想压制陈星洛这个点，无论BP还是比赛中，H大都是
贯彻这个思路的。结果第一局没有拿下，对方的战术倾斜也是在陈星洛身上，过份去针对这个最强点
讨不了任何好处。第二局放开了手脚从别的点突破，反而赢下了比赛。颇有几分下等马对上等马这种
田忌赛马的味道。
	所以这一次BP上H大的大体思路是不变的，虽然说ZN这一边也一定会做出最合理的回应，但是总体
而言，正常的BP是最合理的，反正也限制不了陈星洛的英雄池。
	本来按蒋经迟的意思是最好把陈星洛的干将给ban了，毕竟这英雄也是属于上限很高的英雄，属于准
起来没天理的，但这是第一局，大家都同意给他留一个counter位，如果陈星洛真敢选干将的
话，他就对应性的选一手刺客。
	双方禁选的博弈完毕之后，正式进入比赛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 自由人体系
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4115 
            更新时间：2018-06-02 07:42:04
        	ZN大学在蓝色方，阵容：铠、百里玄策、不知火舞、虞姬、苏烈。
	HN大学在红色方，阵容：哪吒、杨戬、嬴政、马可波罗、张飞。
	HN大学这一边比较特殊的一个点是，杨戬是带闪现的，张飞倒带了惩戒。
	当然不是张飞打野了，打野位还是马可波罗，只不过对面阵容突脸太强势了，江淮可舍不得自己的闪现
，只好委屈一下乔夏带一个惩戒了。
	乔夏也不是常玩这种坦克辅助的，只不过这一把像张飞这种英雄更能保护好后排，而且张飞是有位移技
能的，可以牺牲一下带个惩戒。
	其实现在最适合马可波罗的位置就是打野位，本身出打野刀可以叠攻速，装备又可以尽快成型，度过前
期的疲软。唯一的牺牲就是要少一个闪现，多一条闪现多一条命，现在如果是辅助带惩戒的话那就可
以一举两得了。
	这样的摇摆位是很容易迷惑对手的，不能确定你哪个位置走哪路，这样就会无法有效地针对。
	对面一级团前来反蓝，像马可波罗一般都会选择红开的。这一次江淮却是绝定从蓝buff动手，狭路
相逢勇者胜，最后演变为4vs4一级团。由于红色方这边早早地摆好了架势，冲在最前面的苏烈扛
伤害扛得最多，被打出了被动。也亏得是苏烈，换做其他英雄已经死过一次了。
	在其他队友的掩护下，苏烈成功复活，一级团并没有再爆发人头。
	红色方哪吒和杨戬坐镇双边路，杨戬这边没什么压力，哪吒就要难过一些，毕竟对面也是选出了射手，
前期对线有压力是一定的。
	中路是嬴政对阵不知火舞，这是双方第一次对线吴佳楠被陈星洛打爆的阵容。陈星洛喜欢后手选英雄，
这一次又是等吴佳楠选完才选出了这个不知火舞。其实嬴政也不怕不知火舞，可是毕竟上一次被打爆
了，多少留下点心理阴影。
	好在吴佳楠吸取了上一次的教训，自己调整得不错，虽然打法上比较猥琐，但是血量却控制好了。
	马可和张飞组成野区双雄，虽然大部分经验张飞都让给马可独享，可总归自己也是吃到一点的，所以清
完一轮野并没有到达四级。
	对面打野是gank能力极强的百里玄策。三条路不管哪一路被抓都很难生还，这一次所有人都带了闪
现，没有人去补终结，就是因为玄策gank能力很强，多个闪现多条命。
	选出了百里玄策这种侵略性很强的英雄，那就肯定不是死保中路了。
	江淮突然有一个想法：“走，我们去抓中。”
	乔夏对他的决定自然深信不疑。如今江淮成了打野，全队指挥的身份更早上线了。
	陈星洛是一个打法十分凶悍的选手，就是宁愿自己扛一下伤害，也要打你一个技能的那种人，打着打着
你少的血就要比他多。对线优势就慢慢打出来了。
	他的操作细节和技能命中率都是明显要比别的中单来得更优秀的，基于自己强大的个人能力，配合上这
种凶残的打法，才会发挥出自身对线能力强的优点，不然双方都和平发育，也就无所谓能力高低了。

	打法激进，那就必定露出破绽。所以每每都有打野力保。这一次，打野还会在吗？
	不管在不在，江淮都不担心自己会有损失。在了，好歹他们是三个人，还怕什么？不在，那目的就达到
了。
	对方打野没有出现，江淮还是逮到了机会。但是缺乏控制链这个缺点又暴露了出来，只有靠红buff
带来的减速最后没能留住不知火舞，虽然gank不成，却成功逼出了陈星洛的闪现，也打低了他的
血量，中路他建立对线优势也被打回来一些。
	与此同时，玄策出现在下路。江淮之前就交代过了，他们一出现在中路就马上回缩，杨戬这一次撤离得
及时，玄策钩了个空气回去，无功而返。
	来来去去，还是红色方赚了，却还没有转换为有效的优势。
	待张飞都到达四级，江淮和乔夏抓下，这一波gank就有控制链了，乔夏在正式比赛中用张飞的第一
个大招用得不错，命中了铠，把他吼了回去。玄策也来了，不过这时候大家的火力已经输出在铠的身
上。铠开了大招以后更强势，不过打野马可，开大张飞，边路杨戬，哪一个不是猛人，玄策没有造成
威胁，铠还是被击杀了。
	场上一血诞生。红色方更快速的野辅联动收到了成效，有张飞保护的马可也可以做到最大程度的输出。

	拿到了优势，下路三人就准备顺势推掉下路塔。
	上路塔破，哪吒已经无力守住上一塔，一直都在抗压路陆扬已经竭力完成了自己的任务。
	上路和下路离得远呢，江淮他们并不担心腾出手来的虞姬和苏烈会威胁到自己。继续推塔，争取扳回塔
数。
	塔最终没能推掉，杨戬和铠在下路都没有怎么蹭掉对方塔的血量。
	对方也已经赶过来了，再呆在下路那就太拖节奏。反正也是一个残血塔，推掉他的任务就交给杨戬了。

	中路嬴政已经被对面领先了一级，这就是猥琐的代价，有些小兵的经验都没吃到。不过嬴政的中路塔血
量很稳，清兵对他来讲并不是一件难事，而不知火舞的普攻距离又属于近战英雄，也很难威胁到塔的
血量。
	在上路被对方推掉之后中路的压力就大了，对方对这个中路塔势在必行必得，兵线率先被对方清完，敌
方小兵进塔，嬴政专心补塔兵。不想苏烈绕后越塔，苏烈开大蓄力的时候是不能闪现的，但是当蓄力
结束的那一刹那可以按出闪现，手速足够的玩家就可以使出大闪，让对手没有反应的时间。
	ZN的辅助就成功用出了大闪，吴佳楠没有来得及做出回应就被苏烈的大招震晕，然后被苏烈用二技能
所向披靡推了出去。
	敌方集火嬴政，江淮他们姗姗来迟，再一次打出了苏烈的被动，却没能救下嬴政。
	苏烈这英雄第二次将死未死，可以说是相当烦人了。现在寡不敌众，江淮也没有反击的意思，单单保住
了中路塔。
	哪吒将上路兵带进对方塔内后马上撤退，这时候很明显对方要来抓他了，再不走可就走不了了。
	下路杨戬虽然稍微有了点经济和经验的优势，但一对一对付铠这样的英雄，也讨不了什么便宜。
	陆扬驻扎在了上路，他很喜欢玩这种四一分推的英雄。哪吒也是四一分推的绝佳人选，虽然防gank
能力和单挑能力不及老夫子之流，但是有一个全图流的大招，这一点也就刘邦可以相媲美了。
	几波来去的拉扯，陆扬成功推掉了上路塔，对方在这段时间没能做什么事情，可以说是白白丢掉一座防
御塔。
	下路又是江淮和乔夏来抓铠，和之前同一个套路。只不过这一次铠的位置要安全多了，没几步就回到了
防御塔范围内。但是塔的血量无几，有张飞在，越塔也要杀掉他。
	江淮先是两下点掉了防御塔，然后再继续输出铠。对方也来人了，虞姬和苏烈上方包抄，玄策和不知火
舞从河道过来。敌人的动向在哪吒开大之后一目了然。
	哪吒起飞，他选择的目标是玄策。玄策和不知火舞都是两个很跳的英雄，不知火舞还是ZN队内的核心
，但是陆扬还是选择了百里玄策，可能也是对他收割能力的一种忌惮。
	江淮带领其他两名队友收掉了对方的铠，本来他们三人是被对面夹击了，但随着哪吒飞大情况又有了转
机。他们第一时间掉转枪头对准不知火舞和玄策。
	玄策第一时间准备逃跑了，但是飞过来的哪吒朝他猛的一撞，还有二技能的两段控在手，玄策第一时间
没能趁走。
	马可三人甚至嬴政都已经从两个方向赶过来。玄策率先吃到马可的一技能，后续杨戬也是一发精准的一
技能命中玄策形成突进。玄策往自家下路组合方向跑，奈何身板略脆，倒地身亡。
	同时不知火舞做了另一决定，她也不管玄策死活了，看到嬴政从另外一个方向赶过来准备干掉他。
	不知火舞有诸多控制技能，嬴政这时候做了一个错误决定。他在吃到扇子之后往来的方向闪现，错过了
与队友汇合的机会。不知火舞闪现跟上，连招打出控制，嬴政被推得更远了，完全与队友脱节。
	这边的队友却管不了嬴政，苏烈一头栽进人群，三个前排全被他大到。
	张飞和哪吒大招都过了，比不得对方勇猛，而虞姬打一套的爆发也很高，张飞经历了抗塔，追杀，一波
久战下来，早就血量不支。
	对面可是二打四，第一回合竟然占了上风。可毕竟只有两个人，稳住阵脚之后情势就被拉了回来。
	别看苏烈挺肉的，光马可就可以打掉他不少血，更何况哪吒和杨戬也都是有真伤的，打坦克效果也都不
错。
	这一句话同样也适用于张飞，张飞血量已残，这时候乔夏犯了一个失误，她本下意识地以为自己带的是
治疗，却不想这一把战术需要可是换了惩戒。这一个错误的认识到临死前才发现。为时晚矣，张飞被
虞姬收掉。
	人头是接二连三地死，虞姬收掉张飞，那边不知火舞把嬴政追死，最后苏烈第三次被打出被动。可这一
次，没有人再能救下他，只是耽搁了一点时间。
	见救不下苏烈，虞姬准备撤退。江淮一直盯着这个虞姬，一个一技能朝着虞姬扫射，一套吃准直接把她
打残。虞姬二技能cd不短，却很幸运地刚刚转好，马上加速准备逃离。
	江淮交闪，虞姬也交闪，这两发子弹却已经a了出去，有被动在，他的每一次普通攻击都会a出两枪，
也正是这一点伤害，恰巧a死了虞姬。
	这亏得虞姬还没有出泣血之刃，毕竟她是追求高伤害高爆发的，而张飞出了反伤甲，之前为了杀张飞虞
姬自己都少了不少血量，因此这一次击杀还给张飞混到一个助攻。
	二换四，不知火舞肯定撤了，江淮他们也不会给她骚扰的机会。
	中路一波重推，连拿两座塔，这波团打下来大赚。
	铠两次成为突破口，第二次更是差点带领ZN团灭，这一把打得也是相当托大。
	拜他所赐，H大逐渐拿到了场上的优势。人头比先不说，光塔数上双方就不是一个级别的，H大还有两
座外塔，而ZN中二塔都被破了。
	无论是从兵线控制还是地图资源上来讲，H大都掌控的很好。而且每一次还可以四一分推，将哪吒这个
英雄的特质发挥到了极致。
	哪吒现在被放在下路带线，主要是因为这条线有座外塔，相对比较安全。
	对面现在是放苏烈和他对线的，没有办法，苏烈好歹带了一个闪现，如果逃的话可能也要比铠厉害一些
。
	但是另一个问题马上就来了，苏烈根本打不过哪吒，作为辅助他获得的资源是不多的，无法跟上单相比
，好在苏烈并不是一个非常吃资源的英雄，但这个样子要跟哪吒打，就是小瞧了后者。
	持续战斗下哪吒逐渐占据上风，苏烈却还是不走，这时候陆扬就心存疑虑了。
	不出所料河道里率先出现一个身影，红发猫耳，甩着钩锁，正是打野百里玄策。
	陆扬将手放在了闪现的位置，突然又放开了。
	玄策精准一钩钩中哪吒，如果此时有配音他已经发出死神般的笑声，这个人头，要到手了。
	哪吒奋力逃跑，但是哪还逃得掉。玄策把哪吒往回一甩，开始输出。
	哪吒这时候才交闪现，躲过了一轮伤害。但是被玄策盯紧的猎物却是很难再逃脱了。
	可意外再次发生，马可波罗不知什么时候赶到战场。陆扬露出了计谋得逞的微笑，这年头拿命去演也真
不容易，稍有不慎就要送掉性命。
	情况瞬间反转，马可波罗人一出现一技能华丽左枪就夺命喷射，把百里玄策点掉不少血。
	哪吒回身的控制技能也绑到了玄策，这时候他舍身投入战斗，就是相信马可的伤害足够，能够率先杀死
对手。
	江淮没有让他失望，率先击杀玄策。后面还有一个苏烈，也是难逃一死了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 风向变了
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4051 
            更新时间：2018-06-03 08:51:11
        	江淮接连拿下对方玄策和苏烈的人头，而哪吒极限地存活下来。
	当每一次杀光对手，自己却又极限生还，差距都在此刻被拉开，等哪吒回程再出来，又是一条满血的好
汉。
	这时候红色方开始逼主宰，对方可是死了一个前排和一个打野，这时候打主宰再合适不过。
	ZN肯定不想白白放掉这个主宰，差距再这么扩大下去，也只是慢性自杀，他们并没有一个超级大后期
的点，让支持他们翻盘的希望。
	所以主宰，他们不想白白让给对手。
	虞姬和不知火舞都有远程输出能力，她俩就在远处来骚扰红色方打主宰。
	打主宰的主力其实是张飞，毕竟惩戒在他身上，不可能派他去干扰对面那三人。而且张飞在打主宰时有
一个护盾，这个也可以保护队友的血量。
	出来干扰的第一个人是杨戬，他有一手突进，只要第一段命中他就有想法冲上去战斗了。
	但是真正干扰对手的是哪吒飞大了。千军万马之中取后排首级，玩哪吒就要有这种霸气，我飞进去虽然
自己也出不来但是也要带走你的霸气。
	这一次陆扬在一个极短的距离飞大，务必减少飞行距离，使得对手没有反应时间。
	队友也知道了他的意图，留嬴政和张飞打主宰，杨戬和马可配合他。
	哪吒这一次选中的目标是不知火舞，ZN战队的核心，陈星洛。
	基本上也是秒选选中了不知火舞，然后哪吒脚下生风正式起飞。
	此时的不知火舞没有时间退回到安全区域，毕竟中二塔之前被推。她来到一个进退维谷的境地。
	哪吒如同天神下凡，而另一位天神杨戬也不含糊，放狗咬住铠，然后二段突进近身。
	由于哪吒开大的缘故，铠和虞姬本能地想保护不知火舞，导致站位比较聚拢，被哪吒大招落地打出ao
e伤害，同时杨戬也有两个技能是aoe伤害，二技能范围小了点没有打全，但是大招却是打足了。
加上马可波罗在后方的持续输出，这一波攻势相当炸裂，哪吒这一大招开得完美，不知火舞被他缠住
脱不了身。
	另外一边嬴政和张飞拿下了主宰，转身也赶往战场。此时哪吒已经收掉了不知火舞，扛着伤害一点一点
磨死了不知火舞，接着自己也挂了。
	哪吒这一把把对面烧的都差不多了，接下来就是杨戬和马可收拾残局了。等另外两位队友赶到，虞姬先
被击杀，然后铠也是在劫难逃。
	拿下主宰又团灭对手，H大彻底打出了优势。对面苏烈和玄策复活，但是面对H大四人上高地，他们又
显得有些独木难支。
	杨戬奋勇抗塔，帮助队友干掉了玄策，自己也因为过度扛塔被带走。高地塔破，只剩苏烈一个人守基地
。
	队友尚未复活，主宰先锋也已经兵临城下。没有发生意外，蓝色方gg。
	H大拿下了第一局比赛的胜利，但这仅仅是第一局，离晋级还差三场胜利。ZN不是N大，可不是一场
比赛输了后面心态就稳不住了。
	第二把，继续由乔夏出战，可没有比赛胜利了换队员的情况。
	这一次H大再一次选了类似的阵容，他们还是比较自信这种打法的。核心点还是自由人体系，张飞辅助
，射手换成了李元芳，这也是最早出现的射手打野。另外几个位置是杨戬、达摩和嬴政。
	ZN这一边最大的变化，是中单换成了干将莫邪，同时把哪吒抢走了，还有他们迷信的铠，刘备以及太
乙真人。
	这一把开局江淮和乔夏再度gank成功，击杀了他们颇为忌惮的干将，然后开始了杀人之旅，重点照
顾了上路的太乙真人和铠，分别击杀了他们一次并且率先推掉上一塔，前期节奏带得起飞。
	但也有不好的兆头，在前期被抓死一次的情况下干将还是抓住了机会，一套连招单杀了嬴政。展现出了
强大的对线实力。这还没完，去下路一波游走成功抓死了达摩，扳回了一点局面。
	虽然有一两个点被对方起来了，但是比赛的主导权还是握在H大手中，他们开始一步步抓机会打运营，
一点点准备蚕食对手。
	如果比赛按这个节奏那H大又要赢了，但比赛在结束之前一切都言之过早。
	在蓝色方的H大想找一个机会赢一波团战，这时需要扩大优势，才能取得最终的胜势。
	达摩作为H大的第一手开团人选，这个时候自然是要当仁不让地站出来。一个大招打到三人，最关键的
干将却是没有控到。
	这也给了对手反击的机会，这一波团战充分展现了干将的技能穿透力。哪怕是开大招之后的张飞，都感
觉到什么叫做疼。
	其实这一把干将也就拿到四个人头，按以往的道理还不是最恐怖的时候。这一次他的技能释放打出了a
oe效果，别管你前面有几个人，后排都不安全。嬴政第一时间被击杀，后续H大前排虽然猛如虎，
但当江淮的李元芳被哪吒飞大控制住，配合刘备一顿不讲理的输出带走后，形式越来越对H大不利，
一波二换五，单单牺牲了铠和刘备，ZN竟然打赢了这一波团战。
	这波团战是一个转折点，后来优势方就变成ZN了，两军再度交锋，此消彼长，匹敌不过的已经变成了
H大。
	前排的硬度略显不足，对面干将打伤害，其余人补刀，最后一波是硬碰硬被刚赢了一波正面。
	再次输掉了团战，同时高地塔和基地一一告破，一场逆风胜利，ZN又把局势扳了回来。
	比赛打成1:1，像之前CL对阵N大也是如此，比分扳平后CL一股作气，拿下了对手。接下来这一
局也相当关键，这种比赛，每一局都是必争的。
	孙正明犹豫了一下，还是换上了刘星扬，其实现在辅助位的轮转意义并不大，刚刚这一把输也与乔夏毫
无关系。像现在一些电竞战队替补往往是打野，打野才是最能决定这支队伍风格的。他都看出来了，
其实江淮和乔夏配合比刘星扬来得更有默契，但他还是给了刘星扬一个机会，毕竟，他可是名义上实
力应该更强的主力辅助呀。
	第三把H大并没有把上一场表现十分抢眼的干将给扳了，他们可能觉得自己是有办法对付这个英雄的。

	在蓝色方最后两选中陈星洛还是选出了中单干将，既然你们敢放我就敢拿。而另一边，蒋经迟最后一手
拿了**打野，就是为了切死这个干将。
	蒋经迟自我感觉玩**切一个后排，像干将这种没有位移的英雄不要太容易，可事态总是出乎他的意料
。
	干将这个英雄射程远还是经常能给他造成麻烦，特别是当干将出了辉月这件装备可以开金身之后，他的
大招就落空了。
	蒋经迟发现自己选错了英雄，**还足以对陈星洛的干将造成致命麻烦，特别是在他的发育也受到干扰
之后。
	而江淮这一把选了虞姬，回归边路，也是为了打出刺客型adc的风范。要是在路人局他们这套阵容早
就把对面的干将切个通透了，可在正式比赛中有了队友保护的干将不是那么好切的。
	这个时候也显出哪吒这个点是多么的干脆，自带gps导航的他永远不用怕自己近不了敌人周身。现在
哪吒又在对面，这对H大两个C位甚至**都是巨大的威胁。
	这一局比赛输的更惨，也就虞姬前期打出了优势，但这不足以拿到比赛的胜利，鏖战二十多分钟，最后
H大再吃一记败仗，大比分方面都被反超了。
	H大又陷入了麻烦，他们跟小组赛时一样接连吃下败仗，这时候场馆内的声势都在ZN大学粉丝那一边
，队员们迅速离开比赛区域，调整自己的状态。
	“干将不是被削过一次吗，怎么还这么牛掰？”陆扬忍不住嘀咕。
	“这英雄上限很高啊，你很幸运正好遇到了最高层次的那类。”江淮告诉他。他很了解干将这个英雄，
刚出的时候也是玩过一段时间。他自信自己的实力，不过心中也会想，自己的干将有没有陈星洛的厉
害。
	“要不要下一场把这英雄扳了？”
	一个英雄过于op的话扳掉就完事了，可是要说干将很强倒也没到那个地步，总给人一种我换一个套路
就有办法制裁他，可最后偏偏又输掉了比赛。
	“扳了的话也是浪费一个扳位，就会放出很多强势英雄。”
	BP问题其实是最烧脑的，而这个问题会随着英雄越来越多更加头疼。
	“先不扳，这一次我们是蓝色方，可以先选一手哪吒。”最后教练一锤定音了，哪吒这英雄挺适合当前
版本，而且也十分克制这些脆皮后排，一换一这种能力还是有的，跟宫本一样属于大招很致命的英雄
。
	第四局比赛正式开始，H大辅助位仍是刘星扬。孙正明也快要在内心下决定了，这一把打完就要换上乔
夏了，因为确实是乔夏搭配江淮效果更好，这一把他们决议是不选射手阵容的，倒也没太大关系，同
时也是给刘星扬再一次表现的机会，才打了一把输了就换下对个人心理影响也不怎么好。
	BP上干将果然还是放出来了。蓝色方H大一楼选了哪吒，依次往后。虽然H大并不确定ZN会不会选
出干将，但也是防范了对方再来这么一手。
	最后H大阵容率先落地，他们这一次选了一套无射手阵容，江淮拿出了花木兰这个英雄，这也是他们之
前小组赛曾经拿出过相似的阵容。
	上单哪吒，打野兰陵王，中单诸葛亮，边路花木兰，辅助太乙真人，这就是H大的阵容。
	而ZN这边也是相当硬气，我就拿干将这个英雄，还真不信你们怎么着了。他们也选了不少count
er位，最后组成了这样一套阵容。上单刘邦，打野刘备，中单干将，边路铠，辅助东皇太一。
	你有**计，我有过桥梯。就看谁的阵容能发挥出优势了。
	蓝色方H大没有兴趣跟对面打一级团，没有射手在，这个东皇太一无疑会成为前期大boss。
	双方平稳过渡到对线期，花木兰对阵铠，哪吒对阵刘邦。ZN把自己的全球流也放在了上路，看来注定
是要和哪吒双宿双飞了。
	双方大部分时间都是花木兰和铠在下路对线，像东皇和太乙真人这两个辅助时常去游走。
	铠这个英雄对线也丝毫不虚，他打消耗的能力比花木兰更胜一筹，毕竟是版本更强势的英雄，如果是上
一个版本，花木兰就可以让他叫妈妈了。
	江淮一时间打不出优势，前期铠有个回复能力，恶心他都恶心不了，还是认真清兵线了，选花木兰可不
是为了和铠单挑的。
	太乙真人跟着兰陵王的游走效率要比东皇太一高多了。东皇太一算不得一个优秀的优秀英雄，他移速太
慢了，他是一个功能性英雄，有着全峡谷独一无二的大招，这就是召唤师青睐他的原因。
	可当他这会干起了自己不擅长的行当，就体现出自己的劣势。
	兰陵王的第一波gank成功率是相当高的，他也是一个独一无二的英雄，可以半分钟都在影子的杀手
。
	蒋经迟了解这个英雄，他游走在黑暗的刀刃上，他的目标是刘邦。由于兰陵王有大招隐身，所以由他发
起进攻。
	与哪吒对峙的刘邦第一时刻没有感觉到危险的来临，直到头顶冒出一个感叹号，死神发来信号了。
	太乙真人从草丛现身，兰陵王命中了二技能，接普攻后就晕住了刘邦，这时候太乙再用二技能第三只手
，断然没有落空的可能，加上哪吒都是有输出有控制的英雄，刘邦虽为坦克，哪怕他带的是闪现，都
不一定逃得了。
	一血诞生，刘邦最后被哪吒给烧死了。
	而这时候，东皇太一和刘备一前一后在姗姗来迟的路上。三条路都没有他们能gank的机会，诸葛亮
过于灵活，走位一直都很谨慎。而下路铠更是压线的那个人，他们第一时间没有反蹲在上路，那一切
都为时已晚了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 冠军越来越近
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4056 
            更新时间：2018-06-07 08:22:10
        	第二局比赛马上开始，H大猜到对方会整个套路出来，但没想到竟然是ZN大学之前用过的招数，姜子
牙体系。
	这套阵容还是挺需要练习的，毕竟姜子牙这个英雄优缺点一样明显，如果一个没处理好，化身提款机也
不是没有可能。
	这一次轮到H大在蓝色方了，上单老夫子，打野百里玄策，中单诸葛亮，射手虞姬，辅助张飞。
	ZN这一边选了上单曹操，打野杨戬，中单不知火舞，射手孙尚香，辅助姜子牙。
	上一次ZN拿出姜子牙体系对手也是H大，那一把H大输了，后来直接把姜子牙扳了，半决赛再遇到Z
N他们却没再拿出这一套体系，真是一闪即逝的体系，没想到现在又可以在CL手中见识一下了。
	好歹体验过这套体系，H大这一边也有了全新的理解。
	一级团双方还体现不出各自阵容的威力，双方正常开局，没有人头或者地图争端产生。
	姜子牙这个英雄作为联盟胜率垫底的存在也可以进入职业赛场，如果不是因为他技能的独特性的话根本
没有机会。
	虽然之前输给了这一套阵容，可H大的队员们从来都不觉得是姜子牙这个英雄厉害，厉害的都是其他路
，这个小辅助存在感是很低的。
	他的技能不容易打中人，譬如大招，需要一段时间的蓄力，要躲那真是太容易了。
	其他技能也只能打打控制，论控制又不是特别的强，辅助位伤害又低，怎么看都不是一个强势的英雄。
胜率垫底，就是对这个看法的最好肯定。
	可能也就他的被动特别讨人欢喜了，每10秒就可以给所有队友加经验，大家一起繁荣一起致富，等级
领先一步，战斗力胜人一筹。
	在下路压制曹操的江淮就感觉下路已经不安全了，这个时间点自家打野还在刷红buff，但对面杨戬
估计已经四级了。这个时间点他来gank，有了大招的情况下，下路双人组必定会交代一个。
	这一段时间的无形压力让江淮放松了线上压制力。而与此形成鲜明对比的，就是孙尚香和姜子牙正在疯
狂压制老夫子。
	陆扬最烦对线这种手长的adc了，不过现在能出场的也基本是这一类型的，没得挑。而法师辅助虽然
容易抓，线上的压制力却要比坦克来的大得多。
	有时候要被孙尚香a一发，有时候又要被姜子牙炸一下，老夫子又不是很强势的线上英雄，遇到这种心
情的确相当炸裂。
	当陆扬正心烦的时候，一血已经诞生了。
	对面拿到了一血，果然这个时候还是他们强势。吴佳楠这一局线上处理得不错，跟不知火舞之间的对抗
也是棋逢对手。可没想到不存在公平公正的单挑，你想和他好好较量一番，他想的却是如何群殴你。

	诸葛亮被杨戬放狗咬到，这杨戬相当自信，用一技能起手，既然咬到了，配合上不知火舞，诸葛亮死的
就不奇怪了。
	吴佳楠送出了一血，在为数不多先被拿到一血的局面里，他做出了一次又一次的表率作用。不要拿我队
友们的一血，要拿就拿我的。虽然场次少也不存在什么“一血效应”，但若按照“一血效应”的原理
来说，牺牲了他不亏。
	吴佳楠也是这么想的，内心便好受了些，他比较惋惜自己错过了一个单杀对手的机会，成与败在此一举
，不成功便成仁。可如果不是有埋伏，不知火舞估计也不会让自己置身险地。
	江淮在下路也打不开局面，曹操已经有了大招，线上续航能力顿时有了一个极大的飞跃。本来面对这一
类英雄时，他在前期打出的优势还要大得多，这一把对面成型要快多了，压制也就慢了一些。
	半血状态的老夫子犹豫着去留，感觉自己在塔内并不安全，对方中路已经不在小地图上了，是来抓上还
是抓下？这是一个问题，可看到自己的血量，感觉来抓上的可能更大一些。
	“老吴老蒋，快来帮我，我感觉他们要包夹我了。”陆扬说出了自己的担忧。
	结果不出所料，对面两人在前两人包后，果然是四个人的豪华套餐，要将他击毙在塔下。
	杨戬第一个上来准备越他，看他杀气腾腾一往无前，陆扬决定就他了。
	两人交战，触发防御塔的攻击，陆扬趁机用老夫子的大拴住杨戬，就准备弄你了。
	老夫子的大招可是有5秒，在塔下吃了这一记大招基本上是要gg的。可这边除了杨戬之外都是脆皮，
CL这一套阵容输出很强，但是在坦度上有所欠缺，不然此时有一个张飞或者太乙真人越塔是松松的
。
	老夫子被击杀，正如所说的那样，CL这阵容秒人能力很强，老夫子装备没出来，身板子没那么坚挺。

	他留下了一个抗塔的杨戬，杨戬状态还不错，希冀着自己能扛过这一波。但是百里玄策和诸葛亮来了，
抢在其他三人面前把他击杀了。越塔者还是付出了自己的代价。
	不过上路塔最终还是被孙尚香拿下，他们实现了自己的目的，拿塔杀人，虽然卖了一个杨戬，总体还是
赚了。
	ZN没有把孙尚香和姜子牙换到下路，要论对线还是虞姬和张飞更胜一筹。孙尚香和姜子牙去了中路，
对面有集结中推的意思，诸葛亮可就难受了，虽然他清兵能力不弱，可对面手都很长，炮火漫天，稍
有不慎就要流血流泪了。
	对面的意图十分明显，有三人中推，下路也不打的那么猥琐了。
	江淮在a塔，其实这曹操根本对他造成不了威胁，对面有三段小位移和一个二技能减速，她只需要一个
大招或者二技能加速逃跑就能化解了。
	只要努力，成功也许会迟到，但绝不会缺席。虽然晚了ZN一些，但江淮也成功拿下了下路塔，可以去
缓解中路压力了。
	老夫子在上路带线，对面三人正在拿暴君，虽说曹操在下路，不知火舞在中路，可未免也太明目张胆了
一些。
	H大没有让对手免费吃下这顿大餐的意思，江淮召集了队友，准备打落对手一颗牙齿。
	张飞一马当先，跳进暴君坑路口，这个地形也挺利于他发挥的，一声怒吼，轰退了没有位移的杨戬和姜
子牙，关门打狗之势，已经形成。
	江淮的目标是先杀姜子牙，孙尚香一个翻滚之后位置比较安全，便舍她攻击姜子牙。
	配合江淮这一波攻势的还有百里玄策，他一个一技能过墙，来到暴君坑内，先杨戬一步强掉了暴君，再
一次上演了类似抢野怪的好戏。然后一刻也不耽误攻击姜子牙。
	姜子牙最大的诟病之处就是身子脆无位移，他交出了闪现，却也逃不脱死神的驾临。
	越过人群，百里玄策击杀了姜子牙并且刷新了被动，有利于他接近孙尚香。
	江淮帮助玄策干掉姜子牙之后，跟张飞一起对付杨戬，有开大的张飞在前面抗，他在后面输出，也是大
树底下好乘凉，相当舒服。
	不过下路曹操正在赶过来，他们必须尽快解决杨戬这家伙。因为开大的曹操也是一头猛兽。
	不知火舞和诸葛亮几乎同时加入战场。不过情势更有利H大的一方面是孙尚香可以被诸葛亮和玄策包夹
了。
	这也需要诸葛亮必须承受不知火舞的怒火，但是血量不佳的孙尚香显然更诱人，同样的为了拯救跟孙尚
香火线对拼的玄策。
	诸葛亮位移技能毕竟有三段，为了躲开不知火舞的控制不惜用闪现加二技能位移，这是一趟长途跋涉，
虽然不知火舞紧接着也交了闪现，毕竟是后手交闪，慢了一步，足够诸葛亮甩技能了。
	孙尚香却也有一个闪现，她这一波也是极限操作，在这种必死之局下闪现躲过了诸葛亮的一技能东风破
袭，虽然不可避免的吃到了诸葛亮刷新出的被动，却还是逃过一劫，诸葛亮的大招又被不知火舞及时
上来阻挡，孙尚香幸运地极限逃生。
	曹操入场了，但杨戬可没有孙尚香那么幸运了，江淮调整好走位，尽量能在曹操近身前多a杨戬几下。
曹操开大冲向虞姬，但虞姬配合张飞总算先解决掉了杨戬。然后虞姬就要承受曹操的攻击了。
	曹操开大后加攻击且有回血能力，幸亏江淮留了二技能，借助两秒钟物理免疫潇洒了一会，然后血量就
哗哗哗地下来了。
	而自己打曹操因为曹操有回血，就不怎么少血的样子。
	张飞也早就来帮忙，他的大招状态结束，给虞姬套了一个护盾，一起输出曹操。
	曹操开始光速连招，技能衔接普攻，他也是一个花木兰式的英雄，可以重置后摇，短时间内打出最大输
出。
	江淮见有点扛不住，而曹操的第三段位移也交了，没有翻墙的能力，就闪现出暴君坑，隔墙打牛了。
	曹操扑了一个空，他带的是终结，可没有闪现，一墙之隔便成为最遥远的距离，只剩下张飞陪他玩了，
这张飞打起来显然累多了，而虞姬可以隔墙输出他，第一时间曹操选择撤走，大招也就8秒钟，这么
个玩法很快就要结束了。
	另外一边诸葛亮已经被不知火舞带走，紧接着百里玄策为他报了仇，孙尚香毕竟残血，除了一技能的那
一下不敢上来平a，所以一对二的不知火舞已经尽了全力，带走一人后也扛不住挂了。
	孙尚香距离并不远，玄策获得了击杀buff，跑的飞快，孙尚香第一时间没走，这时想走却也难了，
玄策上来又是一鞭子带走了孙尚香，把收割能力展露无遗。
	情势明朗起来，红色方只剩下曹操一人，这时候曹操只有跑了，但是有移动加成的玄策紧追不舍，曹操
也有三段位置，跑的不慢，但是下路塔已经掉了，他被赶到了下路，玄策包上，张飞和虞姬在后面追
，被包夹只是时间问题。
	不想坐以待毙的曹操选择临死反扑，可是没有大招之后他已经今非昔比了，光张飞和虞姬两人就可以干
掉他。
	随着曹操被击杀，H大很突然地给了对手一个团灭，还是在四打五的情况下，本来CL正是自己的强势
期，一波错误的野区操作不但葬送了前期积累的优势，还被老夫子在上路单带，现在都已经打到了二
塔了。
	老夫子攻速很快，推塔也是一绝，在上路带线不要太爽，队友还打赢了团战，这种飞来的躺赢点燃了推
塔的气势。对面姜子牙第一个复活，开大招蓄力准备清上路兵，但是上二塔还是被老夫子拿掉了。
	同时中路塔也要掉，CL就牺牲了一个诸葛亮，另外三人看有威胁的对手都没有复活，合力推了一波线
，成功再拿一塔。
	这样一来局势完全被逆转了，CL的姜子牙体系并没有取得前期经验等级领先带来的优势，反而被对手
打出了优势。
	百里玄策在刚刚一波团拿到了三个人头，阵容比较脆的CL遇到了绝对克星了。而另外两个人头落在了
虞姬身上，也是让CL头疼的一个英雄。
	接下来H大就发挥了他们阵容抓人秒人的能力。玄策拴住杨戬把他摔回来，配合虞姬诸葛亮击杀了对方
。最肉的杨戬被杀了。
	老夫子开启疾跑追上不知火舞用大招拴住了他，队友像潮水一样赶来，最跳的不知火舞也被击杀了。
	现在H大这边逐渐形成了绝对的实力，而这这股实力面前，CL的阵容又显得太脆了。
	H大稳妥地先拿到了主宰，再配合主宰先锋上高地。把之前的配合再打一遍，有张飞在，对面的几个突
进又都很难受。最终对面的英雄一个接一个被击杀，这一局也再无悬念，H大再下一城，已经以总比
分2:0领先了。
	而小组赛的第一名CL则令人十分失望，拿出了新的套路却没有打出应有的优势，甚至没有第一把来得
那么稳健。
	这一把也把很多看好CL的观众给打服气了，如果第一把还有侥幸的可能，那第二把下来就是真正实力
的证明了。第一名并不永远是第一的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 无射手阵容
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4180 
            更新时间：2018-05-24 08:06:11
        	眼尖的观众很快就发现H大的阵容是没有射手的，现在无射手阵容还是比较少见的，不过射手位乏力这
倒是真的，没想到这么快就有队伍整出了一个无射手阵容。
	江淮作为H大的adc，选花木兰也是他自己提出来，队友和教练都同意了的。他倒没有太多的想法，
就是第一场比赛嘛，玩一个自己喜欢一点的英雄比较重要。
	选择花木兰，是为了致敬游戏彼岸的锐雯呀，当然这些都已经成了往事。
	王者荣耀才是王道啊，对于大多数队员而言人生的第一把正规比赛就这么开始了。
	徐徐图进，红色方这一边还是小心翼翼。赢政先点了二技能，能增加移速，早早地来到中路开视野。这
个英雄之前有过一次改动，技能后摇时间缩短，飞剑数量和射程视野都得到改进，一下子跻身强势英
雄的行列。
	对面极有可能是要来反buff的，所以红色方也提早做了准备。
	果真，蓝色方五个人全部出动，目标直指对面蓝buff。
	打野**就在蓝buff区，第一时间选择了退让，但是红色方可没有想就这么被对面占了便宜，你不
是有东皇太一和苏烈吗，但是这一边丝毫不怂。
	主要是红色方一开始站位很好，第一时间发现了对方的意图，这就让队员们很快作出反应。
	如果说蓝色方有苏烈和东皇太一两座一级团的肉盾的话，那红色方就有三把冲脸的利刃集合了。
	蓝色方留给对面最大的破绽就是周瑜是从中路线赶往蓝buff区的，这就给了对手一个短暂的抓落单
的机会。
	鬼谷子是抓人的好手，后面跟着两个学了突进技能的铠和花木兰，周瑜很明显被吓了一跳，他赶忙交出
闪现，鬼谷子也交闪，二技能蓄力完毕，拎东西一样把他往中间一拉，晕眩住了，后面两个长城守卫
军跟上，另一边的嬴政上来平a，一顿痛打，开局半分多钟，由江淮拿下了本场第一个人头。
	对面拿到了蓝buff，同时还不想放过那只小怪蜥蜴，嬴政负责清兵，花木兰带着另外两人也去野区
搞事情。这会对面死了一个人没有优势，他们又没有及时撤回，等周瑜上线，对面的蓝buff也被
铠拿掉了。
	孙尚香和东皇回到上路推兵线，只能由开局第二惨的**先去防守一下了，好歹有个福利收点钱吃波经
验，不然真的要穷得响叮当了。
	花木兰在下路收完对面小兵，苏烈才从家里赶到下一塔来防守，前期的节奏还是江淮他们这边赚了，收
完线清掉河道小野怪，而鬼谷子可以开始他的游走生涯了，这也是乔夏打的第一场比赛，到现在一切
都是很合理的。
	对面的阵容偏发育偏保守，两大C位都是偏后期的，而东皇太一适合防守战，苏烈也不是以侵略性强著
称的英雄，对面开团的点就落在打野达摩的肩膀上了。
	这游戏进度越来越快，要么也是比赛的原因，两分多钟，基本上大家都已经到了四级。
	中路周瑜正在收兵，这是LK大两位妹子中的一人，她平时可不是队伍里拖后腿的，可别以为这种比赛
还真的会有花瓶参赛的，又不是娱乐圈，费这个什么劲？不过今天她开局不顺，当了一只迷途的羔羊
，送出了一血，现在推线也不如对面的嬴政厉害。
	周瑜和嬴政都是清兵高手，周瑜的清兵要义在于一个“烧”字，而嬴政的要义在于一个“剑”字。若真
论起清兵能力孰优孰劣，两家粉丝可以来一场争论不休，但现在这一把在场面上看，嬴政是要更快些
。一技能一场剑雨，再加上被动赋予普攻的额外法伤和击穿目标能力，清起兵来只要线路找准了那可
是一穿三，速度也是相当利落。
	这会周瑜正在清兵，闪现cd有两分钟，这时他的闪现处于快好了但还没好的尴尬境地。不过周瑜自认
为自己站位还是比较安全的，却不知死亡已经快要来临。
	鬼谷子带着他的小伙伴花木兰来抓人了，大招隐匿两人一起来的，等周瑜反应过来已经逃跑不及，被鬼
谷子又一次拉到了身边，然后飞剑阵雨，然后花木兰一套连招，并在重剑状态将周瑜一顿劈砍推回中
路，推向死亡的深渊。周瑜三分钟之内连挂两次，对方的野蛮程度，已经超出了自己想象。
	上路铠之前靠着这个蓝buff抗压抗得很舒服，毕竟一技能能回血，这回血量在前期特别可观，只要
蓝不断，那就是生机勃勃呀，守得了塔抗得了压。
	嬴政前往下路收兵，下路那大块头苏烈需要有人管管，被他白白推兵线打塔那就便宜了对方了。
	至于其他人，那自然是抓人打架再抓人。
	要安安稳稳地推线，无射手阵容一定是比不过射手阵容的，手长就是天赋，特别是在推塔上面。
	江淮和乔夏，带着一直发育不良的蒋经迟同学去上路找找生意，对面撤退慢了一步，不过孙尚香到底是
孙尚香，乔夏这一次很果断地来了一个闪现拉，配合着二技能蓄力程度，时机把握得很好，可以说是
落地拉，但这孙尚香反应得很快，一个闪现也很惊险得按出，再来那么一翻滚，属于难管对象了。
	这边坦克东皇太一就要骄傲得多了，仗着自己不是脆皮没有交闪现，结果他被拉到了，虽然不是那么美
味可口，但红色方四人也就将就将就了。
	东皇开大招反抗，控到了最近的鬼谷子，另外三个人就站着等他大招结束，然后劈头盖脸一阵猛打，管
你坦克不坦克，该死的还是得死。后面的孙尚香做了一些不痛不痒无关大局的输出，东皇陨落，输出
装的**到底没白出这装备，拿下了这个人头，终于可以翻过开局的凄惨了。
	这节奏速度就相当快了。下路嬴政拥有整个峡谷最痛的大招之一，前提是你全部吃到的话。始皇到底是
千古一帝，可以召唤出55把飞剑，万剑齐射，让你心飞扬，透心凉。苏烈就收到了这一份厚礼，他
块头也大，一看倒挺像个靶子的，嬴政的大招吃了不少，直接打成了半血。这也是嬴政崛起的一个原
因，打灵活的刺客比较难命中，打起肉来就不一样了，伤害又是相当可观。
	不过嬴政没有继续深入，其实是被达摩赶跑了。看到达摩嬴政赶忙交出闪现，吴佳楠这一次就比上次选
拔赛灵性得多了，该交技能时毫不含糊，他可不会怀疑，这达摩能不能三下两下让他做死皇帝。
	达摩出现在下路，红色方趁机拿掉暴君，孙尚香这一次就意气用事了，她竟然想翻滚一枪试一试能不能
抢下暴君。事实证明她想多了，而且飞天入地的**第一个来到香香大小姐面前，帅哥来这里不是来
谈恋爱的，看到他手中的剑了吗？剑身泛光，那是刷出了被动，随时可以开大招的征兆。
	孙尚香之前那一波交出了闪现，这一次又刚用掉翻滚技，**一个人就可以单杀她。所以，同样可以穿
墙的花木兰上来只扔了一把旋转飞刀，就把被**打残的孙尚香收掉了。
	“江淮你怎么来抢我人头？”蒋经迟也不淡定了。
	“保险起见保险起见。”江淮笑着说道。可能常年carry就是这样练成的吧。
	时间五分钟不到，蓝色方就被打了一个4:0，拿完暴君又推掉上路塔，蓝色方的劣势比这人头比还要
大。
	回家补了一波血之后红色方都开始在中路集结了，这时候孙尚香才刚复活，东皇太一在上路清兵，来守
塔的只有周瑜和苏烈，还有埋伏在草丛里的达摩。
	对面有强控，越塔也是稍稍有些危险的。嬴政的大招cd不长，清完一波兵线又开大扫射，前**雄，
谁敢当锋？在嬴政大招的掩护下，对面中一塔也被拔掉。
	这时候东皇侧翼赶到，孙尚香也感到现场，达摩准备这个时候出击。他的目标自然是最脆的嬴政，嬴政
现在也没有闪现，其他抢控型的队友也没有，没有第一时间阻止达摩进场，达摩开出了大招真言·普
渡，能把敌方单位击退，撞到墙体还有晕眩和伤痕，自己还能多一段突进的伤害。所以达摩大招的关
键就是能不能让对手撞墙了。这个达摩，显然达到了他的目的。大招大中三人，前线战场就只有站位
靠前的花木兰没有被击中。
	在敌方其他人跟上之前，江淮第一时间的反应就是切换重剑，用二技能把达摩往回推拉开他跟队友的距
离。这个决定还是相当见效，有一种让对面微微脱节的感觉，达摩身陷人群，他是肯定要死了，只不
过他的队友们也来了。
	东皇太一的二技能三法球最快，毕竟他也是侧翼过来的，因为侧翼的缘故，没有和对手形成直线，只击
中了两人，嬴政和铠，可惜他没有大招，不然这时候控到了嬴政，那就可以让他彻底gg了。
	等苏烈他们三人进场输出鬼谷子，达摩已经阵亡了，在战场侧翼飞来的**最终在队友的协助下收掉这
个人头。达摩开了一手好团，自己也丧命了。
	鬼谷子交出了闪现，他是第一个被敌方正面战场轰炸的，有店抵挡不住。
	苏烈也交出了闪现，他的目标可不是鬼谷子，他朝另一边刚刚打出输出的嬴政闪现的，一个大招拍下，
击飞嬴政，不用等他们的双c输出，他就可以敲死嬴政了。不过他们的双c也有了麻烦，周瑜是第一
个招受怒火的人，开大后的铠就是一个恶魔，光普攻就能打掉他不少血，而花木兰是另一个噩梦，自
己前两次都是死于此人之手。面对对**势的突进，他的狂风击退没什么效果，对方跑得贼快，自己
又被减速到，如陷泥潭。周瑜很快阵亡，两位法师一前一后双双赴死。孙尚香偷了一点空间进行输出
，没有装备成型的她还是略显无力的，而**又从野区过来限制她，当她被**击晕，然后连中铠和
花木兰的飞刀时，她就知道自己也被黏住了，果然，徒劳后撤之后，便被对手追上直接带走。
	情况有了很大的转变，明明是达摩开了一手好团，但一打起来死伤的却是蓝色方。现在场上存活对比4
:2，苏烈和东皇两个大肉，又都是没有闪现的存在。别看鬼谷子和铠血量都不多，却都打出了自己
的伤害。东皇的伤害一直不高，他就是比较能跟你缠斗，相对伤害更高的苏烈则交出了大招，要秒非
脆皮也是不可能的。
	四人先集火了苏烈，率先打出他的被动。苏烈濒临死亡时会立即回复最大生命值60%的血量，进入虚
弱状态，然后任你打，在4.5秒内把血打没了就彻底凉了。在虚弱状态还会有三盏灯，队友踩一盏
两人都可以回复10%最大生命值，三盏都踩完苏烈就会立刻复活。
	东皇自然知道这一点，可他为了去踩这三盏灯，自己也失去了跑路的最佳时机，等他复活了苏烈，两人
只是续了一口气，仍旧像斗牛士面前的野牛一样，经过一轮戏耍，双双赴黄泉。
	1换4，这一场团战红色方大获全胜。本来劣势的那一方，劣势就更大了。
	接下来比赛慢慢进入一边倒的局势，的确，在那波团战之后最直观的人头比是1:9，红色方势如破竹
。接下来每每东皇或者达摩用大招强开团就是杀不死人，反观自己的输出位因为想上前输出很快就被
对手的战士刺客切死了，除了一个嬴政另外四人全部是突进，这样的阵容让对面双C的输出环境不能
再差了，站着生坐下死，C位一死，其他人输出又不够，基本上要么退要么也搭上性命，根本无法抵
达。
	再次赢下一波团战之后红色方直接拿主宰，打主宰的速度很快，对面都没人来干扰主宰就已经被红色方
拿下了。
	配合着主宰先锋不断推进拿塔，虽然没有射手，但是在嬴政大招的掩护下推塔的环境还是相当舒服的。

	上了高地防御塔什么的都已经不是事，红色方直接强开，东皇太一控到了鬼谷子，配合队友和塔伤拿到
了这个人头之外，其他人又是被一阵收割，最后又是一波一换四，蓝色方被团灭，紧接着无人防守的
基地也被推掉。
	用时13分钟，第一把胜利太酣畅淋漓了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 CL苏醒了
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4042 
            更新时间：2018-06-08 08:55:52
        	竞技史上并不是没有出现过大比分领先被翻盘的。比较近的就有16年NBA总决赛骑士1:3落后最
终翻盘勇士的传奇事迹，同样十分经典的还有05年欧冠决赛利物浦对阵AC米兰，上半场落后三球
的情况下最终翻盘夺冠。现在H大已经2:0领先了，但也仅仅只是2:0罢了。在电子竞技短短的
历史长河中，同样最不缺少的就是让二追三这样的经典案例。
	第三场比赛H大维持原阵容不变，乔夏都预感到自己要坐穿板凳了。如果真的发生了倒也很值得为队友
们高兴。
	CL这边换了人，每支战队都是六人配置，不过大部分队伍的第六人是一个摆设一般的存在，CL也是
第一次换上他们的第六人。
	CL的第六人是一名打野，果然，大部分队伍带替补都会带一名打野，确保队伍风格最大的变化。
	这名打野到现在才第一次上场，大多数人觉得应该并不怎么厉害，可能是CL病急乱投医了。
	双方开始选人，依旧是同样的配方同样的味道，不过蓝色方这边混进了一个比较特别的英雄，顿时让观
众们沸腾了。
	到底是哪一个英雄有这么高的人气，这是这届赛事未曾因为某个选人而产生过的欢呼声。这是一个没有
人用过的英雄，同时也是非常能秀的，喜欢她的人千千万万，玩得好的都已经被称作大神乐趣。没错
，这个英雄就是露娜！
	露娜也是比较强势的英雄，平常rank也经常被ban的存在，可是这一届赛事上几个比较秀的打野
上场机会都比较少。大家都不约而同走起了较为稳妥的角色，可能都不是很自信吧。
	像蒋经迟是不怎么会露娜，玩得少，这些个能秀的英雄里他就**玩得比较好，可上场效果却一般，还
不如让他玩百里玄策。
	敢在这种局自信地选出露娜，不是脑抽就是大神了，大家相信，这应该就是一个大神，不得不让他的对
手们提高戒备。
	H大最后一手留给了打野蒋经迟的，也没有选出更好的选择来针对这个露娜。蒋经迟还是选了一手自己
擅长的英雄，**，要秀大家一块儿秀。
	“淮哥，还记得上次我们是三排遇到的那个露娜吗？”陆扬对江淮说。
	“我却是想到了小凌的露娜。”陆扬说的那一把的露娜江淮当然记得，最后被他用钟馗给制裁了，只能
让他佩服自己。而小凌的露娜看着就更让人绝望了，不愧是国服最强级别。
	“哈哈，那是。对面只要是其中一个的级别，那比赛就难了。”陆扬说。
	“如果是小凌那个级别，这把就凉了好吗。”队内语音大家都是听得见的，刘星扬忍不住发表了意见。

	大伙讨论着这个露娜的水准，希望并不是想象中的那么恐怖。
	然而，某些人不幸言中了，这就是一个属于最强一档的露娜。比赛一开始还没感觉，一到打团就把对手
搅了个天翻地覆。
	蒋经迟他们也明白蓝buff的争夺无疑于一个暴君，CL其他人这个点上也很好地帮了露娜，有蓝b
uff在，无限连就不愁了。
	这一把轮到H大落后了，刘星扬不无遗憾地说：“早知道我就玩东皇太一了。”
	这属于事后诸葛亮了，一招不慎满盘皆输，H大这边限制不了露娜，也阻止不了其他对手的崛起，最终
被对方成功扳回一局。
	“这CL怎么这么变态，把这么牛逼的打野藏到了现在。”这不是陆扬一个人的想法，大多数人都这么
想的，谁能知道一个替补竟然一出场就拿mvp？太不合常理了。
	“可能之前他们赢得太轻松了吧。”吴佳楠说出了这么一个令人气馁的现实。的确，之前CL还没有连
败过。
	莫非这就是完全体的CL？接下来一把H大直街ban掉了露娜，现在也还有一个念想，就是这打野就
露娜特别厉害，那只要把这英雄ban了就了事了。不过事情会这么简单吗？
	由于给露娜一个ban位，有些英雄也放了出来。
	“要不要抢哪吒？”H大在蓝色方，有先选的权利，教练孙正名明问陆扬。
	哪吒是一个功能性的英雄，对后排威胁很大，其实也没有强到非ban必选的地步。陆扬便说：“好像
还没见过对面上单玩哪吒呢，让他们先选吧。”
	结果在队友选了张飞之后，对面就选走了哪吒。
	好吧，哪吒还没那么强呢。陆扬这样安慰自己，他跟大部分一样，更关心的是对面打野的选择。
	不过在接下来的选人中CL还是让很多人惊讶了，他们又选出了刘邦，这是真正地准备玩双飞呀。
	之前有队伍用刘邦来对抗过哪吒，那时候是走上路，并不怎么强势，最终效果只能说一般。同一队选出
两个全球流在本届比赛还是第一次。那样看来刘邦是要打辅助了，可比他更适合辅助位的英雄也大有
人在。
	可很快这这套双飞阵容也不吸引人了，因为CL的最后一手又选了一个重磅英雄，韩信！打野韩信！
	曾经韩信打野也是可以在职业赛场上寻常见的。但渐渐的这个英雄身板脆，后期能力差这些缺点越来越
突出，更重要的是这英雄非常得难，费了大精力却得不到很高的回报，用的人自然就少了。平时也就
韩信的死忠粉和虐菜局会见到这个英雄。
	CL的替补打野真的让人十分吃惊，连拿两个这届比赛没人用过的英雄，而且都是属于天秀一档的，十
分地吊人胃口。
	H大这边自然没有料到这一手，刘星扬上一把还想着要是自己拿一个东皇太一就好了，专门治这种各种
跳的。可这一把禁掉露娜之后，他还是选了张飞，谁想对面又玩起了这种秀操作的。
	硬着头皮就开打吧，反正韩信比露娜威胁要小多了。
	江淮这一次玩的是马可波罗，好在是一个有位移的adc，不过韩信可是有三个位移技能的，什么ad
c都一样。当然江淮还有一个闪现，若真打起来，尤其是到后期，可能还是马可更厉害些呢。
	韩信前期打野很快，他的被动可以叠攻速，又是各种翻墙，路径选择上一定是最优秀的。
	这家伙反也野来相当厉害，所以前期H大也是认真蹲守了一波，不然韩信阴在某个草丛的话，可能会把
buff给偷了。
	蒋经迟玩得是刘备，他现在战士打野也玩得挺多，这个版本毕竟是战士的天下。这英雄前期也是刷野的
能手，就是不能越墙，而对面韩信，最擅长穿墙什么的。
	现在所有人都在线上，张飞还没开始游走，毕竟打野还在野区闭关。
	蒋经迟准备打红buff，他还是照常蓝开起手，毕竟对他来讲新鲜的红buff更有利于抓人。蒋经
迟可是一个很喜欢前期搞事情的选手。
	刘备打野的伤害很可观，有时候都感觉不用开惩戒，也能“嗖嗖”两下把最后一段血给灭了。比赛上蒋
经迟还是把这个惩戒留给了这个红buff，他看着血量，准备惩戒掉这个红。
	小偷来了，神出鬼没的韩信有时候来去如风，相当潇洒，有时候又过于猥琐了，特别是在对手眼中。
	对面的韩信披着街头霸王的皮肤，虽然说这是手感极感，轻便，打击感极佳的一款皮肤，但更彰显了几
分街头混混气质，配合上如今他干的行径，一点也没有古代中国四大名将的风范。
	韩信恰到时候的出现，偷走了刘备快要进嘴的红buff，然后用二技能背水一战，向后跃墙而去，没
有给蒋经迟多少反应的时间。
	这英雄可恨就可恨在这里，神出鬼没的，你还只能干跺脚，奈何不得。
	接下来一直见这韩信游走在各大战场，吴佳楠玩的是诸葛亮，也有三段位移，不过韩信的三段位移远得
多了，而且没有一秒的cd。陆扬则很后悔没有玩老夫子，专治关羽，韩信这种特别能跑能跳的，他
玩的是铠，一直是看别人家操作这英雄，终于也轮到他强势一回了，铠也不怕韩信来骚扰，自己也追
不上韩信。
	游走在枪尖之上的男人，活跃在各个位置，一顿操作猛如虎，一看人头没几个，这韩信来得特别唬人，
就是没把人打死。这架势像是来换血的，这样一来线上的压力就大了，等他韩信做出泣血之刃后，续
航能力增强之后就更加烦人了。
	击杀很快到来，上路双人组压制了铠一波，韩信又上来补刀，虽然铠逃的一命，但是还有一个哪吒，开
启大招，死神已经锁定了铠。
	哪吒飞了大半张图，收掉了铠。双方上单一死一走，两边下路塔都要不保了。
	H大的阵容中真正能对付韩信的反而是马可，不过是要有红buff的马可。江淮就抓到过一次机会，
红buff减速，最后搭上了闪现总算把韩信收了。马可伤害高，英雄灵活，这一次先手击杀了韩信
。代价无疑也不小，毕竟闪现都交了。
	等到双方防御塔一个个被推掉，团战也爆发了几波，互有胜负。哪吒和刘邦的双飞切后的能力展露无遗
，以前光一个哪吒也能在团战里把对付后排搅一个天翻地覆，现在加上刘邦给他护法，那就是锁定谁
死谁的节奏了。
	不过他们也有自家后排保护不足的毛病，大家互换后排，最后是战士们之间的较量。战士的版本，诚然
不欺世人。
	团战上互有胜负，但是对手带起线来就厉害了，刘邦、哪吒、韩信都是带线高手，带线的人太多了，正
面牵制的火力都不够了。
	最后哪吒退回来跟团，毕竟他跟另外两人不一样，缺少一手逃生能力。
	H大有一点疲于奔命，毕竟刘邦这个点让对面在支援能力方面更强。铠被留在上路，张飞守下路，对面
都鸡贼的很，没有给他们抓单的机会。
	中路终于开了一波团，其实对面的防守是很脆弱的，以己方之有心攻敌之不备，虽然刘邦大招回来支援
，但是也是一波五打四，对面的中单嬴政逃生，而另一边马可再度被双飞组合换掉，一波一换三，团
战打赢了。
	可是少了一个adc，上高地有点困难。另一边韩信根本没有回来，继续带线，竟然先一步带掉了高地
塔。
	“日了！”陆扬不禁怒卖，他来参团帮助队友打赢了团战，却也丢掉了高地，这下不得不回去了，有一
种如芒在背、如鲠在喉的感觉，不吐不快。
	接下来韩信将偷塔带线做到了极致，有一波五个人去抓他还是被他扬长而去了，也因此丢了主宰。
	这就是韩信，他可能打不过你，你却不能不管他，管了他又抓不死他，反而因此失去了更多的地图资源
。
	而当其他人不得不守线的时候，韩信带领队友们就来跟你阴一波。玩到这个层面上江淮很佩服王者荣耀
的设计师，真的把韩信兵家大师的特点给设计出来了，活脱脱一套游击战术，别对面玩得不亦乐乎。
更可气的是，他们还真的要被这样玩死了。
	最后的过程并没有带给观众刺激的团战，CL完全用游击战活活拖死了红色**雄，随着红色方基地被
破，CL再度拿下一局。大比分已经来到2:2了。
	刚刚有一点冠军气象的H大就这样被打懵了，看起来似乎只是因为CL这边换了一个打野罢了。
	不过H大这边也有一手换人没用呢，可乔夏当然知道，自己可没那么大能耐，或者说这种救世主一样的
存在，本身就太不真实了。你那么厉害怎么就只是一个替补呢？最多歪打正着正好风格相克罢了。
	孙正明在天王山之战换上了乔夏，差点以为自己无缘决赛赛场的乔夏又激动又紧张，不过终于，她有机
会去比赛了，这样，如果拿到了冠军的话，才有她的一份贡献在那儿。
	刘星扬本来已经决定了，不管对面打野选谁他就选东皇太一了，可惜醒悟得太晚，被换下场了。
	“可以用东皇。”刘星扬不忘给乔夏一个建议。
	但是CL打野，真的还会继续用韩信吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 天王山神枪手
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4528 
            更新时间：2018-06-09 08:21:39
        	天王山之战，剧本还是看中立粉希望看到的局面书写了，紧张、刺激。
	江淮他们作为队员自然不希望面对这样的局面。伟大的三冠王飞科都曾在世界总决赛赛前说过，决赛将
零封对手好早点吃饭。
	谁都想早点打完，不过剧情往往不受控制。
	第五局轮到CL在蓝色方，露娜现在是肯定要ban的，至于韩信就只能随缘了，这英雄也不是不能克
制，像哪吒就是一个极好的counter，不过H大还是把他ban了。
	两边ban完了人，张飞、哪吒、关羽、露娜、百里玄策、程咬金，这些英雄依次被禁。
	蓝色方第一手选了鬼谷子，H大则回敬了一手百里守约。
	两个常年上ban位的英雄被放了出来，最后两套阵容成型，这一边CL的打野又拿出了一个人气英雄
，**，三场比赛三个英雄，感情是来秀英雄池了。
	CL一方上单曹操，打野**，中单孙膑，射手马可波罗，辅助鬼谷子。
	H大这边上单老夫子，打野宫本，中单墨子，边路百里守约，辅助东皇太一。
	双方都选了一套比较少见的阵容，CL这边不用说了，双加速阵容，似乎是又一手必杀技。
	而H大这边阵容就更奇葩了，中单墨子已经很少见了，因为墨子的输出太依赖二技能了，人家外号就叫
“墨一炮”，一炮过后，战力几何是一个问题。当然，另一个看点就是常念ban位百里守约能不能
大显身手了。
	进入比赛，又一幕奇怪的画面发生了，中单竟然是百里守约？而且是射手定位的江淮打中单。同时，中
单定位的吴佳楠走下，玩的还是东皇太一，墨子是辅助位的乔夏玩的。
	这种情况太错乱了，感情H大的选手都是全能选手。
	这一场网络直播的比赛，早就让解说们不淡定了。
	“各位观众大家好，我是现场解说短毛，十分抱歉我来晚了。”
	“大家好，我是本场比赛解说，吹神。”
	比赛打到第五场，两位解说才姗姗来迟，这也只能说主办方办事不力了。
	本来总决赛是专门请了现场解说的，这两位也是大牌，也上过kpl比赛的解说席。也正因为是大牌，
才会有这种情况发生吧，他们是从CD专门赶过来的，刚下飞机就遇到了大堵车，耽误了三四个小时
才来到现场。
	也亏得H大没有4:0横扫对手，不然比赛都已经打完了。
	短毛和吹神都是业内两个大佬，三十岁出头的年纪，模样偏猥琐和屌丝方面发展，也有大量粉丝支持。

	“H大打比赛都这样吗？我还真很少见比赛中换位置的。”短毛也是开眼了，解说过不下几百场比赛了
，还真活久见了。
	“开心就好。”吹神打了个哈哈，内心却想，果然是业务比赛呀。
	“物理中单这套阵容也很少见了。我记得以前kpl赛场有过虞姬中单的。”短毛说道。
	“没错，像虞姬和百里守约这种有超远型伤害能力，清兵能力强的中单是可以走中路的，不过需要配上
像露娜或者芈月这样的英雄比较合适。”吹神说出了自己的见解。
	H大的法师位是走下路的，乔夏以前用他玩过辅助，而东皇太一也是一名不折不扣的辅助。
	对面孙膑和鬼谷子都是辅助型英雄，这一场比赛快要成为辅助大战了。
	墨子和东皇太一的组合在前期还是杀伤不足，曹操虽然以一敌二，但是压力要比面对射手时小多了。
	江淮来中路是来打出线上优势的。
	百里守约这个英雄他本人并不是很喜欢，风格太阴霸了，在哪都不安全，让人好生烦躁。不过这英雄的
确非常强势，狙击准得话绝对是第一adc，这么强势的英雄，不管喜不喜欢这种风格，江淮都会认
真研究一下。
	至于吴佳楠，他玩这个英雄可没有江淮那么得心应手，打物理中单这个重任就落到了江淮身上。
	百里守约的三个主动技个个都是神技，一技能安装视野装置，防止鬼谷子这种隐匿单位再好不过了。
	二技能狂风之息是主要输出技能，江淮现在正在用这招瞄准。
	玩守约玩得好的都会甩狙，这种枪法才是神出鬼没，防不胜防的。
	像这种非指向型技能，江淮一向命中率很高，这一发狙就命中了孙膑，精准、冷艳。
	孙膑的二技能并没有及时按出来，因为江淮喜欢在暗处放技能，等兵线被推过来之后再清兵。
	本来守约应该是一个清兵能力也很强的英雄，现在被他用来强势打线上压迫了，不得不说，效果真的很
好。
	“H大的射手，哦不，应该是中单，他的狙击真的太准了，已经要把孙膑压回家了……哦、天呐！孙膑
被狙死了。”短毛相当吃惊，这个孙膑大意了，没有算好守约狙击的射程，在塔下被一枪爆死了。
	“确实厉害，感觉是弹无虚发，跟这种守约对线是任何一个人的噩梦。”吹神也感慨道。如果再这样被
守约起来了，一枪打掉对手半管血不是问题。
	好在对面打野是**，也是一个摸得到守约的英雄，还能够限制一下，如果选了刘备一类打野，就成活
靶子了。
	蒋经迟选宫本就是为了弄死**的，他也是玩**的好手，之前也被宫本这样针对过，以其人之道还治
他人之身。
	“宫本经常在中路附近，这**运气也是好，两人正好错过了。”吹神说道，H大的中单已经把对面打
出花来了，这**不得不来限制，不然就没法玩了。宫本也明白这一点，也会来中路保护一下。
	其实**也不能对守约造成威胁，一来两边总有视野装置，**很难从近处飞过来gank，二来守约
的大招可是保命神技，不仅是一个向后的长位移，还有加速效果，基本没人抓得住，更不用说还有一
手闪现呢。
	孙膑再次阵亡，他没有残血呆塔下回程，这一次他的血量还算健康，但是宫本按耐不住了，他本来是来
反蹲的，蹲不到人就拿这孙膑开刀吧。
	宫本开出了大招，就代表孙膑快死了，最后被守约远程一枪收掉，彻底蹦了。
	宫本入侵对面野区，虽然此时他没有大招，可是己方中单活着，对面少一个支援，也不怕**过来凶。
他主要是帮守约限制**来守中路的。
	守约前期推塔也很厉害，大家都没有高攻速的情况下他却有着更高的物理攻击，推起塔来就要舒服了。

	最终场上的一塔不是在双方各自的下路产生的，而是发生在中路，守约a掉了对面中一塔。
	由此可见，中路的孙膑被压得有多惨，他的伤害本来就比不上传统中单，现在没发育好，连清兵都吃力
了，而守约却可以开始游走，他的被动贴墙走也是可以隐匿和加速的，抓起人来不要太舒服。
	江淮一波上路的gank没有成功，对面也明白，守约地图上消失十有八九来抓人了，也不想以少敌多
，老老实实后撤。
	江淮在上路河道草丛布好视野，这是要在这里安家的意思。
	“这守约难道想用同样的方法打穿上路？”短毛也疑惑了，不过看来是的，老夫子都撤走了，百里守约
一对二。
	“马可波罗可不是那么好命中……额。”吹神话没有讲完就被打脸了，马可波罗结结实实地挨了守约一
枪，没能躲过去。
	“好吧，当我什么都没说。”
	脆皮对线守约基本都是一个道理，挨上一枪有补血的补血，没补血的基本就要回家了，一枪打你半管血
，毫无压力。
	马可波罗也没有什么补给的药物，可是他已经出了末世，想着能够靠a兵回一点血，就让鬼谷子在前面
挡着。
	鬼谷子挡着，那就打鬼谷子，这种来挡枪的更好命中，鬼谷子挨了一枪，虽然没少那么多血，却也不怎
么舒服，催促自己啊射手快点回家。
	精彩的一幕发生了，马可波罗清完兵，也急着找个安全的地方回家，用了一个位移，而江淮正好预判了
一枪，就像写好的剧本一样，马可波罗位移到了枪口上，又挨了一枪。幸好之前回了一点血，不然直
接挂了。
	“哦吼吼，这都中了，马可是演员吗？”吹神这种局外视角的忍不住吐槽，这都什么操作嘛。
	短毛说：“很难。”
	吹神不解：“什么很难？”
	“能演到这份上，一般人演不了。这马可厉害了。”短毛的解释引来场内观众的哄笑。
	不过马可不是逃过一劫嘛，可他马上就要挂了，老夫子和宫本都赶来了，特别是老夫子，开着疾跑好像
是在百米冲刺一样，最后一棒敲死了马可，还逼出了一个死亡闪现。
	鬼谷子也要死，老夫子大招一拴，和宫本两人开始围殴，江淮已经没子弹了，赶忙赶到第一战场来一发
普攻蹭助攻，最后人头又被老夫子拿到，美滋滋捡到一波双杀。
	下路这边却也出事了，**和孙膑来到下路抓人，幸好墨子和东皇两个人都有闪现。但有孙膑加速的敌
人还是追上了他们，最后墨子开大招卖了一波，东皇自己也血厚，逃过一劫。
	CL三人集结推下塔，东皇很狠命开了大招吸住了曹操，却是打算一换一了。
	吴佳楠成功换掉了曹操，但是下塔也保不住了。
	不过，对手的上塔也同样被拿下，CL只不过挽回一点颜面，第一次拿人头罢了。
	H大在红色方，拿完上路塔还可以打暴君，这一波的节奏明显要比对面好得多。
	江淮回家守下路，一枪又打残了孙膑，直接劝他回家。
	不过**是往野区撤了，按这尿性，肯定是去刷野然后飞大。
	果然，**手持泛光长剑踏风而来。这不是江淮第一次面对这一种局面，前不久就有类似的面对蒋经迟
的**，他用虞姬反杀了对方。这一次，他仍旧是adc，却已不是虞姬了，而这个**是连续两把
发挥十分出色的打野。
	“港真，这种套路没什么意义？”吹神表示很无奈。
	“**就得这么打，至少能耗你血量。”短毛反驳道。
	看起来确实没什么意义，**这一波刷大直接被守约用大招躲开了，甚至没怎么被蹭掉血。
	大招换大招，我奈何不了你，你也奈何不了我。
	**大招的cd很快，有很多玩**的会留着一个小野，来回刷大，打残你后再来收割，招数上也偏阴
损磨人。
	但这**再不走也就来不及了，江淮的两位队友也在赶往下路的路上。
	**应该走了，江淮放心地上去收兵。
	结果出乎意料，这**喜欢上演周而复始的这种戏码，一心要置他于死地。
	江淮又被逼出了一个闪现，幸好躲过了晕，又是在塔下，**技能放完后见事不可为再度回去。
	宫本和老夫子见他再一次冒头了早已经磨刀霍霍了。
	老夫子没有大招，但是宫本有大，随便一个大招都是王炸。
	**和两人在野区上演了精彩的追逐游戏，宫本一马当先，可也就差了那么一点距离，咫尺天涯，似乎
要被**跑了的样子。
	一枚飞弹袭来，精准的命中了**。江淮替自己出了气，他又是精准的一发子弹，命中后可以减速对手
。
	也就是**这么一滞，宫本按出了大招，一切都接上了。
	富贵险中求，**被追上之后结局就只有死路一条了。
	“玩刺客的都这么浪。”短毛感慨。
	“还是百里守约那一枪，这守约真的神了，要不是正是专业的比赛，简直堪比自瞄挂了。”吹神接下来
就彻底成了守约吹了，不负他“吹神”的名号，吹人的水准都可以出书了。
	接下来抓人就不好抓了，对方双加速体系的bug之处就体现出来了，跑路太快，江淮都射丢了几枪，
这种高速度还是挺影响瞄准的节奏。
	但要说这种高速度有一个对手的话，那就是宫本、老夫子还有东皇的大招了。
	三个都是硬控，加上墨子也有控制，H大这一套阵容的团战能力真的是太强了。
	可以用所向披靡来形容，墨子和守约可以poke，一个命中之后另一个基本就是必中，而江淮的准头
这一场有目共睹，乔夏的墨子也是以技能准才拿得出手的。
	枪林弹雨之下，被耗残的对手再被宫本活着老夫子开大，结果必死无疑。
	H大就这样硬推上了高地，**不敢来切后，东皇太一犹如门神一样在旁边保护，他根本没有什么机会
。
	赛前H大的料想没有错，他们似乎找到了对方打野的弱点，那就是只会刺客型打野，一旦针对这一点B
P就很好对付了，像这几个硬控都是为他准备的丰厚大礼。
	进攻端由江淮打穿一切，他现在九个人头已然超神，伤害只能用炸裂来形容，吃上一枪就让你回家补血
，没得商量。
	“比赛应该已经结束了。”吹神表示自己已经看穿了一切。
	“百里守约绝对是mvp啊，感觉这英雄无敌嘛。”短毛今天也是大开眼界，啧啧赞叹。
	“是这个江淮选手的百里守约无敌好吗？这也要看人的。”这会儿吹神已经看到了队员名单了，记住了
江淮这个名字，竟然心声一种职业选手也不过如此吧。忽又哂然一笑，这怎么可能，也不过一场，可
能运气罢了。
	比赛最后被H大拿下，以一种无解之势拿下了这一句，CL的双加速体系完全被克制了，他们反扑的势
头也被终结。
	3:2，从没有离冠军这么近。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 最后的赢家
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4039 
            更新时间：2018-06-11 08:18:52
        	本来H大的赢面已经很大了，不过打主宰那一波没处理好，赔了夫人又折兵。
	对面上野都尚未复活，H大现在能做的就是尽可能地挽回一些局面。
	兵线被H大控制好，重新推了过去，比赛还是均势的，只不过H大快要把自己前十五分钟的优势消耗殆
尽罢了。
	中路诸葛亮又来了一波亮眼操作，刷出被动后想要强打虞姬，大招锁定却被杨戬挡掉。这样一来自己位
置却不佳了，开出辉月金身也只是等死。
	“诸葛亮这一波完全看不懂啊，在那个位置想要秒掉虞姬不现实。”短毛表示十分困惑。
	“这样一来H大少一人，不能打了，团战打不起来了，只能撤了。”
	“诸葛亮是有点上头了啊，刚刚那个位置其实不是一对一的位置，而是一对二甚至一对三的。风险是很
大的，一般顺风就是稳发育嘛，逆风才去找机会、去拼命。像刚刚那种，其实节奏还是在H大这边，
没有必要过于着急。”吹神也说道。
	CL开始集合打黑暗暴君，局势瞬间反转。苏烈上来骚扰了一下，但是张飞和不知火舞将他逼退，没有
机会，黑暗暴君被CL拿下。
	黑暗暴君可以给队伍增加80和额外百分之十五的物理伤害，还有120和额外百分之十五的法术伤害
，持续一分半钟。
	这个时间段H大很难跟对面争锋。苏烈中了埋伏差一点被击杀，幸好对面只有虞姬张飞和杨戬，但是伤
害还是非常恐怖。
	比赛进入僵持局面，短毛说：“这个局面就是比谁不犯错了。”
	“没错，现在不知火舞和虞姬的伤害也起来了，而马可波罗则快要进入自己的疲软期了。”吹神开始分
析双方C位了，“虞姬的一技能主要强在它是穿透性能的，而马可波罗的一技能只要被前排挡住那就
完事了。”
	CL又准备打主宰了，想去下路清兵线的达摩辙返回去，但当H大都来了之后CL又不打了。就耗在这
里，而下路可是有一波超级兵的，僵持在这里是对H大没一点好处的。
	“推中路！”江淮做出了一个重要的决定。
	对方这样一来就不能龟缩在野区了，必须出来防守。
	不过下路的兵线实在太差了，两个超级兵就可以把水晶捶爆。
	达摩还是要去守线的，小兵都快要进基地了。
	达摩出现在下路清兵对面就开始动主宰。
	H大这边四人前来干扰，不过张飞一夫当关万夫莫开之势，而不知火舞躲在草丛想要阴人。
	宫本正好从蓝buff位置走，看到了不知火舞，二话不说照面一个大招。不过不知火舞反应很快，一
个金身躲掉了宫本大招的伤害，队友打完主宰又赶过来，H大这一边只能撤退。
	双方互交一波技能，并无击杀发生。现在千万不能着急，一个失误都可能要被一波的。
	双方各自撤退调整状态，现在对H大来说就是要清理兵线，然后找准CL进攻或者技能衔接的真空期。

	现在H大处于防守之势，不准要应对主宰先锋，还要处理CL在中路的攻势。
	中二塔的守卫岌岌可危。
	对面的不知火舞很喜欢在侧面找机会，打你个出其不意。马可波罗在她视野范围内清兵，机会就在眼前
，不知火舞果断出手。
	扇子和人几乎同时飞出草丛，但是扇子空了，大招也没有推到马可波罗。电光火石间鬼知道是江淮躲掉
了还是对面中单没击准，结果是不知火舞技能落空了，秒人未成而自己身陷险境，因为扛塔和遭受敌
方技能的伤害，血量变残，诸葛亮大招锁定，不知火舞不得不在翻滚后开启了金身，躲避了大招的伤
害。
	但是苏烈他们也追上来了，张飞及时跳过来套上护盾，苏烈开启了大招打出了不知火舞的复活甲。张飞
又回身朝其他人一声怒吼阻隔阵型，不知火舞复活后得以保全性命与其他队友汇合。
	曹操开大强行切到了马可波罗，将其血量迅速打残，但一套打完没能击杀，马可位移拉开安全距离。曹
操切的比较深，一打四，反而被达摩击杀。
	苏烈也扛着四个人伤害，血量迅速下降，一个闪现逃走，但是还是被打出了被动。
	接下来张飞站位也十分靠前，四人集火由达摩拿到双杀。
	没有了前排的CL只能撤退，虞姬被宫本大中也难逃一死。
	团战打完0换3，H大又重新打出了气势，不过下路主宰先锋都要推塔了。达摩回去收线，宫本回程补
满血后去打黑暗暴君，其余三人在中路推进。
	将兵线推到高地塔后也难以再进一步，江淮去帮宫本打黑暗暴君去了，这个资源可以稳稳地拿下了。
	比赛又来到了H大的节奏点，有“暴君的复仇”buff加持，正面打团肯定有优势的。
	不过这也是一个CL的机会，因为达摩是在上路带兵线的，此时开团也有机会以多打少。
	直到下二塔被马可蹭掉，双方一直都是拉扯之势。
	“感觉CL有机会啊，毕竟达摩是在上路的。”短毛一直强调这一点。
	“他们应该是在等复活甲吧，很稳。”吹神是这么理解的。
	达摩已经带兵线进入高地了，这样CL也失去了开团的机会。
	“这种事关冠军得主的关键局双方都打得小心翼翼啊，都不想犯错了。”短毛说道。
	“现在就是一波团定输赢了。”吹神也说。
	“不错，双方现在都采取最稳妥的方式，如果没有复活甲，没有核心技能，我就干脆不打团。我就知道
我的高地守得住就行了，没有必要反打了。”
	“H大现在占据了一个主宰的坑，也是占尽了先机呀。”
	两个解说滔滔不绝地分析比赛走势，比赛已经快到尾声了，任何一个小细节都可能演变成一场决定胜负
的团战。
	H大现在也准备拿主宰做文章了，他们兵线更好，也是比赛局势的主导方。当看到杨戬在下路清兵线，
他们准备开龙，宫本、诸葛亮、马可三人打主宰，苏烈在草丛里蹲守，达摩选择了另一个草丛埋伏。

	三个人打主宰速度很快，对面也发觉了H大的动作，曹操第一个过来，和苏烈展开了缠斗。
	一方打野不在，其实这条主宰无意外会是必拿的，拿掉主宰，全线出击，苏烈匹敌不过曹操，现在兄弟
们都来了，要轮到曹操跑了。
	达摩的目标是后方的虞姬和不知火舞，越过曹操，一技能位移上去交大招，不过对面双C都比较灵活，
距离又比较极限，打出了一方空拳，大招空了。陆扬发挥了这一场达摩的一贯水准，确实状态堪忧。

	达摩反而要被反打，吸引了对面双C和曹操的火力，血线空了一半。这时候血量不多的苏烈错开曹操一
个身位，把他往回顶进了自家人堆里。
	苏烈到底血少，自己也被打出了被动，同样的，曹操也被打出了复活甲。
	曹操站了起来位置依旧不好，张飞及时的来了一个大招，缓了一下敌人的攻势，但曹操还是被诸葛亮的
被动给击杀了。
	与此同时，苏烈第一时间选择绕后，而正面战场的人还一无所知，只管着撤退。
	虞姬和不知火舞双C都被绕后的苏烈给顶了回去，不知火舞开启了辉月，而虞姬交出闪现逃离危险区域
。
	不过宫本在那一瞬间早就锁定了她，落地之后被虞姬带到了敌方高地塔下。
	杨戬也过来了，配合下路双人组击杀掉了宫本，转头对付诸葛亮和苏烈。
	而马可波罗和达摩则把金身结束的不知火舞给击杀了，诸葛亮也因为越塔被杨戬打出了复活甲。
	那一边宫本站起来极限两个技能加普攻，拥有冰痕之握的他黏住了虞姬，最后一下普攻带走了虞姬，自
己也被塔打死。
	残血的张飞先被马可收掉，以一敌四的杨戬做了最后一波抵抗，但是帅不过一秒，很快就被击杀。
	1换5团灭对手，加上上路的兵线和主宰先锋，已经足够H大一波带走比赛了。
	比赛随着一场团战的结束再无悬念，H大四人一路直推，随着红色方水晶的爆炸。
	比赛结束。
	HN大学赢下了第六局。
	总比分4:2，HN大学拿到了冠军。
	“恭喜HN大学王者荣耀代表队，赢下了这一次CS市高校争霸赛的冠军，让我们把掌声送给他们。”
主持人谢彬一番话说完，整个场馆内掌声欢呼声震天。
	这一刻漫天的彩带飞舞，胜利者的bgm回荡，台下的观众疯狂，这就是冠军的感觉，不真实的像一个
梦境一样，明明很嘈杂的一个环境，脑海中却是一片空白的。
	H大王者荣耀战队的所有成员都来到了舞台的中央，感受这与众不同的一刻。
	接下来就是颁奖环节，价值十万元的奖金和冠军的奖杯都要在这一刻发放。
	颁奖者是企鹅互动娱乐市场部、移动电竞业务部总经理张琴女士，一位真正的社会成功人士。
	其实这些大佬江淮他们一个也不认识，毕竟都是幕后管理层面的，听上去那是十分厉害的了。
	这一次不仅有奖金，奖杯，还有冠军证书，也是学生党比较感兴趣的东西之一了，荣誉墙满满的孩子，
据说都是别人家的。
	令江淮意外的是，这一届比赛还有mvp选手，获此殊荣的选手不出意外，正是他了。
	也因此江淮多收了一个奖杯，不过看上去不是镀金也不像镀银的，跟某宝批发的有的一拼。
	“激动人心的冠军争夺现在已经结束了。不过，我们的party还没有结束，还有一个重量级的嘉宾
没有登场。”谢彬一脸神秘地说。
	有知情的台下观众已经喊出了那个名字，谢彬没有再卖关子，大声地说道：“让我们欢迎kpl联赛的
天才打野，国服第一露娜。”
	“小凌！！！”
	电竞发展了十几年，也已经有了属于它自己的文化。在这短短的十几年里，同时也是电竞选手更加短暂
的职业生涯里，早就涌现出很多代表人物。他们的粉丝动辄几十万上百万，影响力已经不下于当今社
会任何一个圈子里的明星人物。
	而以往，电竞明星往往都是男性，电竞女主播只是其中一片绿叶，却也难登上真正的职业舞台。
	每一款游戏都是如此，最高的职业联赛上很少出现女性的身影，但随着一个人的出现这个现象被打破了
。
	她今年只有十七岁，却已经是KPL联赛上炙手可热的打野，她的露娜冠绝国服，她加入以后，她的队
伍从一支快要降级的鱼腩队伍一跃成为冠军级别的战队，有人说她会是未来的王者荣耀第一人，她就
是小凌，一个看上去很呆萌的可爱女生。要说职业选手，她真的更像电竞女主播。
	小凌的人气是超乎很多人想象的，没有亲眼目睹、见证，你就很难理解其中的震撼。
	如果说江淮他们夺冠的那一刻是欢呼声震天的话，当小凌出场的那一刻，整个天都要被捅破了的感觉。

	“乖乖，这人气有这么高吗？”陆扬不由嘀咕道。当所有人都像疯了一样，而你很难融入这个氛围的时
候，你就会有一种自己是不是out了的感觉。难以理解，不曾体会。
	“大家好，我是TM战队的打野风野凌，大家可以叫我小凌。”小凌今天穿了战队的队服，在这一点上
是让很多男粉丝失望的，不过这就是他们熟悉的那个偶像的风范，简简单单的，看上去人畜无害傻萌
傻萌的样子，到了比赛中，则化身怪兽把对手吃掉。
	“我们今天最后的一个环节就是，由我和小凌组成两支战队，进行一场王者荣耀的娱乐对抗赛。”谢彬
话中的内容无疑十分吸引人的，他继续说道，“让我们把我们HN大学冠军战队的六个人请上台，还
有我们的明日之星顾英歌先生，以及知名电竞主播牛奶。”
	这几个人加上谢彬和小凌，刚好是十个人，看来这就是娱乐赛的比赛选手了。
	莫非可以和小凌对战了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 似曾相识的钩子
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4159 
            更新时间：2018-06-13 18:23:59
        	关羽这英雄可以在峡谷内横着走的，因为一般没有人追得上他。
	对面这一套阵容中，并没有哪吒、老夫子、东皇、兰陵王等等克制他的英雄在，照理他是很难被击杀的
。
	但这一次来了三个人，后羿、妲己和貂蝉，每个人都有控制，像妲己的控还是非指向型技能，想躲都躲
不掉。
	一个控接一个控，对面衔接得很好，关羽愣是没能跑起来，被硬生生击杀了。
	这就是我方关羽的表现，好歹也是一位神将呐。
	“又要换塔了。”江淮感慨一句，现在他们三人在下路，对面也有三人在上路，这一来一去防守是不值
得的，干脆再互换一座塔好了。
	对面百里守约也不敢上来强行守下塔，这一波互换也是成功了。
	“这梦奇伤害好高啊。”中路陆扬差一点又一次挂了。他刚刚拿到了人生第一个蓝buff，有一种b
uff在手天下我有的快感。
	来到中路就遇到了梦奇，国服第一露娜就在面前，陆扬想着机会难得，露娜也是很喜欢打坦克的一名英
雄，便想上去逞一回能。
	这一上去差点就没回来。
	“泣血之刃？电刀？这是物理输出流吗？”梦奇是一个新英雄，很多打法都在开发，强是真的很强的，
但现在一身输出装实在是恐怖了点。
	“看来小凌是要出物理暴击装备了，也好，对面这样一个坦克都没有了。”这一把江淮的钩子又很关键
了，对方阵容偏脆的同时，也说明了他们的攻击会多么恐怖。
	对面的推进永远更快一步，因为相对而言，对面的攻击就要一把利刃，直接可以插入腹地，而谢彬队这
边是腹背受敌，死了一个再伤了一个，人手上显得有些捉襟见肘。
	好不容易守住了上二塔，疲于奔命的谢彬队只能成为场上防守的一方。
	“别再单带送死了。”刚刚那一波就是从关羽被抓产生的后续反应，对面也是有稳定的控制的，而现在
论单干的话貌似没有人是这梦奇的对手。
	带领一帮小弟开始游走，不自觉地江淮又取得了队伍的核心话语权，陆扬和刘星扬本身就是一队的，而
谢彬和顾英歌的话本能也会对心目中认定的强者产生信任。这不是无条件的信任，它会随着几波失败
的指挥而告终，这也是对江淮的挑战。
	“现在谢彬队开始抱团了，他们比对手提早进入了抱团模式，他们的目标是貂蝉，感觉这一波貂蝉危险
了。”
	短毛话语刚落，一只钩子就钩中了貂蝉，这是刚打完蓝buff的貂蝉，一钩子被购进人堆里，有死无
声。
	“这种钩子太防不胜防了，感觉我被钩中的话整个人都要吓一跳的。”吹神说道。
	成功击杀掉貂蝉的一个好处就是很有机会拿下中路塔了，本来貂蝉就是来守中路的，现在兵线也有人员
也齐备，这座塔也总算拔掉了。
	接下来，谢彬队就开始贯彻这种战术，以钟馗为支点去打开局面。
	对面也不会再犯这种一个人试险的事情了，江淮也不指望老是有这种捡便宜的事情发生。
	对面也有先手能力，后羿不知在何处放了一个大招，一支穿云箭，越过千山万水正好命中了钟馗。
	江淮不是不能躲过的，他有时间交闪现，但看周围也没什么危险的，愣是省下了这一个闪现。
	有时候节省并不是好事，而危险也不一定是在眼前，也可能在赶来的路上。
	后羿的大招飞行越长晕眩越久，最多可以晕眩3.5秒，而刚刚飞行的距离并不短，钟馗被晕的时间也
很长。
	然后危险就来了。
	地上出现一个紫色的漩涡，这是梦奇的大招，据说伤害很高的梦奇要来了。
	钟馗旁边不是没有队友的，典韦就在旁边，关羽速度快，也能第一时间来帮忙。
	可大萌王梦奇还是过来了，一个大招顶飞了两人，然后开启爆炸伤害。
	没有给江淮操作的空间，闪现都没机会按，钟馗也是一身法装，并不怎么肉。他还是被百里守约击杀的
，对方某种意义上也不是梦奇一个人，守约的攻击范围太长了，也能够第一时间来支援。
	接下来梦奇一挑二，有短cd一技能在手的梦奇几乎可以连续套护盾，加上不俗的普攻站撸王典韦愣是
先一步被击杀了，然后闪现躲过关羽的冲锋一技能，不断利用二技能减速关羽，关羽跑得快那是指冲
锋状态下，他的基础移速只有380，而整个峡谷最快的英雄正是梦奇，变小的梦奇基础移速高达4
80。
	被追着a了一会的关羽在进入冲锋状态之后被梦奇的一个预判大招击飞后击杀。
	“哇哦哦，小凌拿到了三杀，她以后会在kpl用梦奇打野吗？感觉这英雄真的很强。”吹神说。
	“这英雄走坦克路线也无比恶心，基本打不死的那种，如果不削弱第一坦克的位置要易主了。”
	刚刚就是属于飞来横祸，事实证明任何一个疏忽都有可能损失惨重。
	阵亡了三人损失了大量的野区资源，不仅中二塔没保住，就连主宰都被对手抽空拿了。
	唉，这一次锅还得江淮自己来背，虽然换了别人结果也一样，只能说太不走运了。
	对方调整之后已经集结推下了。
	三个人在地图上显示着，在推上路，守约不知所踪，而梦奇在下路推线。
	这是真正的全军出击啊。梦奇只能交给关羽对付了，好歹有座防御塔在，对方要强越应该还有点难度。

	而守约肯定是躲在一个阴暗的角落狙击呢。正面要应付的就是后羿三人，而对于防御塔威胁最大的就是
adc了。
	江淮知道自己的任务就是钩中这后羿，什么时候钩中了对方的攻势就能缓解下来。
	玩后羿的是牛奶，大名鼎鼎的主播，江淮也看过他的直播，不多，但有一个印象，这家伙躲技能往往喜
欢往右下方走位，根据王者荣耀的镜面原理，也就是会往右上方走位。
	江淮没有每一钩必中的本事，很多时候他也需要赌一把，赌一个最有把握的选项。
	大多数时候，他都是赌对的那一个，这一次，很幸运的也一样，就像是后羿已经败光了那一箭的人品，
出来混总是要还的，而让牛奶没有想到的是，这么快就遭到了报复。
	牛奶果然是习惯性地那样走位，他是一个高手，却又没有达到最顶尖的那一层次。如果他再弱一点，可
能直接交出了闪现，也不会这么自信地靠走位躲技能了。如果他再强一点，他的走位就会更出色，可
能第一时间发现了钟馗的预判钩停止了动作。这就是不上不下的一个尴尬点，这一钩为他量身定做，
必中无疑了。
	中了钩子就凶多吉少了，一方要杀，一方要就，死不死的还让后羿按出了闪现，第一时间被秒了队友也
就不会管他了，一管他自己也似乎要搭进去了。
	江淮后发制人，一个大闪，正好完美地吸到了三个人，这位置恰到好处，正是对手有人想逃有人想救聚
拢成完美扇形的时候，打出了完美aoe伤害，配合上队友，连杀三人。
	放冷箭的百里守约在一旁于事无补，也亏得他远逃过一劫。
	牛奶自认为刚刚这一波走位已经很小心了，竟然还被钩中了，这种感觉让他回忆起之前一场直播，为什
么他遇到的钟馗都这么准呢？
	谢彬队刚打出一波0换3，就传来了下路关羽被击杀的消息。
	“我靠，被他残血跑了。”刘星扬这个时候已经意识不到梦奇就是自己偶像玩的这一事实，这种娱乐局
下接连地被杀也是打出了一肚子暗火。这一次被越塔梦奇又是极限逃生，那感觉就更气了，本以为再
不济也能一换一的，却怎料这防御塔如此不济。
	江淮也是奇怪这关羽怎么被梦奇越塔强杀了，他只知道这样一来自己这一边还得防守，做不了任何事情
。
	下路中二塔被小兵推掉，梦奇真的已经是大魔王了。
	好在江淮对自己的钩子是有信心的，他的经济也是己方仅次于典韦的。顾英歌这一把发挥真的比谢彬好
太多了，不声不响却发育得不错，感觉跟大家的水平没有相差多少，至少光这一局，比“双扬”组合
表现好太多。
	这会不会被粉丝说成演的呢？江淮在那一刻还胡思乱想了一会，这几乎肯定会有的，虽然当事人江淮知
道，陆扬和刘星扬是真的表现差。
	总算把三波主宰先锋给清完之后，虽然不知道这段时间被对方拉开了多少差距，但总算可以出去抓人了
。
	五个脆皮等着钟馗照顾呢，现在钟馗的装备也今非昔比，一套下来不死也得掉层皮。
	对面现在也不怎么好推线，他们缺少一个开团的前排。他们也喜欢野区作战，特别是妲己，这英雄应该
是最简单的英雄之一了，无数小姐姐的最爱，操作起来不用手，点了就打人，再没这么舒服的了。所
以进房间秒抢的，就属于寻常见了。分段越低这种行为越多，毕竟老这么打也很难打得上去。
	对面很想秒钟馗，偏偏出现在眼前的是小脆皮鲁班。好吧好歹也是一个脆皮，能杀一个是一个，一只狐
狸和一颗爱心从草丛中出现，还有后面跟着的后羿和貂蝉，集合三个人的伤害，鲁班也快成为场上阵
亡的佼佼者了。玩鲁班就是这样，你小概率能遇到超神鲁班，站撸一切，起来后你是最强王者都不一
定打得过一个黄金。但更大的概率是超贵，阵亡冠绝全场，那是再正常不过的了。
	江淮很快就为谢彬报了仇，这种集火，他作为局外人，最好出钩了。钩中了最近的妲己，一套下来差点
秒了，人头被典韦抢了，江淮终于知道典韦为什么会是全场最肥的了，这种抢人头的行为也有几次了
，跟着钟馗有肉吃，他已经悟透了这一点。
	各杀一人之后并没有结束，团战竟然在这种局面下一促即发。
	貂蝉开启漫天花舞，身在花阵中的她也有了秀的能力，而后羿一箭定住露娜，开始疯狂输出模式。他们
不是没有凶的资本，缺少adc，钟馗又在真空期，顿时就显得输出有点不足了。
	这时候陆扬终于站了出来，全场雄起一次就是男人，第一下弦月斩击中两人，进行了两下位移，又用二
技能拉到两人，配合关羽冲锋一刀，劈中两人。
	情势大好之下梦奇来了，关羽和典韦第一时间被击飞，而露娜及时位移躲过。关羽这一进去就出不来了
，已经被粘上了。
	露娜去而复来，但是关羽先被梦奇击杀，然后露娜的回血速度比不上她的少血速度，对面伤害太高，她
飞来飞去之后也是扛不住。
	想要逃跑，刚落地就被守约一枪击毙。
	团战老不见人影的守约总能靠击杀一个人来证明自己的存在，可能最后打完，还是kda最高的人呢。
这种一直躲在后面需要队友冲锋陷阵的英雄也很烦人，赢了功劳都是他的，不去扛又赢不了，就是这
么让人尴尬。
	江淮钩子刚冷却好就一钩子准备钩梦奇，却被他躲开了反而击中了貂蝉。深知貂蝉有回血能力的江淮赶
紧二技能一拍，所幸秒了，不然又不知生出多少时段。
	站撸王典韦的伤害也非常可观，连死两名队友之后他也是一斧子先杀了后羿，再去跟梦奇火并。
	之前的火并输给了他，这一次，似乎又打不过了。
	结局与上一次一样，典韦再度败下阵来被击杀，不过他的高爆发也让梦奇血量不多了。
	江淮早在两人对拼的时候就开了大招照准了梦奇，要不是他给梦奇造成了一点麻烦典韦死的更快。
	梦奇最后闪现躲开了大招范围，击杀掉典韦，钟馗钩子的冷却也已经好了，但对方守约射完子弹也过来
了，以一敌二哪怕击杀了一个也是必死之局，选择撤退倒有可能保住防御塔。
	江淮想撤退对手却不想放过他，梦奇有大招开始蓄力，江淮的脚下已经出现漩涡。这时候他也没有角度
出钩打断梦奇的大招，贸然上前哪怕钩中了也不一定能击杀掉梦奇，反而有被守约点死的可能。
	只能撤退，但梦奇大招的范围太大了，他有闪现，但感觉闪现的距离都不够，别的方向却都像是死路一
条。
	难道真的只有团灭了吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 我们KPL见
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4036 
            更新时间：2018-06-14 08:07:44
        	梦奇的大招不知何时落下，钟馗似乎闪现也逃不出大招范围，退路被封，要么回头干，要么……
	钟馗还是超自己高地塔方向闪现，同时回身一钩。
	梦奇落地，击飞了钟馗，但同时也被钟馗钩进了防御塔。
	钟馗现在只有一钩一拍的能力，江淮能做的就是伤害打足，然后指望防御塔了。
	梦奇已经和钟馗近身了，干脆先把他干掉。钟馗本来血线可以，这时候只见哗哗地掉了，这梦奇也不想
跑了，是要一换一的节奏呀。
	最终棋差一招，团灭对手的任务就留给百里守约了。
	江淮灵蛇走位，如果他也挂了指不准会被一波了。
	一颗流弹插肩而过，伴随着一部分人的叹息，也总算有人松了一口气。
	一波4换4的团战，江淮还拿到了全场最肥的人头，已经相当赚了。
	但是局面上并没有任何改观，还是上路被压，与其说打回来一些，不如说是苟延残喘。
	“老陆，你的露娜再不发威比赛都快结束了。”
	“在第一露娜面前玩感觉怎么都不顺了。”
	“好歹是在第一露娜面前，你就不想好好表现一下？”
	“我表现了呀，已经表现出差距了。”
	“好吧，跟着我再干一波，反正是娱乐局。”
	冠军都拿了，对江淮来说这场比赛也算不得什么，本来就是打着玩的，只要打得好看打得精彩就成了。

	现在他就怕被妲己先手了，这小狐狸的后期伤害足够，单体爆发绝对是峡谷前几的。不过这一把是一只
辅助狐狸，发育也差，还没有秒人的实力，不过作为草丛蹲还是很头疼的。
	“我敢保证，妲己在蓝buff位置的草丛里。”刘星扬笃定地说。
	“你看到她了？”
	“没错，江淮你快来钩，晚了就走了。”
	江淮将信将疑，不过也决定试一把。他对钩子的长度很熟悉，这种盲钩最好保持最远的距离。
	随机摸奖，还真钩到一只野生的狐狸。队友一窝蜂上去把她KO了，这种玩阴险套路的英雄，最拉仇恨
了。
	还有一个百里守约，这是玩阴招玩了一路了，很多人打团以来只见过他的子弹，没见过他的身影，又恰
恰是被他爆死的，不好好制裁他一次，难解心头之恨。
	干掉了妲己之后，对面少了控制链的第一环，光靠后羿远程射大那就有点像抽奖了，不是每一次都是那
么幸运。
	虽然经济上是谢彬队落后，但现在他们已经敢主动出击了，相反小凌队有点畏手畏脚起来，毕竟少了一
个人。
	谢彬队开打黑暗暴君，对面不是没意识到这一点，竟然也有想抢的意图。
	梦奇的大招就进暴君坑的一个神技，貂蝉也有位移越墙，配合梦奇正适合在这种圈里打团。后羿是一步
步走过来的，守约又没来，这样子又是准备先放完三枪再进场了。
	牛奶正准备大干一场，他这位置也挺危险，毕竟没有人保护的，可现在也没有给他配保镖的资本了，队
友正好进场吸引了火力，现在就看他疯狂输出了。
	一只钩子打破了他的所有计划，他被拉进了草丛，钟馗二技能接大招，直接将他秒杀了。
	对于牛奶而言这就是来自谢彬队的阴招，阴死别人爽哈哈，自己被阴气死人。
	正面战场上典韦不负众望拿下了黑暗暴君，这是谢彬队本场拿到的最好的野区资源了。
	不过团战结果却十分令人忧伤，小鲁班先被梦奇击杀，然后典韦也凉了，而梦奇倒下后还有一件复活甲
，关羽的大刀就没劈到过貂蝉。
	陆扬这一次操作没问题，就是发育不良伤害不够，没能完成逆转战局的使命，被站起来的梦奇普攻带走
。
	江淮加入战场，一钩子正好命中杀完人的梦奇，贤者的庇护加的那一条命并无多少血量，高爆发的钟馗
钩中即能秒人，管你有多高的技术，也没有操作空间。
	技能用完钟馗就没有作战能力了，守约也赶到了战场，乔夏这一次也做了一个正确的决定，先杀钟馗再
去对付关羽。
	比起关羽钟馗要容易击杀多了，特别像现在这样。一技能是一个短cd，但二技能cd就不短了，而单
单靠一技能的伤害是做不了什么事的。
	钟馗也倒下，他击杀了两个人，也圆满完成了自己的任务。
	谢彬队就只剩下关羽一人，本身血量也不多，选择了撤退保留了己方仅存的火种。
	四打五被打赢了团战，如同当头棒喝。
	对面两个人选择开主宰，关羽这边也没工夫去干扰，下路兵线都已经把下路高地塔给推了，不防守就直
接推家了。
	等下一波所有人复活，对方带着三路龙buff开始上高地，这大概就是要分胜负的时候了，什么一线
生机，换一个词也叫机会渺茫。
	江淮先来一钩试水，一钩落空，己方又没有好的开团手段，中路高地塔也被拔掉。
	上二塔也被主宰先锋推掉，攻势如潮，而红色方的防守就像一座孤岛，随时都有被湮没的风险。
	这时候守约和妲己都成了最让人讨厌的英雄，一个poke，一个躲不掉的控，特别是某个时间点两个
人打起配合来的时候。
	脏活苦活自然得前排来抗，像谢彬队这边也没有一个非常硬的前排，典韦和关羽都是半肉战士，露娜和
钟馗都是法装，要说谁站得住，那恐怕都够呛。
	这时候大伙都无比怀念像宫本、花木兰或者刘备这些英雄，冲上去就能干，有躲控的手段，而不是像现
在这样。
	对面杀意已决，妲己魅惑了典韦，后羿接上大招，守约接上远程暴击，梦奇开大越塔，貂蝉跃跃欲试，
要形容这突如其来的攻势，只能用劈头盖脸来形容。
	典韦是最惨的，还没有开始他的表演，就被对手当皮球一样击杀了，不过他有了复活甲，站起来还能一
战。
	梦奇这个大顶起了三个人，可它马上就被钟馗钩走了，它毕竟不是顶天立地的汉子，它是一只龙猫，落
入了猎人的牢笼。
	梦奇的大招类似吕布，但是要比吕布更不好钩，因为你不知道它什么时候出来。江淮是等梦奇出现之后
再钩的，有一定钩空的风险。
	小概率事件没有发生，还可以很舒服地打出一系列连招。
	梦奇是有闪现的，而钟馗没有了，钟馗的大招毕竟有延迟，梦奇趁机闪走。
	这时候，关羽来了一个亮操作，他奔腾的一劈正好又把梦奇推了回来，大招准备就绪，梦奇重新陷入噩
梦。
	关羽这一手助攻堪称他本场最亮眼的操作之一，他确信钟馗能够单干掉梦奇之后，下一个冲锋就是大招
了，给了越塔强杀队友的其他敌人。
	典韦已经二次被杀，露娜也被打出了复活甲，关羽这一个大招来的正是时候，保住了鲁班，推开了来犯
的敌人。
	鲁班趁着这几秒收掉了一直有扛塔的貂蝉。
	关羽开大之后冲锋距离变短，开始连续推人，眼看这边要趋势，妲己一套技能cd走完，一个爱心定住
关羽，缓解了后排压力。
	露娜已经复活，借着关羽吸引了火力上去补刀，关羽被击杀，后羿紧随其后，然后露娜也同样挂了。
	后羿却是有复活甲的，两个射手都配上了这件宝贝，鲁班输出妲己，妲己这时候是没有反抗能力的，三
枪点死，凶残至极。
	鲁班想点死后羿，但是后羿复活后及时交了闪现，鲁班也交闪，可他攻击的却是离他最近的守约，然后
一个射手被两个射手打，他先打的还是满血的那个，结果自然不言而喻。
	鲁班也被打出了被动，两个猎人在原地等待猎物的复活。
	江淮在击杀梦奇之后一直很难办，另外两条线超级兵配合主宰先锋都要推基地了，他不得不去守，不然
游戏也就结束了。
	这样一来鲁班也是必死无疑。而江淮清完这一波兵线同样深陷窘境，对面两位射手带领又一波兵线来了
，上路高地塔先破，兵临城下，有一种守无可守的感觉。
	一人守一座孤城，现在不是英雄小说，这种逆天的剧本要轮不到在这里上演。
	江淮也不准备放弃，来吧，要来就来吧。
	就像李寻欢的小李飞刀，虽然是天下无敌的武器，但是却不是无穷尽的，刀只有一把，杀想杀的人，钩
只够用一发，钩要钩走的灵魂。
	钟馗出钩，他没有选择喜欢阴人，更招仇恨的百里守约。
	这一钩又命中了后羿，这不是江淮对他的偏爱，而是他已没有了复活甲，一钩一拍，顿时丧命，干脆地
像是来送死一样。
	牛奶对这样的结果也早就有了抵抗力，他跟钟馗之间就像有一个磁场，怎么也躲不掉。
	小凌队还有一个百里守约，有超级兵助阵的他直接威胁到基地。
	江淮做了最后的殊死一搏，想要击杀掉守约，而守约不管他只点塔。
	最后守约成功被江淮锤死了，但基地，却也被小兵补上了最后伤害，轰然崩塌。
	娱乐赛结束，小凌队最终战胜了谢彬队，也算是更多人期望看到的一个结果吧。
	“哎呀，不服不行啊，我的水平是跟不上你们了。”谢彬在比赛结束就拿起话筒开始了自嘲。
	“小凌不愧是小凌，玩上单也是那么溜，拿到了全场的mvp，请问打完这场比赛对你的队友和对手比
如我，有什么评价吗？”
	小凌接过话筒，说：“评价啊？都打得很好。”
	“哦，比如说呢？”谢彬可是想听到一些有料的内容，继续问道。
	“感觉对面的话，钟馗很厉害，表现比较突出吧。典韦也很棒，出乎我的意料了。然后，队友这边的话
感觉都打得不错，因为是娱乐局嘛，也看不出大家的实力。”MVP发言完毕。
	接下来陆续采访，一般都是各自恭维，各种谦虚，也没有什么太多实质内容。不过观众爱听，明知道有
些是假的，仍旧听得很起劲。
	高校争霸赛的所有比赛和活动由此正式结束。
	不过是过了两天，却感觉有一礼拜那么长。从选拔到捧杯，这一段时间里每个队员的生活都离不开王者
荣耀，一起奋斗在峡谷里的日子，由此正式告一段落了。
	晚上是真真正正的庆功宴，这时候大家没有别的琐事，都是学生，都住宿，有时间一起high。
	“在跟谁聊天呢？”
	晚餐定在HN大学附近的酒店，算上其他人总共有三桌人马，乔夏就坐在江淮边上，见她似乎在不亦乐
乎地发微信，江淮便问。
	“哈哈，你看！”乔夏像是在献宝一样，把手机屏幕对准了江淮。
	微信上并无特异，只不过备注名写的是小凌。
	江淮暗暗吃惊：“你加她微信了？”
	乔夏点了点头，看她那样子，可能对她来说这才是最大的收获吧。
	也不知道什么时候的事，江淮就不明白两个人是怎么熟络起来的，看小凌一副三无少女的样子，很难想
象她能一个劲儿地跟别人聊天。
	“说了什么这么高兴？”好奇总会有的，但江淮平时一般都是不会问的。
	“不告诉你，这是秘密！”
	“不过……”乔夏话锋一转，又说，“小凌她跟我说，期待我进入kpl赛场的那一天。”
	“哦，看比赛吗？”
	“唉，是打比赛！”
	“……”想明白了这件事，江淮脑子里第一个念头就是“are you sure？”
	“想不到小凌也这么……”看着乔夏渐渐变化的脸色，江淮很识相地没把那两个字说出来。
	确实，虽然听上去有点不可思议，乔夏只是刚刚拿到了一个业余冠军，而且不是队伍里的核心，她才接
触游戏几个月时间，要说kpl，那正是隔着一片太平洋的距离。
	但是，说话的人也是认真的。乔夏肯定是认真的，她听了也信了，江淮不知道小凌是什么语气，但这下
意识里竟然也觉得她会是真的这样认为的人。
	KPL真的那么遥远吗？好吧，是他自己膨胀了。
	不过，他认识的一些人，已经在那个赛场了，而他或许，永远都没有机会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 林谈歌？
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4069 
            更新时间：2018-06-16 07:45:37
        	大学也算半个社会了，莫非经过一年多的洗礼，林谈歌就已经从军训时那副乖巧模样变成现在这种嘻哈
风了？还是军训表现成三好学生，一结束就原形毕露了？这也是大家怀疑杨冰有没有看走眼的一个地
方。
	“前面那位同学，请等一下。”杨冰想着把人叫住不就完事了，他说了两遍，前面那女生似乎意识到了
有人在叫她。
	最让人失望的一个场景就是美女回眸了，这种翻牌的概率十有八九都是不好的视觉冲击。
	“还真的是？”女生闻声转过头来，虽然风格变化很大，但还是能够一眼就看出这女生就是那张照片上
的姑娘。
	“你们是？”对方皱起了眉头，她似乎心情并不怎么好。
	“请问……你是林谈歌吗？”柳让略带颤抖地说。
	对方摇了摇头。
	不是她！希望升起然后又降至谷底，这一刻柳让面如死灰。
	“你们找她干嘛？”女生一脸戒备。
	柳让已经置若罔闻，江淮让自己的脸尽可能显得真诚，微微上前说：“请问你是认识她的吗？我们都是
HN大学的学生，我这位兄弟和林谈歌是……笔友。”
	觉得网友没有笔友高大上，江淮不知怎么就换了一个词，反正都是没见过面的朋友。
	“笔友？”女生打量了一下柳让，满腹狐疑。
	“我认识林谈歌。”
	“她是我姐姐。”
	这两句话一句比一句劲爆，柳让都从空空如也的状态中惊醒过来。
	“姐姐？！”谁都没想到林谈歌还有一个妹妹，妹妹长着这么漂亮那姐姐……突然陆扬率先抓到一个线
索。
	“你们是双胞胎？”
	“是的。”女生点头。
	这样一切都能解释得通了，那张照片上果真是林谈歌，而柳让上一次遇到的那个“林谈歌”是假的，他
的推断没有错。
	“能带我们去找她吗？”柳让尽量让自己不那么急切。
	“我也在找她，我发她微信没有回，打她电话没人接。”说到这个，女生露出一丝担忧，“她会不会也
欠钱了，你们是来催债的？”
	几个人听了不由好笑，江淮掏出自己的学生证说：“放心吧，我们是货真价实的大学生，难道看着就这
么像坏人吗？”
	“对不起。”女生表示抱歉。
	“我刚刚听到你说了也？”杨冰在“也”字上加了重音，明白人都知道这话的意思。其实大家都听见了
，就他心直口快爱问别人私事。
	这似乎闻到坎上了，女生突然沉默不说话了。
	“抱歉抱歉，我这人就是好奇心害死猫，喜欢扣细节。”杨冰说。
	“没事的，唉。”女生一副欲言又止的模样，突然她脸色一变，似乎想到了什么，面色极差。
	“是出什么事了吗？有需要我们帮忙的？”江淮几个都不是察言观色的人，但这时也看得出来肯定是有
什么事情的。
	“谢谢你们，不过不用了。”女生拒绝了，萍水相逢，匆匆一面，怎么能拖累他人？
	林笑歌最近这几天很烦，麻烦事不断。
	她有一个双胞胎姐姐，叫林谈歌，虽然是姐妹，是双胞胎，从小却不在一块儿生活。
	小时候父母离异了，她跟着父亲，姐姐跟着母亲，各自成立了新的家庭。
	老爸是一个赌鬼，好赌，本来就不是富裕家庭，自身又没什么能耐，染上这么一个爱好更是雪上加霜。

	林笑歌的妈妈受不了这种生活，始于颜值，却败于人品，最终不得不选择离婚，法庭判决也只能带走大
女儿，一个单亲妈妈本来就不容易，也只能认命。
	她妈妈虽然也没什么本事，却要负责任、用心得多，她姐姐跟着妈妈，最后考上了好大学，而她初中就
辍学了，开始打工，后来跟着混社会，成为了大多数人眼中的“坏女孩”。
	两个双胞胎，却走上两条截然不同的路，妹妹当然会羡慕姐姐，命运是如此不公，两个人今后的差距只
会越来越大。
	林笑歌也知道姐姐是爱她的，她们虽然在不同的家庭，后来甚至不在同一个城市，但也会见面，姐姐总
是送给她很多没见过的玩具，这让她既开心，又觉得难受，随着年龄的增长日益增多，随着父亲的暴
力日益增强。为什么是我在这里遭受这些？怨念，让她并不能很亲近任何亲人，包括跟她长得一模一
样，但却又跟她完全不同的姐姐。
	在林笑歌的圈子里有一位大哥，所有人都称呼他为“刘哥”，这位刘哥很有钱，赌场、会所、酒店，在
WH这一带也是颇有势力的一个人。
	这样一个大人物，照理说林笑歌这种打工的穷鬼是没机会遇到的，可林笑歌还有一个上天送她的资本，
她是数一数二的大美女，而男人好色，特别是这位刘哥，更是有数不清的风流韵事。
	林笑歌没钱，却跟她老爸一样，喜欢赌。她的赌技也是不错了，至少在前二十年里，没有翻过船。
	结果前一阵子，也不知道是怎么的，这位刘哥找上了她。林笑歌一开始还不知道这位看着挺精明挺斯文
的男人就是赌场的老板，圈子里大名鼎鼎的狠角色刘洋。虽然是陌生人，但别人一脸和气地要跟你赌
几把，林笑歌也不会拒绝。
	结果当然是一输再输，那时候她身上算上赢来的赌资也就几千块钱，她平时也不玩大的，一般输这么多
了，心疼归心疼，但也就走人了。
	那时刘洋说了一句：“再玩一把吧，输了我把赢你的钱全还给你，你输了就把那条链子给我吧。”
	那是二十岁生日姐姐送她的礼物，虽然当时嘴上无动于衷，表现出一副不稀罕的样子，但却一直戴在身
上。
	从来都是姐姐送她礼物，其实她也想送一样礼物给姐姐。这样自己才能一点一点不欠她了吧。
	刚刚输掉的钱里面，就有一部分是想给姐姐买礼物的，本来想多赢一点钱，给她买一个好一点的，结果
输得一分不剩了。
	最终林笑歌还是答应了刘洋，之前她也没有老是输，赢了这一把就能给姐姐买礼物了。
	结果林笑歌还是输了，刘洋一脸戏谑地看着对面这个女人，仿佛是在享受捕捉猎物的乐趣。
	摘下项链的那一刻，才体会到这种感觉是那么得痛，原来这是一条对她而言很珍贵的项链，拥有的时候
不会去珍惜，失去的时候才感到那一种切肤之痛。
	刘洋又给她一次机会，赢了就可以拿走所有，一步步诱惑她步入圈套。
	最后输得一败涂地，她欠了十万元，这是一个她根本无法承受的巨额数字。
	刘洋给了她两条路，要么还钱，要么……做他女人，这是他亲手设计的两条绝路。
	十万对于很多家庭来说都到不了伤筋动骨的地步，但是在林笑歌这里只能得到一个回应，余额不足。
	她爸也没钱，养活自己就已经是一个奇迹了，哪怕有钱，也不会替她还债的，父女之情，形同陌路。
	想来想去，能依靠的人只有姐姐，姐姐是宽容的，包容她一切错误，而她妈妈虽然不像爸爸那样冷酷，
却也十分严肃，对她早就已经失望透顶了。
	昨天林笑歌找到了姐姐，讲了这个事情，想要借这十万元。在她眼里，姐姐的家庭要比他们富裕得多了
，要拿出这十万元是十分轻松的。
	可林笑歌也没有想过，林谈歌根本没有她想的那么富裕，经济大权还是掌握在她的后爸那里，她们的妈
妈只是一个家庭主妇，而要像后爸借这么多钱，只会导致家庭矛盾激化罢了。
	后爸性格虽然很好，却是是一个抠门的男人，他也有儿子，儿子已经毕业了，需要买房买车，还要结婚
，每个地方都是花钱的地儿，又怎么愿意借钱给她们？而林谈歌自身也是一个心高气傲的主，也不过
放下脸面去跟别人借这个钱。
	林笑歌本来以为把问题抛给姐姐就能解决了，却不知道林谈歌也没有办法解决这个问题，对于一个未踏
入社会的大学生，要拿出这么多钱真的太难了。
	但林笑歌以为姐姐不是不能而是不愿，姐姐是怪她惹麻烦，是怨她祸害精。输了这么多钱的人本身就处
于一个高度敏感的时期，想来也很正常，我输了这么多钱，惹了这么大麻烦你还不骂我，都不合常理
了。
	两人吵了一架，当天不欢而散，结果第二天再找姐姐就没有音讯，找不到人影了。
	林笑歌慌了，她想到一个很不好的后果。姐姐会不会是被刘洋的人带走了？
	告别了江淮四人之后，现在林笑歌其实是很无力的，她也很想有人帮忙，但她的麻烦是欠了十万，这种
事又有多少人能帮？更何况是素昧平生的人。
	之前和刘洋约定好碰面的地点是在伊米大酒店，这是刘洋自己的产业，事后知道刘洋的身份之后林笑歌
意识到那一天的赌局是一个圈套，不然对方这么一个有钱的老板怎么会跟她这种穷光蛋赌博呢？这种
人的目的往往只有一个，不是骗钱那就是……骗色了，让你走投无路，只能投怀送抱，某些富人的低
级乐趣。
	一辆红色的法拉利488驶入在她旁边的停车位上。林笑歌本来没把注意放在这上面，但是车上下来的
人却朝她走来。
	“林笑歌？你怎么在这里？你不是之前上去了吗？”这是一个高高瘦瘦皮肤黝黑的男人，留着一个飞机
头，一身黑色系，显得相当得精干。
	这人林笑歌却是认识的，她之前没有见过刘洋，却接触过他的下属。
	男子在圈子里的名号叫“胡大头”，这名号太响了，以至于真正的名字倒没有人知道了。胡大头是刘洋
的保镖，其实就是打手头目，对林笑歌来说就已经是大人物了。
	他话中的内容引起了林笑歌的注意，姐姐果然是来这里了，她是要羊入虎口了吗？不行，我要快点去救
她。
	林笑歌想走，却被胡大头一把抓住了。
	“放开我！”林笑歌生气了。
	“想走？问过我了吗？”胡大头可不是什么好脾气，如果这不是老板看中的女人，这样无视他的行为早
就被他修理了。
	“你想干嘛？非礼啦！”胡大头的手就像一个铁箍一样，林笑歌怎么都无法挣脱，她只能嚷嚷起来，希
望胡大头能够收敛一些。
	“哈哈，这一幕好熟悉，我是不是该说那一句台词了。”胡大头显然就是个无法无天的人，这是他的地
盘，伊米大酒店附近，他还真不怕能怎么了。
	“砰！”胡大头大头上遭了一闷棍，一股撕裂的疼痛传来，他一个踉跄差点没站稳，整个人感觉天旋地
转的。
	他隐隐约约听到：“妈的，你不是说你很擅长把人打晕吗？怎么这货还醒着？”
	“很久不打架，手生了啊。”
	“还是看我的。”
	“……”
	颈部一疼，这一下胡大头倒地晕了过去。
	偷袭者自然是江淮他们四人，虽然林笑歌拒绝了他们的帮忙，但直觉有事的他们还是一路偷偷地跟着，
好不容易有了一点林谈歌的眉目，又怎么会轻易放弃呢？
	四个人发挥出出色的尾形能力，硬是没让有心事的林笑歌发觉。然后就看到了这一幕，杨冰正好在绿化
带里看到一根树枝状的木棍，自告奋勇要把那货打晕。结果那一棍看着是真疼，人却没有晕，还是靠
柳让一掌劈在颈动脉上把人打晕过去的。
	“想要台词是吧？我送你一句，受死吧，淫贼！”杨冰对着晕倒在地上的人说。
	“你是武侠片看多了吧。”陆扬只感觉到丢脸。
	“他没事吧？”林笑歌也被冲出来的几个人吓了一跳，指着地上的胡大头弱弱地问了一句。
	“没事，只是被打晕罢了。”柳让说。
	“谢谢你们，我……”林笑歌不知该怎么说，对方真的来帮她忙了，这在她这一生中很少体会到这种感
觉。
	她的生活充满了暴力、脏话、冷漠、残酷，朋友是有的，都是所谓的，你帮了我就是欠债了，不还就没
得做朋友了。
	“现在，你可以告诉我们是有什么麻烦了吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 难求一胜
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4151 
            更新时间：2018-05-29 08:28:59
        	人生如逆旅，会经历很多，游戏也跟人生一样，顺风被翻盘，也是大多人都会经历的。
	打完和CL的比赛，H大战队队员的心情显然都比较糟糕，各种懊悔的情绪，假如假设的命题一再闪过
脑海。
	孙正明告诉队员们：“游戏赢了也好输了也好，都已经结束了，电子竞技没有重来的机会，我们能做的
就是认真对待接下来的每一局，争取这样的失误不要再次发生。”
	随后孙正明再次强调：“对线结束后我们确认一下最高指挥。”
	这一把暴露的一个大问题就是最后意见分歧，幸亏在小组赛提早暴露了，还可以补救。
	最后大家一致确认了江淮为最后的团战指挥，没有任何异议。孙正明等人也去安慰了蒋经迟，这一把的
被翻对他的打击最大，毕竟如果要有一个人出来背锅的话，他是这一把失利的最佳背锅侠了。
	接下来又是一场硬战，陈星洛带领的ZN大学。上一局H大0:2负于CL之后，已经让出了第一名的
宝座，现在ZN和CL积分相同并列第一，而H大以一分之差位列第三。
	孙正明保持了原有的上场阵容，他似乎铁了心想要让这套阵容自己打破颓势。从哪里跌倒，就从哪里爬
起。
	这一场比赛，也是两校之争，要说H大最想赢下的战队，恐怕就是ZN了。
	比赛开始，为了对付ZN，对付陈星洛，H大这边ban掉了貂蝉、诸葛亮、鬼谷子，ZN大学蓝色方
ban了梦奇、关羽、守约，H大还是比较针对对方中单陈星洛。
	接下来双方选完英雄，H大阵容为：程咬金、**、嬴政、孙尚香、张飞。
	ZN阵容为：吕布、宫本、不知火舞、李元芳、姜子牙。
	**还是又被针对了，程咬金也相对被克制，只不过这英雄强势也不存在被压的说法。
	对面选出了辅助姜子牙，这也是一个被开发过的阵容，但是总体比较少见。
	姜子牙能够上场的一个关键原因是他的被动心魔，可以帮助队友取得等级优势，从而迅速在建立起场上
的主导权。
	双方这一把都没有打起一级团，前期比较和平。
	江淮和刘星扬在下路应付吕布还是相当轻松的，吕布是江淮比较喜欢对线的一个英雄，打起来十分舒服
。十个吕布有九个他可以吊打的。其中就包括现在这一个。
	而陆扬选了之前给他们造成诸多麻烦的程咬金，这英雄的确比较强势，他相信在他手里带起线来也很容
易。
	但是李元芳这个adc跟马可波罗不一样，他的单体爆发要更高，相当而言程咬金更怕这种一下子怕人
拍死的英雄，那就没有空间回血了。
	同时辅助也是一个手长的法师，虽然姜子牙腿短身板脆，但这不妨碍他给程咬金带来极大的困扰。
	如果拿CL那一把的程咬金跟陆扬的程咬金一比较，就会发现后者的日子明显难过得多，对面是一个比
较适合应对程咬金的阵容，这点上比H大做得要好得多。
	中路的对线也是很明显看到了优势方。嬴政在这会还是显得迟钝了一点，不知火舞太飘逸了，他扔扇子
的伤害十分爆炸，不仅能打穿嬴政的护盾，还能夺走一定的血量，嬴政走位一旦靠前就极容易被不知
火舞打一套，全程都被压着打。
	这陈星洛的中路极具压制力，吴佳楠还从未对线过风格这么凶猛的中单，用一个词来形容他现在的处境
就是难以招架。
	蒋经迟也有想来中路gank，但是就在草丛里发现了对方的打野宫本埋伏着，宫本开大招锁定**，
**极限两段位移逃跑，却被宫本缠上了。这个时候他可不是宫本的对手，为了脱离宫本的魔爪最后
重新回到原位，又导致自己被不知火舞击杀。
	gank不成反送了命，这就是最大的悲哀啊。
	若仔细研究下双方的阵容的话，其实H大的阵容是被对手针对了的，像**，随便换一个别的英雄就不
会这么难打，可偏偏是探草撞到了宫本，一饮一啄，莫非前定，兰因絮果，必有来因，一切都早就埋
好了种子，死亡只是未出意外的结果。
	没有了打野的顾虑，嬴政彻底被压制，他在一波被不知火舞开大推到危险地带，闪现想逃却被对手接了
一蒲扇，薄扇轻摇，一个人头又被拿下。
	血量不高的嬴政低估了对方的爆发，也是贪了一波兵线，直接导致他被对手单杀。
	陈星洛连拿两个人头，而且在前期拿到了极少见的对线单杀，他这个点在他该发力点的时候又站了出来
，每一把俱是如此。
	很快江淮他们还以颜色，一直圈养着对方上单吕布，把他的血量控制在一个比较低又能让他接受的程度
。
	想让他血量更低点完全可以，只要孙尚香把一些点塔的功夫留着a人就行了，可是这样他们怎么能收获
果实呢。
	张飞一直在草里蹲，时不时出来一下打一套证明下自己的存在，可这一次他逮到一个能大到吕布的位置
，毅然开大，由于张飞是在草丛盲区之中，吕布被晕眩了。攻势就这么发动，两人合力，在吕布准备
开大跳走之际，正好击杀对手。拿下一个人头扳回一点局面。
	江淮拿下下路塔，对面一直没有人过来照顾上路，因为自家上单程咬金这边也出事情了。
	程咬金一直被打压，直到升级到四级之后没那么风雨飘摇了。但对面让了一波四人包抄他，布下一个必
死之局，奇迹没有发生，程咬金也被收掉，上塔告破。
	红色方这边中上野死了个遍，对面联动做得很好，特别是中野联动，接下来的比赛中H大队员特别明显
地感受到了这一点，有中单在的地方必有打野，而对面中单本身就是一个侵略性很强，个人能力十分
卓越的选手，以他为核心，作为突破口，十分能打破僵局。
	不知火舞再度单杀嬴政，一对一的情况下嬴政的生存空间极小，陈星洛扔技能扔得很准，到后面基本上
是两秒一把扇子，这扇子伤害很高，这种快节奏的连环扇嬴政很容易被耗残，十分容易被击杀。
	不过基于对面打野过于保护中单这个点也让**抓住一个机会，他配合程咬金抓死了对面辅助姜子牙，
姜子牙虽然功能性很强，可是毕竟腿短无位移，光靠一个闪现技能仍旧没有逃过一死。
	双方互有往来，对面人头击中在不知火舞身上。这是ZN大学惯有的套路，明显的以中单为核心的队伍
。
	现在这个点孙尚香的装备还没有成型，而不知火舞也是一个poke流，极短的技能cd导致她的po
ke十分频繁，打到人太痛，现在红色方还没有一战之力。
	整个局面上红色方是被动的一方，因为他们的这一套阵容有大肉，也有不俗的输出，能够单带，也能够
单吃野怪，看似十分全面，却有一个致命的弱点，缺少给力的强控。蓝色方也有这个问题，但是他们
有宫本，相对要好很多，现在的情况是，宫本有了大招就能抓人，红色方目前还没有做好打团的准备
，可小规模团战也打不过对手，宫本配合不知火舞和李元芳的组合秒人能力太强了，当程咬金这种落
单英雄也没能逃过他们的追捕时，已经没有英雄能够安全地单独带线了，局面打不出去，似乎只能靠
打团这条出路了。
	姜子牙现在十分猥琐，他命脆，逃生能力有限，经过被抓死一次之后再也没有给**他们机会，每每都
是在安全的位置放大招，他的大招蓄力时间越长，威力和距离就越大越远，是一个清兵线的好技能，
现在红色方兵线形势很差，一个原因是因为无人可以带线，另一个原因就是因为姜子牙的大招清兵能
力。
	此时江淮的装备还没有成型，程咬金根本没成为混世魔王，嬴政还是一款优质的提款机，**的野区已
经成了别人的养猪场，局势糟糕的不能再糟。
	王者荣耀本身就是一款十几分钟用时的游戏，再长的已经算少见了，在这种高节奏的比赛下，对面的这
一套姜子牙体系倒很符合这个趋势，对面升级快，同样也在前期对线期靠个人能力拿到了不少优势，
现在不断的积累，已经把红色方压制得踹不过气来。
	比赛到了一个红色方必须作出回应的时间点，对方已经欺负到家门口了，是生是死，是输是赢，都要有
一个交代。
	兵来将挡，水来土掩，这就是H大现在的战术要领，他们本来就已经自顾不暇，处理完这一路兵线，就
要管那一路兵线，现在高地塔都快守不住了。
	开团！必须要战！
	张飞开大招，一个大招只喷到了小兵，不过却是及时雨，这兵线再不处理也是麻烦。
	张飞跳进敌营，虽然大招起手落空，但现在还在巨肉的状态，等大招时间过了，那这战斗就更不好打了
。
	程咬金从侧翼出来，他的目标是李元芳，这家伙前期把他打得很惨，有仇报仇，有冤报冤，这一次来势
汹汹，当程咬金身上吃到李元芳一技能的印记时，马上撤走，免得被叠满四下。
	李元芳的平a威力要小得多了，如果他骗了对面一个一技能暂避风头的话，倒也谈不上很亏。
	嬴政已经用过了大招，现在大招速度虽短，但也没有到像小技能那么短的程度，之前为了清兵用掉了，
不然现在配合张飞那就算如虎添翼了。他上前准备靠被动和自己的高发强平a，他的平a伤害相当高
，特别是到后期，几下点残脆皮那是松松的。
	嬴政站位比较靠前了，不过宫本没有开大，这时候宫本开大他是稳死的，那宫本似乎不惜的用大招对付
他。
	宫本的大招总留给了**，**如约而至，因为前线火力不足呀，毕竟己方是劣势方，宫本不开大一直
熬着，**是熬不过他的。
	不过**选了一个远离宫本的位置突进，这会威胁到姜子牙，这个选择比较精妙，像回来的程咬金和张
飞的主要精力都是用来对付双C的，双C不好对付，有人保护，这姜子牙就不一样，一时间没人来管
他，倒是一个很好的缺口。
	宫本却是盯准了**，他转移目标靠近对手，锁定开大招。**眼看要拿下姜子牙，反正被大到了，咬
着牙硬是吃着宫本的伤害，先把姜子牙给带走了，随后也死于宫本的刀下。
	吕布和双c都在对付两前排，他们伤害要么很高，要么有真实伤害，张飞和程咬金还是很难受的。幸亏
后方的火力支援，江淮配合两大前排，他们的主要输出目标都在对方adc李元芳身上，竟然成功将
他击杀。
	可高兴的也不能太早了，不知火舞注意到了这一点，一把扇子击中孙尚香，借着就是一技能想要击飞，
江淮及时闪现躲了过去，不过对方杀他之心不死，同样交闪凭借被动的翻滚和大招又把孙尚香推了回
来，这个位置顿时就很尴尬了，对面宫本迎上，击杀掉孙尚香。
	同时真伤吕布也被嬴政和两个肉给杀了，他们在前面打得太久，吕布还是没有他们命硬，先一步被拖死
。
	虽然击杀了吕布，场上人数还有一个3:2的领先，但张飞和程咬金的状态实在太差。不知火舞又做了
一个改变战局的决定，他果断地先攻击程咬金，他算着对方的大招cd也快到了，必须趁他病要他命
，不然大招一开又是一剁巨肉。
	不知火舞的选择得逞了，程咬金没能扛住她的技能伤害，陆扬也没想到对手来得这么快这么果然，他没
来得及周旋先死了。
	接下来是张飞，也不能说不知火舞选择的对不对，她最后成功击杀了张飞，却一直扛着嬴政的伤害，到
最后二打一时自己残血想跑却被嬴政跟上闪现点死了。
	最后场上一对一，嬴政显然已经不是宫本对手，想要逃跑，最后还是被黏上了。宫本出了冰痕之握，被
黏上没有多段位移断没有逃跑的可能。
	嬴政也被击杀，红色方至此团灭，一波五换四，最后还是差了点火候。
	场上的兵线又很悲哀地告诉H大队员一个现实，虽然对方也就活了一个宫本，却足够他一波带走比赛了
。
	又是一场败仗！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 勇闯酒店
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4156 
            更新时间：2018-06-17 07:50:19
        	江淮他们觉得自己疯了，校园生活过得好好的，鬼知道现在是在干什么。
	到了这份上，林笑歌也不瞒他们了，不过时间紧迫长话短说，核心信息无非就是三个字“救我姐”。
	这对姐妹儿果然惹上了麻烦，看样子另外一方还是来头不小的社会人士。
	虽然不知道她们姐俩是怎么惹上这些社会人士的，但明白了大概情况之后，如果说心里没一点不安那是
假的。
	“要不要找警察？”杨冰琢磨了一下之后说。
	“来不及了。”江淮摇头，时间确实紧迫。
	“我要去救我姐。”林笑歌现在急着呢，转身想走。
	“等一下，我和你一起去。”柳让说道。
	“我也去。”
	“我也去。”
	“走，大家一起。”
	柳让严肃地说：“开什么玩笑，你们以为这是在拍电影吗？想过后果吗？你们留着报警。”
	他是一定会去的，但这帮兄弟们真的没必要再陪他冒这个险。
	在柳让的极力坚持下，最后就他和林笑歌去了，其余人留下。
	江淮看柳让二人走远后，三个人互相看了看，相视一笑。
	“你们也是这样想的？”杨冰说。
	“废话，好歹做了两年室友了，这点默契还没有嘛。”陆扬笑骂道。
	三人想的一样，让他们不参与是不可能的，但耗在这里也是浪费时间，不如退一步，自由行动好了。
	“走，快跟上，这地方我们可不认识。”
	“我靠，那个刘洋真的只有三十多岁吗？”酒店内部很大，装饰得富丽堂皇的，不得不让柳让佩服老板
的财力。
	“应该是的，至少看上去是。”进是进来了，但林笑歌也是第一次来这，根本不知道去哪。
	“先生女士，请留步，如果要住宿的话请到前台登记办理。”两人逛到了客房部，大堂经理拦住了他们
。
	一男一女倒真像是来开房的，而林笑歌这身打扮以及身上的妆容一看就不是啥正紧女子，大堂经理这么
误会倒也很正常。
	柳让真想给他一拳一路闯过去，可他不是superman，也不是格斗冠军，还是要回归现实。
	两人应了一声，突然远处传来一声惨叫，大堂经理顿时被吸引过去了。
	这是个好机会，柳让和林笑歌趁机来到电梯口，进去之后又愣了，总共有23层，他们有点无从下手了
。
	突然要关上的电梯门又打开了。
	“江淮？陆扬？”柳让吃了一惊。
	“先别废话了，赶紧去19楼。”江淮马上按了十九。
	“你们这是……”柳让微微有点懵。
	“兄弟齐心，其利断金。”江淮神秘地笑了一笑，指了指自己的脑袋。
	他们三人一路尾随，路上也想到了去哪找人的问题。陆扬拿着手机上林谈歌的照片问了一个服务员，那
服务员还真见过这人，陆扬直言这是他老婆，怀疑她偷情了，确认四下没有摄像头后又悄悄给了服务
员一叠小费。运气倒也非常好，那服务员还记得林谈歌去了几楼，便如实讲了。
	然后就看到大堂经理拦住了柳林二人，三人又想出个办法，让杨冰找个地方碰个瓷吸引一下注意力，趁
机溜进去。
	加上运气不错，还真给混了进来。毕竟这种酒店也不像皇宫一样，搞得戒备森严，平常也不会发生什么
事故，只要你胆子够大，一般人都想不到你是来搞事情的。
	酒店的主人刘洋此刻的确是在19楼，他的私人设计的总统套房内，其实资深一点的酒店员工都知道，
他们老板就喜欢这一层的房间，一般情况下这里都是不对外开放的。
	那时候酒店设计的时候刘洋就专门给自己留了一屋，专门供他歇脚的。现在渐渐被他用来做一些寻欢作
乐的勾当，不知道有多少明星网红都来这里做过客，浅唱轻吟，好不快活。
	今天这里又迎来了一位客人，刘洋精心布置的天罗地网终于有了收获。
	谁都不知道，如今坐拥几十亿资产的刘洋曾经也是个穷光蛋，那时他住在武泰闸，WH市最落后的地方
之一，充斥着混乱、贫穷、无序，住二十多平米的破房子，饥一餐饱一顿的，浑然想不到会有飞黄腾
达的一天。
	现在今非昔比了，但刘洋有空的时候也喜欢去那里逛逛，几十年过去了，那里还是没变，还是那么落后
，姥姥不疼，舅舅不爱。
	上个月刘洋正在一家露天排档就餐，正好看到一出家庭暴力事件。那个男人狰狞的嘴脸像极了他的父亲
，他父亲也是一个恶棍，酗酒好赌，输钱了经常虐待他和他的母亲。
	刘洋在那一刻仿佛穿越了时空一样，回到了三十年前那些噩梦般的日子。
	他今年三十八岁，虽然走了不少见不得光的路子，但白手起家坐拥自己的商业王国也已经算是一段传奇
。近些年来他已很少动怒，但那一刻他险些控制不住他的怒火。
	刘洋终究不是一个见义勇为的热血青年，他是这个词的反义，更多的人认为他是魔王，而不是勇士。他
冷眼旁观了整个过程，跟周围的人一样，漠视、冷血。
	这是一对父女，如果不是周围认识这对父女的人议论，刘洋都想不到。
	他看向了那个女儿，好像是三十年前的“他”，刘洋有那么一刻恍惚，出乎他的意料，那是一个美丽的
女子，凌乱和伤口无损她的容颜，尘土和脏衣服没有夺走她的气质，她像汹涌浪涛中的小船，随时都
有可能被海浪吞噬，却一直倔强地站着，那双眼睛里冒出的是仇恨，一如自己三十年前这般对视父亲
。
	女人终究对抗不过男人，她抗衡不了她的父亲，被拳打脚踢，刘洋也始终没有出手，哪怕他身边的同伴
其实就是他的保镖。
	这个女儿就是林笑歌，事后刘洋收集了她的资料，对她越来越感兴趣。
	所以说后续的种种都是在那一天埋下了种子。一切都按刘洋的计划发展，只不过他却不知道，今天来的
这个人不是林笑歌，而是她姐姐。
	林谈歌从小就是个乖乖女，在母亲的严格要求下对很多事情也不敢逾越，她也很争气地取得了优秀的学
习成绩，最终考上了一流的大学，才貌双全，成为让别人羡慕的那个人。
	可这不是她的全部，其实她很叛逆，却又屈服在母亲的气场之下，她玩游戏，和陌生人网恋；她没有多
少真心朋友，遇到了真正的麻烦又不想去麻烦朋友们；她想要改变妹妹，但是总是不自觉从一个长辈
的角度出发，其实她俩不过是一个人先出世几分钟罢了。
	这一次妹妹出了这么一件大事，她又把自己放在无所不能凡事一肩扛的姐姐那个身份上。在不告知他人
的情况下独自一个人来面对债主，脑子却根本不知道来了之后能怎么样？
	光会脑子热，却没有方案；光会挡子弹，却没考虑到后果。
	十九楼转瞬即达，林谈歌一步一步迈向自己的深渊。
	刘洋收集的情报也有问题，竟然把林笑歌有一个双胞胎姐姐这件事给遗漏了，这也导致他没有意识到来
人不是妹妹而是姐姐。
	“怎么突然换风格了？”刘洋说道，其实他反而更喜欢这种学生打扮。在他的成长经历中，小太妹遇到
的太多了，而自己没有经历过多的校园生活也是一个遗憾。
	“不错不错，很好。”刘洋感觉这一身淑女打扮的林谈歌更有魅力，不疑有他。
	林谈歌自然没明白刘洋在说什么，她一路上上来在一个瘦高的黑衣飞机头男子指点下来到十九楼，最后
来到这间总统套房看到了唯一一个生物，只知道他就是刘洋了。
	“请坐，想要喝点什么吗？”刘洋一点都不像一个择人而噬的魔王，相反显得彬彬有礼。
	“不用了，我来是为了……”
	“唉～不谈这事。”刘洋久居上位，这摆手间自有一股颐指气使的霸道，还未踏入社会的林谈歌顿时就
成了小绵羊，不敢说话了。
	刘洋给林谈歌倒了一杯白开，说道：“人生在世，何必非要选择最困难的道路？像这杯水一样多好，简
简单单的，既可以纯净无暇，也可以泡茶、泡咖啡。”
	“刘总，我有点不明白你的意思，但我想说，这困难也是有心人带来的，不是我们想选择。”林谈歌今
天是来谈债务的，没想到这刘洋跟她聊人生来了。
	“好，但是塞翁失马焉知非福，这即是一个困难，也是你的机会。”刘洋就像一步步诱导夏娃吃禁果的
毒蛇，面带微笑，大有深意。
	“哪里有什么机会？而且哪怕是有，也不是我们想要的？”林谈歌反驳说。
	刘洋复又站了起来，来回大笑后又一步步向她靠近：“很好，有些人能够抓住这些机会，而有些人需要
别人帮她一把。我很乐意做你的导师，我想你以后会感谢我的。”
	到最后刘洋俯下身子越来越靠近，林谈歌一点一点被逼得后退，眼看刘洋似乎有进一步的想法，林谈歌
像一只受惊的兔子一样蹿了起来。
	“你要干嘛？别过来！”林谈歌一脸惊恐地道。
	刘洋心想你既然来了也应该知道会付出什么代价，不过这种举动让他更有兴致。也罢，该配合你演出的
我演视而不见好了。
	在刘洋露出真实嘴脸之后林谈歌醒悟、后悔都已经晚了，她就是缺了一根筋，本来这种人物有什么企图
动动脑子就能想明白的事情，她却像短路一样现在才通电。
	想要逃出去，却发现大门不知道什么时候锁了。
	“别费劲了，那是自动的，只有我才能开门。”刘洋根本不急，他甚至拿起了林谈歌喝过的那杯水品了
一口，变态似的露出一副回味无穷的样子。
	林谈歌这下是真的怕极了，一直生活在母亲羽翼下的她连独立能力有没有都不好说，哪里见过这种阵仗
。
	猎物在那里瑟瑟发抖，刘洋的兴致就越来越高，他早就做好了准备，推开了一切工作，手机关机，就是
为了不让别人让打扰他的雅兴。现在猎物已经上套，有足够的时间慢慢地玩。
	两人在套房里开始了“猫捉老鼠”的游戏，渐渐的刘洋失去了耐心，这样游戏也就结束了，小猫变成老
虎，兽性开始发作。
	刘洋一把将林谈歌扑倒，好在地板上铺的都是进口的纯手工羊毛编结的波斯地毯，十分柔软，倒也不会
受伤。
	关键时刻，快要化身征服者和掠夺者的刘洋听到了敲门声。
	这种扫兴的如同电视桥段一般的场景竟然给他撞上了，刘洋这一刻的心情要多差就有多差。
	他站起来，也不说话，也不问外面的手下是要干什么，他只知道，那个人完了。
	刘洋气冲冲地准备看看到底是什么大事，置他吩咐过的不要来打扰于罔闻。
	按下密码锁，打开大门，来不及反应，迎面就中了一拳。
	来人自然就是柳让，他刚到门口就听到了里面的尖叫，气结之下却开不了门，心急如焚的敲完门之后，
幸运的是里面来开门了。
	这一拳打得毫不客气，这是柳让含怒的一拳，想想他一米八八的大个，国家二级运动员的身体素质，一
般人还真受不了。
	击翻刘洋，马上去找林谈歌。林谈歌就蜷缩在地上，头发凌乱，衣服也破了口子，呜咽着哭泣。
	“姐姐！”姐妹俩抱在一起，就像小时候，还没有那么多烦恼，还没有明白那么多纷争的时候那样，纯
真无邪地抱着流泪。
	这是柳让第一次见到林谈歌，虽然不是一个正式的见面，但是总算，他找到了，那一刻既开心又怜惜又
气愤，各种情绪五味杂陈，难以平复。
	“快走吧，我的哥哥姐姐们，这里不是久留之地啊。”江淮打断了这一波情绪爆发，现在可不是平复心
情的时候。
	两女抽泣着站起来，被江淮一点醒，大家也都明白。
	刘洋躺在地上，似乎昏厥过去了。
	“你怎么做到的？”柳让知道刚刚那一拳能把人打疼却没法把人打晕呢。
	“别以为只有你会敲晕别人，我爷爷可是老中医。”江淮粗略的解释一句。
	五个人进入电梯，之后竟然一路顺利，并没有人阻拦。
	直到离开了伊米大酒店，江淮他们都还不敢相信，谁敢相信他们今天竟然这么顺利地端了五星级酒店老
板的老巢，跟做梦一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 表白时刻
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4069 
            更新时间：2018-06-18 08:30:50
        	“为什么上一次骗我呢？”
	这是柳让很想弄清楚的一个问题，将心比心，本以为双方都是一往情深，第一次见面却给自己开了一个
玩笑，这一点柳让很想林谈歌亲口说出一个答案。
	“对不起……”林谈歌不知道怎么回答，毕竟她的确戏耍了对方，其实这也是一个馊主意，本想见面前
临时和室友想一起考验一下柳让，事后想想觉得这行为也过分了一点，但也多少对柳让没有熬到她出
现有些失望，当时一别，再无联系，没想到今日会是在这种情况下相见。
	曾经在游戏世界无话不说的两个人，第一见面后气氛也是又些微妙。
	人现在终于是见到了，来WH的目的也完成了，现在倒是不知干什么好了。
	“谢谢你们，我请你们吃饭吧。”林谈歌已经调整好情绪，现在天都快黑了，其他人都还没吃饭呢。
	大伙找了一间餐馆，进了包间，柳让问：“能告诉我们事情的来龙去脉吗？”
	始作俑者林笑歌一五一十地把这件事的前前后后都讲了，柳让他们听了才觉得这事情不好办。
	本来在酒店干的事情就不好处理了，弄清楚之后更觉得麻烦大了。
	现在最大的问题就是那十万块钱，要不要还？要怎么还？
	这笔帐赖了对方肯定不会善罢甘休的，人家场子开这么大，就不怕你赖账。不过现在打了人闯了祸，对
方怎么的都会来寻麻烦。
	还有，如果要还的话怎么还？大学生一下子可拿不出十万，哪怕拿得出手也不算一个小数目。
	欠着钱还结了仇，对方的实力又如此强大，如果明智一点还是逃路算了，或者回到CS总归要好一些，
但是林谈歌可是这里的大学生，她不肯定因为这个放弃掉自己的学业的，跑的了和尚跑不了庙，这终
究也不是一个办法。
	吃饭时候的气氛微微有些压抑，柳让也感觉到了，哪怕杨冰再怎么活跃气氛，这终究是笼罩在他们头上
的阴云，心底叹了一口气，有一些愧疚，他自己是一定放不过这事的，但对于这几个哥们，连累了他
们，实在是不愿。
	如今心心念念的姑娘就在面前，两人在现实之中的碰面并没有如他所想的那样一步千里，单身怎么久不
是没有原因呢，说到底还是嘴笨、拘谨，没有在虚拟世界时来得洒脱。
	用完餐，柳让对林谈歌说：“林谈歌，我可以和你单独走走吗？”
	“好～”林谈歌点了点头。
	江淮欲言又止，散个步总不会遇到什么危险吧。
	其他人还是把时间留给了这两个人，用餐的地点就是在学校和他们的酒店附近，有事了也可以随时回去
。
	华灯初上，夜正朦胧，远处不时传来路人间阵阵的喧嚣，来往都是情侣，在最美丽的年纪，遇到相爱的
人，这是人生一大幸事。
	这一刻的感觉多么美好，虽然柳让和林谈歌还不是情侣，他们见面都不满三个时辰，但能够这么静静地
走在这无人打扰的路阶上，对柳让而言就是一种莫大的幸福了。
	“林谈歌。”柳让轻轻念了一句。
	“啊？”女孩回应。
	其实他本来只是想这么叫一声。
	“你见到我之后觉得我帅吗？”柳让说。
	这男生一上来就问这种问题，林谈歌也觉得自己要冒黑线了。
	“不帅。”其实是有点小帅的，至少体型很棒，但就怕他骄傲。
	“这样啊……”柳让略感失落，他自我感觉还丑帅丑帅的，“我却觉得你很美。”
	“你以前没有骗我，果然如你所言，你是一个小仙女呢。”柳让陷入满满的回忆。
	“我从小就挺喜欢打游戏的，要说生活里中的爱好，除了篮球就要算网游了，不过跟篮球方面相比，我
真的没什么游戏天赋。不像江淮、陆扬他们，玩游戏都能拿学分。”
	“像我这么菜的人，玩游戏也只是消磨时间罢了，有时候跟几个朋友一起打打获得些乐趣，但是也会遇
到找事情的，你知道的，游戏喷子很多，看了就烦。”
	“就是这样，像我这种人本应该再玩这些自讨苦吃的，但我很幸运玩了下去，很幸运自己玩了剑网三，
能够遇到你。”
	柳让无比认真地说着，林谈歌的心情也在不断地变化起伏，他还在继续说：“我之前谈过一段恋爱，在
高中，大学之后很快就分手了，因为异地恋。我们都接受不了彼此不在身边的感觉，时间久了一切都
会淡。我以前一直这么认为，后来我却谈了一场网恋，真的是不敢想象的。”
	柳让说完又笑着说：“我们是网恋了吧？”
	看着林谈歌微微点头，柳让又继续说：“这是一种很奇妙的感觉，我们身处异地，未曾谋面，只靠着游
戏交流，我不知道为什么会选择你，可能是因为你又温柔又可爱吧，我就想保护你，不管在游戏中，
还是在现实里。”
	“上一次约见面的时候我真的很吃惊，因为出现在我面前的人跟平时你透露的和你表现出来的感觉完全
不同，我当时唯一的念头就是网络真的不可以相信吗？你给我描述的一切都是假的吗？我当时万念俱
灰的感觉，只想逃离这个现实。”
	“但是回去之后，我还是忘不了那个游戏中的女孩，明明只是一场网恋，可能你也不过把它当成一场游
戏罢了。但我是认真的，我的身体也告诉我无时无刻不想念那一切，时间越久我就越难过，我不相信
这是真的，我不信你是在骗我。”
	“万幸，我猜对了。”柳让说到这里终于有了笑容，“我无数次幻想过我站在你面前的场景，做什么动
作，说什么话，但那一些我都已经忘了。现在我只想说……”
	“我爱你，无比清楚地知道自己爱着你，林谈歌。”
	林谈歌如遭电击，她的双肩微微颤抖，柳让跟她想的不一样，要更勇敢。游戏和生活真的也能交织在一
起吗？虽然她谈了这一场网恋，可内心也是极度怀疑的。
	“谢谢，不过对不起……”拒绝这么一个爱着自己的男生也是一件很痛苦的事，林谈歌内心很混乱，她
没有体会过柳让在失去之后那种深刻的觉悟，她不知道自己是不是爱着对方，“能不能给我一点时间
。”
	其实林谈歌终究缓了一步，柳让到底是一个在她心目中与众不同的男生，他们了解过彼此，也很投缘也
很开心，不确定的只是这种情感是不是真的爱情罢了。
	“没事，如果你真的喜欢我，我早就看出来了。我的预感还是很准确的。”柳让似乎没有受到影响。
	“其实我主要想说的是另一件事，你也知道的，今天下午那件事才是当务之急。十万块钱那件事你不用
担心了，我借给你，到时帮你妹妹去还了，把这件事解决了。”柳让说。
	“那怎么行？十万块钱不是一个小数目，你不用这么帮我的，你替我们做的已经非常感谢了。”
	“不然你怎么凑齐这个数？放心好了，这是我的一部分积蓄和压岁钱，放着也是用来旅游的。凭我们的
关系，我一定要帮你的。”
	“我们的关系？其实现在只是朋友吧。”
	“不，凭我喜欢你这一点，我就一定要帮你。”
	另一边，刘洋的办公室里，站着很多他的亲信。这一帮人是跟他一起打拼上来，大多是负责警卫和安保
的，可如今这群人战战兢兢地站着。
	刘洋背对他们坐着一言不发，今天是他们公司的一个耻辱，所有安保警卫人员日子都过太安逸了，已经
没有初创时期的那股劲儿，形同虚设，如果不是今天这一茬事，他都不知道问题已经这么严重了。
	他的左脸还是肿的，碰一下火辣辣地疼，这种感觉已经好久没有感受到了，上一个敢这么打他的人，已
经一辈子起不来了。
	“刘哥，那几个人的资料。”
	刘洋这才转过身来，阴郁着脸，慢慢打开了文件袋。
	“林谈歌，女，20岁，WHLG大学大二学生，林笑歌的双胞胎姐姐，父母离异，现居住在XG市…
…”
	“杨冰，男，22岁，HN大学大三学生，父母普通工人，居住在YY市……”
	“陆扬，男，21岁，HN大学大三学生，父亲是加工企业老板，居住在CS市……”
	“江淮，男，21岁，HN大学大三学生，父母是个体户，居住在ZJ省HZ市……”
	“柳让，男，21岁，HN大学大三学生，父亲是体育老师，母亲是国企员工，居住在ZJ省JX市…
…”
	刘洋的目光最后停留在柳让的那份资料上。这就是打伤我的人……
	“刘哥，柳让来电话了……”
	刘洋打了响指，助理知趣地打开手机外音。
	“明日午时，南湖公园，不见不散。”
	电话那头就传来这么一段话，然后就是挂电话的忙音了。
	柳让最终说服了林谈歌，借对方十万，去还了这一笔钱。
	他还要说服大家，这一趟去还钱非常危险，全部去了也无济于事，还不如就他一个人去。这一点其他人
自然都不同意。
	杨冰说：“我的表哥是WH市公安局副局长，我们可以去找他保证一下安全。”
	“挖槽，没想到你还真在WH市有一点势力？”平时杨冰也很少说起这些，同学们只知道他父母是企业
职工，这层路子倒不清楚。
	“哈哈，我早说过了，我在WH市有的是人脉，你们非要怀疑。”杨冰笑着说。
	“快点联系你表哥吧，省得跟你朋友一样有事来不了。”
	“放心好了，我表哥跟我关系好着呢。我这就打电话。”杨冰这一次信心十足，这也不是什么小事，表
哥比他大十一岁，母亲那一辈就只有他们两个娃，虽然年龄差得大了些，关系却相当得好。
	金超泽年仅三十三岁，出任省会城市公安局副局，国家正处级干部，可以说是仕途一片光明，年轻有为
，前程似锦。
	这一方面跟他个人能力有关，十年公安生涯，在“打黑扫恶”、“扫黄打非”等领域颇多建树，立下了
多个嘉奖；另一方面也有靠他丈人的人脉，虽然他自己家里比较普通，可是找了一个好老婆，也在仕
途上给了一臂之力。
	表弟杨冰刚刚打来了一个电话，让他不由眉关深锁。
	刘洋可不是一个简单的人物，他背后也是跟很多利益集团息息相关的，这是一个他动不得的人，偏偏表
弟跟他扯下了麻烦，可真给他出了个大难题。
	表弟的事不能不管，否则不但无脸面对舅妈，他自己这关都过不了。
	在不得罪刘洋的情况下，保护好表弟他还是很有信心做到的。他手机上有一个电话号码，在去年一次活
动中结识了刘洋，没想到还真有机会用得上。
	这是一个漫漫长夜，不知道多少人一宿未眠。
	第二天，柳让一大早就去银行把他账户里的钱取了出多。他还没有一口气拿到过这么多钱，比他心爱的
篮球要重，很快，就要像一个男人一样去战斗了。
	金超泽已经跟大家汇合了。
	“哥，你就带了两个人啊？”杨冰略感失望地说。
	“你以为国家力量是随随便便调动的吗？放心吧，我都来了你还怕什么。”金超泽翻了一个白眼，没好
气的说。
	“好吧，那就看你的了。”杨冰笑嘻嘻地说。
	“嗯，不过今天得商量一下，你们是怎么安排的？”金超泽问。
	“就我们四个人去。”杨冰回答。
	“不行，人太多了，你们最多只能去两个，人越多越顾不到。”金超泽一本正经得开始胡扯说。
	其他人也没问是怎么个顾不到法，上位者都有一股不容置疑的威严，脸一扳很多人就只有是是是了。
	“我肯定要去。”柳让说。
	“那再加上我。”杨冰举手。
	金超泽暗暗摇头，他可不希望看到表弟这么冒头，不过还是挺佩服表弟这一波义气的。
	江淮和陆扬当然也要去，金超泽便说：“就柳让和江淮去吧，他们俩看着让人放心多了。”
	这就算拍板了，也不管其他异议了。
	目标，南湖公园，出发！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 小组赛落幕
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4097 
            更新时间：2018-06-04 17:51:16
        	HN大学王者荣耀战队在第二局比赛中战胜了ZN大学王者荣耀战队，最终1:1战平对手。
	三连败之后，H大总算阻止了颓势，这是宝贵的一胜，也是酣畅淋漓的胜利。
	“我差点以为我们要成为观光旅游队了。”赢了比赛大家都轻松了不少，陆扬笑着跟江淮说。
	“你不是之前坚信自己会拿冠军的吗？”江淮道。
	“那是，只要我们像刚刚那把一样，肯定会拿冠军。”陆扬顿了顿，继续说：“还有，下一把我要拿个
mvp给你看看，mvp老被你和老蒋拿了，这一把我不玩坦克了。”
	“搞得你老玩坦克一样。”江淮吐槽。
	“……”
	现在每支队伍只剩最后一个对手，H大的对手是HNNY大学，这也是一支和尚班，他们刚刚那把被C
L2:0干掉，现在积分榜上积了4分，排在第四，而H大这一边积了7分，也就是这一局如果0:
2输给对手，对方就能拿到7分，那时候就可能出现加赛的局面。同样CJ学院一比一逼平了N大积
累了一分，如果他们能2:0战胜他们的最后一轮对手ZN大学，而N大这一边又0:2输给H大的
话，CJ就可以和N大加赛了。
	所以说最后一轮，不仅影响了比赛的名次，也影响到了出线权。
	H大是铁定可以出现了，但现在他们是要为自己的名次而战，现在每一个名次都是不确定的，只有打完
这最后一轮，才能尘埃落定。
	对阵N大，现在的情况总归是已经确定出线了，所以H大这一边的心情也放松了很多，其实淘汰赛无论
对哪个对手都差不多，因为在他们心中总归是要遇到的，好的名次无非是BP的时候稍稍占了点优罢
了，几乎可以忽略。
	陆扬在这一把选了铠，没有变化，铠本身也是一个足够carry的英雄，他之前说他想拿mvp，用
铠也是一个不错的选择。
	这一局H大的阵容又回归了他们一开始的风格，嬴政和虞姬双C，东皇太一辅助，兰陵王打野。
	对面玩了一手无射手阵容，曹操、娜可露露、诸葛亮、杨戬和苏烈。
	H大是一套前期十分强势的阵容，率先去对面野区反野，一开始就抓住了场上的主动权。
	江淮这一把打出了什么叫作线上统治力，一开始对线的曹操，曹操在线上被打得完全不能自理。
	后来换成了杨戬守下，结果是一样。这种情况到了四级之后更加难受，杨戬明明有回血的大招，却没能
有效地抗压。
	而在中路，兰陵王配合嬴政拿到了诸葛亮的人头。前期的兰陵王无往不利，死神点到了中路，而没有队
友来帮忙的话，诸葛亮也是竭力逃跑，最终难逃一死。
	下路现在已经是杨戬和苏烈一起守下，这时候江淮就要注意自己的走位了，苏烈有一手闪现大，杨戬也
是有突进技能在手的，现在这个版本，战士和坦克还是很强势的。你拿到了优势，一个不慎也要被切
死。
	乔夏很少玩东皇，这其实是刘星扬的拿手英雄。不过这英雄总体不难，至少在现在看来，她的东皇和刘
星扬的东皇是没有差距的。
	对方频繁地换线，其实挺影响个人经验的，上路铠单杀曹操的这一波就很能说明问题。其实曹操如果不
怂还有点机会，但一看自己血少得比对面快想要撤退，却是没有成功撤走。
	对线期的单杀都是相当涨士气，陆扬没有开玩笑，他这架势就是冲着mvp去的。
	N大这一边就要被揭开了锅盖，一发不可收拾，不断地死在对方手中。兰陵王开始起飞了，中上野组合
配合得相当好，把对面那三人彻底打开花了。
	苏烈坐不住了，他也开始游走。他这一走下路哥们就出事情了。
	东皇一波抗塔大招，配合塔的伤害和虞姬的伤害，和杨戬同归于尽，下塔拿下。
	局势完全被H大牵着走，这一把H大拿了一个前期阵容，并且在前期就压制住了对手，拿塔拿资源，步
步紧逼，完全没有给N大反扑的机会。
	由于拿的是常规阵容，有射手在推塔十分方便，在这种顺风的局势下H大战队一点点地扩大自己的优势
。
	毫无悬念的一场比赛落下帷幕，H大轻松地拿下了比赛。不过陆扬没能如愿以偿，他还是没有兰陵王那
么顺。兰陵王这一把拿下了11杀，抢走了陆扬心心念念的mvp。
	第二把，双方都选了常规阵容。江淮拿出了自己很擅长却在这次比赛中没有打出成绩的马可波罗。
	他本来又想重启自由人体系，不过对面也是选了一个adc，孙尚香，就实打实拼一下线上。
	这一把江淮的马可一级团就拿到了人头。他拿下红buff之后那一边蓝buff区的一级团竟然还没
有结束。有了红buff状态无敌的马可很高兴地拿到了一个三杀。前期一波3换5，直接团灭对手
。这也是本届赛事上最快的团灭了。N大的最后一把已经要放飞自我，无畏赴死了。
	开局三人头这就奠定了马可波罗这一把的基调。线上单杀吕布，乔夏选了刘禅都去游走了，吕布一对一
都被吃得死死的，不愧是江淮最喜欢对线的上单之一。
	乔夏成功赶到中路，预见了这一波中路小团战。她的到来立马让胜利的天平偏向了H大，对面想走，一
身控制在手的刘禅是不会放过他们的。
	敌方中野覆灭，成双成对，黄泉路上不孤单。
	这一把的大魔王还是江淮的马可，第一次团战就直接拿到了五杀。本来双方这一波团还胜负难料呢，但
马可抓了一个良好的时机良好的路线，大招aoe起手，随后一个一个点杀。本次赛事个人第二次五
杀，来得不要太快。
	还没有结束，本来江淮还可以拿下这一把的第二场五杀，状态爆棚的马可打法也越来越凶悍，开始秀起
了操作，秀起了对方四人，可终究是寡不敌众，最后被苏烈一柱子敲死。
	H大这边已经胜券在握了，随着比赛的进行奇迹没有发生，2:0，H大战队再下一城。
	这一次他们不是最快结束战斗的，虽然打得顺风顺水，可有一支队伍比他们更快。这也是小组赛的第一
名，CL战队。
	当ZN大学战胜CJ学院，所有比赛全部结束，排名和上一轮没有发生任何变化，将由CL对阵N大，
ZN对阵H大。
	打了一天比赛，最后虽然没能获得小组头名，可能够晋级淘汰赛，江淮他们每一个人就已经满足了。
	第一天比赛全部落下帷幕，等大伙登上大巴，已经是18:00出头了。
	“周六还这么堵啊。”CS市的交通十分让人感慨，也就跨了两个区，但看这路段，没个两小时可能都
回不去。
	“这边是最闹的，而且今天不是有很多人来看比赛吗？”柳欣玥开口说道。
	大巴上可不止坐了王者荣耀战队的成员，包括何华在内的组织人员，还有杨冰之类的H大粉丝，大概坐
了快二十人了。
	杨冰最爱接柳欣玥的话，明明他不是这次活动的主角，可习惯已经养成，就爱这茬了：“真的有很多人
吗？”
	听着杨冰一副话里有话的口吻，本来觉得这场面挺大的队员们都不确定了。陆扬接道：“难道不是吗？
人山人海的。”
	“哪有这么夸张，你看看之前场馆走的人就知道了，根本没有那么多。”
	“嗯，对的，也就一万多人的样子。”社长发言了，他手头可是握着这一次观众的具体人数的。
	“这还少，我的乖乖。”这数字已经很让人吃惊了。一场巨星的演唱会也就几万人罢了，他们学校所有
学生加起来，怕也就这个数字。
	“我们也算见过大场面了。”
	“我还给你们拍了照。”
	“我擦，给我看看，有没有把我拍帅一点。”
	大巴里你一言我一语的，比赛过后，这轻松的感觉真好。
	“明天会有一位嘉宾过来。”何华再一次语不惊人死不休了。
	大巴里开始欢呼了。
	“是明星吗？邹劫轮？”
	“你做梦吧？这种级别的明星来了不还炸了啊。主办方有这个实力奖金就不会只有10万了。”
	“我看是一个小明星吧，这种比较好请。”
	这个答案得到大伙纷纷认可，也是，只希望会是自己希望见到的那些小明星。有些听都没听过的，那就
没什么意思了。
	“小明星是有的，不过那个人我都不认识。好像是湾湾那边的一个歌手。”何华开始爆料。
	众人都相当失望，那就是没名气的十八线小明星了，真的不是他们期待的啊。
	“我说的这位嘉宾，可不是娱乐明星……”何华这边似乎还有下文，他很擅长做主持人，每个字眼都吊
足了大家的胃口。
	“她是KPL职业选手，小凌。”
	当这句话从何华嘴里出口，没到后面就让人欣喜，当最后说完的时候，已经是整辆大巴都不稳了，感觉
随时都要翻车。
	“我的天哪？竟然是小凌！”
	这反响比何华想的都要大，他也是事后才知道小凌的事迹的，于是立马被圈粉了，而其他人可见都是老
早知道她的，虽然何华料到了小凌的人气很高，却想不到会这么夸张，搞得眼前都是一群追星族一样
。
	“我快要炸了？我最爱的小凌明天就要来了，怎么办怎么办？”刘星扬很显然是小凌的死忠粉。
	同样的，乔夏也是异常激动，江淮毫不奇怪，他都是通过乔夏才知道这个人的，虽然也看过她的直播，
可真的，明天嘉宾是她，没有什么好波澜的。
	江淮是少有的个例，还有一些人是真的没有听过这个人，或者了解得没那么深，也不是她的粉丝。
	不过天才打野、美少女小凌会是明天的嘉宾这个消息没一点风声，他们都要怀疑这是不是愚人节了。
	“哈哈，本来主办方一直有邀请小凌的，不过一开始一直没有结论，我也是比赛时得到消息，成功把她
请来了。”何华解释道。
	“炸了炸了，主办方这一次炸了。何华牛逼！”大家得到想要的答案异常happy，再也没有堵车的
烦恼，一路上载歌载舞，真的很像观光旅游大巴。
	“社长，明天我们拿到冠军的话能加学分吗？”乔夏问出了这么一个很傻很天真的问题。
	其他人都是相视一笑，打游戏想加学分，那除非是太阳换个地方升起来。
	但出乎人们意料，何华笑了笑说：“可以啊，包在我身上，我去和校方好好谈一谈，这种大型赛事的冠
军怎么能不加分呢？”
	如果这句话是从别的人嘴里说出来大家都会嗤之以鼻，但这可是何华嘴里说出来的，近段时间以来何华
各种举措都得到了很强的公信力，他说的话，大家还是比较相信的。
	“不是吧，荷花，不要因为美色就昏了头啊。”孙正明难得开起了这样的玩笑。
	“放心，我是认真的。电竞都要进入体育单元了，这也是早晚的事。”何华再一次确定。
	又是一个好消息，不说何华牛掰的问题了，能加学分也是一个激励大伙的点，每学期评奖学金这个学分
也是很关键的。没钱的在乎那点钱，有钱的在乎那个名头，自然是相当兴奋了。
	江淮这一次忍不住对何华说：“我有时真怀疑你是不是校长的私生子。”
	何华也笑了，那是跟之前都不一样的笑容：“不是，非要攀点关系的话，那我就是他孙子。”
	也不知道何华是此意还是彼意，他的这个笑容似乎大有深意。
	夜幕已经降临，窗外是迷蒙的夜景，这一天用披星戴月来形容再合适不过，出来仅仅一天，江淮突然有
些想念寝室了。他明白，这是累了。
	八点左右大巴到达校门口，比想象中的稍早一点，一群人都没有吃饭。
	伟大的电竞社长再次发挥他的魄力，他决定“挪用公款”，本来也是一次电竞活动，这理由再合适不过
。
	待饿过头的一群人吃完回到寝室，这一天终于告一段落。江淮突然想起，明天的嘉宾是KPL职业选手
的话，她应该不会来唱歌跳舞吧，也不会就说几句亮个相就回去了，莫非、她是来比赛的？
	好像是一个很合理的操作？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 只是不想你被欺骗
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4113 
            更新时间：2018-06-22 22:17:31
        	“江淮，我们组建一支战队吧？”
	江淮刚参加完婚礼回来上学，乔夏就告诉他这么一个让人好生消化的消息。
	“你能告诉我不是开玩笑吗？”江淮总觉得从乔夏嘴里说出来有点过家家的意味，倒不是小看了她，毕
竟是一个学生嘛，在这方面的信服力就要低了。
	乔夏显然没有开玩笑，说：“当然是认真的，有很多人已经加入到我的团队了，就差你了。”
	“很多人了？是哪些人？”江淮好奇，还真有这种事情？
	“啊……那……比如陆扬啊，陆歆啊……”乔夏嘟囔了着说。
	“陆扬？陆歆是谁？陆扬的妹妹？”
	“什么啊！好歹也跟你一起玩过游戏了，这么快就忘了？”
	经过乔夏的提醒，江淮有了点印象，好像是乔夏的一个朋友。
	“我想起来了，她的水平进步这么快吗？我记得原本很菜的。”江淮一本正经地问。
	“她可不是当选手的，她可是富家千金，我们战队的老板。”乔夏说。
	“投资一支战队，尤其是职业战队可不是小数目，你朋友就算是富二代，恐怕也……”江淮没说下去，
他还是各种怀疑。
	“放心好了，光歆歆的积蓄在首都买房都没有问题。”乔夏给她闺蜜的财力打了一次call。
	江淮微微惊讶，不靠父母支持光以前的积蓄就有这么多钱，这都是什么富商啊？
	“资金那是够了，可是乔夏，你要知道管理一支队伍相当于经营一家企业，你没一点经验是很难成功的
。”江淮说。
	“我有信心，而且你们也会帮我的不是吗？大家一起努力，失败了也不要紧。”乔夏一脸认真地说。
	“可是……对不起。”江淮找了那么多原因，其实真正原因只有一个，他是不能加入这支战队的，但又
怕伤害到乔夏。
	“为什么？”
	是啊，为什么呢？江淮看着乔夏，他看到了自己害怕看到的情绪。
	“因为我不喜欢打游戏啊，打游戏是没有出息的，我要做的事有很多，不想把时间浪费在这个上面。”

	这些话都是别人告诉江淮的，如今从他自己嘴里说出来，却是那样的决绝、苦涩。
	他不敢留给乔夏希望，他怕自己经不住这个诱惑，踏上这条道路。与其明知不可为而为之，倒不如识时
务为俊杰。
	“老姜……你是这么认为的？”乔夏有点难以置信，仿佛被冲刷了三观，“为什么我感觉你在骗我？”

	“乔夏，别在沉迷于游戏了，你的大学生活才开始，有很多东西都要比游戏有趣得多。你可是大一的女
神哎，玩物丧志可不吸引人哦。”江淮又说。
	“不！玩游戏怎么就是玩物丧志了？玩游戏不是也可以有它的志向吗？它是一场比赛，不仅仅是一个游
戏。”乔夏摇头。
	“你自己拿捏吧，我是不会加入这个战队了。”说完这些话，江淮没有去看乔夏的表情。
	他真的是一个很低劣的人，说着让自己让别人难受的话，明知如此而非要为之，怪不得余晚照会离他远
去。
	江淮离开了，他不知道自己对背后的乔夏带来了怎样的冲击，他其实很想乔夏追上来或者叫住他，那样
他就可能再给自己一个回头的机会。可最终，这条路一支往前走下去，并没有别的动静。
	微微叹了一口气，这个时候宁愿抬头望望天空，虽然心情是灰暗的，但你的负面情绪影响不了蓝天白云
，天是蓝的心是灰的，人是离散，路是平淡。
	江淮最近的生活充满了满满的恶意。有好几天没跟乔夏联系了，江淮自然知道是为什么。现在好了，手
骨折了，余晚照出国了，又来了这么一桩事，屋漏偏逢连夜雨，哪壶都不能提啊。
	争霸赛的冠军似乎用光了他今年所有的好运，后面再无好事，整得人疲惫不堪。
	柳让就完全和江淮不一样了。
	“什么？你要去旅游了？”江淮对于这个消息是震惊的。
	“你的脚呢？不是要养三个月吗？”这还不到一个月呢，竟然要出去旅游了。
	“放心好了，我们也就CS周边走走。”
	“问题是你走得动吗？是和林谈歌吧？这是谁的主意？”江淮问。
	“也不是谁的主意，一开始也是先聊起那些好玩的地方，聊着聊着就想找个近点的地方玩一下，至于我
的脚，我的身体素质可是恢复得很快的。”柳让到底是不是被爱情冲昏了头脑已经不得而知了。
	“据说情侣出去旅游基本上等于要发生关系了，你小子可别伤到腿啊。”
	“想什么呢？我可是很纯洁的，倒是你、嘿嘿。”柳让一脸不怀好意地说。
	“什么表情啊，我可没干过那种事。”江淮说。
	“看你的表情十分遗憾的样子。”
	“你太邪恶了，谈了恋爱人都变了。”
	世风日下，柳让是真的开始放飞自我了。江淮觉得这样也挺好，总比他前一阵子萎靡不振强。说到底，
还是羡慕啊。
	“思杭，怎么就你在？”回到寝室，就陈思杭在那看视频。
	“你怎么也看这种娱乐节目了？”江淮三观要颠覆了，他这室友是出名地爱学习的，不好好看个书都睡
不着觉。
	“雁子最近老是提那个顾英歌，我想看看他到底有什么魅力。”陈思杭说出的原因也让江淮哭笑不得。

	顾英歌？江淮可是见过真人的，论外形的确无可挑剔，同时唱跳实力俱佳，当时碍于比赛没有好好坐下
来观看节目，也是一桩憾事。
	所以这也并不稀奇，不过林榆雁在他印象里也是一个非常理性的人，竟然也会追星了，的确有些不可思
议。
	“这是在跳街舞吗？”江淮好奇地问。
	“这是在说唱啊，哥！”陈思杭纠正道。
	“这节目不是播出一段时间了吗？”
	“所以我们都out了。”
	两人边讨论边看节目，不知不觉都陷了进去。
	“真的有毒啊，没想到我陪你把这期节目看完了。”江淮怎么也想不到自己竟然陪着陈思杭看完了这一
期，当看到学霸毫不犹豫地点开下一期节目的时候，他不敢再看了。
	“娱乐节目真的有毒，连你这种学霸都抵挡不住诱惑。”江淮看了大是感慨。
	“劳逸结合。”陈思杭微微一笑道。
	江淮听着怪熟悉的，说：“这不是我打游戏时的台词嘛。”
	陈思杭不是会员，学霸以前没有看视频的习惯，熬过了两份多钟的广告，便不在理江淮。
	江淮大感无趣，这时候窗外面飘起了雨，慢慢雨势越来越大。
	“幸亏我没有在外面。”江淮暗自庆幸，这是这几个月来少见的一场大雨，世界仿佛只剩下雨声，唯一
值得庆幸的就是，暴风雨来了，你已经上岸了。
	对面就是大三女生寝室，余晚照的寝室在另一个尽头，江淮只能看到一些轮廓。雨下得很大，她也已经
出国了，这个时候她应该已经在UK，享受着另一片天空，不知她可曾这样望着幽幽远方，在某时某
刻想起过他这个人。
	电光划过长空，“轰—”的一声雷响，寝室的门也被打开了。
	“冰哥？雨这么大吗？你带了伞还淋湿透了。”
	杨冰回来了，他成了落汤鸡，可他手里明明攥着一把老年人长柄伞，江淮不由奇怪。
	“淮子，你知道我看到了什么吗？”杨冰比较激动，跟往常的他判若两人。
	江淮想了想说：“你这像是见鬼了？”
	“差不多吧，我看到顾长林那小子了。”
	“顾长林？谁？”江淮一点印象都没有。
	看节目的陈思杭这时候转过来，说：“江淮你记性太差了，他是柳欣玥男朋友啊。”
	“看你的视频去。”这么一提醒，江淮倒有点印象，不过这种人对于他而言本身就是路人，也就杨冰会
上心了，毕竟是情敌。
	“我看到顾长林跟别的女人手牵手走在一起。”杨冰说得唾沫横飞。
	江淮一边嫌弃地躲闪，一边心里也是非常吃惊。
	柳欣玥和她男朋友的关系是出了名的好，朋友圈经常秀恩爱，假期里各种天南地北的旅游，搞什么活动
带出来时都能腻死一大片人，平常也算是模范情侣，竟然也会亮黄灯？
	江淮不敢相信地说：“你确定吗？她男朋友胆儿这么肥，敢在我们学校秀恩爱？”
	“谁说是我们学校啦？我上午去了我妹妹的学校，CSLG，正好看到这一对狗男女。”杨冰恨恨地道
。
	江淮却关注了别的点：“你的妹妹？认的吧？”
	“你关注哪呢，这不是重点啊？我妹妹是有男朋友的。”杨冰解释道。
	“好了，话说回来，你有没有冲上去揍他一顿。”江淮问。
	杨冰摇头。
	“这种时候你怎么就怂了，看你现在义愤填膺的。”江淮大有一副恨铁不成钢的样子。
	“我忘了啊，而且我是文明人，想不到这种操作。”杨冰解释说。
	江淮心里可不觉得杨冰会像个文明人，又问：“那你拍照了吗？”
	“拍照？这种小人行为我可不做？”杨冰摇头说。
	“那你做了什么？”
	“我什么都没做啊，我就看到了。”杨冰答道。
	江淮也是昏厥：“那你准备怎么办，看到之后就告诉我们什么都不做了吗？”
	“不。我还要告诉柳欣玥，让她看清楚这人渣的真面目。”杨冰回答。
	“我说冰哥，你这么上去说人家男朋友出轨了又没点证据，别看柳欣玥平时跟你关系不错，信不信她再
也不理你。”这人一碰到爱情脑子就不好使了，江淮无奈地说。
	“可是，事实真相就是这样啊，我没有撒谎。”杨冰如是说。
	“俺服了you 。没想到你妄图拼真诚啊，你觉得柳欣玥会信你还是信她男朋友，要知道她也是知道
你喜欢她的。”江淮最后点拨了一下杨冰。
	“好吧，那怎么办？”杨冰也想明白了，着急地说。
	“要么你在回去看看那对狗男女还在不在，在的话顺便偷拍一张。”江淮出了个馊主意。
	杨冰说：“我可不傻啊，雨这么大，找得到个鬼哦。”
	想了一会儿，两个人都想不出什么好主意。智商高的还在看视频，显然没听进去也指望不上了。
	“放心吧，纸总包不住火的，若要人不知，除非己莫为，总有一天柳欣玥也会发现的。”江淮想要宽慰
杨冰。
	“我就怕那一天太晚了，人家都已经结婚了。”杨冰说。
	“那就去讲吧，不管柳欣玥信不信你，听了之后总归会提高一点警惕。”
	这似乎是最好的办法了，杨冰点了点头，这种事还是当面见一下柳欣玥，好说个清楚。
	傍晚，雨已经停了，但是空气里还是湿哒哒的，地上的积水坑坑洼洼，来往的行人依旧很少。
	柳欣玥本来晚上就宅寝室了，没想到杨冰有事情找她。
	杨冰对她的心思几乎是全校皆知了，连她的男朋友都略有耳闻，经常告诫她不要跟这人来往。
	虽然柳欣玥和顾长林如胶似漆，但是有些事还是有自己的主见，比如对杨冰的态度上。
	抛开别的不说，杨冰真的是一个很好的朋友，他性格很好，什么玩笑都吃得开，什么忙都愿意帮，这种
人往往大家印象都很好，特别是对柳欣玥，这几年里也不知道帮了她多少忙了，是块坚冰都要融化了
，而且他们又同为电竞社宣传部成员，也是经常要在一起打交道的。
	要让柳欣玥不由分说地对这样一个人冷脸相待，避而不见，她还是办不到的。更何况，自家事自家清楚
，柳欣玥知道自己的真心，自然也相信自己不会因此而动摇，别人的担心，那是别人不相信她罢了。

	雨后的长街要比往常更冷一些，杨冰没有约柳欣玥在浪漫餐厅、音乐酒吧这种有情调的地方，他也清楚
对方的性格，如果他这么来恐怕就没有后续了。
	杨冰站在约定好的路口，看着来来往往的行人，这时候莫名担心再来一场下午的雨，那自己恐怕就要感
冒了。
	好在直到柳欣玥出现都没有下雨，他看到了柳欣玥，身体里每一个都舒展开来，这是他爱的女孩，她的
男朋友却背着她找了别的女人，哪怕最后柳欣玥不会和自己在一起，他也不想看到心爱的女孩这样被
人欺骗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 等你加入
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：3716 
            更新时间：2018-06-25 22:17:02
        	“我看到你男朋友和一个女的在CSLG……”杨冰没有再说下去。
	柳欣玥有点错愕，目光直视杨冰。
	那眼里流露出惊讶、失望、惋惜等一系列复杂的情绪，杨冰的心也凉了下去。
	“他今天下午有一门补考。”柳欣玥就这么说了一句，意思却很明白了。
	她是不信的。果然是这样，预料之中，无可奈何。
	柳欣玥又说：“杨冰，你一直都是一个很好的人，认识你我真的很高兴。但是……”
	“等等！”杨冰打断道，“不要再说了好吗？我知道、我知道。”
	你想讲的我都明白，只是不要说出来，不说出来，就还有一丝可能。
	这就是他认识的柳欣玥，顾长林真的是世上最幸福的人。
	当杨冰的话越过了柳欣玥心中设定的禁区，他们连朋友都做不成了。很显然顾长林就是其中一个禁区。

	杨冰默默地回去，等了十几分钟，说了几句话，就没有然后了。他多么希望这是他和柳欣玥的约会，那
样让他等十几个小时都甘愿。
	可惜，他连备胎都不是，哪怕没有顾长林，也不会是他杨冰。他和柳欣玥不是错过了提早相遇的时间，
而是一个真正能了解彼此的过程。
	杨冰回到寝室就躺下了，也不多言。看到这一幕江淮当然猜到发生了什么，他也是一个感情生活失败的
人，给不了什么建议。
	杨冰的话虽然不能动摇柳欣玥，但她还是发了一条微信给顾长林。
	“在干嘛？”
	男朋友迟迟没有回复，正当柳欣玥有点着急了，想要打一通电话过去的时候，却有了音讯。
	“我在寝室呢，考完试有点累了。亲爱的，想我了吗？”
	“当然想你咯。”柳欣玥敲完一行字发了过去。
	过了一会，柳欣玥又发：“我现在准备去你们学校找你。”
	“今天吗？亲爱的，考完试我真的很累了。”
	“你不想我吗？”
	“当然想啊，明天吧！睡完一觉明天我早上就去找你。”
	“好吧。”柳欣玥没有纠缠下去，她不该怀疑的，还是决定相信顾长林。真心相爱就要给彼此多一些信
任，而不是听了一些风言风语就心生疑虑。
	这一次事件的唯一影响就是，杨冰再也走不进这个女孩的生活了。原本他还可以充当朋友和同学的角色
，但是好几次碰面柳欣玥都选择避而不见，虽然事情没有挑明，但是原因双方都心知肚明。
	“为什么我们治好了柳让，现在又伤了你呢？”陆扬感慨着对杨冰说。
	“放心好了，有我们这一大帮单身的陪你。”时缺说道。
	确实，在场的四个人都是单身，有了女朋友的早就去两人世界了。
	“柳让也是柳暗花明一路过来的，这种事都说不准。”陆扬说。
	“其实我跟柳让可不一样。他至少最先谈的是网恋，也算是谈恋爱，我这哪跟这个爱字搭边啊。”杨冰
也是看清楚了情况。
	“想那么多干嘛？咱们年轻着呢，早晚脱单的。别把眼光放死嘛，你们看，前面那女的身材真不错。”
时缺说道。
	大家都下意识的看了一眼，还真是，背影美不美，主要看身形是否纤细，姿态是否优美，要是秀发飘飘
黑长直，那就更加完美了。而前面的那个女生符合了所有一切的标准，赏心悦目，连带着旁人的心情
都变好了。
	“以往的很多经历总告诉我，生活看似美好，真相却十分残酷。”陆扬痛心疾首地说。
	“那人背影很眼熟。”江淮来了一句。
	“我感觉一定是一个美女。”杨冰发表了意见。同时突然想到，大一的时候大伙也像这样点评各路靓丽
的身影，没想到两年多过去了，我们还是乐此不疲。
	美女在前面停了下来，这时另一个人过去了，这人大家都认识，是那云下舞cosplay社的李飞熊
。
	“原来她是池梦雨。”江淮总算认出了那个女的，让人印象深刻的美女coser，佳人如若绝世，就
算惊鸿一瞥，也会过目不忘。
	前面那两人都没有注意到江淮他们几个，并排而行。
	“难道他们是在约会。”时缺说出了这个让大家有点膈应的看法。
	至少在他们看来，这有一种癞蛤蟆想吃天鹅肉的即视感。
	“也有可能是社团聚餐嘛。以前我们不也经常跟电竞社的美女们出去吃饭的嘛。”陆扬说道。
	哪壶不开提哪壶，这样一来又扯到了柳欣玥身上，上一次何华召开的社团例会宣传部部长大人就没有过
来，恐怕要再想和她吃上一顿饭，也是一件难事咯。
	“好了好了，该干嘛干嘛去吧，我们不是说好去网吧的嘛，走起啊。”
	几个人本来是约好打游戏的，顺便陪杨冰排解排解心情。他快要在寝室里呆傻了，去网吧打个游戏气氛
也都好一点。至于骨折的江淮，完全是做陪客的，他倒是心痒想玩一玩，但是另外三人都嫌弃得抛弃
了他。
	去网吧是大一那会儿特别来劲的一件事，几年过去了，一来游戏热度下去了，加上大伙的热情淡却了，
想要凑个五黑都难，像这一次，就只能整一个三黑。
	如今大家爱玩的游戏也不尽相同，那就更难统一了。拿这四个人来说，能玩到一起的还真只有撸啊撸，
像江淮不喜欢玩枪战游戏，陆扬不玩篮球游戏，杨冰不玩RPG游戏，能玩到一起的真的很少。
	虽然不打，但江淮还是怀旧地打开了熟悉的界面，好友栏只有零星的几个在线的，江淮已经忘了都是谁
了。时间是遗忘的良药，在你不经意之间收走你的记忆。
	五黑差两人，差一个人都难找，两个人就真找不到了，像陈清泉他们要么有事情，要么不爱玩撸啊撸的
，只能三个人玩了。一神带两坑，担子就完全落在陆扬的身上。
	“今天哥带你们超神。”杨冰露出了久违的笑容，也算是成功转移了注意力。
	脱离版本很久的几个人按自己之前的喜好选了英雄，殊不知不少英雄连登场的机会都没有了。
	他们也不会玩新英雄，见都没见过，一点都不了解。
	一切都已物是人非，游戏也这样，熟悉的那种感觉已经变了太多太多，离开太久，想要再度融入也都有
点格格不入了。
	这一下午输多赢少，一开始输的都麻木了。
	“这英雄是什么鬼？看着跟赛恩好像。”
	“我好像没点符文。”
	“对面这家伙怎么可以换召唤师技能？”
	很多新的变动让他们无所适从。这里就时缺平时还关注着比赛，却也不能全部解答。
	像玩惯了王者荣耀的玩家，都不习惯回程买装备，游戏习惯已经被带偏，一时间也很难适应。
	他们玩的都是匹配局，进去就可以选人，速度快、干脆，但匹配到的对手都不弱，而江淮他们现在的隐
藏分明显虚高了。
	以前是想输一把都难，现在形势倒过来了，该还的还是要还的。
	“还是得靠我来超神。”
	最后一把大家的手感也都找回来了，最终血虐对手，终于拿下一胜。
	拿了卢锡安的陆扬也顺利超神，找回了久违的快感。
	“真是不得不服老。”江淮感慨着说，虽然这一次作壁上观，但真要打了他估计也是退步得不行。以前
打这游戏就跟切菜一样，现如今逆水行舟，不进则退。
	“所以没有永远的天才，打得少了谁都可能变菜。而一个游戏打它个5000把，自然就成高手了。”
陆扬说。
	“5000把？我打到现在也就打个500把。”杨冰吐槽着说。确实存在着一批打了大量场次的玩家
，真不知道他们是怎么玩的，基本上一天到晚得连打十多个小时才有机会办到。
	“那些都是怪物，勤奋C位。”江淮说，这也是一种天赋，拿篮球术语来讲，这也是成为巨星的一个必
备因素，耐操。
	“淮哥，你知道吗？现在我们电竞社谁的王者荣耀段位最高？”陆扬突然问。
	“吴佳楠？或者是你？”虽然奇怪陆扬为何突然岔开话题，但江淮还是答道。
	“不是，是乔夏。”
	“哦～”其实这也是一个江淮想说的答案，但没想到乔夏真的到达了这一步。
	“想不到吧，一个以前比我们都要弱得多的人，已经追上甚至在某个角度赶超了我们。”陆扬说。
	“乔夏确实很有天赋，我还从没有见过这样的女生。”江淮感慨道。
	“天赋也是一方面的，最近她也经常在练习。最近我跟她打过几次，好多次都是她carry我了。”
要不是一起排位过，也不会给陆扬带来这么大的震撼，对方以一种肉眼可见的速度成长着，让他不得
不佩服。
	“你知道乔夏这么努力提升自己是为了什么吗？我想你也知道，听说她邀请你创立战队失败了，淮哥，
这一点我真不知道你是怎么想的？”陆扬道。
	“哈哈，正如你说的，业精于勤荒于嬉。我现在也打不了游戏，两三个月后水平可能都不如冰哥了。”
江淮笑道。
	“淮哥，你是开玩笑吧，虽然我承认自己的天赋，但是瘦死的骆驼比马大，你大爷永远都是你大爷。”
杨冰嬉笑着说。
	江淮听了直摇头：“我怎么感觉你的话那么膈应？”
	陆扬继续说：“你这水平哪怕真退步了，打个替补没一点儿问题。”
	“好啊，你来游说我就是想让我打替补啊？”江淮道。
	“哈哈，好吧。淮哥，认真讲，你真不参加？”陆扬问。
	“只能说抱歉了。”江淮微叹道。
	他说完这句话之后不知道为何内心空荡荡的，自己给自己敷上了枷锁，那就挣不开也逃不脱了。
	可能如果不是这一次骨折，他或许就已经动摇。现在，手骨折了，整个人也冷静多了。
	一切因果天注定，尤其在回了一趟家，参加了哥哥的婚礼之后，前车之鉴，后事之师，他的父亲也经不
住两个儿子都摔倒在同一条路上。
	“淮哥，不要把话说死，反正你现在也是打不了的，正好可以趁这段时间好好考虑一下。我们马上就要
正式成立战队，由于之前的高校争霸赛夺冠了，昨天刚得到的消息我们可以搭上KOC城市赛的末班
车。”
	“等我们先拿到2018KPL春季赛预选赛的名额，到时候你的手伤也已经好了，何去何从你再来决
定吧。”
	陆扬说完了，其他三个人也都是第一次知道这些消息。
	“我去，玩真的啊。战队满员了吗？我可以加入吗？”杨冰第一个跳起来。
	“你么……我们还少一个端茶倒水的，你挺合适。”陆扬笑着说。
	“哼，我怕把你咽死。”杨冰气道。
	“冰哥你别叫啦，小陆子，我来当你们的门面担当吧。”时缺也想来凑一腿。
	“你以为这是偶像组合啊？还门面呢，你的颜值做块门板顶多了。”陆扬笑骂道。
	“还有门神。”对于这一点杨冰也站在了统一战线上。
	路已经被指出来了，似乎也能一眼望到尽头。
	江淮没有想到乔夏的决心这么大，行动这么效率。
	或许，她是真的可以站在kpl的赛场上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 击杀核心
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4245 
            更新时间：2018-06-04 08:04:38
        	上路拿到一血，并没有影响下路两人的情绪。这时候两人都是四级，江淮的兵线一直是被压的。他主要
靠二技能清兵，而铠是占据推线的主导权的，从这个层面上来说，前期是江淮这边劣势了。
	这个铠占了上风之后得势不饶人，在江淮补塔兵的时候也准备用一技能干扰他补兵。江淮这就不能忍了
，你也算大神级玩家了，竟然敢这样挑衅花木兰，真的是以为我玩射手不会战士呀。
	江淮动了，他之前都没有和铠硬刚过，到了四级之后肯定会刚一波的，没想到铠这就给了他一个机会。

	轻剑模式一技能第一段借小兵起手，二技能旋舞之华出手，划过铠打出伤害，同时接上普攻。
	铠后退，后退路上有飞剑在那旋转，这是花木兰二技能释放的终端。他吃到伤害并被减速，花木兰第二
段位移用出，穿越铠来到他的后方，同时打出了被动的沉默效果，这段时间铠是无法放技能抵抗的。
花木兰开启大招打出伤害，切换成了重剑模式。
	接下来花木兰就用重剑二技能迅烈之华将铠往塔内推了，铠接连吃控没有动弹余地，塔内已无小兵，这
时候铠就要扛塔的伤害。铠只能开大招，他快扛不住了，他得跑，只能往回跑，花木兰重剑一技能空
裂斩的第一段正在他回家路的方向蓄力。蓄满一击，打出可观的伤害无后摇接平a，继续蓄力，在铠
要跑出范围时释放击中，同时切回轻剑继续追击。
	铠这一次在劫难逃，被花木兰配合防御塔的伤害，完成了单杀！
	单挑王被单杀了，这对任何一个操作者而言都是一个巨大的讽刺。只能说两个玩家之间的游戏水平是存
在确实的操作的，这一次如果不是对方托大，江淮也没有机会借助防御塔的伤害将对面击杀。两个英
雄的差距并不是那么远，一旦另一方借助有利的事物，那就会让胜利的天平倾斜。
	江淮趁着这一波击杀好好带了一波线，对面远水救不了近火，只能任他施为。
	诸葛亮退回二塔准备回家，跟干将对线就像刀口讨生活一样，一个不慎就被打残了。残血后是万万不能
再赖在线上了，不然死亡只是迟早的问题。还不能在原地回程，因为对方射程缘故，一塔附近都不安
全。
	太乙真人和兰陵王已经从上路撤走，太乙来到中路守线清兵。
	接连两个人头，同时也产生了一些连锁效应，H大这套阵容发挥出了他们阵容的特点，游走灵活，ga
nk能力强。而下路的单杀就只能说是实力差距吧。
	这个人头来得很及时，帮助大拿到了一些优势。但是对面真正关键的一路还是稳如泰山。没有出任何意
外，吴佳楠在中路又是被压着打了。
	吴佳楠在这一次赛事中少有carry的局，他们战队基本上是江淮carry，或者蒋经迟，有时候
陆扬也能站出来，就是他这双C之一的中路，一直打不开局面。
	像现在跟可能是本届赛事最好的中单陈星洛对线就更不用说了，现在是连续第四把了，就没有一把是占
了上风的，甚至单杀都是寻常见的。
	吴佳楠已经成了阵容中抗压的一个点了，先不说有没有让支持他看好他的同学们朋友们失望吧，这一把
他在中路也是被压得很惨，保住自己小命不丢，防御塔和经济却落下了。
	陈星洛还是那个大魔王，这终究是H大要解决的一个点。为此，他们也选出了一套冲击性非常强的阵容
，每一个英雄都有位移突进技能，这是专门为陈星洛准备的盛宴。
	不过这一套阵容接下来的突破口并没有作用在陈星洛身上，大家都知道谁是核心谁要保护，霸王硬上弓
也是要在绝对的实力之下，平常情况下总归不美。
	这一次突破口又在铠身上，大家都老爱找铠的麻烦，这一把这种关爱又来了。
	铠总觉得自己被单杀是被对方投机取巧的，如果真正再来一次公平的一对一谁胜谁负还不一定呢。不过
他还是收敛了张狂，不过分凶线上，旁若无人了。
	有句话叫你强敌就弱，你弱敌就强，这一来一去，慢慢的变成花木兰压着铠打了。
	回味过来的铠又不是滋味了，我不就被你投机单杀一次吗，就被这么欺负了，又有了刚回来的心思。
	这念头一有，后续两人就干上了。
	十二秒真男人开大了，同时头顶又冒出了一个感叹号，这时铠才觉得情势不对。
	不过铠看到自家的野辅也在附近，他要撑到他们来的那一刻。
	兰陵王和太乙真人游走到了下路抓铠。江淮又配合了一出好戏，不经挑衅的铠二话不说开大招就是干，
却一步步落入对手的圈套。
	十二秒真男人是吧，杀你不用十二秒。太乙真人配合兰陵王的组合早就说过，有伤害又有控制，抓起人
来很松的事情。不过他们就是不去抓中路的脆皮，偏偏好抓战士坦克这一口。
	兰陵王打第一段伤害和控制，他在暗影中的出招基本很难躲得过。太乙真人可以打两段控制，尤其是一
技能的伤害，炼制完成后伤害是相当高的，还能造成不短的晕眩。花木兰在这机会又可以打连招，一
个被缚住的对手总是更好对付，花木兰也有控制，现在她已经把铠往回推了。
	铠就像陷入狼群的羔羊，不，应该是猎豹，他的战斗力可没那么软弱。大招提供的硬度还真让他真的熬
到了队友来的那一刻。
	刘备和东皇太一赶来了，铠看到了希望，虽然十分渺茫，队友动作慢了点，他血量已经不多了。
	正待铠无助之际，他的盔甲开始散发光芒，天空传来一道光束，刘邦开大招了。选出刘邦是为了保护干
将的，没想到第一次大招给了铠。
	东皇甩出三法球之后扎进人堆就吸住了花木兰，他没有选兰陵王，总觉得这个花木兰才是更危险的存在
。
	江淮也是大意了，不过他也没想到东皇闪现过来大他，深仇大恨，都在此时了。
	东皇大到谁刘备就朝谁输出，很快他的祖宗刘邦下来了，刘邦的大招可比哪吒的大招更快，不用飞，念
完咒语瞬间移动的，堪比龙珠孙悟空。
	花木兰第一个被集火，率先倒下。而铠竟然硬生生逃出了生天，不能不说真的命大。
	但是铠也不能高兴得太早了，他身上出现一个印记，哪吒开大了，而且选中了他。
	现在他只能往塔下跑了，然后……等死。
	刘备刘邦和东皇都是比较硬的英雄，兰陵王把输出打在刘备身上，这家伙看着最脆一点，没想到对手立
马开了大招，有了护盾，情况就又不一样了。
	花木兰突然又复活了，太乙字很人没有吝惜自己的大招。附后后第一时间江淮切回轻剑打了点伤害后撤
出战圈，开始靠轻剑技能输出。
	哪吒越塔秒飞掉了铠之后，扛了几下塔的伤害，依旧以**之资加入战场。
	那是打得一个叫惨烈，毕竟是四打三，刘备先被收掉，刘邦和东皇也被打残。
	另外一边的状况也没有好多少，咬咬牙想把团战拿下来，却不想河道飞出一把莫邪剑。
	这一剑就如同长虹贯日，刺破苍穹，打出了一个一穿三，直接击杀血量最少的兰陵王，并打出了不俗的
aoe伤害。
	另外接了一两剑，唰唰两下，太乙和花木兰都被收掉。
	H大相当亏，这么一个残局敌方的输出来了，一下子就被收割了三个人。情势瞬间反转。
	好在干将马上也遇到了麻烦，照理是诸葛亮会比干将快到一步的，但现在情况已经发生，而干将交完输
出技能进入一段真空期，这个时候遇到了诸葛亮也是凶多吉少。
	干将击退了诸葛亮，但后者有多段位移，根本甩不掉，最后闪现换闪现，诸葛亮还是击杀掉了这个一直
压了他四局的对手，狠狠地出了一口气。
	哪吒也已经凶多吉少，一打二，状态又都差不多，还是先一步被打死。
	不过诸葛亮进场了，一个收割能力极强的法师，这一次吴佳楠终于迎来了自己的高光时刻。前人铺路后
人乘凉，他最后成为了螳螂捕蝉，黄雀在后的那一只黄雀，成为了最后的大赢家，唯一的幸存者，拿
到了三杀，团灭了对手。
	环顾四周，没有一个站着的，诸葛亮现在就是场上最闪亮的明星。光环围绕，趁势推掉本就岌岌可危的
下路塔。
	两军交火，总算是H大更胜一筹，虽然赢得十分惊险，一度劣势，幸好诸葛亮干掉了干将，灵性收割，
完成圆满的结果。但有一个坏消息是，被干将拿到三个人头，这就不怎么美妙了。
	哪吒在刚刚刘邦先开大飞下时把兵线推进了敌方塔内，这时候对方上塔的血量已经不多了。
	而铠没有了下塔的守护，对线时更加的不安全。这时候刘邦没有大招，铠如果被抓很容易丧命，所以辅
助东皇跟打野刘备比较照顾下路。
	但兰陵王的目标还是刘邦，或者说是上路塔。上路塔血量不高，这是他们一定要拿下的。
	与第一波gank一样的套路发生了，刘邦在差不多的位置又被同样的人抓住，上一次他死了，这一次
也毫无悬念，刘邦再度被击杀，他没有涨记性，一个地方跌倒了两次。
	这样上路塔就一定保不住了。事实上其他人也已经赶往下路，江淮感觉到不对马上撤退，有一个东皇在
，被绕后到的话就是人亡塔毁的节奏。
	果然东皇正好冒出头来，幸好他此时没有闪现，花木兰这英雄又比较灵活，不然被控制到了后面又是跟
着刘备的，大概率要交代在这里了。
	蓝色方一塔也被拿下，双方先后互换了一座塔，但H大这一边没有死人，而且在场面上要快ZN一步。

	因为要快一步，H大有一个目标，这是他们老早就想实现了，一直没忍住动手，现在正是绝佳的时期。

	双方中路都在清兵，陈星洛很警觉，站位也很靠后，反正他技能范围远，就这么在远处静静的做一个室
外高手好了。
	其他人的目标就是他，上野辅三人推完上塔正气质汹汹地赶过来。哪吒大招没转好，兰陵王大招cd没
那么长但也是不久前为了击杀刘邦用过了，还差一点时间。可现在这个机会不等人，刘邦死了，另外
三个人下路推塔，干将正好是没有人保护的，怎么的也得弄死他。
	起手控制的任务就交到了辅助刘星扬的身上，太乙真人有打控制的能力，同时他带了闪现，而这个时间
点干将的闪现是在下路和诸葛亮对拼中用掉了的。
	这就是他的机会，一直以来打法上兢兢业业，也没有什么亮眼的操作，如果能够在这个关键的点做成这
件事，那他也就功不可没了。
	刘星扬算好视野范围，在还未出现在干将视野前先开始一技能炼制。当干将看到三个人来gank，就
知道不好，幸亏他位置靠后，有机会回塔下。
	不过陈星洛并没有着急，他朝着太乙真人放出了莫邪剑，干将的大招命中是有减速效果的，很不利于这
一次gank。但刘星扬及时作出了回应，按出了闪现躲过了大招，并且靠近了干将，同时也到了防
御塔攻击范围内。干将的一个计划落空，但他还有一个击退技能，一把推开太乙真人。但太乙还有一
个技能第三只手，也是一个拉准就能位移的控制技。而干将在推人的时候有一个后摇，在那么一个瞬
间是不能位移的，所以刘星扬只要朝击退的那条线上一按，命中了干将，他又回去了。
	一推一拉，太乙真人像一个包袱一样被扔来扔去的，可最后，他确实回到了干将身边，“嘭！”药剂正
好炼制完毕爆炸，对干将造成伤害和1.5s的晕眩。
	这点时间之间宣告了干将的死刑，后面哪吒和兰陵王都是有控制技能的，而诸葛亮也是有位移能及时进
入战场并有远程锁定大招的英雄，把干将换成铠，他都要死了，更何况脆皮。
	H大如愿以偿，成功击杀了干将，人头被诸葛亮拿到了，他的大招本身就有斩杀效果，抢人头利器。而
拿到这个人头后吴佳楠也是4-0的数据，大有拿到本场mvp的气势。
	这一次gank比H大意料中的还要容易，主要是因为刘星扬发挥出色，最后都不需要开太乙的大招，
没有人因为扛塔死掉的。
	如果之前的团战胜利是拿到了优势的话，那这一次拿下干将人头，H大竟有一种看到了胜利的感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 最后一个对手
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4028 
            更新时间：2018-06-06 20:09:10
        	H大在中路的一波成功gank，意义重大，不仅延缓了对方核心位干将的发育，马上还能拿下中一塔
，这样对面三路外塔全部拔掉，离胜利的曙光就越来越近了。
	接下来H大秉行了这一个作战方针，不直接找干将作突破口，而是通过铠或者刘邦这两个点打开局面，
在这种混战局下再找干将的麻烦。
	吃了几记亏之后，ZN这一边已经不敢带线了，对手的gank能力太强，基本是有死无生的局面。
	H大通过不断拿地图资源逼对面打团，直到他们要动主宰的时候对面终于是不能忍了。
	决战主宰坑！
	开团的是哪吒，目标就认准了干将。哪吒是一个掩护，真正的杀招在于兰陵王以及花木兰。
	而太乙真人就充当一个搅屎棍，在前面纠缠一下铠和刘备。刘邦开大保护干将，哪吒落地之后东皇太一
就开始大招吸住，目标都放在了哪吒身上，兰陵王就可以露出自己的獠牙了。
	ZN这一边保护手段挺多，但是H大的杀招更多，隐身的兰陵王和绕后的花木兰成功接近干将，这时候
干将是必死无疑的，哪一个不是他的克星？
	干将的伤害都打出来了，打在了哪吒身上，哪吒也是濒临死亡了。但是干将自己也被干掉，少了他一个
核心位置，这局势就明朗了。
	铠和刘备就搞死了一个太乙真人，但是对方有大招可以复活。他们也低估了诸葛亮的伤害，在之前的局
对方中单存在感都不强，所以哪怕现在他人头不少下意识地也会给他打个折扣，可第一时间没能管到
他，吃了他的伤害之后才发现实在是太痛了。
	最后就牺牲了太乙真人和哪吒，H大团灭了对手，装备差距，对方如果没有配合好的话，肯定就输掉团
战了。
	接下来三个人拿掉主宰，场上优势已经非常大了。H大已经完全展现出阵容的优势，完全没有再给对面
任何翻盘的机会。
	带着三路主宰先锋，一鼓作气，高地击溃了对手，拿到了扳平比分的关键胜利。
	2:2，H大扳回一城，比赛来到关键的天王山战役。
	ZN大学作为单核阵容，十分依赖陈星洛的表现，就像骑士1.0时期的詹姆斯一样，完全是依赖巨星
表现，当核心被限制住，这支队伍就凉凉了。
	接下来关键的第五场比赛中，H大就摸透了对方的套路，反正对面就是一个关键的点中单位，只要限制
住针对好这个位置，己方又不犯较大的失误，基本就稳了。
	陈星洛也不能每一把都像胜利的那两局一样carry，毕竟他个人实力也没有到那种程度，总不能指
望每一把状态都这么好。
	第五局也是一样的过程，H大通关其他上下路打开局面，慢慢累积优势又危及了中路。过程虽然没有那
么容易，却也是波澜不惊地拿下了比赛。
	H大再下一城，率先拿到了赛点。
	每一个ZN的粉丝都在期待自己战队绝境爆发，毕竟在他们看来两支队伍打得是有来有往，旗鼓相当的
。
	可第六局比赛并没有跟他们想的那样，H大在这一局横扫了ZN，这一把三条路都是压制，吴佳楠都没
有被压制，跟陈星洛打了一个五五开。仿佛一息间H大化身为超级战队，而ZN却成了鱼腩队伍，比
赛很快就结束，H大大优势下毫无悬念地赢得这最后一战，晋级总决赛。
	陈星洛本可以输得虽败犹荣，可最后一场并没能延续他在之前场次中的carry级水准，这不禁让一
些人大失所望。
	ZN大学战队作为失败的一方在握完手之后黯然下场，这就是比赛，败者要懂得如何下台，保留一点竞
技体育的尊严。
	此时场馆内大部分都是对H大战队的欢呼赞美之声，当然也有一些不和谐的声音，那是对失败的诅咒，
虽然之前它们可能是加油打气的声音，现在结果出来了，期望变成失望，宣泄自己的情绪这是很多人
热衷并奉为圭臬的行为。
	“太棒了大家！我为你们骄傲。”乔夏最后没有上场，她只出战了前两场，一胜一负。刘星扬在先输一
场的情况下顶住了压力，不管过程如何都是一员福将了。
	“还有最后一场，赢了今晚海底捞。”孙正明越来越像一个教练了，而事实上他和大伙的年纪差不多。

	“哇哦～”对于吃没有人不喜欢，虽然赢下比赛最开心的一点绝不是为了吃。
	接下来又是节目表演时间，主办方很人性地没有把比赛安排得这么紧张，战队的队员可以趁此机会休息
一下。
	表演节目是由两湖地区比较有名的街舞团体带来，咖位自然不能跟开场表演的顾英歌相比，但着实也符
合了一种观众的胃口，酷炫的舞台表演也是引来连连尖叫。
	最后的主角们自然不会去看劳什子节目，走到这最后一步，赢了就可以获得CS市的冠军，拿到十万元
大奖，至高的荣誉和不错的奖励，有着别样的诱惑力。而输了比赛成为亚军的话，可没听说会有什么
奖励的？
	失之毫厘，差以千里，来到这最后一步所有人都想搏一把。
	“怎么办，我都已经胡思乱想了？”刘星扬说。
	“想什么？”
	“想一些拿到冠军之后的事情。”
	越临近目标越焦虑，刘星扬从没有想过自己有朝一日能到这个地步。越临近目标越焦虑，就想以前考试
一样，想着考完之后怎么样，可最后偏偏考砸了。
	“你应该想想玩哪个辅助？”陆扬说道。大赛前切记不要胡思乱想，否则往往都是不好的征兆。
	“我想快点打完，好好睡一觉。”吴佳楠一脸疲惫。
	“你是中路被虐惨了，心累了吧。”陆扬说道。
	“唉，也算是，不过好歹最后一把我拿到了mvp啊。”
	“江淮你在想什么呢？”乔夏听着众人的对话，注意到了一直没说话的江淮，边问他。
	很多战队打完比赛都会研究下一把的套路讨论好久，可H大没这个习惯，基本上简单地聊几句思路就不
继续游戏这个话题了。
	主要也是因为两个carry点比较沉默。蒋经迟是人狠话不多，搞得好像给自己弄了一个高冷人设一
样，惜字如金，似乎对大多数话题都不感兴趣。江淮是常常放空自己，也不知道是想事情还是在休息
。
	“我在想……比赛什么时候能结束。”江淮如是回答。
	乔夏惊讶了：“我看你思考得挺认真，没想到是想这种没有营养的。”
	“这很没营养吗？现在已经三点多了，我们还有一轮比赛要打，可能还会有嘉宾要出来，再加上一些颁
奖仪式什么的，可都是关乎到我们什么时候吃饭啊在”
	“唉，我真服了你，临近比赛了还有心思想这种东西。”
	“反正等着也很无聊。”江淮自觉休息够了，主办方就是磨蹭，本来一下午能解决的活动，整得老晚才
好。
	“快要我们上场了。”柳欣玥过来告诉大家这个消息。前一秒还在各说各的，嫌累嫌慢的都有，一下子
每个人都精神抖擞，总决赛，来了。
	“来，我们来给自己加个油。”柳欣玥伸出手臂，每一个成员一一跟上。
	“一二三！H大最棒！”
	双方战队队员进入比赛区域，CS市高校争霸赛的总决赛正式开始。
	比赛双方分别是4:1晋级的CSLG大学和4:2晋级的HN大学。双方在小组赛交手过，HN大学
两战皆负，尤其是第二战，在优势的局面下被翻盘，CL也就成了他们唯一一支比赛至今没有战胜过
的队伍。
	H大能登上这个决赛的赛场早就不是当时的水平了，唯一需要担心的是，当时因个人失误导致输掉比赛
的蒋经迟能不能证明自己，还是内心产生阴影而发挥受限了。
	双方进入BP阶段。花木兰、鬼谷子、哪吒、程咬金、关羽、百里守约六个英雄依次被禁。
	最终双方选人完毕，蓝色方CL上单张飞、打野达摩、中单高渐离、射手虞姬、辅助太乙真人。
	红色方H大上单杨戬、打野刘备、中单武则天、射手李元芳、辅助牛魔。
	双方第一把都选出了射手位，江淮没有拿李元芳去打最近最流行的打野位，而是走线上，也是出人意料
。
	选人完毕，比赛正式开始。
	CL不同于ZN，就一个中单位特别突出，它是一支每条线上都很强的队伍，没有太多的套路，就是喜
欢跟你拼线上，拼细节，比的就是个人能力，打到现在也没有什么队伍比得过他们的，除非你像N大
一样来一个奇招可能能偷掉一两把，但要赢下最终的胜利却仍旧相当困难。
	H大也是一支线上能力不错的队伍，江淮经常能在线上造成单杀，这是比较少见的。而上路陆扬基本能
保证自己以一敌二的情况下不死，也没有过在前期就崩节奏的情况。蒋经迟也是一名在前期就很会做
事情的打野，不说最后总体表现会怎样，至少一开始能帮助队友建立线上优势。
	要论刚技术H大这一边并不怕，唯一比较虚的一个位置就是中单了。遇到高手经常被压，上一轮对阵陈
星洛的六把比赛就没有一把比赛是占上风的。
	这一局中路是高渐离对武则天，高渐离并不是一个前期就很强势的英雄，他厉害的是大招，是进场ao
e能力，所以在对线期吴佳楠的压力远没有前面对阵陈星洛那会来得大。
	中路现在是五五开的局势，而上下路无疑是单人路处于劣势方。选出射手英雄推塔速度就比无射手阵容
快多了，无论是杨戬和张飞日子过得都不好受。
	杨戬是要小心虞姬的远程一技能，这技能倒是能靠走位躲一下的。而对方的上单张飞面对的李元芳，以
单体伤害著称的英雄，饶是他以硬度著称，也讨不了半分便宜。毕竟现在没有大招，离巨肉还是有些
差距。
	刘备刷完第一轮野升四级，就来下路逼了一波，没有给张飞造成实质伤害，但小兵进塔，元芳和刘备强
推一波，牛魔蹲草当哨兵，高渐离人影还在中路，没有随打野一起游走，张飞还未升四，一声怒吼憋
在胸口憋出内伤。
	防御塔掉的速度很快，在兵线死绝之后已经是残血状态了，但是刘备得走了，不然自家野区经济就要被
耽误了。
	推塔的任务交给了元芳和牛魔，但别看血量不高了，但随着张飞的到四级这塔就难推了。
	但是塔不能不拿，相对于武则天和刘备，对面的中野组合可是gank能力极强的队伍，所以说相比对
面adc虞姬在知道刘备动向后肆无忌惮的压线，如果不是杨戬到四之后就刚了一波，趁着对面没大
招以一敌二刚赢了一波，这塔的血量也要危险了。
	而元芳和牛魔的压力就要更大了，如果对面抓住机会gank一波，双杀不是很难过的事情。刘星扬有
点怀念自己的东皇太一了，如果拿出太一至少能控一个突进。
	为了尽快拿塔，在下一波兵线被推进对面防御塔内之后，江淮必须上前a塔，辅助牛魔就呆在河道草丛
里当一个哨兵，防止达摩的gank。
	江淮要直面对面的上单，如果被他一声吼到，后果也是不堪设想。
	不过江淮堵得就是自己能反应过来，靠着元芳二技能的无敌和位移效果躲过这个控制。
	艺高人胆大，富贵险中求，江淮就是a塔，你要有招也就使出来吧。
	对面一定会来人，因为下塔即将不保，而H大的射手站位相当靠前。达摩来了，就来了一个达摩。
	张飞先开了大招，朝李元芳吼去，打到之后达摩进场，天衣无缝。
	但是张飞开大的后摇还是开了江淮反应的时间，二技能刃遁回身一跃，躲过了这一段控制。牛魔也在发
现达摩之后选择撤退，这一波gank无功而返。
	张飞只吼退了小兵，唯一能让他们欣慰的是，防御塔暂且保住了。
	而在确定了达摩的位置后，刘备又可以搞事情了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 决赛首胜
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4075 
            更新时间：2018-06-06 08:06:58
        	达摩出现在下路，刘备顿时对上路有了想法。其实在刚才与队友交流时，江淮他们就建议他去上路ga
nk了。
	算准了对面的路线，那提前做一手准备就比较稳妥了。
	刘备第一时间出现在上路，对面的虞姬和太乙真人并没有第一时间反应过来。
	虞姬也已经升四级，而太乙真人因为游走和让经验尚未升四，这就给了刘备机会。
	两人都带了闪现，可站位过于靠前，还是没能全身而退。
	刘备逮到了小辅助太乙真人，杨戬跟上，两人扛着虞姬的输出硬是拿下了这个人头。
	刘备拿下了一血，这届赛事上H大对一血的控制率已经达到了一个惊人的比例，他们也很快进入了节奏
，至少现在在场面上是H大占优的。
	下路防御塔也被推掉，达摩不可能久驻下路，李元芳只是蹭几下防御塔就能把塔拿下了。
	比赛开始进入元芳节奏时间，拿资源拿暴君，速度相当得快。
	不过对面是一套非常适合打团战的阵容，所有英雄都有aoe伤害，而达摩张飞和高渐离又是属于团战
大杀器的级别。H大要做的就是在进入中后期前尽可能扩大优势。
	江淮现在在补第二个大件暗影战斧，在队友让了一些资源的情况下顺利地做出了这一件装备。
	现在他们节奏很好，不过也容不得一点失误，这种时候断一次节奏都是很伤士气的事情。
	H大在集中推中路未果之后，掉转枪头直指上路。
	虞姬和太乙受到了对面的格外关爱，这一次是刘备、牛魔和元芳一起来gank。对面这一次的嗅觉比
上一回灵敏多了，毕竟地图上消失了那么多人，心里肯定有点数。
	他们提前撤退兵线就被杨戬推进了防御塔。四人越塔，牛魔二技能起手击飞了两人，后面三个输出跟上
，虞姬第一时间被秒，但是太乙真人有大招可以帮助他复活。
	牛魔作为第一个抗塔者状态不好交完技能先行撤退，在虞姬复活的那两秒种内大家撤出防御塔，等到她
站起来了之后再度击杀了一次。
	这一波集合上路对面打野达摩也赶过来了，但是他第一时间没有合适的机会进场，等他过来了对面也撤
出了防御塔范围。
	除了牛魔血量状态不佳之外，其余英雄的血量都还很健康。
	江淮他们准备拿下上路塔，牛魔则回程后去守下路线。
	达摩不想塔被拿下上来开团，一个大招大到了没有位移技能的杨戬和刘备。
	配合达摩这一举动的是高渐离来了，如果他此时大招进场，就能打出完美输出。
	不过作为先秒输出理念的贯彻者，他第一时间是要去秒李元芳。江淮刚交了二技能，只能交出闪现。但
是高渐离大招的移动速度非常快，弹琴开车，江淮只能反打，却是单挑不赢高渐离，率先被秒掉。
	江淮在这一波的作用就是吸收了高渐离的大招，没有了大招的高渐离差不多也要失去三四成功力，威胁
指数大打折扣。
	另一边达摩配合太乙真人这根搅屎棍在跟刘备和杨戬肉搏，好在刘备是留了大招的，开大的刘备也是一
霸，而杨戬的大招却是在之前那一波交掉了，否则也是一打二级别的猛人。
	高渐离这边都单杀了李元芳，吴佳楠这时候才姗姗来迟，不过他放了一个好大，这也是他本场第一个大
招，之前给他混助攻他都不开，还以为大招区域触屏不灵光了呢。
	吴佳楠正好在对面三人成聚拢之势的时候开了大招，三个法阵成推出现，高渐离又和另外两名队友呈夹
击刘备杨戬之势，谁也没能逃过，都吃了这一记大。
	这个大招来得及时，比吴佳楠本人来得及时得多了。蒋经迟和陆扬趁着这一档口商量后集火高渐离，吴
佳楠哪有不明白的意思，三人先杀高渐离。
	一轮集火，愣是把高渐离先给整死了，小高没有了大招还是缺乏战斗力，装备也没有成型，加上身板子
较脆，杀完人没有就付出了代价。
	这样就是H大这边三打二了，达摩和太乙真人又是交过了大招的，并不具备任何优势。
	但达摩硬生生换掉了杨戬，然后太乙真人也被追死，刘备完成了这一轮收割，取得了小规模团战的胜利
。
	武则天和刘备成功推掉了上路塔，前期打得风生水起，又成了场上的优势方。
	其实若论团战H大这边也不遑多让，毕竟牛魔和武则天都有大团控，杨戬又是在人多的地方站得住脚的
英雄。取得优势之后，无论是野区遭遇还是正面，CL都比较谨慎，不敢贸然开团。
	现在场上最肥的一个点就是刘备，但刘备这个英雄，有人做过一个统计，会随着比赛的进行胜率变得越
来越低，也就是说他并不是一个后期英雄。别看现在H大拿到了优势，可一直拖下去，胜利的天平偏
向谁还不一定呢。
	江淮这一把发育平平，虽然拿到了一个人头，却也被高渐离击杀了一次，也是一件比较伤节奏的事情，
一复活后开始清线刷野。开始补他的关键装备泣血之刃，持续作战之利器。
	江淮在下路，对面接管下路的是张飞，之前他成功推掉了下一塔。张飞刚刚没有参与到那一波团战，像
H大这一边五个人其实先后都去了上路，这才打赢了这一波团。而张飞因为在下路带线，没有顾得上
上路的情况，不然以他的能力故事剧情立马就反转了。
	张飞也算为H大做出了贡献，所以这边就要来奖励他。牛魔和刘备齐齐出动，这已经是H大目前能调动
的最合理的兵力了。
	抓一个有大的张飞实属不智，但除了张飞也没有更好的选择了，肉虽不美味，但总比没得吃好。
	张飞走位也比较深，他其实身后无人，但就是这么干了，这就叫艺高人胆大吧。
	看到李元芳越过小兵不管直接朝他这边过来，就感觉到情况不妙，果然，对面野辅也来gank他了。

	三个人的gank，张飞先二技能后撤了一段距离，刘备和牛魔是侧面包夹过来的，他跑不掉，直接朝
他俩开启了大招。
	一声怒吼，吼退了一个牛魔，刘备则及时位移躲开了。
	刘备近身普攻张飞，张飞本想跑，还是被他控制到了，就留下来和他干。全场最肥的刘备打不过这开大
的张飞，马上也按了大招，方有一战之力。
	牛魔和元芳也过来助拳，以一敌三，张飞还是有点熬不住。他且战且退，等来了队友达摩和高渐离。
	刘备和元芳都已经开过了大招，状态比不了对面，没有继续硬上，只能让残血的张飞成功逃走了。
	张飞到底命硬，换成场上任何一个英雄在这局面下都已经死了，也就张飞能扛这么久。
	虽然无功而返但H大也没什么损失，高渐离的这一波支援让中路塔的血量岌岌可危。
	现在张飞被打残回家，H大在中路一集结，再度拿下一塔，对方中路外塔也宣告崩塌。
	接下来，双方又在上路的红buff区展开了争斗。起因是入侵者刘备遭到了虞姬狙击，在红buff
处来回的来扯之后双方人马都赶过来了，眼看就要陷入一场团战。
	H大这边其实只有四人，他们内心明白，也害怕被开团。对面不是怂逼，打比赛也还是打游戏，该开的
团还是会开，管你场上优势劣势。
	达摩再一次挺身而出，他们的目的不是一口气吃成一个胖子，而是先把最肥的刘备给秒了。
	刘备开大没有吃到达摩的控制，但对面的伤害却打出来了。这一段时间牛魔和武则天的大招都打出了成
吨的控制，如果人员齐整指不准能打赢这一波团战。
	刘备被秒了，对面毕竟人多，这伤害打出来他也不是大坦克，还是扛不住的。
	不过蒋经迟没有感到过于懊恼，只是有点可惜，自己还是慢了一怕没能全身而退，但也是值了。
	元芳在下河道单刷了主宰，作为具备单挑主宰的英雄，感情其他人都是给他打掩护的，刘备虽然牺牲了
，但其余人也都撤走了，现在拿到了主宰，刘备的牺牲值了。
	ZN又被阴了一手，本来兵线就差的他们现在更加显得捉襟见肘了。
	H大在中路施加压力，只等技能冷却完毕以及刘备复活后集结打团了。还可以时不时耗一下中路二塔的
血量，缺点是有虞姬这个poke流在清兵厉害，打中人也很疼。
	刘备复活之后，开始大肆掠夺野区资源，作出复活甲之后刘备成为全场第一个六神装，状态极佳的他无
比渴望来一场战斗。
	战斗却是对方开启的。ZN不甘愿坐以待毙，达摩一直在找机会绕后，江淮注意到了他的动向，没有什
么草丛蹲瞒得过李元芳的眼睛。
	江淮率先出击，往草丛里扔出大招，同时指挥牛魔从另一个路口包抄。
	达摩不出所料往右路蓝buff方向逃跑，这个时候他就与他的队友们脱节了。江淮很是大胆地二技能
位移过去疯狂输出，要么达摩回头反打，那样他必死无疑，但有机会换掉李元芳，要么继续逃跑，被
白白追着打，也有被a死的危险。
	达摩选择了反打，作为任何一个有脾气的高手都不甘心把自己的命运交到他人手里，是是非非，都藏在
这回身的一拳之中。
	江淮当然知道对方有可能会反打，他可是有闪现的，如果这个时候他有复活甲的话就跟对方硬刚了，可
惜现在才五件套，还没有去做最后一件装备。交出这个闪现，越过了蓝buff的围墙，让达摩的反
扑落空，只等死神来临了。
	达摩这个点被追击还直接引发了双方再一次交火，张飞率先开大，高渐离和太乙真人紧随其后，就为了
救出达摩。
	但达摩被李元芳收掉了，而另一边战斗却已经打响。离弦之箭，难再收回。
	野区狭长的地形十分适合牛魔开大，这一个大招下去，除了站位最靠后的虞姬没有第一时间中招，另外
三人全部被击飞。同时被撕裂的大地也限制了虞姬的输出，武则天开始大招，以及各种小技能齐出，
刘备和杨戬跟上，这一波aoe伤害相当炸裂。
	李元芳解决掉达摩后也没几步加入战场，H大的攻击犹如秋风扫落叶之势，迅猛有效，ZN的几人做了
殊死反抗，哪怕张飞是巨肉，太乙真人有复活，高渐离有辉月，但被对方这种程度的完美开团，一切
都只是徒劳。
	达摩带了一个好头，打野本来就是一个十分容易背锅的位置，打得好不一定看得见你，没看好团那就成
了千夫所指了。也可以说是江淮够果然，发现达摩之后毫不犹豫上去输出，狭路相逢勇者胜，最终证
明了谁才是勇者，配得上团战的胜利。
	之后牛魔开了个好大，武则天的诸多团控也有了用武之地，刘备和杨戬补足了伤害，最终造成对手的溃
不成军。
	H大打赢团战，对手仅存活一人，虞姬面对无人攻势显得势单力孤。李元芳展示出推塔小能手的能力，
先破中二塔，再上高地，所有人都对能不能一波存有疑虑，看到H大这个速度，第一场比赛的结果似
乎明朗了。
	这一场比赛最终没有发生转折点，H大战队在一开始取得领先后一步步扩大了优势，他们打得像对手一
样合理，每个人都做出了不可或缺的贡献。
	总决赛第一场胜利，由H大战队获得。
	拿下开门红总是振奋人心，但队员们都知道，现在高兴为时尚早。上一轮半决赛他们就是拿下了第一场
之后被连扳两场，由领先一方沦为劣势方，要不是最后挺过来了，赢下了关键的第四局，重新振奋了
士气，不然被一鼓作气拿下也是很有可能的事情。
	而且对手可是CL，一支被认为综合实力最强的队伍，他们知道，下一场对方的反扑一定会更加凶猛，
也很有可能拿出更多的套路出来，毕竟在之前的比赛中没有一支队伍能够把他们逼到这一步。
	比赛只会越来越难，但大家早已经做好了迎难而上的准备。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 直到成为冠军的那一刻
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4096 
            更新时间：2018-06-19 22:17:59
        	H大拿到了赛点，他们重回领先，离本届比赛的最大赢家还差一场胜利。
	这会是最难的一场比赛，就像100米最后决战的10米一样，快要成功了，也是最容易松懈，最容易
棋差一招，满盘皆输的时候。
	江淮想起了两年前，他哥哥也在这样的舞台，2:1领先的时候，连输两把，最后功亏一篑。
	他快要成功了，只需要一场胜利，他就可以进军甲级联赛的总决赛，锁定冠亚军的一个名额，然后晋级
职业联赛，成为一名真正的职业玩家。
	可惜，他的电竞生涯就差了那么一场胜利，那一场胜利隔开的，就是完全两个不一样的天地了。哥哥回
到了“地”上，追梦之旅结束。
	现在江淮也是差一场胜利，情况虽然不一样，可他知道，要拿下一场胜利是多么得难。
	直到成为冠军的那一刻，否则，什么都还不是。
	最后一把百里守约被禁掉，CL不敢再挑战这种X因素了，赛点局，将对将，王对王，双方也不搞什么
花里胡哨的，摆开了阵容跟你打，选得就是强势英雄。
	H大阵容为上单达摩，打野宫本，中单诸葛亮，射手马可波罗，辅助苏烈。
	CL阵容为上单曹操，打野杨戬，中单不知火舞，射手虞姬，辅助张飞。
	“好了，比赛开始，蓝色方HN大学，红色方CSLG大学，我是短毛。”
	“我是吹神。”
	蒋经迟选择蓝开，红buff让给了江淮。
	前期拿红buff的马可，会成为对面英雄的梦魇。
	CL这边除曹操去了蓝buff处蹲蓝之外，其余四人绕到中路上方草丛，似乎有点想法。
	乔夏和吴佳楠都在中路，对面骚扰一波，蓝buff被蒋经迟稳稳惩戒掉，他们的骚扰也并没有奏效。

	乔夏去对面蓝buff处看了一下，没有人在，杨戬是红开的路线，前期配合队友骚扰了一下，打野上
却是要慢一些了。
	乔夏也不会拿苏烈一个人偷这个蓝，毕竟前期打这种buff速度要慢，而对面中单清完兵也会来看下
，根本没有机会。
	乔夏就是在等队友过来，宫本打野是快了对手一步的。这就是一个很好的优势。
	对面张飞第一个赶来，他就没有去线上，也一直在野区活动。
	双方在蓝buff处展开争夺。不过H大来了四人，而对面曹操因为兵线进塔没有赶过来。而且杨戬只
有二级，而宫本却是已经三级了。
	CL人数和战力上都没有优势，而且不知火舞是在侧翼扔扇子骚扰的，正面的话根本没有一战之力。
	马可波罗前期拿红buff的优势体现出来了，张飞被黏住，苏烈又把他顶回来，带了治疗的张飞，根
本没有机会逃掉。最后人头被苏烈拿到。
	四人开始打蓝，杨戬也没有放弃，不过在拼惩戒过程中再次输给了宫本。
	达摩也从上路赶来支援，目标就是不知火舞。成功击飞到想要回中的对手，但是他只有三级，不然配合
队友可以直接击杀了。
	宫本和苏烈继续入侵对面野区，收掉了小鸟，对面打野的发育就更差了。
	接下来，平静没有多久，马可和苏烈准备打暴君。马可已经5级，全场最高，苏烈也有4级，比对面张
飞高了一级。
	不过张飞老早蹲在草丛里，这波打暴君是被发现了的。
	江淮和乔夏试探了一下之后，感觉这暴君不好拿，下路兵线也来了，暂时又放弃了。
	等到宫本和诸葛亮一起过来之后，再继续打暴君。
	对面张飞和杨戬在一旁骚扰，H大四人掉转方向准备强开。苏烈一头扎向了杨戬，后面宫本大招跟上，
杨戬被拍来拍去，苏烈又拿下了这个人头。
	干掉杨戬，再打张飞，没有四级的张飞也很脆。留着一手二技能越墙逃跑之后，先是诸葛亮一个大招打
残，然后马可波罗的一技能华丽左枪补足伤害极限距离带走了他。
	杀完人，新鲜的蓝buff又好了，简直是买一送一的套装礼盒。
	不过上路达摩也遇到了麻烦，在对面野区的三角草丛被虞姬发现先手，不知火舞赶来之后达摩被打残只
能逃跑，被虞姬一发一技能收掉了人头。
	H大留宫本打暴君，其余人回线上的回线上，回家的回家。
	虽然这个时候宫本打暴君有点伤，但是对面没有什么威胁的点在，放心地惩掉暴君。
	而苏烈从家里出来赶去上路，现在H大全面领先，就一塔的血量上被虞姬磨掉不少血。
	苏烈对着虞姬就是一堆暴打，虽然虞姬发育不错，却是打不过苏烈，不过被多耗一点血量之后，她还是
能从容撤退的。
	等待补给回来，配合着杨戬和张飞强拆了上路。
	而下路宫本在给曹操大招强干了一波之后，也配合着马可波罗推掉了下塔，双方前后来了一个互换。
	接下来争夺来到了中路，诸葛亮在线上清兵，虞姬和张飞埋伏在草丛。
	张飞先手大招，吴佳楠这一次反应及时，虽然吃到了虞姬的伤害，却是成功位移躲开，性命无忧。
	CL的一波抓人无效，而H大则集结五人开始推中路。因为下路兵线过河，上路兵线进塔，曹操和虞姬
分别在守线，三打五，缺少一个强力的清兵英雄。有苏烈在的一方，越塔可以轻轻松松的。
	H大强势拿下了中一塔，然后马可去守下，达摩去守上，轮到CL反过来强推。
	但是这一次他们却没能把塔拿下来，诸葛亮清兵能力还是要比不知火舞强上不少。
	而等到江淮和陆扬清完兵线回来，他们就只能撤退了。
	江淮一发华丽左枪，打在逃窜的杨戬身上，伤害已经相当可观了。
	打退对手又尝试打了一下刷新好的暴君，这一次因为状态不好，对面又没有撤远，干脆放弃了。
	现在人头上H大3:1领先，暴君领先一条，塔上也是领先一座，已经打出了优势。
	像宫本武藏比较克制虞姬和不知火舞，两人的poke技能都可以被宫本的一技能阻挡，而杨戬和张飞
的等级一直落后，没有发育起来。
	现在宫本武藏和诸葛亮一直处于抱团状态，始终是想要抓人。
	而马可和苏烈趁着敌人撤走再度动暴君，这一次没有什么意外发生，暴君再度被拿下。
	“接下来H大想要再扩大优势的话，就把下路打穿吧。CL这个时候是不敢动主宰的。”短毛分析说。

	现在上路是不知火舞加曹操，H大是达摩防守，而马可和苏烈在下路，对面是三个人在防守。
	中路诸葛亮和宫本带了一波兵线进了二塔，马可转移战线过来推塔，而苏烈在野区阻止对面过来。
	中二塔迅速被拿下，江淮和乔夏转战上路，配合上两名队友，就放达摩在下路守兵线。
	对面也是四个人守上路塔，但是H大这边火力明显更强，张飞不得不开出大招清兵，这样一来H大也确
实推不进去。
	曹操在这个版本加强了伤害削弱了位移，初期属性是有所下调的。不像以前那样能打能跑，可秀的空间
也少了不少。
	H大的思路现在很清晰，他们就是要推塔，也不想打你。等张飞大招过了，下一波攻势却是守不住了。
对面上一塔也被拿下。
	这样一来对面三座外塔全破，拆了塔才可以运营兵线，牵扯对方不得不去处理兵线，这样一来团战缺兵
少将的情况下就难打了。
	拆完上塔，H大开始回中路，但这一波张飞埋伏在河道草丛，现在他有大招，想搞事情。
	这一次张飞没有先开大，而是跟苏烈互怼了一波。张飞撤走，而达摩一技能翻墙上去想开不知火舞，但
对面反应很快，又有位移，他这上去也没能成功。
	反而吃到了曹操和不知火舞的二技能，都带减速效果。
	达摩闪现想逃，但是虞姬一箭配合不知火舞直接带走。两人谱写了一首交响曲，达摩直接交掉了性命。

	H大这边幸亏还有中路塔在，不然对面都可以开团扩大优势了。
	状态不好的H大守不住防御塔，塔直接被对面拿掉，扳回了一点局势。
	趁着这波起势，三路兵线齐推，CL又拔掉下一塔。
	同时又在红buff处干扰马可波罗拿红。
	CL五个人都在，H大的人马也在赶来，这是要在野区打团的节奏。
	苏烈一头将红buff推出，导致红buff开始回血。张飞站位比较深，被苏烈和马可反打。
	草丛里埋伏的宫本也上来补伤害，而诸葛亮直接是开大招了。眼看自己血量越来越少，张飞跑路之际回
头一声怒吼，晕到苏烈和宫本。
	宫本继续往前，他的目标可不是张飞。这时候达摩进场目标是不知火舞，但是不知火舞这英雄太灵活了
，大招并不能推到墙上，就打出了一点伤害。不知火舞反而大招推到了达摩，陷入敌群的达摩又吃到
虞姬的一套爆发，直接被带走。
	但是宫本的大招却是锁定住了不知火舞，量她再怎么跳都插翅难逃。马可在后方补足输出，干掉了不知
火舞。
	接下来乔夏来了一个亮绝全场的操作，混战中走到敌方站位的中心，大招豪烈万军大起四个人，马可波
罗闪现大跟上，打出完美aoe。
	张飞、杨戬、虞姬相继被杀，江淮直接拿到一个四杀。
	而曹操直接被诸葛亮给追死，苏烈这一波人群混战也仅仅浪费了一个被动，战死了又是大半血的好汉。

	马可和诸葛亮直接去打黑暗暴君，而苏烈和宫本推中路兵线。
	拿完暴君又可以拿蓝buff，入侵一波野区，经济完全被拉开了。
	接下来H大可以围绕着这条主宰做文章，让达摩去下路单带，对面曹操现在已经不是达摩对手了。
	四人抱团推上，CL过来反守，达摩也赶来绕后劝退了对面核心。杨戬没有及时撤走，被苏烈一个大招
拍飞然后用二技能推出了防御塔，宫本再接大招这杨戬已经插翅难逃。
	但另一边达摩也被强开，虞姬配合不知火舞，也是一套爆炸性伤害，配合防御塔的伤害，击杀了达摩。

	这一波陆扬走位也有点失误了，他玩达摩其实玩得不多，这一把表现也略微有点迷。
	又一波兵线来到上路，江淮正在强势点塔，对面虞姬闪现上来对他开大，江淮点出了纯净苍穹的被动，
伤害被减至50%，再一个二技能位移走，在队友的掩护下安然撤退。
	为了点掉这个防御塔，江淮也冒了一次险，最终他成功了，极限推掉了上二塔，安心进入野区刷野回血
。
	众人刷野或是回程补给完毕，苏烈一马当先，带领众多小弟们去主宰野区，草丛里埋伏着一个张飞。
	张飞一技能一推将苏烈推到曹操和虞姬的伤害范围。
	不过看到对面过来的人有点多，选择边打边撤。
	苏烈再一次强势开团，一个闪现大招拍起张飞、虞姬、曹操三人，这一次离队友略微有点远了，张飞又
是一个大招把马可和诸葛亮给吼退了。
	杨戬、曹操和虞姬都在输出苏烈，苏烈这一次早早地被打出被动。
	队友都赶过来了，但是苏烈被动状态也被打掉不少血，虽然成功复活了却因为状态太残被收掉。
	而变大的张飞力扛几个人输出，最后也被宫本击杀。一换一，双方暂时都收手了。
	见对面阵营分散，这一次H大果然选择开主宰，打龙速度很快，但是杨戬也在一旁虎视眈眈，又到了拼
闪现的时候了。
	杨戬终于打了一个翻身仗，他抢掉了主宰，一技能的斩杀配合惩戒帮助他幸运地偷掉大龙。不过没有闪
现的他已经必死无疑了，达摩和诸葛亮早已磨刀霍霍了。
	曹操则是在同一时间进场想杀马可，宫本大招锁定，保住了后排，配合马可反杀掉曹操。
	而没有来参团的不知火舞却是在下路推兵线。H搭下二塔被推掉，不知火舞要带兵线上高地了。
	等到H大队员回程出来，高地塔正好被推掉。
	主宰被抢还被推了高地，这一波也是大亏。
	这一波CL的中单很聪明，他看到了下路聚集了好几个炮车，所以没去参团。如果主宰没有抢到，也可
以破一个高地，主宰换一座高地，而且拿到主宰的一方也必须回放，不能去推塔，百分百不赔的买卖
，何乐而不为？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 娱乐赛
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4100 
            更新时间：2018-06-12 08:32:49
        	这一届高校争霸赛最后的彩蛋竟然是跟各个领域的明星们打娱乐赛，这一点还是让人十分惊喜的。
	“好的，现在这一次娱乐赛的所有比赛人员都已经在台上了。组队规则就是由我和小凌两位队长轮流选
人了。女士优先，小凌你先选吧。”谢彬说道。
	在这个时候礼让职业选手可不是什么明智的选择，如果强强联手那结果就纯属找虐了。
	大家都很好奇小凌第一个会选谁，毕竟是场上的焦点，作为台上的都希望自己会被选中，而在台下的则
希望自己预想的组合能够组队。
	“我就选……乔夏吧。”小凌并不含糊，犹豫了一下就做出了选择。
	“我……我吗？”乔夏有点受宠若惊，一来是被自己的偶像选中了，二来也确实没有想到会是自己，在
她看来牛奶才是更有可能被先选的那一位，更何况小凌知道她的名字，也是有点难以置信的。
	小凌主动给了乔夏一个拥抱，她一直没有太多表情的脸上也露出了笑容。两个女孩相拥的那一刻也让现
场的尖叫达到顶点。
	“哇塞，没想到小凌第一手就把另一位大美女给抢走了，就剩下一群汉子我真的没有挑选的欲望啊。”
谢彬调侃着说。
	“你们中有人要争取一下吗，我想看到你们加入我队的渴望。”谢彬又说，不过引来一顿嘲讽，这自然
也是开玩笑了，牛奶很有道德地要来麦克风说道：“选我没有错的，因为我就是国服第一露娜……的
徒弟。”
	这一手狐假虎威还是很有效果的，似乎每一次扯到小凌的话题都能带来高分贝。
	谢彬笑着说：“这么厉害啊，那我就选……牛奶！旁边的顾英歌。”
	牛奶被调戏了，剧情反转之后被选中的主角顾英歌上去和谢彬来了一个击掌。
	又轮到小凌了，接下来就都是男生了，谁会是被小凌选中的第一个男生呢？
	“我选牛奶。”小凌的选择让不少人大感失望，他们俩也是经常一起打比赛的，还以为这一次不会再组
队了。耿直 girl显然不会考虑这些，完全是随着自己想选的来。
	这样一来明星们已经都被选完了，现在就是H大战队的队员们了，剩下的恰好是完完整整的5个主力阵
容呀。
	“英歌呀，你王者荣耀主要玩什么位置？”谢彬先问起了顾英歌。
	顾英歌回答：“我喜欢玩**。”
	谢彬暗骂我这是问你位置呢，你怎么直接把英雄暴露出来了，看样子还是英雄池不深的样子，道：“哦
，是因为**很厉害吗？”
	“不是，是因为他帅。”
	这个回答让不少玩家笑出声了，不过很多迷妹们自然更加眼冒心心了。
	谢彬心里也有点数了：“那我选陆扬。”
	陆扬被选中，他可是很不情愿来一队的，奈何人长得太帅，没有办法，也只能这样安慰自己了。
	“他。”小凌这么一指，点中了吴佳楠。
	江淮随后被谢彬选走，蒋经迟和刘星扬依次被选。
	双方选人完毕，江淮也没想到他自己成了总决赛mvp，还是最后几个被选中的，真的是很随缘啊。
	双方开始进入比赛区域，这是一场娱乐赛，采用的是匹配的机制，也就没有B/P了，你想选的英雄都
能选到，可能还会遇到双方选了同一个英雄的情况呢。
	由于是娱乐赛，也就没有必要去选当下版本强势的英雄了，太过于较真反而显得没有娱乐精神，怎么好
玩怎么来。
	匹配机制是同时选人的，台下传来阵阵“露娜”的呼声，显然这是大家想要见识一下第一露娜的风采。

	如果这种娱乐局小凌选了露娜的话，那就没得玩了，谢彬队可以举白旗投降了，就看小凌想怎么玩了。

	“要不要选个五射手？”
	“选五个控吧？”
	讨论起阵容也是七嘴八舌的，最后还是要由队长来一锤定音了：“英歌你就玩打野吧，我么也就射手还
过得去一点，冠军们再重新分配一下呀，你们玩过的位置应该也很多的吧？”
	“那我就上单关羽了。”刘星扬抢了上单位置，还是大杀器级别的英雄。
	最后就留了中单和辅助两个位置，陆扬很骚地选了中单露娜，而江淮回想起被露娜支配的恐惧，差点都
要选东皇太一了，最后选了辅助钟馗，很不友好地选了个自己很擅长的。
	谢彬队长选了菜鸟必备的鲁班七号，而顾英歌则没有拿**，而是选了典韦，看来之前也只是放了一个
烟雾弹罢了。
	要说谢彬队的阵容还比较中规中矩的话，那小凌队的阵容就真的奇葩了。
	最让人关注的小凌选了梦奇，这个刚出不久，外表萌萌哒的非人类英雄。这是唯一一个看上去像上单的
选择。其他人则是两射手两法师。
	牛奶选了后羿，蒋经迟选了百里守约，这是两射手。乔夏选了貂蝉，吴佳楠选了妲己，这是两法师。
	真的是选的随心所欲啊。
	谢彬队是在红色方，他们阵容里最大的亮点其实就是露娜打中了，最强露娜就在对面，陆扬这一次会班
门弄斧吗？要知道他对这英雄的熟练程度可不是最顶尖一档的。
	“大家好，我是短毛。”
	“我是吹神。”
	“我们又见面了。哎呀，本来以为我们可以下班回家了，没想到还有一场比赛啊。”短毛说。
	“解说小凌的比赛是我们的荣幸好吗？你想回家我一个人在也能解说。”
	两个解说日常互怼了一波，而比赛却是开始了。
	玩钟馗的话江淮会在一级就去“化缘”的，运气好拿个人头或者干扰一下对面打野都是稳赚不赔的买卖
。
	走到三角草丛却发现已经被安了视野装置，这个百里守约速度可真快啊，这是欺负钟馗腿短了。
	排掉装置，叫好人员继续入侵，对面要么集结准备好了，那江淮也就无话可说，但如果没有做好准备的
话，他就带领小伙伴们开刀了。
	江淮看到屏幕里墙边有一个淡淡的影子在撤退，这是被动贴墙的百里守约，毫不犹豫地出钩，一钩子钩
回了守约。陆扬为此都学了二技能再度拉回守约，落入虎口的守约被一顿围殴，人头还是典韦拿到的
。
	这样一来两个打野前期的差距就大了，其他人上线，就钟馗陪着典韦在对方野区肆虐，也没有人过来。

	刘星扬猜测对面也在偷buff，灵性地跑到自己蓝buff野区，果然妲己和后羿正在偷蓝buff
。
	关羽马快，进入冲锋状态后一技能伤害很高，而且可以推开前方单位，一刀下去，劈掉了两人不少血。

	但是没能阻止后羿和妲己成功拿下蓝buff。
	想要再以奔腾之势来一刀，对面妲己学得竟然是二技能偶像魅力，这是无法躲避的一个控制技能，关羽
最烦这种，冲锋状态被打断，战斗力就下降了一截了。
	中路是露娜对貂蝉，两个都十分依赖蓝buff的英雄，同样缺蓝的情况下露娜还打不过貂蝉，在中路
蓝条消耗得很快，这也是露娜上不了中路的原因之一。
	江淮这时偷偷过来了，典韦已经回自家野区完全可以放养了，这时候就来帮队友做做事情。看露娜状态
一般，感觉把貂蝉钩过来都不一定打得死。
	玩貂蝉的是乔夏，如今压着陆扬打，虽然也是靠着英雄特性的缘故，但也让曾经想带她上分的陆扬情何
以堪。他叫来好基友江淮，就是想给自己扳回一点颜面。
	江淮没有让陆扬失望，如约而至，一钩而中，但之后的情况就不如两人预想的那么美满了。这一波ga
nk都没有让貂蝉交出闪现，这种有位移能减速的英雄没有后续控制很难抓死，最后只耗低了对方的
血量，并无其他建树。
	陆扬要回程了，蓝条清空的他对中路再也没有什么留恋的，这不禁让他怀念这些天在上路的日子，虽然
也被人压，好歹是对付两个人。
	江淮只能在中路守一波了，刚想让下路的小鲁班小心一点，就传来对方被击杀的消息。
	好吧，看他是一对一面对小凌，被击杀倒也正常。这是没明白猥琐之道真谛的男人，不提也罢。
	上路也是被压制的，红色方现在是三条线被压，简直不要太惨。刘星扬的关羽喜欢去打人，一近身就容
易被控，自身亏血不说，兵线也没有很好的解决，不被压就怪了。
	幸好典韦率先出山了，江淮也离开中路，上路那两个脆皮，基本钩到就必死了。
	牛奶和吴佳楠的嗅觉还挺灵敏的，他们第一时间选择了撤退，gank的人都没有出现呢。
	人都到半路了，江淮还是想一波机会。后羿和妲己虽然预感到了危险，选择了后撤，可并不是毫无机会
，因为他们遇到的是钟馗，在gank方面能把不可能变成可能的英雄。
	关羽清玩兵线，己方小兵给了江淮一点视野，看清楚了妲己和后羿的位置。
	人还没有出去，一钩子先出手了，吴佳楠完全没有反应的空间，妲己中了钩子，冲锋状态的关羽早就准
备好朝她纵身一劈，妲己连闪现的空间都没有，现在的位置闪现是铁定撞墙碰壁的。
	还有一个典韦打伤害呢，妲己必死无疑了。
	对面是一个比较脆的阵容，玩钟馗最喜欢遇到这种情况了，除了梦奇和貂蝉还可能有点活路之外，另外
三个脆皮就是随意蹂躏类型了。
	“哇哦，露娜被单杀了，两位女生都有建树啊。”短毛很惊讶中路的这一波单杀，刚上线的露娜竟然被
貂蝉单杀了，照理说露娜的状态也不差。
	中路是一波对拼，陆扬在英雄到四后主动和貂蝉硬刚了一波，这时候他的伤害还没有起来，最关键的是
被对方躲了二技能的月光标记，而陆扬是标记和大招连着按的，视觉上会来得很快，也比较容易断大
，大招一断，战斗力下降七成，就成了待斩的羔羊了。
	你交闪我交闪，最后还是被貂蝉给带走了。
	“不是吧？你的露娜这么水？”江淮忍不住嘲讽下室友。
	“我是断大了好吗？”陆扬也是很尴尬，操作没秀成反被击杀，还是在一个很有好感的女生面前，这丢
脸丢大了。
	“断大不就是水吗？”
	这一把的carry点江淮也不指望双C了，陆扬这露娜看上去是锦上添花型，顺风还可以，要让他翻
盘之类，想都别想了。
	至于谢彬，刚想到他下路又传来了击杀，同时下塔被推掉。
	“怎么回事？”
	谢彬说：“这次我可没激进，我是被越塔了。”
	百里守约去了下路一波gank，配合梦奇击杀了小鲁班。江淮和谢彬的下路组合就没有成型过一次，
就已经被无情拆散了。
	“我们回去！”反正都已经亏了，干脆去上路再玩一票。
	三个人气势汹汹的来到上路，这一次也不钩你了，就是来越塔的，反正你的人一时也赶不过来了。
	牛奶很讨厌钟馗这个英雄，曾经他有一段被钟馗支配的恐惧，现在这家伙再一次阴魂不散，跟打野就死
驻在上路了。高手总是被针对的，这是后羿倒下后牛奶唯一的念头。
	你推我下路我也推你的下路，一路换一路，下路双人组都无家可住。
	“快回去回去。”这一次还是红色方大亏，百里守约游到中路，配合貂蝉竟然把中塔也推了，而梦奇一
路单带，都要危及下二塔了。
	“到底还是职业选手经验老道啊，谢彬队这一次抢抓上路其实一点都没有赚到。现在趁对手回去守线，
小凌队又可以去拿暴君，节奏起飞啊。”吹神开吹时间。
	“小凌队还是太脆了，如果江淮选手的钟馗准一点那他们就悬了。而谢彬队这一边手短的劣势也暴露出
来，就一个鲁班适合推塔，而鲁班这英雄腿太短，太好击杀了。”短毛说道。
	百里守约已经开始在地图关键点布视野了，作为一个优秀的打野蒋经迟真的很懂地图视野的关键几个位
置，这就让江淮他们抓人更费劲了。
	和典韦游走无果的江淮只能排一排视野装置，然后就会在几秒内吃上守约老远的一枪，打到身上还真挺
疼挺不划算的。
	这时候，系统又提示关羽被击杀了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 柳让的心事
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4136 
            更新时间：2018-06-15 08:09:42
        	“下午去打球啊。”
	“不去了，你们看到柳让了吗？”
	“没有哎，好像没见他来上课。”
	“哦。”江淮感觉自己有一阵子没看到柳让了，一来前阵子忙着训练和比赛，二来这家伙整个人焉了，
也不出来活动一样。
	“你在哪？”这是江淮之前发给柳让的一条微信，尚没有回音。
	赢下高校争霸赛的冠军之后，生活并没有太多不同，离开赛场，大家都只是一个学生，现在也没有行程
中的赛事，高校赛结束后，这一支专门为此成立的战队仿佛已是名存实亡。
	路上打招呼的人更多了，有认识的也有没有印象的，好歹赶了一波热度，知名度高了也很正常。
	柳让就在寝室里，这还是江淮这几天第一次见到他。他住混合寝室，和江淮他们正好是在楼梯口的左右
。
	“恭喜夺冠。”柳让开口一笑。
	“你怎么这副鬼样了？”这个胡子拉碴、无精打采的人还是那个生龙活虎的柳让吗？江淮真的很怀疑。

	“有不一样吗？不就几天没刮胡子吗？”
	“你还知道几天没刮了，你这头发也得剪了，再这么下去都成鲁滨逊了。”
	“唉～”
	都说时间是治疗感情的最好良药，江淮也没看出柳让会是一个这么经不住情感挫伤的人，为伊消得人憔
悴还比较感动，可他的情况，只能叫痛惜了。
	“我最近一直有一个疑问，为什么在酒店碰面的时候她会不知道我是一米八八？”
	好哥们似乎要魔怔了，江淮说：“说明她根本没放心上啊？哪像你每一句话都记得？”
	骗子说话都靠编，可能编着编着早就糊涂了，哪还记得住这些话。
	“还有一点，林谈歌是一个左撇子，可吃饭的时候却是用右手吃饭的。”
	“哦，还有这回事？可能她想练练右手吧，双手平衡开发大脑。”江淮也觉得奇怪，这一点其实没有必
要骗人的，要么是一个究极大骗子，骗人已经成了习惯和本能。
	“还有一点，林谈歌不喜欢吃肉，可那一天点的却有不少。”柳让还有一句没说出来，餐桌上的表现来
看还特别喜欢吃肉……
	“女生说自己喜欢吃清淡点显得比较斯文吧。”江淮边说边想起那一天那个人不斯文的表现，画面感顿
时出来了，冷不丁起了一身鸡皮疙瘩。
	“不管怎么样，其实我只是想说这个人可能有问题。当时没有反应过来，但这几天仔细一想，很多细节
根本都对不上的。”柳让站了起来，这就是他最后的看法，他们遇到的那个人不是林谈歌！
	“我怎么听着有点毛骨悚然呢？”江淮也不知道自己哪里来的这种感觉，怎么见一个网友见出了这么多
事来？
	“你看，这是我通过他们学校论坛，找到的关于林谈歌的线索。”柳让打开电脑，指给江淮看。
	“从论坛里可以了解到，她还是有一定的关注度的，我一搜也能搜到讨论到她的帖子。”柳让点开了那
些帖子，边说：“这些无关紧要的字眼就不提了，关键是这里，这几个人在讨论国际经济与贸易学的
系花，而林谈歌恰恰是在这讨论范围里的。”
	江淮睁大眼睛，还真是这样，看内容这林谈歌还是系花呼声最高的那一个。
	“这WHLG大学的学生也真够闲的，还争论这种。不过会不会是同名同姓呢？”先入为主的观念下，
江淮很难相信林谈歌另有其人。
	“额，也有这种可能。”柳让的兴致一下子又低了一些，本来一步步将他这几天的发现说出来是越来越
激昂的，“不过不管如何，我一定要查个明白。”
	江淮看了柳让一眼，他这兄弟不是魔怔了，他很清醒，他是认真的。
	“我要再去一趟WH。”
	自从下午柳让决定再去一趟WH之后，江淮便决定舍命陪君子了。
	行程上定在周六出发，这一次一定要把对方的庐山真面目给弄个明白。
	“你们又要去WH？”杨冰知道这个消息也是很吃惊的，本以为这事告一段落，没想到现在梅开二度了
。
	“好，我决定带上我小弟和你们一起去。”没想到杨冰也想去，单身男人生活太闲了吧。
	“谁是你小弟？”陆扬不满地说。现在寝室里就这么几个人，陈思杭去图书馆了，看这意思也就只能说
他了。
	“你呀！”
	“靠！找打是吗？”
	最终杨冰和陆扬都加入了这一趟WH之行，看他们的感觉，整的是去旅游一样。
	“这一次时间紧迫，别给我掉链子哦。”江淮觉得有必要提醒一下。
	“放心吧，我在WH有小弟，到时我把他唤来事半功倍。”杨冰拍胸脯道。
	“你小弟可真多啊，那个人知道吗？”江淮忍不住笑着说。
	“你那小弟是WHLG的吗？”陆扬问。
	“如果是WHLG的那用得着这么麻烦？”杨冰说道。
	“那我WH认识的人多了。”陆扬看来不是WHLG大学的也没多大帮助。
	“小陆子你能不拆台吗？”杨冰无奈了。
	“不能。”
	周六，上午。四个人已经踏上高铁呼啸而去，如果不是有事在身，这还真像几个人出去旅行的。
	“你看我们十三点方向。”陆扬偷偷跟边上的杨冰说。
	杨冰明目张胆的看去，那个方向能引人注目的也就是那对情侣了，杨冰这一边是ABC三座的，而右手
边就是两座的座位。
	“真可惜这一对是坐一起了。”杨冰get到的是这个点，车厢里情侣还挺多的，哪像他们几个，一帮
大老爷们，你瞪着我我瞪着你，看着那一对对靠来靠去缠缠绵绵地说着情话，暴击一万点伤害。
	“靠，你想法这么恶毒？我是问你这个女的有几分？”
	杨冰定睛看了一眼，他是近视，度数最近也升了些，乍一看还是比较模糊的。
	或许视线也有磁场，那个女的注意到了这边，竟然也抬起头来，跟杨冰双目对视，打了一个照面。
	“哇靠！她看过来了。”先受不了的反而是陆扬，他以为那女的看到他了，赶忙移开了视线。
	“七分。”杨冰说出了打的分数，这女生颜值还挺高的，特别是正面瞧见的那一眼，也会让人心底发出
一个声音，“哇哦～”
	“随随便便出门就看到美女啊。”杨冰感慨。
	“问题是她男朋友看着有两百斤吧。”陆扬痛心疾首的是这一点。
	“胖子越来越受欢迎了，看来我要去增肥了。”杨冰说。
	“那可不一定啊，你看赵晴空啊，还有我们淮哥，唉～”陆扬叹了一口气，倒是挺羡慕江淮的。
	“看穿不说穿啊。”
	柳让和江淮就坐在杨冰他俩的背后，柳让可没有心思整别的。
	“快看，我找到她的照片了。”柳让声音不大，但却带着一丝激动和颤抖。
	这是柳让翻了好久论坛找到的一张照片，竟然是军训时候的，照片里有两个姑娘合影，都穿着迷彩，第
一眼吸引你目光的是左边的女孩。她的脸部线条十分柔和，嘴角噙着笑，眼睛快要弯成了两个月牙，
像四月里的阳光，给人的感觉特别干净、舒服，让一旁的女孩黯然失色，人就怕比，不然谁都有机会
是美女。
	“九分。”杨冰不知道什么时候探过头来，差点让两人吓一跳。
	“可以啊，如果左边的这个女孩就是林谈歌，那让哥你绝对赚了。”杨冰连连咂舌，虽然一张照片说明
不了很多问题，毕竟现在这时代照片等同于“照骗”，但如果本人真有这颜值，那就仅次于他心目中
最美的女生柳欣玥了。
	林谈歌真的够神秘的，如果她真的这么漂亮，当初又何必找一个其貌不扬的女生来见柳让呢？
	这个恐怕得找到她本人之后亲自问她了。
	高铁到站之后，时间还是上午。
	“冰哥，你的小弟呢？怎么还不过来？”陆扬问。
	“我微信里跟他讲过了。我再打个电话吧。”杨冰说完拔了电话。
	“靠，竟然是关机了。”
	“看来有机会你要好好调教一下你的小弟。”
	既然接驾的人没有来，江淮他们也就自个出发了。本来已经来过一次了，也不需要有人来带路什么的。

	“一个月不到的时间，感觉这楼盘都快造好了嘛。”上一次来的时候江淮记得还不是这个规模。
	“这就是中国速度。”柳让说。
	“那中国质量呢？”
	“这个，住了才知道。”
	故地重游，上一次来的时候江淮和柳让也没有好好逛过WHLG大学，今天还是第一次要走进这个校门
。
	行动之前先把午餐解决了。
	“我们呆会进去是要怎么找？直接跟别人说我们找国际经济与贸易的林谈歌吗？”大家也快吃完了，杨
冰便问。
	“我脸皮薄，这个我做不出来。”陆扬说。
	“有用没用，别人又不会以为你是来求婚的。”杨冰表示头疼。
	“我还真怕这样。”陆扬可是实话实说，内向的人就是在意了太多人的看法，才不敢于发表自己的真情
实感。
	“我不怕，管他是谁？都拦不住我的决心。”柳让振奋地说。
	四个男人，就这么迈向这个陌生的校园。
	虽然大家都是学生，只不过一边是在洞庭湖北，一边是在洞庭湖南，照理也不会发生橘生淮南则为橘，
生于淮北则为枳这样的窘境。
	“我怎么感觉我和这个校园的氛围格格不入？”陆扬有点奇怪。
	“可能周围其他人都是慢吞吞的，就我们走的气势汹汹的吧。让哥，等等我。”杨冰快步跟上，这走得
也太快了一点吧。
	并不是每个学生都了解自己学校的布局的，接连问了几个人，都不知道大二国际贸易与经济学女生宿舍
楼在哪，好不容易问着了一个，有了方向的柳让那个速度要快，不愧是校男篮主力前锋。
	陆扬最受不了成为焦点，而这风风火火的四个人很难不让人侧目，尤其是排头一个一米八八的大个，不
注意到也难，这一段路走得也是煎熬，为什么每个学校都弄那么大，一个地离另一个地都赶上两个公
交站点了。
	“北七？应该就是这一栋了。”柳让说。
	“等等。”杨冰说了一句，然后绕到一下不知干了点什么。
	“应该是的，我看了一下，阳台上挂的是女式衣服哦。”杨冰笑嘻嘻地说。
	“……绝了，冰哥你的脑洞我们都跟不上。”江淮不得不服。
	“接下来该怎么办啊？女生宿舍我们进不去的。”陆扬问。
	“我有办法。”柳让说。
	“冲进去！”
	这答案也是醉了，江淮他们连忙拦住。
	“如果不想被关进小黑屋的话，你这的确是个办法。”
	江淮想了想，说：“其实很好办，找个这幢楼的女生把林谈歌叫下来就行了。不过得给我们想个好点的
身份，省得假的又下来了。”
	江淮的分析大家觉得有理，正准备想个万无一失的借口把人叫出来，突然杨冰一个抖擞，说：“快看！
”
	这种一惊一乍打断人思路的方式挺恼人的，陆扬正准备说他几句，又听到杨冰说：“那个人，好像是林
谈歌！”
	这句话就管用多了，三人唰唰看去。
	“没有啊，哪来的林谈歌？”前面来去是有好几个女生，可没一个像的。
	其他两人也是这么认为。
	“快跟上，真的很像。”杨冰怕那人走远跟丢了，马上招呼几个哥们跟上。
	好了，开始玩尾随了。
	这样一来其他人也就看明白杨冰指的是谁了。
	前面那个女生只瞧见一个背影，还真是一个让人产生无限遐想的背影，就是染了一头黄色卷发，还扎了
一个双马尾，十一月的天已经有点凉了，可这姑娘还穿了短裤配丝袜，上身套了一件颜色花哨的卫衣
，看着也怪冷的。
	“你们看啊，刚刚我瞧见正脸了，跟那张照片里真的像，这身高，也跟陆扬差不多了，林谈歌不是一米
七嘛，错不了。”杨冰边走边说。
	“什么叫差不多啊？我身高可是有一米七五好吗？”陆扬在这里面可是最矮的，而杨冰又要把他编排成
一米七了，这可让他受不了。
	“男士一七五看着不就跟女生一米七差不多嘛。”
	“差远了。”
	江淮插嘴说：“这真的是林谈歌吗？感觉这画风不像啊？”
	这也是其他两人的想法，照片上那个清纯可人的林谈歌，难道换风格了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 什么是社会
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4107 
            更新时间：2018-06-19 07:22:22
        	南湖公园离WHLG大学南湖校区并不远，周末人会比较多，学生、情侣、老人，都会来这里散个步什
么的。
	今天是阴天，相比往日要更冷清些。柳让和江淮已经抵达，金超泽在附近，表示如果有冲突发生他再出
场。
	现在已经十一点多了，按时间刘洋他们应该也要到了。
	柳让二人就在公园里的一个凉亭里，如果对方来了也是很容易就发现的。
	“紧张吗？”江淮笑着问。
	“腿都在发抖了。”柳让也笑了。
	“我看你站得挺稳嘛。”
	“熬不住了，我还是坐着。”
	“你不用坐着了，他们来了。”
	刘洋这一次带了十三个兄弟，胡大头带队，退役军人，散打冠军，毫不客气。
	胡大头头上包着纱布，他伤势不轻，但今天还是来了，图什么不言而喻。
	一行人身穿黑色制服，一看就不是什么好惹的对象，一路走来路人们避之唯恐不及。
	刘洋打量了一下对面这两个人，还真是两个年轻人，一开始他都以为是被以前的仇家给暗算了呢，拿到
资料的那一刻还有点不信。不得不说是初生牛犊不怕虎。
	“这里有十万，林笑歌欠你的钱都在这里，从此你和她之间一笔勾销。”二对十四，但柳让并没有怕了
，一切如常。
	这虽然是两个年轻人，但他们的胆气还是让刘洋很佩服。他从小到大，逆风翻盘，**而生，靠的也是
胆识过人。
	“好，我刘某人虽然谈不上人品如何，但是有一个优点，就是言而有信。欠我十万就是十万，没有问题
，只要能还就能一笔勾销。”刘洋看着很好说话，胡大头接过了那装钱的袋子。
	“不过，我跟林笑歌的账清了。跟你们的账还得算一算。”刘洋不紧不慢地坐下，点了一根烟，说道。

	“你们知道吗？上一次敢凑我的人在哪里吗？”刘洋不阴不阳地说了一句。
	这两个人都是刘洋不能放过的，一个打了他一拳，一个补刀把他打晕了，昨天金超泽打来电话，其他人
他都可以放过，就这两人，不出一口气他是不会收手的。
	“你这是欠揍，处高位而动歪脑筋，我不揍你自有人揍。”柳让讥讽道。
	“好、好，好一个见义勇为的英雄，我们的美女有没有投怀送抱？英雄你的目的达到了吗？”刘洋笑得
很没有形象，这家伙显然生气了，平时养气的功夫完全忘了。
	“呸、你以为谁都像你那么肮脏？”柳让啐了对方一口。
	“你他娘的找死？”胡大头第一个暴走，刘洋拦住了他。
	“我真的很佩服你们这种既有正义感由不怕死的年轻人，曾经我也是这么过来的，作为过来人，我很有
必要给你们上一课，希望你们好好记住今天，我叫刘洋，别忘了这个名字。”刘杨罢了罢手，自己已
经转身走了。
	胡大头接管现场，刚来的还是要来，八个人围住了柳让和江淮，另外两人跟刘洋走了，还有两个立在一
旁，防止有人围观或者偷拍。
	至于这里的监控，刘洋早就一个电话，让它在适当的时候失灵了。
	八个打两个，胡大头有伤在身也不想第一时间动手，不过柳让和江淮都不是叶问或者李小龙，哪怕身体
素质都还不错，但面对这一帮都是靠打架吃饭的人来说，很快就只有挨打的份了。
	一开始还打了这伙人几拳，到后面完全就是双拳难敌四手，被打翻在地之后围殴。这伙人没有停手的意
思，领队不喊停他们就往死里打，也不打你头部，就往你身上各种往狠里踢。
	打了有十几分钟，一把王者荣耀的游戏时长，柳让和江淮已经被打得一身是伤，血流不止。
	胡大头走过来，还了一口痰，说道：“爽不爽？还跟我们作对，你他妈有这个实力吗？”
	“装他妈的英雄，来啊！”说完就是一脚。
	“站起来啊！”
	“来打我啊！”
	……
	每说一句就狠狠地来一脚。
	“今天，给我记住了，英雄不是每个人都能当的，你想当英雄，可以，你他妈的就给我付出点代价。”

	“这个小子，听说你前阵子拿了个电竞赛冠军，很棒啊，我今天就打断你一只手。”胡大头狰狞一笑，
手里不知何时有了一跟棍子，狠狠地给江淮的右手来了一下。
	“哼啊……”江淮根本没力气躲，他感觉手上一酸然后一阵剧痛，痛到几乎麻木，没力气惨叫，只能发
出几声哼哼，整个人痛晕过去。
	胡大头满意地转向柳让，说：“你嘛，是打篮球的吧，我就打断你一条腿。”
	“哗—”这是棍子破空的风声，柳让惨叫一声，腿上结结实实地吃了这一下。
	“够了！”金超泽不知何时来了，他一脸阴沉，话中含怒。
	“金局都来了，我们自然不敢放肆，撤。”目的已经达到，留不留下都没关系了。
	“送他们去医院。”
	其余警卫人员马上扶起这两个伤员，看着伤得挺重的，不敢有丝毫含糊。
	“江淮他们怎么样了？”杨冰他们赶到医院，看到医生之后连忙问。
	医生没有好脸色，直摇头，说道：“你们这帮年轻人，怎么被人打成这样？”
	“……没养个三四个月是恢复不了了，还有，一个腿部粉碎性骨折，一个手腕粉碎性骨折，已征得病人
同意马上就要动手术……”
	杨冰听着听着拳头就攥紧了，陆扬和双胞胎姐妹先去病房探望，他则去找他表哥。
	“金超泽，你为什么骗我？让我们去外面等，说能保护我兄弟，结果呢，两个人被打成这样，你是人吗
？是警察吗？”杨冰对着手机那一头咆哮，这是无人的角落，但是都能感觉到楼板的震动。
	“杨冰！你以为什么都是你想的那么简单吗？你以为随随便便惹一个祸我就能帮你全部摆平？这个世界
上有很多人不是你能惹得起的？我只能够保住你，其他人，我管不了也没有能力管。”金超泽也强势
地回应。
	“呵呵，谢谢啊！麻烦下一次别保护我，让我去！我不想像你一样，软弱，怂！我宁愿躺在病床上，也
不要像一只狗一样站着！”把所有的话说完，也不管对面再说什么，直接挂掉，暴走的心顿时舒服一
些。
	杨冰发现自己不知道什么时候都已经掉眼泪了，激动得都落泪了，呵呵。
	手术很成功，不过会有一个漫长的恢复时间，至于会不会有后遗症，大概率是没有的，但也说不准，反
正像柳让打篮球的以后就要收敛点了。
	“江淮，对不起。”
	两个人的病床就挨在一起，现在已经是崭新的一天了，他们已经跟学校请了病假。昨晚告别了杨斌和陆
扬，兄弟俩带着他们的住院证明书和请假条回去了。
	“没想到我谈个对象害你这样了。”
	“我早知道早晚有一天会被你坑的，这就是命啊，谁让咱们是兄弟。”
	“你现在右手伤了，以后写字怎么办？”
	“用左手呗，正好锻炼一下大脑思维。”
	“我幸好是伤了腿，拄个拐杖就行。”
	“还挺乐观啊，我看你指不准就被篮球队除名了。”
	“算了，反正也进不了NBA。”
	“你还挺逗啊，CBA都进不了吧。”
	“谁说的？现在我估计是难了，要论巅峰时期，绝对能坐饮水机旁免费看球赛。”
	“你这出息我都替你丢人。”
	虽然遭遇了人生中不大不小的一个创伤，但是两个人还都挺乐观的，你一句我一句的相互调侃。
	“咚咚咚。”
	“请进。”
	来人是林谈歌，她学校就在附近，从昨天手术成功之后经常来照顾看望他们。
	“笑歌没来啊？”江淮问。年轻人之间的关系都亲近得很快，江淮觉得“笑歌”这个称号挺有意思的，
在林笑歌的反对下就这么称呼她了。
	“妹妹现在在找工作呢，她说可要早点把钱还了。”林谈歌笑着说，这两天他们姐妹之间的关系也有了
极大的改善，而妹妹似乎又重新振作起来，也是让她相当开心。
	“这个不急的哈。”这句话柳让已经说了好几遍了。
	“这是我给你们煲的骨头汤，寝室里工具有限，如果味道不好的话还请将就下。”林谈歌说。
	“哇塞，做病号感觉也不错哈。”
	“同意，太幸福了。”
	这汤味道也很不错，现在时间是下午三点，正好是一天里比较饥饿的时间，这一碗汤来得正是时候。
	“好喝吗？”林谈歌问。
	“好喝，这种汤我真想吃一辈子。”柳让话里有话地说。
	江淮为什么想念林笑歌也是这个原因，不然他就是在场唯一的电灯泡了。林谈歌和柳让的感情似乎一点
点有了眉目，前天晚上柳让还告诉他表白被拒绝很是伤心呢，没想到这么快又有了转机。
	可惜柳让是“断腿”的那位，行动不便，不然两个人去外面走走感情升温得就更快了。
	江淮没有自己出去的觉悟，他也把自己列为不适合走动人群之一，幸亏柳让和林谈歌挺忘我的，没有计
较第三人的存在，含情脉脉，洒满了狗粮。
	晚上，双胞胎姐妹一起来了。
	林笑歌显然带来了好消息：“我找到工作了。”
	这让江淮他们都很惊讶，如果没有猜错的话，也就过去一两天时间吧，仅仅初中学历的林笑歌这么快就
找到工作了？
	“我被星探选中了，要去当大明星了哎。”
	江淮和柳让都张大了嘴巴，惊呆了。
	“别听她瞎说，她其实只是进了一个娱乐公司做练习生罢了，离成功还远着呢。”林谈歌说。
	“笑歌妹妹这么漂亮，天生就是做偶像的料啊。”夸林笑歌漂亮其实就是夸林谈歌漂亮，柳让很深深明
白这一点。
	“唉，难说，她都二十岁了，好多明星都是从十几岁就开始练习了。”林谈歌摇头。
	“姐，放心啦，我这一次一定会努力的，我赚钱了还要还姐夫钱呢，可不能就这么不还当嫁妆了。”林
笑歌笑嘻嘻地说。
	“小妮子你是讨打是吗？”林谈歌羞恼地追着妹妹好一顿打。
	“说得好！我这钱不用还了，就当是聘礼了……啊！”柳让刚一得瑟一个女士包就砸中了他的脸。
	江淮看着直摇头，不过好久没有这么热闹了，每逢佳节倍思亲，每逢这种甜蜜的场景就分外想念一个人
。
	柳让这件事，他作为一个旁观者也是受到了或多或少的影响。都说让哥不善言辞，可这样一个不会说话
的人靠着自己的实际行动，认真了就不回头的坚持，总算是有看到成果，这一点也让江淮很佩服。
	反光他，相比柳让他就太怂了，明明一直想念着余晚照却硬生生忍了四个月了，不知不觉都四个月了，
他愣是没有跟余晚照聊过一句，甚至连远远的一面都没有见到过。
	这种硬撑着的坚持跟柳让一比就太小气了，分手了也没有去争取过，其实内心是期望对方能回头的，可
这样也太把自己当一回事了。
	也是在这个夜晚，江淮发生了观念上的转变，他决定，再去争取一次自己的爱情，就像以前他说的，如
果分手那一天一定会去挽回。
	江淮和柳让干脆在医院呆到了又一个周五，江淮早就想走了，拗不过柳让，柳让这小子早已经乐不思蜀
了，让他留下来做女婿他肯定都乐呵乐呵的。每一天林谈歌都会来看望柳让，明明感情非常好了，看
着就是男女朋友之间的那种暧昧了嘛，偏偏没有说破最后一层关系，让江淮看着也是干着急。其实江
淮没想过，其实就是因为有他这么个灯泡在旁边，在迟迟未到表白的那一步吧。
	林笑歌周三就去公司报道了，公司是在HZ市，江淮的老家，中国蓝电视台的根据地，近年来娱乐业发
展得非常快，可毕竟远了点，如果不是确认了这是国内的一家大公司，林谈歌还真不放心让妹妹去。

	周三告别了妹妹，周五又要告别准男友，林谈歌的心情自然是有些低落。
	最后的时间还是留给了他们，当江淮看到柳让拄着拐杖和林谈歌出去，一个多小时回来后见两人都是容
光焕发。
	江淮不由在心里暗笑，总算是正式牵手了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 缘浅情深
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4028 
            更新时间：2018-06-20 11:49:38
        	“余晚照，当你看到这封信，再给我一点时间，把它看完吧。
	小鱼儿，还是想这么称呼你，虽然我们已经分手了……按照原本的轨迹，今天是我们相恋746天的日
子，不过，很可惜，上天夺走了其中的132天，我们已经四个多月没有见过面。当我看到这个时间
，我只想说‘我的天’，真的没想到，竟然已经过了这么久。
	我有点佩服我自己，熬过了这么长时间。不知道你是怎么过的，生活中没有了你的消息，看不到你的朋
友圈，看不到你这个人，只能听到一些小道消息，听到追你的人依旧那么多，听到你似乎一切如常，
并没有什么不适。
	在外人眼里的我也是如此吧，还是没心没肺地过着生活，只有在夜深人静的时候，内心会有深深的刺痛
。不知道你是不是会这样，多么希望你也是这样，也能够想起我。
	在分手的那段时间，我一个人去了泸沽湖，本来约好了暑假一起去的，行程老早安排好了，只不过两个
人变成一个人了。
	分手之后，我戒掉了lol，可是又染上了另一款游戏王者荣耀，可能真的是死性不改吧。最近不知道
你有没有听说我们拿了王者荣耀的高校争霸赛冠军，这可能是这学期到现在唯一比较特别的事了。
	柳让这家伙都脱单了，他谈了一场网恋，一开始还被对方顶包戏弄了一回，一波三折昨天终于牵手了，
真的很不容易。我们以前洒了他不少狗粮，现在马上轮到他来报复我了，真的是因果轮回，三十年河
东，三十年河西。
	他比我勇敢，我现在明白自己是一个懦夫，宁愿让自己后悔，也说不出心里的话。让自己很痛苦，整得
自己用情很深一样，一切都是我自作自受。
	很长一段时间里我都不敢相信我们真的已经分手了，但是时间一天一天滴答，它总是在告诉我，确实这
样，一切都回不来了。我离你越来越远，现在却还想靠近你，可能你早就重新出发，我只会打扰你的
生活。
	我希望一切还不晚，虽然看不到机会，但也想试一次，不想在多年以后留下遗憾。如果你允许，我会拼
了命的回到你身边。你不喜欢我打游戏，我就不玩电脑，不用智能手机了；你觉得我不够上进，我一
天到晚就泡图书馆，向我们的学霸学习，也拿出一番成绩；你嫌我胖我就减肥，嫌我不够man我就
去学武术，嫌我不够帅我就去整容，嫌我矮没办法，只能内增高，反正我就认定你了，希望你给我一
次机会。
	你也知道的，是你甩了我，我一直没有说过自己不爱你了。虽然这么久都没有联系你，但是我想告诉你
，我一直未变，一直爱着你。哪怕是分手一天，还是分手几个月，这都不会改变。
	你变了吗？我们还会有以后吗？
	等一个你的答案。
	江淮。
	2018年11月11日。”
	总算写完了这封信，然后就要去迎接一个难以捉摸的未来了。
	现在是周六下午，江淮拨通了江语汐的电话。
	“什么？你去旅游了？”本来想找一个送信的，没想到肥婆去旅游了，这大学生日子太潇洒了，哪像他
手都骨折了，这段时间是别想出去玩了。
	江淮最终还是没有选择当面交给余晚照这封信。就像本来可以当面说的话非要写在纸上一样，他还是怂
了，他最后最后选择扔进了邮筒，然后等待对方的回音。
	回校之后很多朋友都很惊讶这骨折两兄弟，对外统一回复都是打球受的伤，但也蒙混了过去。
	柳让虽然拄着拐杖，但整个人完全活了过来，每天各种语音视频，洋溢着一脸我有喜事的表情。
	乔夏这几天跟kpl大神小凌双排了，已经无情地抛弃了江淮，不过江淮现在也没法打游戏，右手都绑
着石膏，要是还要玩指不准留点后遗症什么的。
	江淮这几天等的很着急，他的信投在了学校附近的邮箱里，照理说应该很快到了，可余晚照一点声音都
没有，这结果不由让江淮彻底凉了。
	是啊，当时说的挺坚决的，分手，要复合早复合了，这都过去四个月了，江淮想明白这一点整个人都阴
郁了。
	在这之后，江淮又得到一个消息，余晚照要出国了！她要去苏格兰的University of E
dinburgh做交换生。
	这又是一个晴天霹雳，当江淮知道这个消息，立马跑向女寝楼下打电话，余晚照的号码打不通了，也不
知道自己是被打黑了还是怎么了，复又打江语汐的，她已经旅游回来了。
	“哎呀，小余她一小时前刚去机场啊！”
	“几点的飞机！”
	“19:35。”
	现在已经18:06了，打的过去大概要四十分钟，而飞机提前半个小时左右登机，几乎已经不可能见
到了。
	江淮真的迷醉了，真是好巧不巧，当一个人快要彻底失去的时候才拿开了所有矜持，现在江淮就想去见
余晚照一面，不管最后对方会不会留下来，他都无比渴望看她一眼。
	明明之前在一个校园里，有两个多月的时间，可偏偏就是没有去珍惜那些机会，现在却像疯了一样赶去
机场，之中的转变，可笑可叹。
	的士师傅速度已经很快了，但这个点正好是下班高峰，CS的交通也是非常让人头疼。
	到达机场，已经差不多七点了，这个时间基本已经宣告不可能再见面了，江淮去不了候机楼，过不了安
检这一关。
	明明知道这一趟是徒劳的，江淮还是来了，一步一步，现在时间的快慢已经没有意义了，时间已经把他
抛弃了。他输了，他几乎可以想到，他那封信余晚照根本没机会看到了，那些话随风而去，像是他对
这一段感情做了一个最后的道别一样。
	终究是晚了一步，如果他选择不是寄信，而是亲手交到对方手里，也不会有这个结果。最后一犹豫，一
个错误的选择，竟然就失去了这一个机会。
	19:35的航班还没有起飞，余晚照现在也在机场，江淮知道她的方向，却看不到，也不能去找到她
。这就像他们分手之后，明明仍在一个地方学习生活，却有一堵无形的墙，阻隔了他们。
	当江淮想要翻过这一堵的墙时候，已经无能为力了。
	从小学第一次见到余晚照开始，看着她被众星捧月，如同天上的仙子，让他目不转睛，却又在接近的时
候自惭形秽。后来仙子下凡了，来到了他的身边，让他成为最幸福的人。此刻，梦醒了，仙凡有别，
他们终究缺了一点缘分。
	可以让他们两个月里未曾相逢，在她出国的当下又阴阳巧合，正好错过。不是开不了口去挽回了，而是
彻彻底底地失去了。
	从分手那天到现在江淮一直是懵的，但此刻，他的眼泪再也留不住了，没有目的的前方，再也看不到那
个日思夜想的人，7月2日分手的那一天，竟然可能是人生中的最后一面。
	江淮感觉到，这一次他似乎真的永远地失去了余晚照，永远失去了。
	让一天直到最后奇迹都没有发生，如果是电视剧里可能女方又回来了，可生活终究没有剧本那样有戏剧
性，它不会可怜任何一个人。
	飞机照常起飞，那架飞机有他爱的人，带走了他最后一丝幻想，消逝而去。
	那一天之后，江淮仿佛经历了第二次失恋，对什么都提不起兴致，而且不能打球，不能打游戏。
	“老姜，有空一起吃个晚饭吗？”乔夏突然发来微信。
	不知不觉又是一个周五，周末将至，男男女女都比往常更忙一些。
	有的回家了，有的去逛街或者看电影了，像江淮骨折了准备老老实实呆寝室的。
	同样骨折的柳让却有活动，林谈歌竟然专门赶到CS来了，不挑周六赶周五只为了早一点见到，而柳让
这个走路更不方便的人竟然也乐呵呵地出去了，这就是爱情的力量，可以想见今后的日子他们俩在这
两城市间有得跑了。
	“好的。”江淮回了乔夏，自从争霸赛之后他也很少见到乔夏，就上次他骨折对方专门来看了一次，之
后联系都比较少了。
	乔夏爱吃鱼，他们相约在学校附近的一家石锅鱼坊。
	“Hello，神雕大侠可算能见你一面了。”乔夏说。
	她比江淮早来一步。坐在并不起眼的角落却让江淮第一眼就发现了，乔夏平常是很少化妆的，今天江淮
留意到她似乎化了一点淡妆，唇红齿白，头发瀑开，举手投足间有一种淡淡的女性魅力。
	今天她的风格有点特别，江淮这么觉得。同时他还注意到了一点，乔夏今天穿了一件***S的白色字
母毛衣，如果没有记错的话这件毛衣代购价在两千以上，平时也没注意，但乔夏似乎家庭条件也是相
当不错。
	江淮也纳闷了，他的男性友人中也就陆扬家庭条件特别好一些，而女性友人中似乎除了才认识的林谈歌
姐妹普通一些，另外个个都是富婆的资质。
	“见我一面很难吗？感觉你比我忙多了吧。”江淮说。
	他没有料到这次晚餐真的只有他们两个人，大多时候这种男女独处的约会都会让人觉得有些暧昧的。
	“先别说谁忙谁不忙了，你看你想吃点什么？把菜点了，这里可是很热闹的。”乔夏把菜单递给江淮。

	乔夏说的没错，周五大学旁的餐馆基本都是爆满，不是情侣就是几个男的或者几个女的，像他们这样只
算朋友关系的男女几乎绝迹了。
	“来这当然吃石锅鱼咯，你想吃什么口味的？”按江淮的了解乔夏不是很擅长吃辣，这一次却点了一个
中辣，两个江南人都相当自信。
	“我最近王者荣耀已经三十一星了。”乔夏一副求夸奖的模样。
	江淮也有些惊讶，他不是认为乔夏打不到这个水准，而是惊讶于真的在段位上超过了他。这个赛季他都
还没怎么打，连王者都没上呢。不过乔夏这成绩已经比他上个赛季还要高了，怎么算都是超越了他。

	“真想不到，几个月前还需要我带的人段位都比我高了。”江淮感慨道。
	“哎呀，你的水平上个百星我都相信你可以的，等骨折好了又会是一条好汉。”乔夏说。
	“等我骨折好那都要三个月以后了，版本都换几代了，哪还是对手？”江淮摇头笑着说。
	“大神永远是大神，顶多练个一个礼拜又都回来了。”乔夏道。
	“反正这事也远着呢。你上分这么快，是抱上了小凌的大腿吗？”
	“才不是，小凌也很忙的，现在还在打KPL呢，她哪有时间打rank，训练还来不及。”
	江淮想想也是，一个kpl明星选手陪练，那就真的太奢侈了。
	菜也上来了，事实证明这鱼辣了是要好吃不少，但实在让人受不了。这一顿饭到后来光顾着吐舌头了，
一锅中辣让两个人一下子摸到了自己的极限在哪。
	“下次再也不吃这么辣的了。”此刻乔夏的脸都红扑扑的，一边说一边吐着舌头，“嘶哈”地吐吸。
	“上次吃烤鱼好像你也是这么说的。”江淮记得很清楚，不过他跟乔夏一样，都是喜欢吃辣却不能太辣
，有这个喜好却没这个天赋，就是这样。
	乔夏只能打了个哈哈，她突然又问江淮：“江淮，你有没有想过打kpl？”
	“啊？！”
	“KPL呀！有没有兴趣？”
	“讲真的，这离我远了一点，而且我不可能去打职业的。”江淮摇头。
	“为什么？难道是因为余晚照吗？”乔夏十分不解，在她看来江淮有这个天赋为什么不去争取下呢？
	不过乔夏说完，气氛微微一滞。因为余晚照吗？余晚照是觉得打游戏没前途，不过如何真的打进了职业
比赛，甚至拿到了冠军，成为这个行业的佼佼者之后，不知道她会怎么想？
	“不是，我爸是不可能让我打职业的。”一时间，江淮回忆起了很多画面，这种事，早就发生过一次了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 眼前人非当前人
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4113 
            更新时间：2018-06-21 21:04:08
        	非节假日的火车站依旧很热闹，似乎永远有一帮人在四处奔波。江淮加入了这个群体，他得回家一趟。

	唯一的亲哥哥明天就结婚了，11月21日，他只能又请三天假，谁让这天是一个黄道吉日，好巧不巧
挑了个工作日。
	江淮还记得辅导员的那个眼神，上次骨折请假，这次又来请假，要不是亲哥哥，她还没这么容易批呢。

	CS到HZ的高铁有四个多小时，不长不短，一时半会也到不了。
	回想起上个礼拜和乔夏聚餐的那一幕，成为一个职业选手这也是他的一个梦想，可真的不太现实了。
	早就有人去尝试过了，而有一个人恰好是他的亲哥哥江海。
	和江淮不同，江海的人生要高调地多，他比江淮大三岁，一直到高三，他都是一个富二代，高三那年，
父亲江汉生经商失败，公司破产，从此公子哥的生活没了，但这并没有妨碍江海继续他的风云人生。

	高考那年超常发挥，考入了全国排名前五的ZGRM大学，如果好好去读书那现在也是一个高级人才，
可惜江海也迷上了电子竞技，从小就我行我素的他竟然放弃了学业，想要去打电竞，加入职业战队。

	这就导致了他和他父亲江汉生之间的矛盾爆发。江汉生刚刚经历了破产这一巨大的打击，好不容易儿子
考上了名牌大学感到稍许安慰，却不想儿子想去跑去打什么游戏，连重点大学都放弃了，气得不轻的
江汉生恨不得打断江海的腿，让他一辈子都别想去打什么电竞。
	而江海够倔，认准了一件事非要去完成它，结果父子大吵一顿，好长一段时间都没有联系。
	江淮那段时间真的吓坏了，自打进入高中以来家里就没有宁静过。哥哥离家出走，后来再见到他已经成
为了一支lol战队的队员。
	哥哥干的事总是酷毙了，江淮曾经偷偷去看哥哥打过比赛，他因为哥哥开始玩自己的第一款moba游
戏，他也羡慕这样，操纵着身怀绝技的英雄在游戏世界叱咤风云。
	江海很有天赋，从一支路人战队到城市争霸赛，再顺利打进LSPL联赛，顺利进入公众视野，但是在
这lspl一打，就是两年多。
	如果获得lspl联赛的前两名，就能顺利进入国内的最高赛事，最大的舞台，成为这项赛事的最顶尖
的一批人，甚至可以展望世界级比赛的舞台，可惜，职业赛场的水远比江海他们想得更深，电竞圈堪
比娱乐圈，却要比后者不规范得多。
	有一批怀揣着梦想的选手，也有一批顾着挣热钱、约粉丝的选手，道不同不相为谋，偏偏这些老鼠屎怎
么碾都碾不走，战队毕竟不是江海的，他能做的就是全力以赴，然后一次又一次地倒在冲击lpl门
票的路上。
	一将功成万骨枯，然后功未成，梦先死，两年前半决赛离晋级lpl只差一场胜利，却还是被对手逆转
翻盘，接连的失败也耗光了许多人的耐心，战队被解散，逐梦无果的江海只能回归现实。
	从一开始的天之骄子，到现在成为了一个普通的汽修工，人生落差之大莫过如此。
	这就是他哥哥的故事，曾经凭借着哥哥的关系江淮也差点进入电竞圈，战队经理曾经看中过江淮的潜力
，曾经许诺过让他进入二队，在下个赛季跟随队伍出征。可没想到没有下赛季了，那支战队直接解散
了。
	也是造物弄人，终究失之交臂，幻化成空。而且经历了哥哥的这一事件，再想要去打电竞，估计家里要
闹翻天了，认清了这个事实，江淮才不再去想什么职业比赛的事了。
	人生在世最难的就是做的事就是最喜欢的，这几乎是不可能的，人总是在做着许多不如意之事，迫于种
种限制，唯有咬牙坚持。
	HZ交通方便得多，家里张罗喜事都忙着呢，自然不可能有人来接江淮。
	上一次回来是一个人，这一次也是，恐怕下一次也还是这样。
	这就是一个人的生活，哪怕这城市热热闹闹的，总感觉少了一些什么。
	江淮家虽然大不如前了，但到现在还是有普通家庭的经济实力的，这婚礼自然不可能寒碜。他们住的仍
旧是别墅，这是唯一一个从破产前留下的遗物，象征的往日的繁华与财力。
	当年在最穷最苦的时候江汉生坚持没有卖掉这套房产，生活十几年了，真舍不得卖。
	如今它张灯结彩，换上红妆，来往皆是客，一年里见不到几次的各路亲朋好友难得齐聚一堂，就好比江
淮，一年也回不了几次家，但借着这场婚事，他有理由回来，能回来真好。
	“爸！”江淮像他母亲，他哥更像他父亲，有一点国字脸，不怒自威的气势，这就是他父亲江汉生，如
今也已两鬓斑白，更显老态了。
	江淮记得父亲是在破产之后有了白发，而现在，已经规模如斯，真的老了。
	“小淮，你妈在里面。”江汉生很忙，看了一眼小儿子就满足了，他想到孩子他妈也一直想着儿子，好
不容易回来一趟，第一时间就想让她也见见。
	七大姑八大姨的，江淮一路打招呼，今天是工作日，江淮到家这会儿也都五六点了，亲朋好友下班后也
是刚到。
	“妈！”看到老妈了，老妈聊得正high，看到小儿子回来了，撇下众人赶忙赶了过来。
	“儿子，你这手……”做妈妈的看到儿子骨折了自然是心疼的不得了，江淮早就跟家里报备过了，可亲
眼见到一次那感觉就不一样了。
	母子之间嘘寒问暖，这时候今天的主角也出来了。
	江海一直是一表人才，他比江淮更加高，一米八出头的样子，光看身形气质，绝对是当兵的一块料子。

	今天是他大喜的日子，可他身上看不到悲喜，虽然一眼就是主角范，却仿佛是一个置身事外的旁观者，
平淡处之。
	上次暑假回家江海根本不在家，自从春节到现在，还是哥俩的第一次见面。
	“哥～”打过一声招呼，江淮其实也有点纳闷，怎么感觉江海并不开心的样子。
	话说回来，江淮都还没有见过嫂子，他见过的那位“嫂子”是江海的前女友。
	那段时间正是江海春风得意的日子，醉卧美人膝，醒握天下剑，风头之盛，一时无二。
	那时候溜须拍马的兄弟排成队，爱慕虚荣的美女组成团，人生的极乐之乐都有了，毫无疑问的天之骄子
。
	天骄自然得配校花，江家两兄弟皆是不平凡之辈，说来也巧，都是做过校花男朋友的幸运儿。不过如今
江淮业已分手，而江海，更不知道前女友在谁的怀里。
	江海是动过真情的，他这一生要比弟弟风流得多了，可不止谈过一次恋爱。但是他也不是傻瓜，也有过
逢场作戏，各取所需，很多女人，他只是需要这么一个角色，而对方也需要他来衬托罢了。
	和苏浅浅的感情是江海最认真的一段，苏浅浅也是他的前女友，他大学里的校花，一个素雅至极，无比
惹人怜爱的女子。
	那时候江海家已经破产了，他刚刚从富家公子跌到平民百姓这个阶层，收敛了一丝狂傲，却又拥有着对
未来的信心，这时他身边散去了那些攀龙附凤的女子，从众星捧月到孑然一身，他反而有时间可以安
静地看一下这个世界，观察一下哪些是朋友，哪些是真正值得爱慕的女子。
	所以他遇到了苏浅浅，一个能让他冰封的心再度融解的女子。
	苏浅浅是众星捧月的，而江海则成了芸芸众生。曾经那也是他的位置，他从不一样的视角去看待自己曾
经的位置，就有了完全不同的感觉。
	江海以前聚集了一帮狐朋狗友是因为有钱，而苏浅浅成为万众的焦点则是因为她的颜。她的家庭条件是
出名的穷的，如果不是她出众的容貌也没有人会关注她的穷，可正因为她是焦点，她的一切都被放大
了。
	她是穷困人家出来的一只凤凰，并没有内心自卑装出来的强势，也没有现在的美女目空一切的自傲，她
对陌生人是怯生生的，她没见过世面，嫉妒她的人会嘲笑她穷鬼，她的天真可爱会被人说成是装出来
的，没有人相信这个社会还会有真正的玛丽苏。
	喜欢她的人把她当天使，不喜欢她的人只有怨毒的咒骂。知道她的人远比真正认识她的人多得多，所以
那些压根没接触她的人凭自己的偏好给她定性，黑的白的全靠自己一张嘴胡诌乱造。
	江海是了解她的，在他短短的一学期大学生涯里，命运巧合地安排他们相遇。江海庆幸自己没有高中一
毕业就去打职业，他至少读了半年大学，由此遇到了苏浅浅。曾经沧海难为水，除却巫山不是云。当
遇到了一个真正爱的人，再选择其他人都会成为将就。
	最终，江海很幸运地追求到了苏浅浅，不再是靠他的家境和张扬的性格，而是靠着一腔真情。
	本来故事到这里也就美满了，可前文也说过了，江海后来辍学打职业去了。电子竞技是没有女朋友的，
江海当然不会因为打电竞而跟苏浅浅分手。
	聚少离多的两人因为各种原因分分合合，最终第三者趁虚而入，江海就真的失去了苏浅浅。
	当初也想去挽回，最后一次挽回却很狗血地看到心爱的女人和一个陌生男子拥吻在一起，那一刻他成了
整个世界的路人，身上最后一丝骄傲一点点的破碎，随着江海失去了苏浅浅，失去了职业梦，他彻底
的失败了，曾在众人之巅，现已泯然众人。
	后来江海碰到过苏浅浅，又是一段很狗血的相遇，上天总喜欢给他开玩笑。
	那时候他是普通的汽修工，穿着毫无特色的制服，脏乱的不像一个年轻人。而对方却已成为贵妇，驾着
他曾经计划买的Ghibli，雍容华贵，早已褪去青涩。
	彼时彼刻，是命运开的一个玩笑。江海曾经幻想过再次相遇的场景，却绝不是这种境遇。
	苏浅浅家境清寒，她还有一个患了脑瘤的弟弟，她要的，或者说是他们家需要的是以前的江海，而不是
现在这个一无所有的江海。
	她后来拥有的财富，是江海给不了的，所以他们越来越远，终究不可能再回到一个层面。
	江海娶的是他现在这个层面应该娶的妻子，一名本地的护士，好歹也有事业编制，听起来比江海这个干
脏活的强多了。若不是看着江海形象气质佳，家中还有一套别墅，曾经也是富贵过来的，还真不一定
愿意嫁这个女儿。
	这一些，江海自然不会跟别人讲，哪怕是自己的弟弟，他也不会说我不喜欢你的嫂子，找她只是为了完
成一个任务罢了。
	而江淮也不会知道，以前那个特别善良温柔的嫂子，嫁了一桩关于金钱的婚姻，天性终究敌不过人性，
要怪也只能怪江海自己。
	江淮多少猜到了一些，因为这一趟回来，他哥一直就是这么一副无喜无悲的表情，他本来以为是对新娘
子不满意呢。
	正婚那一天看到新娘，端庄而知礼，虽然不是美人之姿，却也有三分艳丽。跟江海处在一起，也没有谁
委屈了谁的说法。
	江淮这一刻真正的明白了他哥哥，过去的哪那么容易放下，虽然真相残酷了一点，但这并不是江海能够
控制的。
	“现在我们的新郎有一些话想对新娘和在座的来宾说，有请新郎。”婚礼司仪说道。
	江淮没有想到还会有这环节，虽然这几乎已经成了近年来婚礼的必备项目，但是那些位新郎都是真情流
露，而让他哥真情流露，恐怕得糟。
	“……了解我的人都知道，我这一路走来，经历过辉煌也经历过低谷，感谢一直在我身边不离不弃的人
，你们是我最大的财富。今天是我大喜的日子，我很庆幸在一年前遇到了娟娟，我将用余下的一生去
守护她、爱护她……”
	哥哥的话都像是一腔肺腑，江淮已经听不出几分真几分假，或许人生就是这样，总归要回归现实，眼前
人就是最好的人，曾经的一切美好都已经遗失了，可以去怀念，但回过头来，还是得活在当下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 同是一个人
        
            小说：王者终有时 
            作者：七月红雨 
            字数：4163 
            更新时间：2018-07-02 21:08:03
        	连着下了几天雨后，迎来了久违的阳光。路上散步的人多了，球场上打球的汗水也在挥洒，站在楼顶俯
瞰校园一角，整个人的负面情绪都被阳光晒透，想不起一丝烦恼。
	这是在对面寝室的阳台上，阳光正好倾斜下来，没有造成过多的盲区。雨后的十一月本来已经渐凉了，
这样懒懒的沐浴着阳光，本身就是一件十分惬意的事。
	这样的日子也是人生快事，江淮独享这一刻的宁静。寝室里王在宇正在整理他上一周的摄影作品，莫须
来正在写着税法的作业，便没有其他的人了。
	寝室里的小伙伴们就像龙珠一样，越来越难凑齐了。
	之前陈思杭也在这里陪着江淮静看人生，随着女友的一通微信，也已难觅踪影了。
	寂寞不会因为一个人而有增减，但它也是只属于一个人的寂寞。
	乔夏的战队，ING战队已经正式成立，意为进行时，把握当下。现在已经前往CD参加KOC城市赛
了。
	这支由乔夏个人创立，陆歆提供经费，电竞社全力支持的战队，由获得高校争霸赛的原班人马组成，据
说也有更强的选手加入，以及正规的教练团队随队。
	何华这一次再次搞定了校方，他真的就像校长的亲儿子一样，每每都能争取到“开后门”的特权。这样
一来这一支大部分由在校生组成的战队，得以高枕无忧，顺利出师。
	这一次，江淮做了一个局外人。世界也并不是随着他转的，没有了他地球照样转，他不是故事里的男主
角，总是世界的中心，他仅仅是一名普通的学生，爱他的人他爱的人，人间寥寥。
	回到室内，莫须来这小子仍旧认真的写着作业，他的名字总让江淮想到一个典故“莫须有”，他算是陈
思杭之外另一名学霸了，平时存在感很低，从不发脾气，是一名佛系少年。
	相对而言，江淮跟王在宇交集更多一些。人高马大的王在宇同学在跟女友通电话了，这个时候他说话特
别温柔，都让人听着受不了了。
	一个写作业，一个打电话，显然都不是能搭理的，这世界呢，有时候最缺一个跟自己相似的人。
	另外一边，顾长林再一次按捺不住，又约了CSLG的小学妹张澜。
	这是他泡吧认识的，他爱泡吧也不是一个秘密，基本上都是跟女友柳欣玥一起的。偶尔几次例外中，就
勾搭上了一个别的女人。
	照理有柳欣玥这种国色天香的女友，顾长林没有理由去找别的女人。而这张澜虽然身材火爆，但颜值上
还是要逊色不少。
	可顾长林愣是干出了这种事情，在外人看来很难理解，就像是媒体报道出一个导演放着家里的明星娇妻
不顾去嫖娼一样，可能是有些人老说，妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷。
	顾长林多少也是出于这种心理，让他放弃柳欣玥又是完全不可能的，他就图一个新鲜，所谓的肉体出轨
。
	前几天风流一夜甘之如饴，深入骨髓难以忘怀，尝到一次甜头，就会有下一次，再下次。
	而张澜也不是什么好货色，虽然顾长林不说，但她多少也猜到了一些事情。她自己也是有男朋友的，异
地恋，维持在一个不冷不热的程度上。顾长林和柳欣玥那是郎才女貌，论外形之出色也是可想而知，
这样的帅哥当前，这张澜也经不住想要偷一次腥了。
	毕竟不是光明正大的情侣，顾长林约张澜唯一想去的地方就是宾馆，解锁各种新奇的姿势，玩个痛快。

	而女人到底要更感性一些，像张澜就想在这之前先逛个街吃个饭什么的，体验一下牵着帅哥谈恋爱的感
觉。
	这一次顾长林又拗不过张澜，他俩碰头的时间也偏晚了，可以直接去吃晚饭了。
	顾长林的大学在河西，而CSLG这一带是在河东，这也是他为什么放心逛街的原因之一。他是省外人
，认识他的人应该不多。
	时下温度大约只有十来度，街上穿棉服的人都大有人在。已经快要进入冬天了，男人们已经享受不到夏
日的视觉盛宴了。但是张澜却不一样，她的下半身还是中短裙配薄丝袜，虽然身材丰满，双腿却恰到
好处，若隐若现的雪白肌肤，是这条街上一道靓丽的风景。跟她的人一样，三分妖娆，三分风骚，无
外乎能跟柳欣玥抢男人。
	学校附近并没有非常高级的酒店餐厅，都是一些接地气的餐馆，顶多有一些装修华丽风格浪漫的餐厅，
适合男男女女听听音乐谈谈恋爱。
	顾长林他们就选了这么一家餐厅，当吃完结账时发生了一件尴尬的事，顾长林一掏钱包竟然把套套带了
出来落在了地上，有些羞耻地捡起套套放进兜里，顾长林尽可能地装作若无其事的样子，可是他总觉
得面前这个女服务员看他的眼色变得奇怪起来。
	带着张澜迅速逃离了这个让他丢脸的地方，总算是缓解了一下自己的窘境。
	可顾长林和张澜都没注意到的一个人。
	陆倩是HN大学会计一班的学生，是江淮他们的同班同学，她的闺蜜在CSLG念书，今天她正好过来
这边玩，就看到了这一幕。
	陆倩的记性不差，她看得分明，认出了这个男生就是她的好朋友柳欣玥的男友，这可大大地冲击了她的
三观。
	顾长林是公认的好男友，很多班里的女生都羡慕着柳欣玥呢，能有这样一个高中一起到现在，对她无微
不至的男友，没想到今天撞见这男的在偷腥，真怀疑是她看走眼了。
	陆倩向闺蜜示意安静并表示自己没事，然后打开了柳欣玥的朋友圈，找到了她和男朋友的合影，再三比
对，连发型都一样，外套都是同一条，确定世上没有这么巧的事，这男的就是柳欣玥的男朋友顾长林
。
	这种事不管如何她都是要告诉柳欣玥的，虽然这会打击到柳欣玥，可平生最痛恨渣男了，怎么能让柳欣
玥继续受骗下去。
	闺蜜听明白事情的来龙去脉之后也是义愤填膺，渣男都是女性同胞的天敌，老鼠过街人人喊打。
	顾长林依旧乐呵呵地陪着张澜，他已经摩拳擦掌，迫不及待接下来要发生的事情了，却不知道他的行为
早已经东窗事发，被认识的人看在眼里了。
	若要人不知，除非己莫为。玩火，终究自焚。
	江淮已经走出寝室，这些日子，能够召唤他出来的事情不是上课就是吃饭了。
	长街慢慢，人头攒动，只不过没有一人是和和他并肩而行的罢了。
	单身终究是孤独的，朋友终究会有离散，无可替代的只有相爱的那个人。
	以前一直单身不会觉得，经历恋爱之后再一个人，这种体会就很浓了。
	走过我俩一起走过的路，两个人的时候只观察你，现在终于有空看看这一条路。
	有一些已经在生命里刻下烙印的人，你怎么也想不到她会离去，回到最初形同陌路的岁月。明明已经是
生命里最亲近的那些人，还是会走散，没有血缘维系的关系终究脆落，有时它能战胜一切，有时又这
么不堪一击。
	来到学校附近著名的小吃一条街，何以解忧，唯有美食。江淮不会拒绝去做一个吃货，这也是他每一次
都愿意舍近求远走一段路用餐的原因。
	他很喜欢喝汤，现在天气凉了，就更加适合喝碗汤暖暖胃了。CS到处可见瓦罐汤，江淮照例饭前先点
了一碗汤，汤是现成的，比盖码饭快得多了，正好可以填补等上饭的这段时间。
	瓦罐汤端到面前，氤氲缭绕，汤得趁热喝，凉了口味就散了一半了。
	在座其余都是不相识的人，虽然都是一个学校的学生，但大家也不会花费时间去认识认识。
	正当江淮在品味美食之际，突然传来一阵微弱的窃窃私语，四面八方，汇入耳边。
	餐馆里进来一个人，一件红裳披身，肤白若雪，顾盼生辉，惊鸿照影，一见倾心。这人江淮也认识，前
几天还见过一次，那位美女coser，池梦雨。
	按理说这种大美女身边都是花团锦簇的，倒没想到也会孤身一人。
	池梦雨显然也是来吃饭的，快要到饭点了，餐馆里早就已经人满为患，就江淮那张四人桌上只有他一人
，在旁人羡慕的目光中，池梦雨安然在江淮对面入座。
	这种拼桌现象是非常普遍的，餐馆就这么几张桌子，讲究的是充分利用。这也是很多学生喜欢组队吃饭
的原因，几个人正好凑成一桌，也不会无聊、尴尬。
	江淮和池梦雨有过几面之缘，但是两人还没有过一句对话。美女当前，这种压力总会比平常人来得大一
些。
	既然不熟，也没必要开口打招呼，江淮本是这么想的，准备自顾自的吃自己的。
	却不料池梦雨说：“Hi～江淮。”
	“啊？……你好。”江淮有点猝不及防。
	池梦雨看出了江淮的惊讶，解释道：“上次你的花木兰很帅！”
	所以就记住了吗？江淮想起了是哪一次，恭维道：“你的cospaly也很漂亮。”
	如果是寻常，这是把天聊死尬聊的节奏，池梦雨却没受影响，继续说：“谢谢。我还去看了高校争霸赛
呢，你真的很厉害，就跟那些职业玩家一样。”
	“是吗？很少有人这么夸我，感觉我要骄傲了。”
	“就怕你谦虚，呵咯咯。对了，你的手怎么样了？听说你是打球摔伤了？”
	也不知道怎么传出去的，不过这样总比真相传开好。
	“好多了，现在左手吃饭写作业都没问题了。”
	“那还被你get到了新技能。”
	“没办法啊，为了生存。”
	“生活不易，多才多艺吗？”
	……
	江淮想不到和这个看似寡言的美女竟然有不少的共同话题，第一次聊天，就有收不住的架势。
	游戏和cosplay不分家，光这一点两人就有得聊了。
	而且跟很多人一样，池梦雨似乎也对一个话题很感兴趣，但是很多人都选择不说，这姑娘却不避讳地说
了出来。
	“江淮，我能问你跟校花谈恋爱是什么感觉吗？”
	江淮冷不防被呛到了，他有点疑惑地看了池梦雨一眼，这话倒像一个男生问的，跟女人谈恋爱的感觉你
知道了有什么用啊。
	“跟所有谈恋爱的人一样吧。”
	“那可是女神哎，你就没一点不同吗？”
	“听起来你倒很像个粉丝啊。要说不同，可能关注度高一点。”
	“谁都会崇拜优秀的人啊，我以前还一直好奇你是何方神圣呢，竟然有这么大的魅力做女神的男朋友。
”
	“呵呵，然后发现是癞蛤蟆配白天鹅吗？”
	“不，那都是别人说的。我倒觉得，名不虚传。”
	“噗，我这一口盐汽水都要喷出来了，这话咋听着这么别扭。”
	“你是很优秀了，论外表也是位帅哥，运动细胞不错，看着又很靠谱，还是位游戏大神，像你这样的人
怎么说都配得上优秀了。”
	江淮听了真有种一言难尽的感觉，他还是说：“可惜，帅得有限，强得一般，而打游戏就更搬不上台面
了。难不成哪一天去面试我在简历里写最强王者吗？”
	池梦雨一时也难以反驳，她说：“额……如果我是老板凭这点一定要你。”
	“那希望你早点成为老板吧。”
	这世界永远比我们想的要来得残酷。吃游戏这一碗饭的，除非是最顶尖的那一批人，否则你哪怕是业务
第一高手，对你的前途也没有什么帮助，社会不会认可你，而你却是花错了时间。
	因为这一顿饭，一个偶然的契机江淮就和池梦雨成了朋友。人与人的结识需要几次美丽的回眸，不然再
下次见面不会多看你一眼，然后需要的就是缘分，如果江淮和池梦雨不是因为餐馆热闹坐到了一桌，
可能他们大学毕业之后还只是记忆、印象中的一员。
	“江淮，我还以为你会是一个很高冷的人。”
	“结果发现不是吗？”
	“不是，要说一个确切的词，那应该是微热。”
	“微热？你还真会造词。”
	“这性格很好呀，怪不得你挺受欢迎的。”
	“有吗？为什么你说的这些我都不知道？”
	“因为我们之前不是一个圈子的呀，其实你在女生中还是有一定人气的。”
	江淮总有一种今天是愚人节的感觉，或者这池梦雨是过来拍他马屁的。不过，仔细想想，他是不差好吗
？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
