
        第一章 如果这不是梦
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2390 
            更新时间：2018-07-07 00:55:17
        	王耀又做梦了，一个长长的、光怪陆离的梦。
	这是他第二十九次做这样的梦
	在梦里，他或披甲持刀、劈山斩海；
	或持弓握弩，箭定乾坤
	或掌控火焰冰霜，天火降世，冰封万里……
	他喜欢这样的梦。
	他不知道梦为何会如此真实，仿佛身临其境，他享受着。
	虽然他知道，梦最会醒的。
	“如果这一切不是梦，该多好！”
	当一个又一个不同的自己逐个被黑暗吞噬，只剩下最平凡的那个，他就知道梦要醒了。
	他静静注视着黑暗，等待着苏醒。
	“这次的梦好像长了很多。”
	在他这么想的时候，梦毫无缘由的破碎了，化为无穷的碎片，黑暗慢慢将他吞噬。
	王耀瞬间惊醒，出了一身冷汗。
	“呼，没想到这次竟然是噩梦。”
	他大喘了几口气，想要寻找床头的水杯，摸索几次后，手顿了下来，他发现情况有些不对。
	他现在并不是躺在床上，而是趴着。
	在没有搞清楚状况的前提下，王耀没有轻举妄动，一分钟过去，还是没有任何变化。
	他悄悄睁开一条缝，空荡荡的，光秃秃的墙壁和天花板。
	他是趴在一个普通的、毫无特点的木质课桌之上。
	“应该没有危险。是什么恶作剧吗？”
	王耀这么想着，干脆的起身，趴着还是太不舒服了。
	他所处的房间有点像教室，因为最前方有已经被时代淘汰的黑板、粉笔。
	黑板上方有四个古怪的符号，与随手的涂鸦没有区别，但王耀隐约觉得符号好像隐藏着什么。
	另外，教室的设计很古怪，有三扇木门没有窗户，室内却意外的光亮。
	木门的雕刻相当精细，而且木门中央的纹饰各不相同。
	王耀悄悄记在心里，现在还不知道他为何来此，这三个纹饰或许会是答案。
	他迈开脚步想要详细查看纹饰的时候，脑海中突然出现一个孩童声音，透着惊喜，“哎呀呀，真是不可
思议，竟然有人这么早就醒了，我是梦……”
	孩童声音在迟疑过后，说：“哎呀，夫子说过，不能告诉学员我的名字。
	刚才我没有说出来，对不对？
	好的，我们继续走流程。
	我看看手册。
	当所有人醒来后，呼唤导员、介绍学院情况、激活梦境之力并发放铭文石板。
	额，稍等一下，我看看当有人提前醒来的正确处理方式！”
	孩童声音说话颠三倒四，但他还是听清了。
	学院？梦境之力？铭文石板？
	这些都是什么东西！
	不过，梦境二字倒是让他的思维有些发散。
	“如果这不是梦……”
	一想到那些无所不能的“我”，王耀心跳猛然加速。
	他能够通过科技手段之外的途径完成自己的愿望？
	他如何来到此处，他为何来到此处，突然变得一点都不重要。
	孩童的声音忽然在耳边响起，继续说着王耀听不懂的话语。
	“找到了、找到了。
	疑似天赋学员，需予以优待。”
	“优待是个什么意思？”
	“算了算了，看我的，【梦境萦绕】！”
	随着孩童声音的落下，一大股信息莫名出现在王耀的脑海，他一时之间有些呆滞，跌坐回座位。
	过了好几分钟，王耀才勉强消化，脸上露出怪异的神情，出现在脑海里的是一本印有“基础手册”字样
的奇怪书籍，其中内容给王耀一种熟悉感，并不是那些耳熟能详的传奇故事，是曾经接触过的……一
款游戏，意外的相似。
	“稷下学院、起源之地；
	原生人类、外来学员；
	机关术、魔道、铭文；
	唤灵师、英雄、传承；
	废墟、遗迹、奇迹；
	人形魔种、非人形魔种、大型魔种；
	……”
	但眼下的境况，他怎么也无法与游戏相联系。
	这本被孩童称为学员手册的东西，除去基础知识，还有一些针对备选者的额外信息。
	所谓的备选者就是临时学员。
	除去备选者，还有【被选者】和【弟子】。
	【被选者】也是外来学员，但属于正式学员。
	至于【弟子】，则是原生人类。
	被选者与备选者的区别在于，被选者必然拥有天赋，区别在于是否显化，备选者则不然。
	另外，王耀没有猜错，黑板上方那四个好似孩子涂鸦的符号确实蕴含了详尽的信息，比那本“基础手册
”的内容要丰富的多，但备选者无法直接理解，只能通过【梦灵】集中灌输基础内容。
	被选者则由梦灵单独引导领悟铭文。
	王耀其实有点疑惑，他总觉得自己脑海中的那本基础手册哪里不对劲，但他又说不上来。
	虽说名字是基础手册，但内容还是丰富的。
	手册中提到这是稷下学院的第一次扩招。
	至于扩招的原因，并没有提到。
	临时学员能够来到此处是因为【逍遥幻梦】庄周的梦境提供庇护，也就是孩童声音刚才说起的梦境之力
。
	手册着重提到，外来学员存在的基础便是庄周的梦境庇护，不管是备选者还是被选者。
	梦境之力会随着学员在稷下学院停留而缓慢消耗，某些特殊操作也会消耗梦境之力。
	当梦境之力消耗殆尽，学员会苏醒。
	梦境之力会缓慢恢复，当恢复至上限时，外来学员再次受到梦境庇护，进入稷下学院。
	如果梦境之力的上限归零，那学员会彻底“苏醒”。
	最重要、最重要的是，稷下学院的学员将有机会获得“英雄传承”的力量。
	王耀在看到这行字的时候，彻底失态，他无法抵御这样的诱惑，这是他最大的愿望。
	神异的“我”！
	扩招的原因，加引号的苏醒、梦境之力耗尽的其他后果，这些都没有那么重要了。
	身边已经不像刚才那般安静，有着喧闹声响起，已经有其他备选者来到教室，王耀收起激动，装作刚刚
苏醒。
	教室已经不是空无一物，三十套桌椅整齐排列，对应的座位上大部分学员已经苏醒，看来他消化基础手
册用了不少时间。
	现代都市的巨大变化与快速发展，使得所有人都有一个强大的心脏，对于自己莫名来到一处陌生地方，
谁都没有太过慌乱。
	有的人开始研究木门的花纹象征，而有的人觉得这是什么综艺节目，破解谜题会有额外奖励，试图寻找
离开的方法。
	木门的纹饰，在信息中也有提及，它代表着稷下学院的三大贤者，每个教室都有，【万古长明】夫子是
一盏不灭的宫灯、【和平守望】墨子是重叠的矩阵方块，【逍遥幻梦】庄周则是一只展翅的蝴蝶。
	至于在那讨论离开的方法的几人，还妄图加分、拿到额外奖励什么的，王耀撇撇嘴，白费力气。
	在他们没有激活梦境之力的时候，如果木门打开，他们的结局只有一个，那就是“死亡”，再也无法获
得梦境庇护。
	王耀在静静等待，随着苏醒人数的增加，他有些兴奋，又有些慌张，“如果这一切真的不是梦……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 导员与铭文石板
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2687 
            更新时间：2018-07-07 00:58:06
        	“如果这一切只是梦，绝对是个终生难忘的噩梦，在给予希望之后，又彻底毁灭。”
	王耀狠命摇头，把那个可怕的想法丢出脑袋。
	很快，随着第三十人苏醒，黑板上方的四个符号浮现光芒，三扇木门的铭纹呼应般闪动。
	白粉笔凭空悬浮，从讲台飞起，在巨大黑板凌空书写起文字。
	“备选者，欢迎来到【稷下学院】！
	作为【方舟计划】第一批备选者，你们是幸运的。
	三贤者准备了‘小小’的测试，请在导员和梦灵的帮助下，完成这场小考验。
	有朋自远方来，不亦说乎。—夫子。”
	粉笔写下最后一字的时候，讲台突然出现一个……美女，外貌并没有很出众，但气质却很有感染力，让
人在看到她的第一眼，脑海中就会出现“绝代风华”的印象，手上提着一只神似熊猫的半透明生物。

	“欢迎幸运的你们，我是你们的学姐，唔，你们也可以喊我导员。
	至于我的名字，唔，以后会知道的。
	唔，作为导员，给你们一个忠告，在学院，不要与任何原生学子接触！”
	美女导员的声音慵懒动听，似泉水叮咚，不过说出来的话却让人摸不着头脑，而她也没有解释的想法，
她将右手的熊猫随手丢出，轻声说道：“梦灵，集中灌输学院知识。”
	话音落下，在场的备选者头部一阵剧痛，随即昏迷过去，而王耀因为疑似天赋学员已经接受那个孩童声
音的引导，在一众昏迷的备选者中，鹤立鸡群，异常醒目。
	而美女导员看到依旧苏醒的王耀，喃喃道：“果然三贤者就是三贤者啊。”
	“重新介绍一下，柳絮，【正选者】、【天赋学员】、【唤灵师】、【霓裳风华的初等传承】。”
	王耀愣愣的握了握手，他也敏锐的觉察到其中的特殊，按照基础手册的内容，这位导员的权限应该是【
被选者】，而不是【正选者】，贼中二的称号，也是透露出诸多信息。
	尽管称号没有在学员手册说明，如果他没有记错的话，霓裳风华貌似是那款游戏中杨玉环的英雄称号，
而所谓的初等传承，是不是代表后续还有中等、高等之类的……
	柳絮看着愣神的王耀，抿嘴笑了笑，“以后你会明白的，在学院，【称号】是最干脆、最直接的实力证
明。
	在学院，有没有天赋其实不太重要，能够显化的天赋才是重点。
	而提前苏醒的备选者拥有显化天赋的可能性会高那么一点点。”
	话止于此，王耀似懂非懂的点头，没有继续纠结于所谓的天赋，望向柳絮，努力凑出一张好看的笑脸，
既然他的导员在此时表露善意，他还是抓住这个难得的机会：“那个，柳学姐，我有几个问题，不知
道您能否为我解惑？”
	柳絮思索片刻，微微点头。
	“这里还是现实世界吗？”
	“稷下学院、夫子学堂。”
	“方舟计划的内容是什么？”
	“不知道。”
	“所谓的‘英雄传承’的力量可以在现实使用吗？”
	柳絮的回答还是“不知道”。
	连续三个问题都没有没有得到准确答案的王耀并不失望，也没有觉得柳絮在敷衍他，反而露出了然的表
情。
	虽然还不清楚这是不是梦，可王耀还是按照习惯了解了情况。
	他不相信天上掉馅饼，连已经拥有传承的正选者都还搞不清楚学院的本质，他反而更加安心。
	柳絮见王耀的表现，盯着他看了三秒，轻声道：“学弟真是有趣。”
	随着昏迷的人逐渐苏醒，两人便停止交流。
	“唔，对于你们消化学院信息的时间我有些惊讶，看来你们这个班的资质都还不错，之前准备的两分钟
的解疑时间延后。
	在入学测试之后，我给你你们充足的时间，现在，我们先进行体检。”
	导员柳絮的话，引发一点小小的喧哗，但柳絮也没有给予备选者太多的反应时间。
	“梦灵，准备体检和激活梦境之力。”
	听到柳絮的指令，那只神似熊猫的半透明生物，呆萌的挥了挥小肉爪。
	三道木门放出一道道光束，每位备选者头顶都有着宫灯、矩阵方块和蝴蝶的虚影，三者闪烁着光芒，三
色能量缓缓渗入备选者的身躯。
	能量的渗入程度就是体检单，一目了然。
	柳絮的目光不自主的转向那个有趣的学弟。
	能量一点点灌注，王耀的身体越发耀眼，从皮肤、到血液、到骨髓，泛着能量的辉光。
	宫灯象征“生命”，灯焰的颜色代表着初始生命强度，灯焰的高度代表着生命的成长度，“逝者如斯夫
”。
	矩阵方块象征“法力”，矩阵方块点亮的那一面代表着法力亲和，矩阵方块的体积代表着上限，“守望
和平”。
	蝴蝶象征“梦境之力”，蝴蝶的飞行速度展示着梦境之力的消耗，也代表着梦境之力的增长，“梦无边
无际”。
	三者的纠缠代表着“天赋”，天赋无法估量，或均衡或极端。
	对于备选者，体检可以称为脱胎换骨。
	随着三种象征的能量辉光到达顶峰，体检进入尾声。
	三色辉光在慢慢变淡中彻底融入备选者的身躯，对于某些人而言，一颗名为【天赋】的生机盎然的种子
悄悄种下，等待发芽。
	柳絮一直在关注王耀的体检，在她看到那只连虚影都无法看到的梦蝶之后，脸上露出疑惑不解的表情，
而后仿佛想到什么，眉眼展露。
	眼见着三十名学员体检结束，她按住询问的意图，继续履行导员的职责。
	“梦灵，发放铭文石板。”
	在所有完成体检的备选者身前，一块褐色的、正面印有三贤者象征的方形石板从天而落，王耀静静的看
着石板落到课桌，与此同时，课桌的右上角出现他的名字，极其抽象。
	石板最上方印有稷下学院四字，正面的贤者象征成三角分布，其中蝴蝶的形象相较更为清晰。
	王耀总觉得这个虚幻的三角形中心有什么东西呼之欲出，会是学姐提到的显化天赋吗？
	他按照梦灵给予的信息中所说，大拇指紧紧按住课桌右上角的名字，随着名字更加抽象化，梦境之力激
活完成，独属于他的梦灵诞生，更准确的说，是初生梦灵，再准确一点，临时初生梦灵……
	初生梦灵没有实体，它的本质是梦之碎片，它会随着学员的成长获得独特的外形和作用，比如柳絮的懒
熊猫。
	而备选者仅仅是临时学员，在权限成长之前，梦灵只能是初生状态。
	“梦境之力激活完成，铭文石板成功绑定！”
	【铭文石板·王耀】
	学员的身份象征，可以通过它进行一切可进行的操作。
	当前权限：一级备选者
	基础能力：储物、探查、梦境庇护，
	特殊能力：铭文槽、梦灵
	储物：学员可储存任何属于自己的物品，但不包括活物，随权限成长。
	（特别说明，仅在铭文石板绑定时出现：仅仅是有限的储物空间，不是无限的背包格子真是对不起啊！
）
	探查：学员可通过铭文石板查看目标的属性，包括自身与他人，详细程度与权限、属性和目标意愿决定
。
	（特别说明：在他人权限或属性高于自身时，探查大几率被发现。）
	梦境庇护：在梦境之力上限不归零的情况下，学员死亡会立刻“苏醒”，且梦境之力上限减少，与权限
相关；
	当梦境之力上限归零后，学员将无法“入梦”。
	（特别说明：梦境之力是外来学员存在的基础，学员进行一切活动都会消耗梦境之力，当梦境之力正常
耗尽，学员会自然苏醒。）
	铭文槽：可装载铭文以吸收转化，上限等级一级，空余1格。
	（特别说明：没错，就是你印象中的铭文。）
	梦灵：初生期梦灵没有实体，不会遭受任何伤害，学员借助梦灵可以实现铭文石板的部分功能。
	备注：一级备选者权限下，铭文石板可被破坏，请好好爱护，并尝试与你的梦灵建立紧密联系。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 天幕
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2255 
            更新时间：2018-07-01 18:01:30
        	真正的稷下学院？
	在场的学员面面相觑，没有明白柳絮话中的意思。
	柳絮完全没有解释的打算，身形一闪，从讲台消失，再次出现，已是三米开外。
	“走吧，跟着我，我带你们熟悉学院环境。”
	说着话，柳絮一马当先，跨进了“宫灯之门”。
	王耀耸耸肩，兴奋的加速跟上。
	刚才就算有了一定的心理准备，在看到学院真正面貌之后，王耀还是控制不住的惊叹。
	最吸引他的是头顶的蓝色天幕，巨大无比，笼罩整个学院，天幕中星辉点点，时不时星辉聚在一起，转
瞬即逝，没有人能够看清其聚成的图案，外形古怪的飞行道具透过天幕进入学院，不知降落在何处。

	王耀似乎被天幕吸引，举起右手，伸向天空。
	学姐注意到王耀的动作，想起在教室看到的传承石，秀眉轻挑，“学弟，知道我们头顶的是什么吗？”

	她抛出了问题，却不准备回答，招呼另外的九名学员集合。
	见王耀久不说话，柳絮得意小跳，转身却是看到这样的场景，王耀缓慢升空，身周有微光汇聚，不过离
地十几厘米，短暂停顿后，他便跌落，微光尽散。
	王耀落地后，怔怔的盯着天幕。
	“有鱼焉，其广数千里，其长称焉，其名为鲲”
	大鱼突现天幕，从北到南，从南到北，倏忽隐踪。
	而十几秒后，学院的中心方向忽然出现了微微的震动，天顶的蓝色天幕出现了波纹状的涟漪。
	横穿的飞行道具虽受牵连，却没有意外发生，且周围行走的路人惊叹几声，有疑惑不惊慌，似习以为常
。
	王耀微微叹气，大概是歪打正着吧，谁又能想到这笼罩学院的天幕竟然是一个“技能”的衍生。
	入学测试时选择庄周，幸运的触发英雄时刻，持续30秒的敏锐思维，当时感受到的技能记忆，还有些
许残留。
	在看到天幕后，竟然有所触动，剩余的梦境之力耗尽，勉强有所得。
	【梦境之力：10/14——天赋显化失败，梦境之力循环加快】
	梦境之力的上限又提高了4点，而且耗尽额梦境之力有回复，这不过是铭文石板能够察觉的收获。
	那惊鸿一瞥才是最大的收获啊。
	“大概就是那位吧。”
	只不过，残留的记忆在刚才的触手可及后，消耗殆尽。
	皆言婴孩的心性纯粹，在接触新事物的时候，不会产生其他心思，顺其自然，入学测试时候的他们与婴
孩又有何差别？
	这样的感悟，下次不知是何时。
	“学弟，你刚才……”
	“学姐，那就是自然梦境吧。”
	王耀话止于此，没有继续谈论，柳絮得到想要的答案，表面不动声色，内心却是惊涛骇浪：“啊啊啊，
人和人的差距怎么可能那么大！”。
	王耀无法得知学姐的心理波动，按下对“技能”的幻想，将目光转向眼前的学院。
	稷下学院与想象中有些不同，或者说不完全相同。
	青砖绿瓦、水榭楼阁、飞檐吊斗；
	古龙大柱、白玉屏风、鎏金画壁；
	不远处的街道两旁遍处鲜花植株、清渠满是锦鱼寿龟。
	飞檐垂着银铃，遇风则有叮咚轻响；
	木窗配着琉璃瓦，星光落下则犹如幻梦；
	这些还是符合王耀的预料，可这样的布局仅仅是在身后的区域，那只是【夫子学堂】的位置；
	至于左邻右舍的【墨家工坊】和【梦境书苑】的环境与之相比，大相径庭，甚至可以说是画风突变。
	基础手册对于学院的介绍是比较清晰的。
	所以，视野之内那些带有强烈特色的风格建筑，学员们心中会自动浮现出它的名字，功能却是语焉不详
，大抵原因不过四字：
	权限不足！
	简而言之，学院分为五个区域，“理论教学”夫子学堂、“应用市场”墨家工坊、“实践试炼”梦境书
苑和“禁地”、“门”。
	“前三处是你们今后的常临之所，不再赘述，我单独说说‘禁地’和‘门’的情况。”
	“禁地的位置在学院的正下方；
	学院内外有着大量的铭文和机关相结合的封镇物，封镇物的作用是避免禁地内的气息泄露，造成不良印
象，平日会有数名夫子坐镇；
	我们这些外来学员中的好事着，给封镇物所在的区域起了个名字—‘阵眼’，随着时间发展，这个莫名
的名字就这么被传开了；
	禁地的入口唯一，不过入口所在是人尽皆知，却没有人担心，因为入口由三贤者守护，其实只有那位‘
万古长明’坐镇啦；
	另外两位要么以求道为由成天睡觉，要么因为机关术的问题钻进密室十天半月不见人影。”
	“对了，我推荐你们抽空去一趟禁地入口，感受那位的教育，必然是收获良多。”
	说着禁地的时候，柳絮随意的丢了个建议，中间也没任何停顿，王耀几人暗暗记下，准备到时候去试试
。
	不知道是他的错觉还是，他总觉得学姐在说这话的时候，嘴角微微上扬了那么一丢丢。
	怎么发现的？
	偷看？
	胡说，这叫光明正大的观察。
	不得不承认，是越看越耐看。
	“至于‘门’，则是稷下学院种类最多、最繁杂、也最重要的建筑。
	每年会有数以万计百万计的学子，他们来自魏蜀吴唐秦楚等等，怀着求学函，从五湖四海来到稷下学院
求学。
	这些人中，普通人占据大半，三教九流、五花八门：
	想要考取功名、金榜提名一展抱负的书生；
	打算加入军队、赶赴边塞保疆卫土的武生；
	农人、医者、艺师，什么职业的人都存在，稷下学院的名声响彻整个大陆，而为了这些普通人的安危着
想，就有了第一种‘门’——【坤门】，属地，纯粹的铭纹产物，定位与移动之用。
	起初，坤门真的只是一扇门，但随着时间发展和机关术的结合之后，有了新的发展。
	年末与一月初是学子的假期，返家的学子会获得小巧的机关挂件，进入二月，挂件会激活，变成如同雷
达般，自动搜索附近的挂件，待搜索的挂件达到一定数量后，特殊的坤之域便会形成。
	有着求学函的预备学子和学子都会有着直接到达学员的权利。
	挂件的数量与坤之域的大小直接相关，如果附近的挂件只有一个，也会形成坤之门。
	待到三月份或域内不存在学子，坤之域会自动失效，挂件也会失效，但挂件本身做工精致，作为饰品也
是无碍的，价格还算不错。
	【坤门】的出现彻底勾起了铭文学者与机关师的欲望，功能各异的‘门’开始爆发式出现。
	其他的门，你们之后会了解，鉴于你们时间有限，我重点提一提那小半部分不普通的求学者。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 天赋
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2226 
            更新时间：2018-06-20 14:00:37
        	正如铭文石板的介绍所言，学员的身份象征。
	不管是外来学员还是原生弟子，都会拥有铭文石板。
	但两者的铭文石板截然不同。
	其中差别，备注所提到的，临时学员的铭文石板是可以被破坏的，除去【夫子学堂】、【墨家工坊】和
【梦境书苑】受到三贤者注视的区域之外，他们这些备选者必须谨慎小心。
	虽然王耀并不知道这三处区域在哪……
	对于这样的设定，王耀暂时无法理解这其中的利害关系，但他现在只想丢一个探查给自己，好好的看看
自身的属性，特别是那只梦蝶代表的梦境之力。
	王耀·第零届临时学员
	备选者，1级，经验0/100
	梦境之力：7（10）——天赋部分显化的效果，上限增加。
	初始生命值：100——呼，唯一正常的属性，不出意外的普通。
	初始法力值：100（50）——法力亲和未确定，法力上限减半。
	天赋：
	【@#%梦】
	未完全显化，效果无法确定。
	说明：天赋部分显化的特征明显倾向梦境之力，小幅增强梦境之力的循环，建议学员后续的课程可根据
此特征选择学习。
	传承：无——传承的重要性超过你的想象，难度亦如此。
	生存能力：？——不入流，无法判断。
	攻击伤害：？——不入流，无法判断。
	技能效果：？——未拥有任何技能。
	铭文点亮：？——未吸收任何铭文。
	定位：？——模糊
	战力评价：额，是的，你是一名天赋学员。
	……
	看完属性之后，王耀心凉了半截，虽然他已经做好属性很差的预料，可法力亲和未定着实给了他当头一
棒，在他脑海中的基础手册中明确提到，正常情况下，任何完成体检的学员都会确定他的法力亲和，
包括没有法力亲和的“绝缘体”，但是绝缘体在生命强度方向会有额外的加成。
	他怎么会无法确定法力亲和呢？难道会是那个未曾显化的天赋影响？
	因为三项主属性的问题，使得王耀在看到各个问号级别的综合属性判定时，内心毫无波动，甚至有点想
笑。
	至于最后的战力评价，天赋学员与战力有毛的关系，而且是个未完全显化的天赋，铭文石板或者三贤者
对于他的战力已经无话可说了嘛……
	因为天赋显化的影响，王耀放下铭文石板的时候，教室已经到处是交流的声音。
	一群人或兴奋、或沮丧的讨论声，提醒了王耀，他这才注意到那个梦境庇护的能力解释。
	“在备选者权限下，学员每死亡一次，需付出4点梦境之力上限。”
	他现在拥有10点梦境之力，至少可以扣两次，而且就天赋的说明来看，随着天赋显化程度的增加，他
的梦境之力上限还有机会继续增加。
	这样的话，天赋比他想象的要有用，梦境之力与他的“命”划等号，在一个未知的情况下，“命”代表
着更多的机会。
	导员站在讲台，淡定看着众人的讨论，在所有学员，尤其王耀成功绑定铭文石板并且查看自己的属性之
后，她收回半透明的梦灵，准备履行导员的基本义务。
	“搞清楚一件事，铭文石板的主要作用是身份象征。”
	“探查得到的属性，不过是让你们了解自身的一个途径，不要依赖、不要确信。”
	有了基础手册的内容作铺垫，再看到铭文石板展示的神奇，让临时学员们觉得自己是得到得到奇遇的幸
运儿；而导员柳絮，或许是因为她的气质、或者是她的态度，让在场的众学员对她有了错误的认知，
认为导员不过是学院安排给他们的类似保姆的角色，仅仅起着引导的作用。
	所以在她讲话的时候，众学员虽然下意识的压低了讨论声音，但并没有停止。
	柳絮稍停几秒，王耀注意到半透明梦灵作出的捂耳朵动作后，顿感不妙，而后他便听到三记足以震穿耳
膜的响声，而这样的响声是柳絮利用手指弹出的。
	“啪！啪！啪！”
	所有学员就看到身前的铭文石板和眼前的视野当中，陡然浮现所谓的“血槽”，每一记响声都使得血槽
以肉眼可见的速度减少了三分之一，这也就导致响声过后，教室里的每个人都是仅剩1点生命的程度
。
	“作为你们的导员，送给你们三个忠告。”
	“就算视而不见，也不要与外来学员发生冲突。如果可能，建立良好的关系。在这里，我们是少数……
我们是弱者。”
	“不要作死、不要接触魔道，梦境之力是你们追赶的唯一砝码，握紧它。”
	“不要与原生人类接触，夫子奉行有教无类。”
	“珍惜你们的幸运，稷下学院是神奇的。”
	还有一句，只在王耀嗡嗡作响的耳边出现的传音，“方舟计划，是一个阳谋。”
	柳絮说完之后，摄于其威势，众学员是安静无比，不过每个人的表情各异，疑惑、慌张、茫然、不屑…
…显然对于柳絮的下马威和忠告，并没有被三十人全部认同。
	而王耀则在思考柳絮那句单独的传音，所谓的“方舟计划”内容到底是什么，柳絮为什么会说它是一个
阳谋？这是她个人的看法？还是在外来学员中广为流传的说法？
	柳絮多次提及不要与原生人类接触，会是因为游戏中提到的所谓魔种血脉吗？
	这一切未知的谜团，都让王耀兴奋无比。
	而在他的理解中，有着让人无法拒绝的诱惑，才能被称为“阳谋”！
	“你们可以把我刚才的话当作废话，毕竟每个人都有自己的想法。”
	“说点你们关心的，关于入学测试。”
	“唔，因为权限问题，我好像不能说太多。”
	“唔，给你们点提示好了。”
	随后一道似乎有些耳熟的高昂女声响起：
	“欢迎来到王者荣耀！”
	伴随着柳絮的特别提示，教室内空间凝滞，众人无法动弹，白色粉笔在黑板上自动书写，显示了关于入
学测试的内容。
	【入学测试】
	任务：在导员的引领下，经历一次完整的战场。
	任务奖励：基础奖励200金币，额外奖励将根据个人表现发放。
	可选任务1：累计击杀5只中立野怪或累计击杀50名机关士兵，奖励100金币。
	备注：本次测试不包括隐藏奖励。
	“待会我会动用助教权限，将你们拉入战场。战场是梦境书苑的‘特产’，具有独特的规则保护，在战
场中死亡并不会减少梦境之力上限。但是，入学测试比你们想象的还要重要的多。
	祝愿各位能够有优异的表现。”
	随后，柳絮动用导员权限，将在场的三十名学员拉入单独的测试空间，银色光芒在教室闪烁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 不普通的求学者
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2046 
            更新时间：2018-07-03 11:22:16
        	“之前，在自习室，我给你们提过三个建议，其中那条不要与原生学子交流，就是因为这部分带艺修行
的求学者。
	魔种血脉只是原因之一，最关键的是心性。
	我们都知道一句老话，害人之心不可有、防人之心不可无。
	要知道，‘梦境’可以说是源自‘英雄’的本源力量，在这方世界，与‘英雄’相关的所有东西都会卖
出个相当夸张的价钱。
	如果能够夺得铭文石板，获得‘梦境之力’，卖钱、以此寻求指导庇护、甚至直接突破瓶颈，都是可以
的。
	每年都会有新学员在学院外被击杀苏醒的消息，虽说没有明确证据，但都知道是心狠手辣的求学者。
	因为自身瓶颈前来稷下学院求学的家伙，都是摸爬滚打的老油条，不管是‘猎魔人’、‘机关师’还是
‘游侠’还是其他人，其实魔种混血因为受到体内血脉的影响，其性情是相对比较容易摸清的。
	你们这些雏鸟落到他们手里，被卖了帮其数钱可能是好的，大不了丢点梦境之力上限，总会再涨回来的
，最坏的事情是铭文石板被夺走。
	那是我们学员的命脉，也是我提出第一个建议的依据，重要的不是石板，而是石板的身份证明，梦境种
子只与身份挂钩。
	当然，铭文石板被彻底夺走的事情，还从来没有发生过的，而且只要在学院里呆着，绝对不会有任何危
险。
	贤者的意志不容违背，没有人敢在学院里随意动手。”
	柳絮说完长舒一口气，笑盈盈的看向新学员们，“呼，总算在时间耗尽之前，把该说的说完。”
	“最后的建议，时刻注意自己的梦境之力剩余！”
	梦境之力剩余？
	“比如初次进入学院可是需要不少梦境之力的，更何况，我们待在学院也是需要消耗梦境之力的。”
	在他们唤出铭文石板的时候，刚好看到梦境之力从1变到0，与此同时，天幕中亦有星子黯淡。
	九名学员突然消失，只剩王耀和柳絮大眼瞪小眼。
	“早该料到会是这样的啊，可还是好气啊，进入学院的第一天就能够提升梦境之力上限。”
	回忆体检时候的场景，柳絮犹豫了一下，而后直视王耀：“有个问题，可能有些突兀，可还是希望学弟
为我解惑……”
	王耀点了点头，爽快的道：“三换三？”
	“那三个问题我并没有给出什么答案，学弟能凭此得出相应的结论是学弟的本事，与我无关。”柳絮见
他说话干脆，也不再遮掩：“你是天赋学员吗？”
	听到柳絮的问题，王耀还有些惊讶，他以为对方会询问悬空的事情，没想到会是天赋。
	可正选者不是必然拥有天赋吗？为什么要关注这个呢？
	他把自己的疑惑告知对方，柳絮却是苦笑连连，“学弟，首先我需要纠正你一个观念，关于正选者的数
量。
	你看不远处的那条街道，摩肩接踵，你知道其中的组成吗？
	学子占据七成，临时学员占据三成半，正选者顶多占据半成。
	我刚才提过，学子的招生期是整个二月，学员也是如此。”
	王耀一怔，如果他没记错的话，今天好像就是28号。
	“是的，学院的招生，在今天，准确说在昨天已经结束，你们就是最后一批学员，所以我在自习室数次
强调你们是幸运的。
	这一个月，临时学员每天都能来三千人，虽然留下的比率不定，可你知道正选者有几人？每天能够来到
的正选者，一只手数的过来。”
	“还有不少龙傲天式的存在，真是头疼。”不知为何，柳絮莫名摇了摇头，接着说道：“虽说能成为正
选者都是天赋学员，可天赋不过是种子，种子需要浇水施肥、发芽开花，‘显化’才是关键。
	而学长们曾言，拥有天赋的备选者，显化天赋的几率可能会更高。”
	“多谢学姐指点。”
	柳絮的话显然是说给他听，王耀对天赋这个神秘的东西有了很大的了解。
	可是，具体自己的天赋是什么，他还是有些搞不懂。
	犹豫几秒后，他问道：“我要怎么做，才能掌握我的天赋？”
	“很简单，知道它是什么，然后亲自在战斗中激发一次，自然就能掌握了。”
	听起来的确不难。
	可问题是，未显化又怎么能知道？
	似乎是看出了他的懵，柳絮又主动开口道：“铭文石板的天赋描述，还是有用的，你可以按照提示去做
，毕竟，你才刚刚加入学院。”
	王耀不由自主的点点头，又一愣，有点后知后觉，“对啊，我不过是刚刚加入学院，学姐怎么对我知无
不言的，不管是最初的三个问题，还是关***计划是个阳谋的说法，还有跨门来到学院之后详尽的
介绍……”
	虽然他知道这么想很不地道，可王耀做事说话向来干脆，他选择直接问柳絮。
	柳絮闻言有些意外，也没有急着回答，反而说起了其他的事情：“学院里蕴藏着无数的秘密和信息，光
靠自己积累，能知道的实在有限。所以，先行者们仿照学子联合起来成立了相应的组织，社团、势力
、帮派、协会这类称呼都可以。
	不仅可以互相帮扶，还能做到一定程度的信息共享。
	这也是我为何提及与外来学员建立良好的联系的原因。
	所以，我的知无不尽，你可以理解为投资，天赋显化的成长非常夸张，立竿见影。
	释放善意不需要任何代价，不是吗？”
	王耀听完，眼睛直勾勾的盯着她，“学姐，不知道有没有人告诉过你，你真的不会演戏，表情僵硬、情
绪不达标……明明就是老好人，装什么心机女！”
	柳絮面色正经了三秒，随后如同泄了气的皮球，瞬间垮掉：“真的被看出来了，有这么明显嘛！”
	王耀有些好笑，这位学姐的性格与初见时的‘女神’关键字还真是不沾边，当时的气质大概是传承的影
响吧……
	盯~
	“总觉得学弟你在想什么不好的事情？算了，学姐大人有大量，就不跟你计较了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 那些神异的“我”
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2489 
            更新时间：2018-06-24 16:13:52
        	——
	地点：梦境战场·王者峡谷
	模式：自选模式·阵营对抗
	——
	“阵营已选定，无法更改。”
	“战场载入中……”
	“自动加入战场通讯频道，开启共享视野。”
	“战场载入完成！”
	“战场提示：学院需要的不仅仅是胜利！”
	“战场提示：入学测试失败后没有惩罚。”
	“战场提示：入学测试又称新秀选拔赛。”
	一连串字幕在眼前飞快闪过，王耀脑海中闪过了诸多想法，尤其是战场和模式。
	因为柳絮那句特别提示，王耀肯定了自己最初的猜测，并不是他异想天开，这所学院肯定与那款游戏有
联系，但联系有多大，他现在不能确定，也无法确定。
	他现在最需要做的事情是完成入学测试。
	“要的不仅仅是胜利，前提是胜利。
	“好像有点拗口。”
	“接下来要选英雄了，是的，要选英雄了。”
	“让我来看看英雄池……”
	王耀非常紧张，不由自主的说些乱七八糟的话以图缓解压力，对于梦中那些无所不能的“我”，他是无
比羡慕的，随后出现的提示声让他整个人都傻了，很彻底。
	“战场提示：英雄传承—【青莲剑仙·**】已选定，选择者：张扬。”
	“战场提示：英雄传承—【绝代智谋·诸葛亮】已选定，选择者：李峰。”
	“战场提示：英雄传承—【千金重弩·孙尚香】已选定，选择者：刘晓雪。”
	“战场提示：英雄传承—【不屈铁壁·苏烈】已选定，选择者：赵亮。”
	李峰（诸葛亮）：哈哈哈，诸葛亮可是我的本命啊。
	刘晓雪（孙尚香）：哈哈哈，大小姐可是我的本命啊。
	赵亮（苏烈）：哈哈哈，苏烈可是我的本命啊。
	张扬（**）：“点关注，不迷路。”
	张扬（**）：“……”
	张扬（**）：“哈哈哈，习惯了，习惯了，真的，我**贼溜，把把五杀那种。”
	王耀看着通讯频道的提示，如同复制粘贴，丫的，不管是英雄选定还是发言，间隔相差不到一秒，而且
战场不像游戏可以解锁选择的英雄！
	游戏体验极差……
	不过王耀在看过几个人选定的英雄之后，竟然莫名觉得阵容还可以？
	他只有一个疑问：谁给他们的勇气？
	“反正这场入学测试无论输赢都有奖励。”王耀只能这么安慰自己。“或许他们也是这么想的？仙人板
板啊。”
	看到这种情况，王耀也不期望他们能赢，本命什么的，谁信谁就是沙比。
	王耀平复恍惚的情绪，唤出了属于他的英雄传承选择界面。
	着重铠、持巨剑、一往无前的霸王·项羽；
	王冠加身、冰霜护体的冰雪之华·**君；
	刀锋铁骑跟随、迎面斩出青龙偃月的一骑当千·关羽。
	……
	一个个无比逼真的英雄影像在他面前出现，最后化作光影消散，露出了英雄传承选择界面的真面目，一
座又一座与真人无异的雕像如同星子散落在宇宙星空当中。
	王耀久久无言，那些神异的“我”！
	“在这种情况下，迅速找到本命也挺不容易的。”
	五秒之后，王耀收起下巴，看着英雄界面，突然轻咦一声，他好像搞清楚入场提示的关键点在哪，不过
验证还是要到战场上才行。
	“现在，我也选择一个我最擅长……有个毛的擅长啊，电子竞技不相信手残。”
	“现实和手机操控肯定是完全不同。”
	“这样的话，就选个最稳的英雄。”
	王耀想着，右手伸出，轻轻触及一座明明近在眼前、却又仿佛远在天边的英雄传承雕像。
	接受传承的那一刻，王耀清楚觉得一股强悍力量灌注到他的身体内，那股力量是如此的澎湃，完全超乎
了他能想象的极限。
	在己方五人选定英雄后，王耀隐约看到对面也有五道虚影冲天而起。
	“战场提示：双**雄传承选定，战场迷雾解除。”
	“战场提示：距离战斗开始还有三分钟，请做好准备。”
	周身环绕的迷雾飞快消散，王耀这才能看到他现在所处的位置和队友。
	按照学员手册的说法，他的脚下潺潺的流水，是散发着无穷力量的【奇迹·转生】，也叫“泉水”：在
王者峡谷内死亡后，仅仅短短时间，他们这些有着临时英雄传承的学员便能在此处重生。
	而且他们可以泉水处唤出装备商店购买装备强化自身。
	而购买装备需要战场金币。
	不远处是高大的“水晶”，是他们所要守护的遗迹建筑，水晶一旦破碎，也就意味着他们会输掉这场比
赛，水晶可以不断产生机关士兵和机关攻城车，在某种条件下，这些机关造物会被大大强化。
	上述建筑所在的区域被称为“高地”。
	高地之外便是望不到头的“三路”和看不出深浅的两块“野区”。
	目光越过水晶，便是样式简单但威力无穷的防御塔，它是水晶的最初防护、也是最后防护。
	而这样的防御塔，每路—上路、中路、下路—都拥有三座。
	高地之下，三条路之外的所有区域是所谓的“野区”。
	野区则存着各种魔种怪物，某些魔种怪物会给与特殊状态的加成；
	己方的区域分布如此，敌方的区域分布也是如此，两者的分隔是靠“河道”。
	机关造物从己方水晶产生后，会径直朝着对方的水晶攻去，这样的机关造物被称为“兵线”；
	兵线前往对方水晶的途中会遭遇对方的防御塔、机关造物和英雄的拦截，清理对方的造物、摧毁防御塔
、击杀魔种怪物还有击败敌**雄都会获得战场金币。
	比赛获胜的要求是摧毁对方的防御塔和水晶。
	正常的游戏流程是这样的。
	王耀瞄了眼泉水后方矗立泛着赤色的巨型雕像，还有如芒在背的刺痛感，他有点不太确定。
	“这里是王者峡谷，这里又不是王者峡谷。”
	暂且把战场·王者峡谷和游戏中的王者峡谷对比的想法丢在一边，他现在对他的四位神仙队友贼好奇。

	还是那句话，他们哪来的自信？
	王耀一眼望过去，因为英雄传承的问题，大致也能看出他们都是谁。
	身佩长剑、腰间有着酒壶的就是首锁的王八蛋，那个自曝为主播的张扬，而且他的表现也确实符合王耀
对主播的认知，从迷雾解锁，他们踩在泉水，张扬的嘴就没停过，骚话、俏皮话、方言，表达能力超
一流；
	王耀其实蛮羡慕他。
	身前悬着一柄羽扇的是李峰，看面相很腼腆，估计他在现实是近视，总是习惯性的碰一下眉角，面对张
扬的唇枪舌剑，李峰的回答相当慢条斯理；
	环抱巨型金属柱的赵亮，他身高有两米，体型极为健硕，抱着铁柱沉默的站在旁边，张扬和李峰的交流
，他只做倾听状，却没有参与进去；
	队伍里唯一的女性刘晓雪，在看到她的的第一眼，王耀下意识揉了揉眼睛，单手提着一件比她还要高的
弩炮，画面感极为强烈，而且这位疑似真·萝莉的大小姐，活跃无比，在泉水里蹦跳，极富动感。
	王耀挠了挠头，觉得有哪里不对，既然他们的英雄传承特征如此明显，他的应该也是如此，他下意识的
看向脚下。
	“说好的鲲呢？”
	“这……这就是个胖头鱼吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 学姐
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2087 
            更新时间：2018-07-03 14:10:50
        	柳絮伸了个懒腰，打了个响指，眨眼之间，一身宫装换成了极具现代风的学生制服，圆领短袖、过膝裙
、小白鞋，活力满满。
	“在学院时间长了，总想着现实的东西。”
	“走吧，带你去我们社团看看。”
	王耀挠挠头，对于现场换装不知该如何吐槽，千言万语化为叹息，满脸纠结跟上学姐，有人带路总比瞎
逛强，而且漂亮的小姐姐总比大老粗养眼。
	现在来看，他还是低估天赋的重要性，他视为缺陷的法力亲和未确定，在铭文点亮的特殊规则下，反而
有可能成为优点；
	最重要的是，他也因为伪天赋学员的身份与作为导员的柳絮建立联系。
	学姐话里话外，都在强调天赋的稀少和显化困难，后者比前者提及的频率还要高。
	即便天赋显化困难，还让学姐如此推崇，可以想象天赋的重要性。
	至于社团，或者说学员组织，如果真的像学姐所说的那般互帮互助、信息共享就好了。
	权利与义务是相互的。
	而且看学姐如此频繁的与备选者接触，作为有着传承的天赋学员，肯定不会是自身的困难，应该是她所
在的社团存在某种困难吧，比如人数？
	王耀将学姐的话在脑袋里面过了一遍，觉得自己的猜测八九不离十。
	借着‘新秀’的加速，王耀与学姐并排，循序渐进问道：“学姐，能给学弟介绍介绍学子的组织吗？”

	“学子的组织？不是应该关注学员的组织吗？”柳絮也没深究，兴致勃勃的论述：“【烈血】、【天工
】、【学会】、【江湖】，分别对应着猎魔人、机关师、学者和游侠。
	其中以【学会】的规模最大，盟会、150人上限，又以这150人作为核心，发展下辖分学会，不胜
枚数，农人学会、医者学会、艺师学会等等，学会学子多是诚心求学的学子，与外来学员的关系挺好
，主要也是我们会带很多新颖的看法，恩，嘴炮党了解一下；
	与之相似的是150人上限的机关师【天工】，脑洞风暴了解一下；
	最好玩的是【江湖】，作为游侠的松散联盟，本来是没有名字，也不过50人普通规模，可随着我们学
员的不断提及，学会学子和天工机关师也默认，潜移默化下，游侠势力就这么改了名，而且因为名气
的问题，各种任务飞向江湖，规模飞涨……不过外来学员与其关系一般，或者说，游侠对所有人都是
冷淡的。”
	待到说道猎魔人组织的时候，柳絮莫名露出嫌恶的表情，但还是如实相告：“【烈血】，最混乱、战力
最强的组织，良莠不齐、乌烟瘴气，刀口舔血的神经病、仇恨满胸的面瘫……以及少量的猎魔人传承
。”
	王耀冷汗不已，与前面三个相比，如此区别对待真的没关系嘛。
	“学院外学员死亡，大部分都是这群人干的，因为他们认为外来学员也属于魔种！虽然只有少数猎魔人
如此认为，但奈何猎魔人的意志坚不可摧，呵，无可救药的脑残！”
	恩，再主观点也没有问题。
	“那，加入势力到底有什么用，千万别说互帮互助，那是对同一实力高度所说的……这个世界从来就没
有无缘无故的爱，学姐，你说呢？”
	王耀的问题让柳絮有一瞬间的愣神，随后变得严肃：“学弟，我不知道别人的想法，但我包括社团成员
，都是友善的，都是乐于助人的。”
	王耀表情不变，冷静抛出他的问题。
	“那敢问学姐，势力的规模是如何划分？”
	“社、团、盟三个核心规模，又分小社（10）、大社（20）、社团（50）、独立团（100）、
团盟（150）、盟（150*）。”
	“敢问学姐的势力规模？”
	“社团！”
	“人数呢？”
	他神神在在的问出最后的问题，然后等待学姐的回答。
	“……”
	“不够十人、濒临解散了吧。”
	“欸！”
	望着柳絮见鬼的表现，王耀知道他的陈述没有问题。
	这一路走来，数之不尽的学员主动与柳絮交流，喊学姐、打招呼、开玩笑都有，这已经远远超过善意回
馈的程度。
	只能说明两个问题，其一是柳絮的来到学院的时间，其二是学姐的人缘。
	请注意，是学员主动与她打招呼，主动与被动的距离，相信每个人心中都有一杆秤……在王耀这里，大
概是路人与朋友的差别，所以王耀几乎不会主动跟别人打招呼。
	这样的人缘除了她的样貌加分，肯定还有性格的原因。
	老好人！
	这样的感官，连初次接触、神经分岔的王耀都有所察觉。
	如果这样的印象也是传承影响，那他无话可说。
	再回到刚才的问题，王耀为什么能够肯定学姐的社团人数不足、濒临解散，就因为学姐的性格。
	首先，关于“留下还是离开”的问题，肯定不是学姐首创，可视为第一次筛选，留下的是相信学院神奇
的，比如王耀本人，对平静生活不满、想要感受别样生活的和一部分既来之则安之的家伙。
	第二次筛选，应该是学员熟悉期结束，开始出现譬如梦境战场的学院任务。
	学姐说过，学员是必须参加。
	与天幕共鸣的收获之一，王耀能够确定所谓任务奖励的来源，还是落在梦境之力，根据‘任务’的流程
与经历，梦境之力凝聚重组，所以奖励必然有迹可循。
	单人与团体、学院外与学院内、战斗任务和非战斗任务……
	在察觉到奖励力度之后，部分不甘于此的学员会选择抱团，小社的诞生、大社的成长等等，社团的帮助
下获得更多的奖励是基本的需求，互帮互助、信息共享……
	第三步，大抵是优胜劣汰，还是那个选择题，社团盟的等级、福利、名望等等因素，都会成为学员留下
或离开的原因。
	念旧情、习惯等感性因素；变强、报复、站到更高处等理性因素，不外如是。
	学员与学员间的显性冲突、外来学员和原生学子的隐性矛盾，也会成为导火索。
	柳絮是好的学姐，却不是好的团长。
	不是每个人都能像她一样能够与世无争、与人为善。
	毕竟，与人斗，其乐无穷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 新秀选拔赛
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2082 
            更新时间：2018-06-24 16:12:14
        	王耀看着脚边的胖头鱼和身侧缓慢飞行的梦蝶，欲哭无泪。
	他不期待是那种可以进化数次的尸鲲、骨鲲啥的，也不期待是可以骑的大鱼，但最起码的意境得有啊，
说好的逍遥幻梦呢？
	这胖头鱼怎么看怎么蠢！
	在王耀纠结的时候，他的四名队友也发现了愁眉苦脸的他，尤其是他脚边的胖头鱼……
	张扬耍了个不伦不类的剑花，然后……就这么直挺挺的撞向了泉水边界，还是连续两次。
	大失败！
	众人皆露出笑容，都明白他的本意是利用**一技能【将进酒】的两段突进，跑到愁眉苦脸的胖头鱼面
前的旁边装波比，结果却是刹不住车，直接撞到泉水的边界，如果不是将进酒三段释放的效果会回到
原处，说不定会撞死在南墙。
	张扬摸了摸鼻尖，露出尴尬的表情：“失误、失误，小问题，都是因为不熟悉……”
	张扬说着说着声音越来越小，而正在笑的四人仿佛同时想到某个节点，皆脸色大变，下意识释放按照游
戏习惯点好的的技能。
	李峰羽扇不知何处、晕头转向；
	赵亮刹车失败、金属柱脱手；
	刘晓雪的翻滚倒是没问题，但是无法忍受弩炮的后坐力，一屁股做到地上；
	经过试验之后，大家的脸色都不太好看。
	他们的阵容按照正常来说，真的还算不错。
	**、孙尚香、诸葛亮都有相当灵活的位移技能，能“凯瑞”，都可以作为核心，苏烈和庄周的坦度也
就是承受伤害的能力相当不错。
	但可惜的是，现实与手机操控还是有着相当大的区别。
	而对于未曾接触学院课程的新学员来说，英雄传承的技能是他们最熟悉也是最大的依仗。
	但现在最大的依仗反而成了掣肘。
	几个没有任何基础、没有任何准备的普通人，突然学会个效果立竿见影的“技能”，他们也仅仅是学会
而已，根本不能称之为掌握。
	其中问题最大的就是位移技能，现实与手机不同，没有轮盘、无法触屏、没有智能施法，他们需要自己
确定位移位置、自己更改朝向、自己锁定攻击目标……
	王耀以为四位队友苦着脸是因为技能释放，实际上，他们郁闷的是无法发挥充分展现“本命”的强势。

	在主动学习了【逍遥幻梦】庄周的二技能之后，他隐约发现，胖头鱼的体积好像大了那么一丢丢。
	错觉？
	打开装备商店，王耀果断的购买了最稳的那件初始装备—【神速之靴】，效果只有一个：增加移速。
	移速的增加立竿见影，除此之外，胖头鱼的体积好像又大了一点点。
	这样的发现，让他极为兴奋，这是不是说明，当他等级提升后学习新技能、购买新装备都能够让胖头鱼
变大？
	想到这，王耀突然开了个脑洞，难道说强化自身会让传承象征越发明显？
	至于技能释放的精度、控制，王耀是这么想的，对方也是新生，既然两者都有这样的缺陷，有什么好担
心？
	难道他们会比对方差？
	恩，也说不定。
	而且额外奖励根据个人表现发放，谁又能知道现在的纠结会不会成为减分项？
	买完装备之后，他可是认真聆听了一波队友的讨论，本以为是战队他得出一个非常准确的结论：
	他有四个神仙队友。
	当然王耀如此坦然，是因为这场比赛不管输赢，都会有基础奖励。
	他已经有了这样的队友，他还期待什么呢？
	所以，他就这么晃晃悠悠的朝着下路走去。
	毕竟，庄周是一个最稳的英雄。
	“战场提示：战斗还有一分钟开始，请学员做好准备。”
	“战场提示：【战绩榜】已开启。”
	在王耀朝着下路三塔赶路的时候，听到提示后，他迅速打开了战绩榜，一来是闲的，二来嘛，想要确定
他对于模式的猜测是否正确。
	“果然啊，对方的阵容跟我预料的差不多。”
	“【月光之女】露娜、【战车意志】狂铁、【暗夜萝莉】安琪拉、【圣骑之力】亚瑟、【游远之枪】马
可波罗，全部都是西**雄！”
	“自选、阵营对抗、东西冲突……在有限的选择中进行自认为最合适的选择，这会是方舟计划的内容嘛
？”
	王耀晃悠着移动，作着自己的猜测。
	一分钟不长也不短，足够刘晓雪提着弩炮从泉水走到下路一塔，中路是摇着羽扇的李峰，上路是扛着铁
柱的赵亮，腰间挂着空葫芦的张扬则钻进了野区。
	他们还是按照手机游戏的习惯进行了分路。
	在王者峡谷的某个不知名角落，伴随着高昂的女声和沉闷的号角声。
	比赛正式开始。
	水晶处诞生的机关士兵，面无表情的按照既定路线朝着对面攻去。
	防御塔顶陡然有一束灵光，落在地面，就像一个圆规，绕着防御塔画个不大不小的圈。
	“防御塔攻击范围提示？”娃娃音的刘晓雪适时提出了问题。
	王耀本来是要耸耸肩膀表示大概吧，但正好卡在了六秒的循环，随后便是摇头晃脑、手舞足蹈……
	刘晓雪目瞪口呆。
	王耀目无表情。
	“庄周的被动和二技能隔六秒自动释放。”
	“额……”
	“被动触发可以解除控制，减伤、移速增益。”
	“我……”
	“二技能则是一个以自身为点的范围伤害、移速增益，伤害和移速都可以叠加，最多三次。”
	“额，我……”
	“孙尚香的一技能可以算核心，位移、随后的线性伤害、重置普攻并增加射程，敌**雄在附近还能增
加移速，而且她的被动使得普攻可以减少一技能的冷却时间，形成完美的连锁。”
	“额，我都知道，你不用说的这么详细。”
	“恩，我也知道你知道，但刚才太尴尬了，我只是想说点什么。”
	“噗，哈哈哈……”
	“我觉得，现在好像更尴尬了。”
	“对不起，我不是故意的，噗……我还是忍不住。”
	王耀漠然转身，朝着敌方的兵线走去，六秒时间，晃晃悠悠、晃晃悠悠……
	身后稍稍减小的笑声，再次上扬。
	但敌**雄出现的瞬间，笑声戛然而止，王耀也是收起淡淡的笑。
	“事情比想象的还要糟糕啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 【人之初】
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2005 
            更新时间：2018-07-04 14:12:08
        	“学姐，为什么盟的核心人数是150啊？”
	“怎么，嫌少？”柳絮瞪大了眼睛，支支吾吾的道：“其实我也不知道，大概是设定吧……”
	“？？？”
	“没什么。”柳絮打了个响指，继续她的科普之路：“学院可是藏龙卧虎的地方，那些如雨后春笋般冒
出的天才暂且不提，讲讲决定我们学员话语权的势力，堪称一超多强。
	‘一超’指的是【八仙】，取‘八仙过海各显神通’之意，势力一般、实力超然，作为学员势力唯一的
盟级，人数却连150都没凑齐，其成员多数是最初来到学院的老变态，抱着吃亏是福、一步一步走
到现在。
	八仙的成员很少会待在学院，大半在外游历。不过他们也教会学员一个道理：拳头大就是硬道理；
	‘多强’以英雄传承、地域位置综合划分，势力庞大、实力嘛正常，【封神】、【盛唐】、【大秦】、
【楚汉】、【三国】、【长城界】，这几家组织，与八仙截然相反，虽说他们只是团盟，下辖组织和
外围成员却是多的可怕；
	一超多强之外的学员势力，管理层存在几个获得英雄、获得传承的学员，凝聚力完全靠管理层，说乌合
之众有点过分，但也差不多，尤其是一些新组织，存在着大量老鼠屎。”
	柳絮拍了拍王耀的肩膀，语重心长道：“每年都会有正选者，满足于自己最初的表现，总觉得自己是龙
傲天，啥也不干也会天降奇遇，然后不思进取。
	要知道，天赋是种子，种子长时间得不到营养会干枯死掉的。
	你作为备选者，能够拥有天赋，这很好，但还得更加努力才行——一个优秀的社团，能给你一个更佳的
成长环境。”
	王耀略微思索，问道：“我能加入学姐的社团？虽然我只是个一无所有的新生。”
	柳絮愣了愣，突然脸红，解释：“学弟，你还是好好考虑吧，学姐可不是那种挟恩图报，额，其实我也
没做什么……”
	莫名陷入自我矛盾的学姐，难道他猜错了？
	“学姐放心，加入社团，我也会承担社团的麻烦的。”王耀越发诚恳，对于心怀善意之人，他是敬佩的
。
	柳絮听到王耀的话，微微歪头，“蛮讨厌你这种好似什么都知道的人，谁说我的社团有麻烦！我的性格
我了解，在形式越发复杂的学院，我自保应该是无忧的，但无法带领我的社员迈上更高层。
	所以，我打算把他们全都赶走了！挨个赶到符合他们发展的社团、独立团甚至团盟……”
	王耀无情打断，“那些没有轮到的社员，觉得发现了你的真面目，伪善、养殖队、人口贩子什么的，然
后组团跑了，对吧。
	甚至借助新社团的力量难为你的社员，那些没有跑的家伙，也慢慢的脱离。”
	王耀看着无语凝噎的柳絮，这何止是心怀善意，简直是脑子进了水……“赶”这个字着实让人回味，充
满着主观能动性和理想主义。
	这就好像，一尊泥菩萨闲暇时，折了几个小纸船，带到过江时发现，原来小纸船能够助它一臂之力，但
它没有这么做，它选择把小纸船写满祝福，做成河灯，带着祝福流向远方，可小纸船觉得会因此湿透
船身……
	“学姐，别在那凄凄惨惨戚戚了，我选择加入，只是因为势力规模，跟你本人没什么关系。你也不必纠
结，干脆直接的告诉我，加入之后需要做些什么？又能得到什么？”
	对啊，光杆司令的社团规模，心有多大，规模有多大。
	而王耀的解释，似乎让柳絮颇为认可，她详细的回答道：“加入社团后，共享情报，定期活动，还有就
是课程传授。这在学院可是独一份哦！至于身为社团成员的义务么，势力战！”
	“哦。对了学姐，我们社团的名字叫什么？”
	“你不关心势力战的内容嘛？”
	“跟现在的我有毛的关系！”
	“也对，听好了，我们的社团名字——【人之初】。”
	“……”
	“你那什么表情？”
	“崇敬。感动。大彻大悟。”
	“……”
	“申请成功，学姐再见。”
	“？”
	梦境之力随着王耀主动调用学员的梦境网络而耗尽，天幕中星子黯淡，王耀身形不见。
	柳絮唤出懒熊猫梦灵，眼前出现“临时学员王耀主动申请加入社团级势力【人之初】，是否同意？鉴于
临时学员实力较低，请谨慎考虑。”
	啧，基础手册看的还挺快，竟然知道邀请和申请的区别，真的蛮讨厌这种好似什么都知道的人啊。
	………
	现实之中，王耀一觉醒来，神清气爽。
	环顾四周，熟悉的床、熟悉的房间、熟悉的暖气、熟悉的冰花、熟悉的录音笔……
	“现在是早上六点十五，天色未明，有些冷，暖气好像出了问题。
	昨晚我做了一场更为真实的梦，比之前的28场梦都要真实。
	梦中不再是神异的‘我’轮流出现，但开始出现其他‘人’，我暂时无法判断这般变化的好坏，但与梦
中人的交流，让我开始怀疑。
	我所做的梦是一种潜意识的故意导向。
	尽管我一直幻想成为那些神异之人，这十数日的梦因为它的真实，也确实满足了我的愿望。
	但现在的情况，我需要考虑第一场真实之梦后的便做出的打算，前往医院进行细致的检查，重点是脑部
。
	等一下，我好像发现了点古怪的东西。”
	录音暂时中止，王耀放下录音笔，晃了晃自己的脑袋，摘下的眼罩再次带上，意识主动汇聚，他的眼前
了一块古旧的石板。
	它在梦中出现过。
	或许，那不是梦？
	那些交流都是有效的、可能的，我真的能够成为神异的‘我’。
	王耀出现如此的想法后，石板却猛的爆发出一团耀眼的光芒。
	那光芒温和而又冷冽，在他的意识深处爆发，一阵晕眩感传来，发生了难以想象的变化。
	“什么情况？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 想打架？先挨打
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2489 
            更新时间：2018-06-23 14:00:24
        	敌方下路一塔出现的并不只是持剑盾的圣骑传承，伴随出现的还有戴礼帽、缀披风、架双枪的游远之枪
传承。
	神秘的稷下学院，在比赛开始就狠狠的扇了他们这些自以为了解规则的临时学员一巴掌。
	现实和游戏还是不一样，比如……镜像地图。
	当然糟糕并不只是因为单英雄变成双英雄，而是在对方两位传承出现的时候，王耀脑海中的学员手册发
出了提示。
	这一代【圣骑之力】的传承英雄亚瑟和【游远之枪】的传承英雄马可波罗，皆属惊才艳艳之辈，他们在
接受全部传承成为“英雄”之后，不仅将传承内容全部消化，而且以传承内容为蓝本，根据现实情况
，对英雄的核心——“技能”做出了改动，更重要的的这种改动，被“传承”所认可！
	所以，他和刘晓雪的真实写照：
	在不太熟悉的环境，以不太陌生的自己，对抗完全陌生的敌人。
	还有比这种更糟糕的事情嘛？
	这种事情有肯定是有的。
	毕竟世界之大，无奇不有，王耀充满恶意的想着。
	随后他别扭的激活共享视野，查看其它位置的情况，其它位置倒是没什么妖蛾子，敌方中路是抱着魔法
书、扎着双马尾的暗夜萝莉传承，那个学员年纪真的不大，因为一技能的五颗火球没有命中而嘟着嘴
；上路是战车意志传承，这位学员也是相当符合其传承，扛着电斧站在防御塔的光圈之中；
	因为上路和中路的相安无事，王耀打算瞄一眼野区的情况就取消共享视野，不只是因为别扭，兵线也马
上跨过防御塔。
	但当他的视野转移到野区的张扬身上，情况陡然不同，视野内呈现红色且模糊，视线不停的变动，耳边
还不时响起震耳欲聋的吼叫声，没等王耀想明白怎么回事，共享视野被切断，随后的战场提示让他哭
笑不得。
	“战场提示：红方学员张扬（**）被普通魔种击杀，真是让人惋惜。”
	“战场提示：蓝方学员汪海（露娜）被普通魔种击杀，真是让人惋惜。”
	如果说张扬的死亡让王耀有种“所谓本命都是狗屎”的说法，但随后对方月光之女传承的死亡，不由得
让他多想。
	随着兵线来到防御塔，两方的较量正式开始。
	补兵、对线是他预料中的场景。
	在他轻轻挥出在身前旋转的梦蝶，也就是所谓的一记普攻之后，稷下学院又毫不犹豫的扇了他第二巴掌
。
	他打不动机关小兵，你敢信？
	但啪啪作响的左右脸清楚的告诉他，事实如此。
	王耀突然觉得两个打野的死亡是如此的正常，他连小兵都打不过，那俩被魔种打死不是情理之中？
	……个屁啊！
	为什么他们接受了英雄传承连小兵都打不动？还讲不讲基本法了？
	王耀吐槽着，翻起脑海中的基础手册，找到了想要的答案。
	初次接触英雄传承的力量，【生命强度】暴增后的自身，他们无法发挥全部。
	换句话说，英雄界面的那些面板属性，对于他们来说，全部都是上限属性。
	而张扬和汪海却还是游戏思维，认为他们的攻击就是面板属性，在发现他们攻击无法奏效的时候，反而
被那些几次普攻就能打死的“野怪”搞得濒死，慌乱之中，无法发挥自身的移速，直接被锤死。
	王耀脑海中大致模拟了当时的场景，看起来好像没毛病？
	他在查询中，也没有停止普攻。
	任何东西，总要经过不断尝试才能知道结果。
	一场不能，两场不能，那一百场呢？两百场呢？总会有所收获。
	随着他的普攻，他觉得他对自身生命强度掌握简直立竿见影……百分之一是绝对有的。
	毕竟，他选择的是最稳的庄周。
	在比赛最开始的时候，他为什么会选择【逍遥幻梦】庄周？
	原因有三个，一是表示感谢，他能够来到稷下学院，主要原因便是这位，他不过是万千平凡人中的一员
，不聪明、不强壮、唯一的爱好是做梦，他现在无法对他做出回报，当然可能以后也无法对他有所回
报，但总要为此做点什么，矫情也好，扯淡也罢，他就是这样的人；
	第二个原因，他对那款手机游戏并没有很精通，仅仅是玩过一段时间，因为英雄庄周的称号有“梦”字
，他玩的稍微多一点，被动的解控、移速增益，一技能的减速，二技能的叠加机制还有大招的免控和
减伤，这四个技能的配合，会让他的移速和生存能力非常出色。
	第三个原因，则是位置问题，辅助在正常的游戏过程中，属于说重要很重要、说不重要不重要的尴尬位
置，顺风局锦上添花、逆风局却不能雪中送碳，当然击杀顺序也只是第五顺位。
	他现在所处的是一场没有惩罚、额外奖励看表现的入门测试，求稳之后，总要找个亮点来加分！
	如果一场比赛结束，他没有死亡一次，算不算亮点？
	再者说，他跟其他九个学员没什么大的区别，他也无法发挥面板属性的全部，但辅助相对而言，不会特
意提高攻击伤害，更多的会选择生存和技能效果的加强。
	利用临时传承的强大防御能力，去感受魔种、机关士兵、防御塔甚至敌**雄传承的攻击，去觉察到一
些隐藏的点。
	这是他的小想法。
	老话说得好，想学会打架，先学会挨打。
	话糙理不糙。
	王耀当然知道这需要时间，他的想法很简单，就像学姐柳絮所言，他们、他是幸运的，他有机会成为那
个梦中无所不能的“我”，他非常珍惜这样的机会，他会抓住所有的可能，他愿意为此付出足够的努
力。
	在战场第四次提示张扬（**）被普通魔种击杀之后，三路的气氛已经不是最初的相安无事。
	双方的学员对于技能的使用已经基本熟悉。
	场上的学员都不是傻子，经过几次兵线的碰撞，他们纷纷确定技能的精度和生命强度的控制不是一时半
会能够掌握的，而最好的解决办法不是尝试控制，是主动适应。
	适应技能的僵直、适应攻击释放的后摇、适应所有不能控制的地方。
	时间一分一秒的流逝，学员之间的人头还是没有出现。
	所有学员都在努力保持不丢分。
	在不丢分的前提下，增加额外的个人表现，才是最优解。
	而这段时间里，王耀只做了一件事—读秒！
	现在可没有战场计时器这种东西，他只能通过被动和二技能的触发间隔来不断修改，准确的卡在六秒，
在技能僵直如此严重的情况下，他必须保证技能释放的时机。
	同时他决定第一件战场装备合成【影忍之足】—比速度之靴增加更多的移速、减免来自敌方普通攻击伤
害—之后，选择【红莲斗篷】—自身一定范围的持续伤害——通过粘人来造成伤害。
	刘晓雪在没有兵线的时候，主动的进行翻滚来适应技能的后遗症；
	没有人是真正的傻子，每个学员都在为幸运买单。
	在王耀的共享视野中，那个一直在野区较劲、没有像对面的露娜传承前往上路、处于场上最多死亡次数
、自称主播的话痨张扬，其实在不断的浴火重生，比他、比刘晓雪的进步速度都要快。
	张扬的进步、刘晓雪的进步、他的进步，如同一团从山顶滚落的雪球，缓慢积攒着自身的实力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 现实中的铭文石板
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2160 
            更新时间：2018-07-05 14:20:04
        	当王耀苏醒时，已是天色大亮的时间。
	他打开窗子，寒风吹进来，那股刺骨让他变得清醒，随后将目光转向书桌……之上的石板。
	意识深处的爆发；
	梦中之物出现在现实；
	衰弱的精神。
	他迅速确定自身的状态和昏迷前发生的事情。
	他远远看了一眼石板，他决定先出门吃点东西冷静冷静。
	事情的发展有点超出他的掌控。
	在路上，王耀尝试将他的二十九场真实之梦串联起来。
	第二十九场梦境，学姐曾提到，稷下学院的招生持续一个月，这会不会是梦境产生的原因？
	可那些二月首日便进入学院的又是怎么回事，满是屏蔽符号的未知天赋？
	暂且这么定下。
	在入学测试开始前，学姐曾提示，欢迎来到王者荣耀。
	如果这句话，不是为了缓解学员的情绪。
	那是不是说明，之前二十八场梦境中神异的“我”，其实就是游戏中的英雄？
	想到天幕不过是自然梦境的衍生，好像劈山斩海也没什么特别的！
	那稷下学院到底是真实还是虚幻，换一个说法，稷下学院在哪？
	游戏世界？平行世界？梦空间？
	或者如游戏的世界观那般，在无穷光年之外的王者大陆……
	想到这里，王耀打了个冷颤。
	真实与虚幻。
	梦境与现实。
	铭文石板的出现，让他越发疑惑，更难判断。
	……
	与此同时，学院首次大范围招生的“后遗症”开始酝酿，现代社会的信息传递速度本就夸张，而且真实
梦境的诉说者并不是寥寥几人，而是大几千的人数。
	这引起了广泛的热议，而后续事情的发展，简直因吹斯汀。
	……
	下楼吃了点东西，王耀其实也不知道点的什么。
	回到房间，看到铭文石板依旧在书桌之上，他悄悄松了口气。
	出去冻了一圈，他突然想明白一点，
	第一，学院并没有禁止学员在现实谈论。
	第二，稷下学院的目的、方舟计划又是怎样的阳谋，跟他其实没啥屁关系。
	相反的是，他能够借助稷下学院完成自己从小的愿望。
	是的，只是愿望，不是梦想。
	因为他一直都在朝这个方向努力，并且越发接近。
	只不过他实现的途径可能要从科技侧变成另一条路。
	王耀走近书桌，右手食指轻触石板，宫灯、矩阵、蝴蝶依次闪过，而后是一行楷体字出现在石板中央。

	“身份确认，临时学员王耀、四级备选者。”
	再次点击。
	【储物】（失效）、
	【探查】（失效）、
	【梦境庇护】（失效）、
	【铭文槽】（失效）、
	【梦灵】（沉眠中）。”
	铭文石板的学员权限全部都是无效，王耀嘴角一阵抽搐，泛着白眼，右手轻划，如同翻页，石板又出现
了新的信息。
	“距离梦境之力完全回复，剩余时间：11:24:25。”
	‘“梦境网络未连接。”
	“信息接受失败。”
	“根据学员权限等级，可进行如下操作：课程预选。”
	第二页的首项信息便是梦境之力的回复时间，竟然精确到秒，真是无话可说。
	梦境网络是在跨门进入真正的稷下学院之后，铭文石板自动激活的通用权限，仅限学员使用，包括身份
通讯、学院论坛和交易三项功能。
	不用说，这自然是脑洞风暴的贡献。
	课程预选？
	心动不如行动。
	在选择课程预选后，梦境之力的计时有一瞬间的停顿，就好像卡了。
	随后，一道两米长宽的虚拟光屏从铭文石板投射在墙壁，光屏中显示着密密麻麻的课程列表，最起码上
千条。
	王耀眼睛差点瞎掉，忙不迭的在“可学课程”做了勾选，瞬间课程列表十去九，也只能拿便于挑选来安
慰自己了……
	王耀找了个合适的角度，开始挨个的查看课程说明。
	三个小时之后，他晃了晃略微僵硬的脖子和酸疼的手腕，露出满意的笑容，大抵搞清楚基础课程的课程
内容，其中的几门特殊课程也做了标注。
	大部分基础课程不存在授课教员，由各个课程的专属梦灵引导。
	基础课程的课时不定，最短只有一课，比如《大事记》；
	而最长的课程名为《逝者如斯》，以时间为轴，由近及远，以各地方风物志为主要课程内容，国家更替
、自然风情、人文民俗等等，属于最纯粹的学识课，在某些人的眼中，有趣无比，有些人却兴致缺缺
。
	比如其中一堂名为‘破碎之约’的展示课程：
	“世界是古老的……
	生灵诞生、成长，彼此交流、甚至创造……
	随着生灵的死亡，所有与之相关的一切都会被埋葬。口头相传的真相变成历史，历史很快化为故事，故
事被编织成为传说，然后传说在长河中渐渐被遗忘……
	再也没有丝毫的信息流传，那一个生灵，那一段岁月，便如此永远遗失……
	历史永远隐藏在迷雾之中，未来的道路崎岖不前。”
	……
	“幸好，我们有天书；幸好，我们有着英雄传承……”
	虽然展示内容并不完全，可王耀总觉得这段话藏着什么东西……
	这门课程在学员中的选课率最低。
	与之相似的还有“飞禽走兽”、“花鸟鱼虫”等的习性研究等学识课，选择率却出奇的高。
	出现这种情况的原因只有三个字：性价比。
	不管是现实，还是未知的稷下学院，人们总会以冰冷的数据和收益来做出自己的决定。
	着重标出的特殊课程，王耀陷入沉思。
	特殊课程的特殊之处，在于它需要进行考核，更重要的是教员课程的前置课程。
	比方说武器技巧，就包括轻与重、长与短、穿刺利刃与钝击等分类；
	比如说生存技巧，力量锻炼、步伐练习、抗击打等发展方向完全不同的课程；
	还有技能效果，因为“技能”的稀少，这门大类下的课程是最少的，仅包括其法力上限、法力回复以及
法力亲和度的提升。
	当然，这其中最特殊、最怪异的便是三门没有后续的课程，也是临时学员所能接触的与权限无关的教员
课程，【铭文学】、【机关术】、【梦境种子】。
	这三门课的怪异之处在于，上课时间不定，教员不定、有时甚至会有夫子一级的教员讲课，这三门课同
时还属于应用课程。
	不管是临时学员还是正选者，在初入学院时，梦境之力是绝对不可能够用的。
	既然是有限的时间，这就表示需要做出选择、作出取舍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 双杀
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2279 
            更新时间：2018-06-24 15:01:18
        	距离开学测试，已经过去了四波兵线的时间。
	王耀和刘晓雪的等级跃升四级，各自点出了“大招”。
	英雄庄周的大招，有着2秒的控制免疫和10%的伤害减免，英雄孙尚香的大招则是一个强力的单体伤
害，
	不得不说一下等级经验的获取，它与手机游戏完全不同。
	等级经验的获取并不限于“击败”这一途径，对于英雄传承的掌握也会获取经验奖励，当然，“击败”
的好处在于战场金币。
	比如野区屡战屡败的张扬，他甚至比王耀和刘晓雪提前到达四级，只不过，他还是只有一件初始装备“
狩猎宽刃”—增加对野怪的伤害喝酒经验获取。
	当然这种窘迫的处境，在下一秒发生改变。
	“战场提示：学员张扬（**）首杀普通魔种，获得额外的200金币奖励。”
	“战场提示：观战权限解锁。”
	“战场提示：霓裳风华的初等传承·柳絮加入观战。”
	“战场提示：亚瑟的初等传承·李宏加入观战。”
	观战？
	王耀心中一动，迅速看向对对线的两个英雄传承，发现他们果然受到提示的影响，有些许走神。
	“你呆在原地不要动，我去……”
	“买橘子？”
	“……”
	被动自然意志、二技能蝴蝶效应的同时触发，使得王耀的移速达到短暂的峰值，脚下的胖头鱼猛地一甩
尾巴，庄周携勇往直前之势冲向马可传承礼帽男，骚扰一波。
	礼帽男看到冲过来的王耀，先是一惊，以为对面是要打一波，秉着谨慎的心态，带有位移效果的二技能
【漫游之枪】下意识发动，随后效果触发下准备开打；
	而王耀在看到礼帽男离开后，没有露出任何遗憾表情，反而瞬间转换攻击目标，一技能化蝶对准亚瑟传
承剑盾男释放，减速效果触发，他跳转鱼头钻进草丛，晃晃悠悠的回到己方防御塔下，独留下一脸懵
逼的礼帽男和剑盾男。
	剑盾男全程划水，作为腿短手短的战士型辅助，技能释放不需要法力的典型英雄传承，他尽职职责的利
用技能削减机关士兵的血线，以此帮助射手的补兵，他根本没想到王耀会突然出手，在他反应过来得
时候，技能处于冷却中的他，只看见王耀进入草丛的背影。
	不过他也没放在心中，有被动圣光守护的回复效果，化蝶的伤害几乎可以无视。
	而礼帽男不一样，在看到全程淡定补兵、没有任何作为的刘晓雪，他知道是被狐假虎威的王耀给耍了，
捏着这两个技能【漫游之枪】和【狂热弹幕】，马可传承自认为是谁都不虚，二技能和大招配合，双
重位移，为所欲为。
	他只是因为技能掌握问题，稍稍有些谨慎。
	谁成想因为谨慎竟然被一个辅助吓到了！
	随后王耀的动作让礼帽男更是恼火，原来王耀从靠近蓝方防御塔的草丛冒头，一技能化蝶再次命中剑盾
男。
	如果这是在游戏的话，马可传承可能不会觉得怎样，但这是在神奇的稷下学院，这是测试！这是比赛！
他的导员正在观战，这个选择庄周传承的家伙怎么能视他于无物，怎么敢视他无物？
	如果额外表现是由导员来进行打分？
	这位不知晓名字的礼帽男突然之间很愤怒，非常愤怒。
	满腔怒火的推动下，礼帽男的站位略显激进，不再保留技能，剑盾男没搞懂射手为啥突然愤怒，不过作
为辅助，他是要贴身保护防侧漏的，尽职尽责的越过礼帽男，二技能回旋打击开启，虚幻的盾牌在周
身旋转，红方兵线飞速被清理，蓝方兵线首次进入防御塔的攻击范围。
	王耀又是如何应对呢？被动、二技能再次触发，再次冲向马可传承。
	这次，马可传承没有急躁，手中双枪在王耀朝他移动的过程，普攻不断，他要触发被动的真实伤害，他
有预感，学员间的第一个人头数要从在他手上诞生。
	但这时候刘晓雪突然主动做出翻滚动作，那感觉好像也要打，让他心中产生紧迫感。
	之前的对线，刘晓雪十数次的做出翻滚动作被他看在眼里，正常来说，她的法力是肯定不够的，所以他
知道这是熟悉技能的一种方式，由此得出小萝莉并没有像她的长相那般无害。
	所以，马可传承会紧迫。
	但仅仅是紧迫，王耀的主动出击明显是没有告知射手的，两者的距离有些远的。
	“这场比赛的全场最佳，我预定了！”
	马克传承心里的峰回路转，亚瑟传承是无法得知的。
	不过呢，现在他觉得不止戴礼帽的是个神经病，这个带胖头鱼的也是，莫名其妙的开团，拿弩炮的小萝
莉根本没有跟上来，他是要一打二？
	都是新学员，他的自信从哪来?
	亚瑟传承激活刚刚冷却的一技能誓约之盾，加速冲向王耀，阻止他靠近射手，一记带有“沉默效果”的
跳斩成功命中王耀，大招【圣剑裁决】也是瞬间释放，大宝剑瞬间糊脸，与此同时，地面还有“圣印
”留下，友方的生命回复，敌方则要承受伤害。
	马可传承的被动触发需要的十次普攻同时达标。
	大招【狂热弹幕】的技能动作在预演。
	一时间，王耀就要为他的“鲁莽”付出代价……
	这当然是不可能的。
	王耀的目标可是零死亡。
	说时迟那时快，野区的草丛突然一阵抖动，伴随抖动的还有清澈悦耳的剑鸣声。
	“【将进酒】。”
	在野区闭关的张扬正式亮剑，带着被动“侠客行”的攻击增益，利用二段位移切入准确切入，与开场时
的撞墙形成鲜明的对比。
	王耀没有经历过死亡，不知道死亡的滋味，但在这场入学测试中，张扬累计死亡四次，那种间隔不到一
分钟的死亡是怎样的感觉，他无法感同身受。
	每个人的选择不同，每个人要为自己的选择负责。
	王耀相信他在共享视野看到的一切，坚持、认真与进步，为此他招惹、挑衅对方的英雄传承，为此他主
动出击，承受子弹临身、剑刃临体。
	“【化蝶】！”——减速
	“【翻滚突袭】！”——位移加入战场
	“【天人合一】！”——脚下的胖头鱼与环绕的梦蝶，有质无形的波纹扩散开来，控制免疫，伤害减免
。
	“【蝴蝶效应】*2”——环身伤害。
	“【神来之笔】！”——张扬身形忽然不见，圆形剑阵在地面显露，伤害、减速，恰好在剑阵外圈的礼
帽男还承受破甲。
	“【青莲剑歌】！”——身形依旧不可见，只余剑光在空中闪耀。
	“【究极弩炮】！”——刘晓雪的声音传来，好似喊出名字会让技能威力加强，一颗蕴含强大爆炸力量
的子弹从空中划过，而后便是轰鸣与久违的战场提示
	……
	付出真的会有回报的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 一切选择由自己决定
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2240 
            更新时间：2018-07-06 14:10:34
        	三门特殊课程，王耀是都有“染指”的想法。
	铭文和机关术的有趣之处，他已经不止一次见过听过，既然有机会接触，他又怎能错过，更何况，王耀
平时就有操弄机械制品的习惯。
	两者的碰撞，很可能产生巨大的火花。
	【梦境种子】，作为与“梦境”相关的唯一课程，对他显化天赋必然有所帮助，他也无法错过。
	至于其他的课程选择，他也是有所偏重的。
	因为铭文穿刺的存在，一旦他选择点亮，铭刻效果“穿刺武器·初步掌握”自然获得，他也会以此作为
选择的重要凭依。
	一来，他没有其他的武器使用经验，矬子里拔将军；二来，不如顺水推舟，将铭刻效果彻底转化为自己
的东西，避免铭文升级困难，需要更换铭文时发现依赖严重。
	法力亲和未确定，他干脆放弃技能伤害的课程，将多余的学院时间放到生存技巧方面，梦境战场的挨打
经验或许还能转化一二。
	课程基本确定后，王耀分别在相应课程处勾选，作为预选。
	等到进入稷下学院，再次确定才会上传梦境网络，他可以趁着空隙处，询问下学姐的意见。
	对于问询，王耀坦然无比，没有任何大男子主义的纠结，不懂就问，不丢人。
	更何况，他还清晰的记得自习室的三下响指，那才叫丢人。
	就在这样的焦躁等待中，夜幕降临。
	梦境之力回复恢复时间：00:00:10。
	在王耀心绪复杂的注视下，计时归零。
	隐约间，他听到一句提示，而后眼前便是无边的黑暗。
	再次恢复视力，已是学院的自习室。
	十套课桌、黑板上方的鬼画符、三扇纹饰精致的木门……
	“我又回来了！”
	王耀在心里叹息一声，坐到空位上，将自己的预选课程，通过铭文石板的通讯功能抄送给了学姐，便静
静等待起来。
	学姐的回复还没到，他的同学到了，当初的神仙队友之一，孙尚香的选择学员，舞蹈老师—肖雪。
	或者是刘晓雪，谁知道呢。
	在来到真正的稷下学院后，新学员曾做过简单的自我介绍。
	舞蹈老师介绍的时候，王耀几个人是傻的。
	当时柳絮莫名说了这样一句话，“假作真时真亦假，真作假时假亦真。”
	“希望你们在现实不会相见。”
	……
	王耀脸上的笑容在肖雪打招呼后，彻底凝固。
	肖雪晃了晃脑袋，挥着手：“你好啊，胖头鱼。”
	我们不熟！
	作为回报，王耀露出后槽牙，做了个万福，“大小姐，太平。”
	太平个鬼！
	……
	很快，剩余的八名学员依次来到，由于王耀的悬空给人留下太深刻的印象，或刻意或随意的跟他打个招
呼。
	心思大抵都是，都是新学员，你为何如此优秀？
	接到学姐传讯，王耀悄悄溜了，反正待着也是尴尬。
	赶往学姐社团的路上，从铭文石板的储物栏中拿出自梦境木匣开出的道具，一柄名为“普通”的铁剑。

	【普通的铁剑】
	普通级装备、武器
	攻击20
	特效：锋利（1）微量破甲。
	生效条件：需连续命中目标一次以上。
	说明：你需要一块磨刀石。
	“这属性，简直了……”
	王耀发出感叹，顺手探查丢到自身。
	【攻击伤害：20~？——或许，你能杀掉一只鸡。】
	嘴角抽了两下，这属性提升明显呢……
	跟学姐的会面也是轻松愉快，莫名拿到副团长职位，他想要的课程选择建议却没有得到。
	关于点亮铭文的注意事项，学姐倒是毫不藏私，尤其推荐法力上限较低时多多点亮铭文，争取身体记忆
更多的“技巧”。
	前后的区别表现，王耀明白学姐的态度：一切由自己来决定。
	路终究是自己走出来的。
	课表上传，铭文石板存放至社团的“保险箱”，与沉眠苏醒的初生梦灵进行心灵交流，并迅速赶回夫子
学堂。
	因为第一堂课【武器技巧之轻武器的使用】即将开始。
	甲子楼三层东一教室。
	跟他们几个的自习室相比，教室的空间显然大得多。
	并没有到上课时间，所有学员都在讨论着，颇为兴奋。
	王耀默不作声，找了个角落位置，借助梦灵，唤出普通铁剑，做了斩刺的动作，不伦不类，很快放弃。

	【课程开始！】
	【请选择武器类别：刀、剑、匕首、拳套、弓……镰刃……】
	【剑】
	【选择完毕！开始引导！】
	很快，如同刚入学时的引导一样，课程专属梦灵，将剑类武器基础的招式、套路、技巧，一股脑的灌注
到他的脑海，并根据掌握进度自行解封记忆。
	因为每个学员的记忆能力不同，学员有三次进行记忆补充的机会，当三次机会用完，学员需进行考核申
请。
	考核成功，或继续基础课程，选择其他武器；或者选择结课，进行后续课程的进修；
	考核失败，或选择武器技巧大类下的另外课程，或消耗梦境之力上限进行重新学习，当考核通过，梦境
之力返还。
	如果二次考核失败，梦境之力依旧会返还，但课程会失效，无法选择，以此课程为前置要求的进修课程
也就无法选择。
	【引导结束。】
	【1点梦境之力已消耗。】
	【是否进行练习？】
	等的就是这个！
	经过铭文点亮灌输的内容与专属梦灵引导的知识相比，前者的内容更丰富、更繁杂，而且包含一定的战
斗画面。
	而学院的课程，因为掌握进度的问题，内容较少，但更系统、讲求循序渐进，存在演示画面，但没有相
应的战斗画面。
	王耀个人倾向穿刺武器的练习，主要原因便是战斗画面，虽说战斗画面只是个参考，能够真正运用是个
未知数。
	但是，战斗画面的一半是应对近身武器使用者，这就很关键。
	前车之鉴也好、血的教训也罢，相信这样的身体记忆，在他去应对远程武器的时候，会有裨益。
	【请选择练习时间：】
	【1:2:1；2:2:3；3:3:5；4:4:7……】
	王耀一脸蒙蔽，挠挠头，通过铭文石板的论坛功能，才算对莫名的比例有所了解。
	三者的单位分别为梦境之力、练习时间与权限经验。
	1点梦境之力兑换2标准单位练习时间；
	2标准单位练习时间兑换折半数额的权限经验。
	根据论坛的说法，一标准单位时间大概在15分钟作用。
	就练习时间来算，一点梦境之力是最划算的。
	但作为新学员稳定获取权限经验的途径之一，谁是芝麻、谁是西瓜，清晰无比。
	根据兑换比例来说，单次选择愈多的练习时间，权限经验的获取比例越高。
	如何分配有限的梦境之力，这是摆在学员面前的又一道选择题！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 心态爆炸
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2089 
            更新时间：2018-06-25 14:00:37
        	“战场提示：庄周击败马可·波罗，助攻：**、孙尚香。”
	“战场提示（个人）：恭喜学员王耀达成战场成就【第一滴血！】。”
	“战场提示：庄周击败亚瑟，助攻：**、孙尚香。”
	“战场提示（个人）：恭喜学员王耀达成战场成就【双杀！】”
	场面一时之间有些许尴尬，张扬心态爆炸、刘晓雪心态爆炸。
	两人面面相觑，同时看向努力补兵仿佛什么都没有发生的王耀，但2-0的战绩、装备栏的【影忍之足
】和【熔炼之心】—增加生命、周身每秒持续性伤害的二级装备—让人恨得牙痒痒。
	张扬砸吧砸吧嘴，觉得有点丢人，**加上孙尚香，愣是没抢过一个庄周，说出去谁信？
	不得不说，现在这种局面，技能能够自动释放就是牛掰。
	“兄弟，我跟你讲，你这样很不好，要知道你可是辅助啊……”
	张扬瞄了一眼弩炮恨不得提到头顶的刘晓雪，怪笑一声，朝着敌方野区走去。
	刚才这波虽然他没能拿到击杀，但助攻也有不少战场金币，而且相较游戏拿到的更多，加上魔种首杀的
战场成就奖励的战场金币，打野刀升到二级【追击刀锋】—增加30%对野怪的伤害、增加30%击
杀野怪获得经验。
	“唯有面对死亡之时，一个人的自我才真正诞生。师傅这句不知道从哪抄袭的话，现在看还是挺有道理
的。”
	“借助奇迹‘转生’，感悟死亡的真谛，这里简直是传说中的洞天福地。”
	张扬踏着侠客行的调子，龙行虎步。
	王耀满心欢喜，战场成就在意料之中，等同于游戏时候的广播嘛，但金币奖励完全没有想到，这相当破
坏游戏平衡，不过又想想，他们这群临时学员，因为所谓的方舟计划来到神秘的稷下学院，难道学院
的目的是让他们测试游戏平衡性的？
	说出来你可能不信，我被一群人绑到一处神秘之所，获得神奇的力量，为的是真人测试游戏平衡……
	听起来多么睿智。
	不过拿到意外之财总会付出点代价。
	小萝莉刘晓雪是个较真的主，对线时候的只言片语就能看出来、“走位”、“站位”、“释放角度”等
等，言简意赅的，但他没想到她的话也会这么多，张扬那句话好像莫名戳中她的心。
	“我是射手，你是辅助，你要保护我，让我更好的发育、然后团战时更好的输出，对不对？
	刚才**也这么说，所以我说的是对的，对不对？
	既然我说的是对的，所以你不能反驳，对不对？
	所以，不能抢我的人头，主动替我挡枪，对不对？”
	王耀麻溜的点头，表示你说的都对，只要我不死，啥都好说。
	刘晓雪露出满意表情，又让一个陷入迷途的孩子回到正道，她真是功德无量。
	“【翻滚突袭】”
	刘晓雪提起弩炮，轻巧的翻滚位移，而后弩炮口射出一道似激光的攻击，兵线全收，清脆的战场金币获
取声在耳边响起。
	“不错，不错，辅助相当到位，口头表扬。”
	熔炼之心附带的“献祭”效果，二技能的叠加伤害，机关士兵的血限已经不高，再加上技能的效果是根
据面板属性来的，怎么可能补不到兵！
	随后的夸赞有点多余，而且王耀总觉得这种语气有点莫名的熟悉。
	王耀趁着兵线从己方防御塔走来的时候，漫不经心的说了一句：“刘老师，下班一起去吃饭吧？”
	而刘晓雪的回答也是证明王耀的猜测没有错，“不好意思，今天有事。”
	说完那句常用的敷衍语，她才意识到这里不是现实。
	她瞪大双眼带着疑惑看向王耀，后者嘿嘿一笑，跟着兵线攻击敌方的第三防御塔。
	王耀在指挥着梦蝶做出普通攻击的时候，看着显眼的“个人”战场提示，思维不断发散，战场成就有点
像银行卡，路上捡到、卡上写着密码那种。
	不过，根据目前拿到的战场成就来看，甚至可以猜测在哪捡到，比如“三杀”路、“四杀”路、“五杀
”路，这种听起来差不多挨着不远，但实际隔着十万八千里。
	至于其他的战场成就，可以通过游戏来确定吗？
	同一时间，蓝方的“泉水”处，半分钟时间过去，马可传承礼帽男和亚瑟传承宝剑男复活，两者复活时
，一脸狰狞。
	礼帽男心态爆炸，不仅期待的首杀丢了，而且被对方拿了双杀，最重要的还是被辅助拿的。
	“刚才什么情况？那个**是什么情况？他怎么就四级了？不对，应该是庄周什么情况？他怎么知道那
个**会过来？共享视野？之前两次骚扰是故意的？玩了一手狼来了？”
	亚瑟传承宝剑男对于刚才的小团战心有余悸，当时他作为承受伤害的前排，青莲剑歌的剑斩伤害、究极
弩炮的爆炸伤害、还有那个该死的胖头鱼，一下又一下锤在他的胸口，一下痛过一下，简直要死，射
手的问题他根本没有在意。
	或者说，在意也没有用。
	他现在的目标就是复仇——砍死胖头鱼，他打开装备商店，买了个增加生命上限的【红宝石】，随后扛
起大宝剑激活一技能，喊着口号，朝着下路正被王耀他们攻击的防御塔跑去。
	“砍死胖头鱼！”
	礼帽男宣泄结束，剑伤和胖头鱼的梦蝶冲击带来的痛感消失，耳边响起的是疯一样男子宝剑男的口号声
，礼帽男下意识点头，而后咬牙切齿，没错，这一切的问题都是因为该死的胖头鱼。
	增加攻击的【铁剑】购买完成，礼帽男小声嘀咕着，接着“家园卫士”的加速效果，红着眼朝着下路移
动，“砍死胖头鱼”。
	实际上，高喊口号的两人也清楚，这不过是借口。
	他们在复活过程中，注意到始终占据战场通讯频道顶端的三句战场提示。
	他们知道，在这场没有惩罚的比赛中，不管他们这方是否胜利，他们都是失败者。
	三句战场提示很好的诠释了这场比赛的性质：
	“学院需要的不仅仅是胜利！”
	“入学测试失败后没有惩罚。”
	“入学测试又称新秀选拔赛。”
	这三句话最重要的是哪个？
	是并列还是递进？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 有趣的、有效的
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2200 
            更新时间：2018-07-07 12:01:30
        	王耀稍稍纠结了一会，“还好我的梦境之力还算充裕。”
	选择了6点梦境之力的“套餐”，一个半小时的练习时间，1.83的权限经验获取比例，挺好的。
	【练习时间选择完成，正在连接梦境书苑。】
	片刻之后，一扇土黄色的门突然出现，王耀惊了一下，但看到教室的学员的目光都聚集在身前的空白处
，明白怎么回事。
	只能学员自己能看到。
	王耀小心翼翼的迈步走进，没有预料中眩晕感，说明不是梦境之门。
	“坤之门吗？”
	【欢迎来到演武堂！】
	【剩余时间：1:30:00】
	平整的场地，四根绕龙大柱，大大的“武”字挂在前堂，**凤舞，潇洒写意。
	很快，王耀的目光便被两侧的武器架吸引，短剑、长剑、双剑；大刀、小刀、匕首，数之不尽的武器横
置其中，在他看来，这些武器在闪闪发光。
	如同刚入学时的信息灌输一样，学院将基础的招式、套路、技巧，一股脑的灌注到他们脑海。
	时间就是生命。
	王耀选了一张大弓，开始了他的练习——拉弓！
	将弓弦拉到满月，释放；
	将弓弦拉到满月，释放；
	……
	将该过程重复数遍、数十遍、数百遍，当开始觉得能够适应之后，更换为长弓！
	继续拉弓。
	长弓熟悉后，更换为短弓；
	继续拉弓。
	循环重复。
	拉弓之后，便是搭弦。
	因为储物空间的存在，其实可以免去抽箭的过程，出手速度会增加；但箭枝的位置实际会出现偏差，角
度和方位影响精度，只能说根据场景进行决定搭弦的方法。
	而后，便是张弓搭弦。
	两者的结合，带来的效果肯定是1+1大于2，难度自然也是。
	自此，射箭的准备工作才算结束。
	【剩余时间：00:46:29】
	后续再进行练习的时候，耗时就不会那么夸张。
	这么做，不是说他要全部练习，而是熟悉不同弓的过程。
	或者说了解武器。
	了解武器，不管是铭刻效果，还是武器技巧课程，都着重提到。
	实际上，他能够做到如此，也是因为演武堂能够时刻保证学员体力充沛。
	作为演武堂最大的优势，表示梦境之力的消耗不亏。
	当然，精神的疲惫无法避免，只能自我调节。
	尤其是在他拉弓搭弦大半小时之后，明明应该有种手臂提不起来的感觉，但却继续练习却毫无阻碍。
	这大概也是演武堂存在的意义吧。
	剩余的四十五分钟很快过去，王耀已经可以做到中靶，只是命中率略微有些可怜。
	高楼大厦平地起，地基打好，后续的发展才会稳定。
	【练习时间耗尽，即将离开演武堂。】
	【135点权限经验已获取，当前权限：四级备选者，135/200】
	【穿刺武器·初步掌握一—完整点亮，可获取熟练度。】
	【轻武器·剑类武器——初步了解。】
	回到教室之后，初生梦灵尽职尽责的将自身的变化列出。
	但因为精神的疲惫，王耀暂时将信息封存，“恰好”梦境之力还有剩余，他选择去《逝者如斯》放松放
松。
	学习使我快乐！
	学识课程，并没有梦灵引导灌输，是真正的讲课。
	基础课程的讲述者多为【学会】学子，基于其家乡的风土人情、志异传说或亲身经历，或通过说话技巧
或干脆以聊天的方式讲出。
	王耀一边与初生梦灵进行心灵交流，一边寻找课程的专属教室。
	初生梦灵是需要培养的，你所愿便是梦灵成长的重点。
	学姐柳絮便是如此，作为川妹子，她放弃了兔头、兔丁、火锅兔、仔姜兔、冷吃兔，选择了熊猫，阴差
阳错，成了懒熊猫。
	不知是巧合还是课程设置，王耀正要前往的课程就是展示的“破碎之约”。
	甲亥楼十二层西一。
	王耀微微喘气，十二层爬起来还是挺费劲的。
	推门进入，竟是一间巨大的阶梯教室，教室的场景有点耳熟，后排满座，前排空无一人，悄无声息在前
排边缘坐下，看向讲台的讲述者。
	歪果仁？
	准确说是西大陆人士。
	王者峡谷如同天堑，非英雄几乎无法通过，但有西大陆人士仰慕三贤者之名，会乘坐船只，穿过极北之
洋来到稷下学院求学。
	自然也存在东大陆人士对西方铭文、魔道、机械感兴趣，结伴前往。
	白袍兜帽、金发、年轻女性，似乎因为紧张，攥着法杖的右手有些指尖发白，时不时低头看向怀表。
	少女轻抬法杖，阶梯教室的前后门锁住，而且门外的声音也诡异消失。
	“课程开始。”
	少女没有理会学员的惊讶，也没有自我介绍，从袍中或者储物空间，取出一张扑克牌，还是塔罗牌？
	反正是一种卡牌。
	而后卡牌微微发亮，以卡牌为中心，产生了奇异的变化。
	草地、树木、藤蔓、日光……
	他们所处的阶梯教室，在眨眼之间化为一座森林。
	少女摘下兜帽，做了古怪的手势，“我是玛诺，来自勇士之地，梅林魔法团的一员。”
	因为环境的变化，少女玛诺不再那么紧张，开始她的讲述。
	伴随着她的讲述，森林也随之出现变化。
	影豹突然出现，扑向后排学员，尽管知道是假的，可血盆大口临身，新学员还是忍不住喊出声，影豹却
直直的穿过他们，扑向一只角鹿，可影豹的首次攻击却没有奏效，爪子被某种看不到的护盾抵挡，角
鹿借助短暂的停顿，调转方向，猛地撞向影豹，影豹却在瞬间消失，再次出现已是角鹿的身后，而后
鲜血飞溅。
	周围旁观的学员，甚至觉得鲜血打在他们的脸上！
	少女玛诺的声音自若响起：“影豹，精英阶层怪物，典型的‘蓝系’，可领悟铭文包括一阶【疾行】、
二阶【吸收】、二阶【生长】、三阶【感应】、三阶【神速】，以及精英怪物的专属铭文或‘技能’
。
	刚才你们看到的影像中，影豹先后使用了吸收、疾行、感应、神速。
	是的，刚才疑似唤灵师的‘闪现’，其实是神速的效果，移速过快，便好似位移。
	而被攻击方，角鹿，资深阶层怪物，典型的‘绿系’，可领悟铭文包括一阶【应激】、一阶【坚壁】、
二阶【幻盾】、二阶【贯穿】。
	影豹的攻击失效，便是因为坚壁与幻盾，两者效果相辅相成，而角鹿的附带贯穿的攻击，如果命中，影
豹必然受挫。
	在勇士之地，奔跑中的角鹿很少会有人会去触霉头，而群体角鹿也很少会被作为狩猎目标，至于不幸落
单的角鹿，优胜劣汰，适者生存……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 英雄时刻
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2429 
            更新时间：2018-06-26 14:00:19
        	开心指挥着梦蝶普攻推塔的王耀，并不清楚有一顶巨大的锅从天而降。
	他现在正感受着攻击提升的酸爽，因为他发现，二级装备【熔炼之心】增加的攻击力，他可以完美发挥
，并没有像英雄传承那般得到缩减，他现在的有效物理攻击最少100点，相比最开始，翻了一倍有
余。
	看着机关防御塔的能量值在机关士兵和他们的攻击中降落，王耀心中的莫名的愉悦感逐渐提升。
	不知道缘由，就觉得整个身心愉悦，从心底里高兴的那种。
	伴随愉悦感产生还有被注视感，就是走夜路老觉得背后有人的奇怪感觉。
	王耀暂时不知道这两种感觉的坏处，很不太喜欢是真的。
	不可否认的是两种奇怪感觉带来的益处明显，他能更清晰的感应机关士兵的攻击轨迹，从而调整自身，
尝试闪避、主动选择被击点、甚至修改自己的发力方式。
	他可以推测出诡异感官肯定与击败有关，延伸来说，与他在战场的表现挂钩。
	或许，张扬在那场小团战时候也是如此，这样一来，他那流畅到吓人的技能释放也能解释。
	这种难以形容的清晰思维对于提升自身生命强度的适应是非常重要的，他想记住此时的敏锐思维，却不
想沉浸在如此诡异的感官中。
	别名“王药师”的他，对于莫名的变化相当在意。
	随着时间的流逝，敏锐思维的效果越发弱化，在第五个【自然幻境】触发后，彻底消失。
	“清晰思维的存在时间是三十秒，无比较对象，无法确定持续时间与表现的相应关系。”
	不过，王耀还是相当知足，刚才能够拿到“双杀”，完全是运气，另外，他知道他选择的胖头鱼，定位
是副坦，负责的是承担伤害、游走辅助。
	初期能够拿到两个击败数，转化为优势之后，而是需要乘胜追击，但这个追击的目标不是他拿到更多的
击败数，而是让“C位”，比如射手刘晓雪拿到才是更为合理的做法。
	当然，这样的做法看上去可能会有点弱，但比赛是比赛，胜利永远都是第一选择。
	而王耀记得这样的一句话：“荣耀，从来就不是一个人的游戏。”
	虽然此荣耀非彼荣耀。
	各司其职、各安其职。
	王耀的想法尽量在帮助队伍胜利的同时，完成他刚进入战场的表现计划—零死亡。
	随着兵线被蓝方防御塔消灭，王耀和刘晓雪再次退出防御塔的攻击范围。
	伴着下一波蓝方机关士兵出现还有礼帽男和宝剑男，两人在泉水喊着砍死胖头鱼，等真的与王耀碰面的
时候，两人并没有急匆匆的开打，反而是靠着防御塔的巨大攻击，稳稳的清理红方机关士兵，加紧发
育。
	礼帽男的装备栏不过是三件可怜兮兮的基础装备，增加攻击的【铁剑】，增加攻速的【匕首】和复活后
勉强购买的增加移速的【神速之靴】；宝剑男一样惨，增加护甲的【布甲】、增加生命的【红玛瑙】
和【神速之靴】。
	王耀和刘晓雪的装备豪华程度，他们从战绩栏可窥一二。
	数据是最不会骗人的。
	刘晓雪看了看缩在塔下轻易不敢出来的两名蓝**雄传承，又看了眼战绩栏，甩了甩手中的弩炮，皱眉
对着王耀喊道道：“走，从河道直冲中路，帮诸葛一把！”
	王耀瞧着整张脸写着不耐、与开局仿佛两个人的刘晓雪，没有多言，干脆的跟着，顺便在战场通讯频道
喊了钻进蓝方野区不见踪影的张扬。
	对于刘晓雪在他完成双杀之后30秒的情绪走向，因为那时他还有着敏锐思维的效果，对于她的变化—
—跃跃欲试、急躁、不耐、暴躁、在他对蓝方士兵、防御塔做普攻时的不满——感受非常清晰。
	正因为这种清晰的感受，让他更为心寒。
	而基于此，王耀有了一个大胆的猜测：
	敏锐思维已经证明良好的战场表现可以带来无法用数据衡量的正面增益，如果是非良好的表现呢，会带
来怎样负面的效果？
	极端的情绪？
	如果是极坏的表现呢？
	……
	这些问题，王耀无法回答，更甚无法确定。
	刘晓雪从一个性格和善、耐心、负责任的幼儿舞蹈教师，经过30秒，仿佛千金小姐附体，对任何不符
合其心意的人事物都是厌恶的、不满的。
	她在无兵线时，无法对防御塔作出伤害，她不满；
	王耀对机关士兵的血线压制，在她看来是抢补刀；
	……
	王耀知道开脑洞的猜测有些太过不可思议，可这种想法在脑海中出现却再也挥之不去。
	因为王耀和刘晓雪是从己方的野区出发，通过河道偷偷绕到了中路，所以下路的两名蓝**雄传承，并
不知道他们的去向，他们也没有想到王耀和刘晓雪会主动去游走，而不是趁机去野区发育。
	蓝方的中路英雄传承是暗夜萝莉·安琪拉，基本的技能输出是二技能【混沌火种】呼脸，触发“眩晕”
，大招【灼热光辉】附带减速的线性持续伤害，配合其最为核心的被动【咒术火焰】叠加“灼烧”，
从容完成击杀。
	但与其对线的是手拿羽扇的李峰，诸葛传承的二技能【时空穿梭】，有着储存的额外效果，可在短时间
位移三次，这也就导致安琪拉传承的技能很难造成打出爆发伤害，而灵活的诸葛却不断利用技能命中
触发被动【策谋之刻】的法球消耗，照这样下去，找机会击杀安琪拉只是差一点时间。
	可是，刘晓雪和王耀的游走把时间大大的缩短！
	这个时候，李峰也看到了从河道草丛冲出来的两名己方队员，时空穿梭接近萝莉女，力场显现，一技能
【东风破袭】贴身释放，被动触发，五颗法球聚合成型；
	书本女心中大喜，诸葛这简直就是自寻死路，混沌火种就要放出，却听到身后传来莫名的轰鸣声。
	【究极弩炮】！
	在那颗明明微小却蕴含着爆炸力量的子弹命中前，书本女急中生智，大招【灼热光辉】释放，由大招产
生的护盾抵消部分伤害，随后便是撒丫子跑路，防御塔离着并不远。
	在初期，防御塔可是保命神器。
	抱着这样的念头，书本女飞快的往后逃。
	可惜的是，王耀的胖头鱼速度超乎他的预料，被动自然幻境触发，加速；
	蝴蝶效应自动释放，加速；
	他又主动释放二技能，加速效果叠加。
	最稳的胖头鱼如同长了翅膀，朝着安琪拉飞去，而后化蝶释放，梦蝶一分为三，化为扇形，成功命中安
琪拉传承，减速触发。
	“战场提示：孙尚香击败安琪拉，助攻：诸葛亮、庄周。”
	唯一付出的代价就是，刘晓雪太过急躁，翻滚突袭过界被一塔打了两下，但血量还是健康的。
	在王耀的余光之中，击败安琪拉传承的刘晓雪，脸上的表情从高兴到迷茫、还有一丝恐惧。
	他知道，自己的猜测八九不离十。
	学员在战场中表现会获得无法用数据衡量的持续状态，不管是正面效果还是负面效果影响都是极大。
	法力几乎用光的诸葛决定回家。
	王耀和刘晓雪顺势在中路清理兵线后，又悄悄的钻进了河道的草丛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 西大陆的玛诺
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2116 
            更新时间：2018-07-09 00:00:23
        	甲亥楼十二层西一阶梯教室
	森林不再。
	短暂的休息期，坐在后排的学员悄无声息的来到前排，经过刚才的一幕，不管是新学员，还是老学员，
都不在轻视讲台上安静的少女，也不在嚷着梦境之力浪费的说法。
	人家是有货的。
	猜一猜，那只影豹的下场如何？
	怪物是西大陆的称呼，其实就是魔种。
	根据以往学院的任务，通过探查得到的魔种属性，都有模糊的等级判定，在击败后，会获得相应的权限
经验。
	等级大致划分为【见习（不入流）、【资深（初窥门径）【精英（登堂入室）】、【传奇（宗师）】、
【超凡入圣】。
	前四个等级的名称略微不同，最高的等级却莫名一致，据说偏重不同。
	等级到底如何判定，学员不得而知。
	但如果王耀遇到玛诺提及的精英影豹，额，应该说，资深角鹿，他都是毫无还手之力。
	正在王耀思考的时候，身前突然出现一物，耳边响起玛诺的声音，“谢谢你能认真听我的课。”
	王耀抬起头，看向讲台的少女，少女依旧还是紧张模样，一直盯着怀表。
	“这玩意，我是要还是……”
	【玛诺的卡牌·幻盾二三一】
	普通级稀有道具、铭文产物
	无任何消耗，激活后可获得基于自身生命的护盾，抵挡相应的伤害；
	可与“应激”铭文配合使用，在遭受伤害前，自动激活。—来自玛诺的提示。
	可使用次数：5/5
	说明：铭文学者玛诺的作品，可与铭文产生联系。
	不要不是人。
	铭文应激提上日程！
	两者配合就是个自动报警装置啊。
	王耀顾着研究道具效果，忘记了时间。
	“继续上课。”
	阶梯教室再次化为森林。
	而此时的森林也不在上节课时的平静，场景的转换骤然加速：
	烈日炎炎、飓风肆虐；
	晴空万里之后便是滂泼大雨落下，伴随着电闪雷鸣，即便有着雨水，森林也有着火光冒出；
	刚被暴雨砸落的树叶、树枝，又被阳光晒到脱去水分，化为枯叶；
	而后便是雨水与暖阳的交替，枯叶变腐叶，腐叶变肥料。
	树木、花草、真菌疯狂成长、直到步入死亡。
	……
	沧海桑田，森林变得荒芜，大地变得冰冷。
	阶梯教室变换为冰原之上。
	太阳高挂，却没有任何温度，冷风呼啸，东南西北的刮着。
	如此荒芜的地方却出现了不属于此处的建筑，一艘巨大的船，学员们无法确定船是搁浅还是停靠，但从
船上下来的乘客中，他们看到了玛诺。
	……
	“那是极北之地，终年寒风笼罩。
	传言因矗立于此的奇迹‘日之塔’，在过去，极北之地温暖如春。
	只不过，日之塔被那位大人摧毁，此地的环境才越发严峻。
	根据某些口口相传的故事，日之塔的力量并没有被那位大人全部获取，残余的力量唤醒，或者觉醒了某
种意志，使得极北之地多生诡异。
	在乘船来到稷下学院曾有幸登临，不到三分钟，我们便匆忙离开。
	因为极北之地是禁法区域。”
	……
	下课后，王耀追上匆忙离开的少女玛诺，正经道谢。
	面对他的表现，少女颇有些窘迫，下意识后退两步，身前出现一张卡牌，卡牌消散，少女也无影无踪。

	王耀摸摸鼻子，首次正视自己的面貌，他长得应该没有那么可怕吧。
	甲丑楼四层东三，生存技巧课堂。
	王耀的追求一向是求稳，所以他的首个类别是【速度强化】，选了三个学时，消耗3点梦境之力。
	【梦境之力：4/14】
	“啊，只剩4点梦境之力，真是不够用啊。”
	王耀感叹着梦境之力不够用，殊不知他的九名“同伴”，早就耗尽梦境之力离开。
	“没想到生存技巧的课程竟然有教员亲自辅导，真是幸运。”
	这样的想法在五分钟后，变成碎末。
	学院外、护城河之内、天幕笼罩之地。
	“你要记住，任何生存技巧的前提是一幅强大的体魄！
	什么攻击伤害、什么技能效果，在强大的体魄面前都是飞灰！
	有着足够强大的体魄，就是无敌！
	喊出我们的口号！”
	王耀耳朵嗡嗡的，死命奔跑，气都不敢喘。
	身后是漂浮着的教员，依旧咆哮着。
	稍微走神，他只觉的屁股一疼，整个人被一脚踹离地面。
	“喊出我们的口号！”
	不是王耀记不住，实在是口号太羞耻了，眼瞧着屁股又要挨踹。
	“东方教员，风流倜傥、放荡不羁！”
	幸亏没人听到！
	当王耀这么想，他的身旁突然窜出一队排列整齐的人，飞速而过。
	而那队人超越他的时候，王耀觉得数道诡异的眼神扫过，他们的速度飞快，王耀想要解释，却有心无力
。
	随即破罐破摔，口号喊得愈发大声，还加了点新词。
	“东方教员，英俊潇洒，放荡不羁。”
	“东方教主，文成武德，千秋万代、一统江湖。”
	远远跑在前面的人墙，突然集体趔趄。
	“唔，看样是学员。”
	而身后的咆哮教员语气突然正经，“哎，一统江湖这样的话，传出去不好，我是教员，怎么能插手学员
的势力呢。”
	忘了学子里的游侠势力叫江湖了，不过，王耀扭头看向莫名“娇羞”的教员，浑身打了个哆嗦，借着称
号的移速强化，小小的爆发了波。
	屁股又是一疼，教员的咆哮响起：“加速？你很能跑嘛？我会根据你的特点‘量身定做’。
	现在，给我匀速跑。
	喊出我们的口号！”
	王耀脸都紫了，教员的力量真的很高……
	“东方……”
	只是，他的口号还没有喊出来，突然他的身旁又是隆隆的脚步声，王耀下意识的回头，竟然是熟人——
上一堂课的讲述老师，玛诺。
	只不过此时的玛诺可没有当时的紧张，她穿着红色的紧身训练服，材质未知，手腕和腰部有很明显的突
起，估计是某种负重道具，不只是隆隆的脚步，还因为她的速度略微缓慢。
	连王耀都没能超过，还不是慢？
	“小子，还看？
	不觉得丢人吗？那可是铭文学者，连人家都在负重训练，你不准备试试？
	加练课程，诚惠2点梦境之力！”
	王耀谢谢两字憋在嗓子眼。
	“教员你知道蜀吗？”
	“不是机关术发达的蜀？不知道。”
	“那就好，MMP！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 本命
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2149 
            更新时间：2018-06-27 14:00:40
        	王耀和刘晓雪再出现时，已是上路与己方野区的交界草丛附近。
	而之前收到王耀招呼的张扬因为猩红雕像的难缠，并没有能够出现在中路。
	但上路的这次围剿之旅，他没有缺席。
	被压着打的赵亮，在战场通讯频道得到王耀的提示，那张黑脸闪过一丝喜色，蓝方的两个家伙技能玩了
命的释放，补兵？不存在的。
	如果是只是狂铁传承，他还能理解，毕竟属于“绝缘体”，舍弃了法力，利用“核心”的能量来战斗，
蓄力然后爆发，没毛病。
	但露娜传承，升到四级之后，赵亮还下意识的往塔下缩了缩，后来他知道，想多了，月下无限连？月下
瞎几把连还差不多，技能释放好像不要法力一般。
	他可是相当憋屈啊，总算可以找补回来。
	他的被动可还没有触发呢。
	被动【不屈铁壁】，简而言之，可以复活。
	作为不怎么合格的演员，他想了一个另类的办法——自身为饵。
	“压着我打了这么久，总该付出点代价来！”
	【烽烟踏破】—重置普攻，并强化接下来的三次普攻。
	赵亮手中的金属柱陡然露出金色碎粒，随后整个人散发出危险的气息，而不远处的狂铁传承和露娜传承
没有丝毫在意。
	二打一，怎么输？
	尤其是中路和下路的崩盘，让狂铁传承小矮男有了别样的想法，如果这时候，他能拿到蓝方的首个击杀
，不更显得他的优秀；
	露娜传承女装男则有些自暴自弃，他至今没有摆脱野区死亡的阴影。
	开场时，他与游戏相同，买好【狩猎宽刃】，信心满满钻进野区，期待着大杀特杀的提示响彻整个战场
。
	当然，保险起见，他没有选择蔚蓝雕像起手，而是选择四“小野”之一的“异种狼”。
	与印象中的三下五除二完全不同，异种狼利用它的牙齿、利爪、甚至尾巴给他上了生动一课，咬伤、抓
伤、撞击的疼痛让他难以承受，他只想着逃离。
	可异种狼并没有像游戏中那般有着所谓的警戒距离，它从狼窝追击到中路三塔的位置，最后他是被利齿
咬破喉咙而死，倒在塔的攻击范围之外，虽然具体是因为是生命值降低为零，但疼痛和死亡的恐惧让
他在复活后仍难以忘怀。
	他现在只想尽快完成这所谓的测试，离开这该死的地方，胜利还是失败他都不在乎。
	赵亮在寻找寻找到比较合适的角度后，突进技能【所向披靡】释放，巨大的金属柱横握，气势汹汹冲向
小矮男和女装男，将两人撞到一起，虽然没能将碰到地形边缘触发晕眩，但他的目的已经达到。
	而后两次强化普攻，紧接着他“错误”的选择蓄力大招【豪烈万军】。
	游戏中的苏烈大招描述字数之多能与他的被动描述相提并论。
	1秒的击飞、伤害、作用范围与蓄力时间呈正比，击飞的敌人会作为二次伤害点；
	当兴奋的小矮男和女装男疯狂操作，赵亮已在瞬间取消大招的蓄力，第三次强化普攻挥出，技能效果将
两人击飞。
	不得不吐槽，技能取消和技能释放的难度简直天与地。
	王耀、刘晓雪和张扬同时从草丛跳出。
	二打一，怎么输？
	不管是神来之笔落成青莲剑阵的内外圈，还是化蝶命中带来的直接减速，都让两名蓝方学员举步维艰。

	刘晓雪提着弩炮利用【翻滚突袭】稳定输出；
	张扬的青莲剑歌因为区区12秒的冷却时间，早已冷却完备，依旧是不见其人，只有冷冽剑光闪烁。
	“战场提示：**击败狂铁，助攻：孙尚香、庄周、苏烈。”
	“战场提示：**击败露娜，助攻：孙尚香、庄周、苏烈。”
	张扬大吼一声，开局连续死亡的憋屈在双杀的刺激中无影无踪。
	刘晓雪对于张扬的大吼有着另外的感悟，那是不辜负，那是将“本命”的光辉尽情释放的色彩，那是独
属于自己、与他人无关的
	荣耀！
	虽然苏烈的血线比较低，但因为兵线的到来，他没有选择回家，四人推塔。
	平心而论，防御塔的耐久度虽然挺高，但也架不住四名英雄连续的攻击，还是顺风局的情况下。
	尤其是当红方攻城车扎堆后，再配合苏烈的二技能【所向披靡】，上路一塔的耐久度以肉眼可见的速度
掉的飞快。
	“战场提示：蓝方上路第一座防御塔正遭到攻击。”
	“战场提示：蓝方上路第一座防御塔被摧毁，红方全体获得战场金币奖励，最后一击：孙尚香。”
	“战场提示：红方士气正盛，机关造物获得状态加成‘勇气’、‘疾行’、‘猛攻’。”
	“战场提示：蓝方士气低迷，魔种傀儡获得状态加成‘痛苦’、‘恐惧’、‘混乱’。”
	防御塔摧毁后，战场金币的奖励是预料之中，最后一击的孙尚香更是获得数量相当的额外奖励。
	关于“士气”的战场提示让王耀几人大呼意外，毕竟在游戏里可没有这种额外的状态加成。
	不过，在明晰相关的状态效果后，他们才明白有多坑爹。
	红方的“勇气”、“疾行”和“猛攻”属于纯正面的增益状态，分别强化机关造物的攻击、移速和暴击
几率；
	而蓝方的“痛苦”、“恐惧”和“混乱”看似属于负面，但实际却更像一种平衡，“痛苦”会承受额外
的伤害，但随着生命降低会大幅增加攻击；“恐惧”在受到攻击后几率触发，无法控制，随后便会大
幅增加攻击；“混乱”则与恐惧相反，在发出攻击之后，几率触发，随机攻击，而后增加大幅攻击；
	三种状态的相同之处在于大幅增加攻击，其次便是几率触发，这种纯粹看脸的事情让四人有些惴惴。
	王耀则另辟蹊径：“我就一个问题，顺风局该怎么打？优先清理兵线？猥琐发育？”
	他说这话的时候，瞄了张扬，按开场的表现，再加上拿到人头的怒吼，话痨不应该继续嗨？怎么突然焉
了？
	在看到张扬的面部之后，王耀下意识的揉了揉眼睛，因为刚才他的脑海中蓦地闪过一个本来与张扬不挂
钩的形容词：潇洒不羁。
	见鬼了！
	这种让人莫名的画面感，好像在初次见到柳絮学姐的时候有过……
	或者说，每个英雄在表现优异的时候会获得的非数据状态加成其实是契合传承的嘛？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 等着我回来
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2190 
            更新时间：2018-07-09 00:02:27
        	对于东方教员口中的加练课程，王耀最后还是乖乖奉上梦境之力。
	教员看似只会咆哮，实际情况是，其每次咆哮都是在王耀精神疲惫、意图放弃的时候。
	论及教员的另一个优点前，需要声明，王耀不是抖M。
	他现在挺喜欢被教员踹，虽说疼是疼，但痛感过后，那种酸爽，难以形容。
	身体的累赘感一扫而空，还能再跑一个小时。
	……
	本来是三个普通学时，但后两个课时变成了加量加价的特殊课时。
	普通学时是没有权限经验的，但涉及加练后，竟然也有少量的权限经验获取。
	东方教员背着手，慢悠悠离开，王耀四肢无力，瘫软在地。
	“真·加练，真是信了你的邪！”
	隆隆的脚步声传来，王耀勉强抬头，发现玛诺竟然跟上来了。
	本以为她会直接超越，没想到，她缓缓站定，一张卡牌悬浮，而后化为点点绿芒，朝着王耀飘来。
	“铭文【活力】，加速伤口愈合、加速体力恢复。”
	说完转身准备离开，似乎又想到什么，看着他，严肃而正式：“你的训练很努力！”
	隆隆的脚步再次响起。
	王耀尽力翻了个白眼，这是在夸我还是在骂我？
	“姑娘，你的词汇量比我还要匮乏啊。”
	一分钟之后，王耀躺尸结束。
	依旧有效的“活力”状态，探查之后与玛诺描述的一般无二的效果，他对于玛诺的实力着实有些摸不透
。
	他很清楚，东方教员的加练，真的是按照他量身定做，完全把他榨干，走的是不破不立、破而后立的路
子，他的身体根本就是透支状态。
	因为他是学员，受到“梦境”的庇护。
	等到下次他来到学院的时候，透支的身体会恢复，可以理解为“刷新”。
	但现在，只不过一分钟的时间，体力恢复，他甚至生出能够再来三个加练课时的错觉。
	“铭文学者？大概吧。”
	王耀收回猜测的心思，作为一个跑圈都能跑出内伤的“弱鸡”，玛诺的实力多强与他何干，更何况，玛
诺刚刚还帮了他。
	本来是打算躺尸到离开，但现在状态正常，想起上午和学姐的交谈，他决定去梦境书苑的藏书阁逛逛，
说不定能碰到扫地僧……
	藏书阁是梦境书苑的唯一实体建筑，或者说藏书阁就是梦境书苑的本体。
	其他的，诸如梦境战场、演武堂，不过是藏书阁的藏书之一。
	王耀来此的目的有两个，关于部分技巧的解析。
	武器技巧课程的引导太过精华，再加上进度封印，他这样的小白理解太过困难；生存技巧，东方教员的
解释？不存在的，只有咆哮和飞踹，虽说效果明显，但相应的理论支撑，却是完全缺失。
	他不可能每次都好运的得到教员的指导。
	如果有可能的话，王耀想要在现实进行相应的训练，东方教员有句话说的还是有道理，强健的体魄很重
要。
	另一个，则是学识课勾起的求知欲，基础手册和铭文石板的资料页，都有着相应的图鉴，但被动的查询
和主动的了解，完全是两回事。
	梦境书苑在学院的南方，在进入书苑前，需要决定梦境之力的消耗。
	梦境书苑的时间规则很有意思，或者说很霸道。
	你选择消耗的梦境之力会被梦境书苑锁定。
	假设消耗的梦境之力是最后的剩余，当你从书苑离开，你就会立刻“苏醒”，不管你是否待够兑换的时
间。
	王耀自然是直接梭哈。
	规则霸道的梦境书苑，内在却是温暖的。
	“土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。”
	这些坐落于此的院落多是教员、夫子的居所，属于福利。
	某种程度上，也是对藏书阁的保护。
	远观袅袅炊烟、孩童嬉戏，待到了近处，院落中的环境、景致却是模糊不已，根本无法看清其中到底有
没有人。
	王耀知道这肯定是某种限制，便没有纠结，径直朝着被无数院落拱卫的藏书阁行去。
	读万卷书，行万里路。
	不知道为什么，王耀在看到“藏书阁”的牌匾时，脑海中突然闪过这么句话。
	按照梦灵规划的路线，朝着既定区域出发。
	铭文石板的论坛是个好地方，庞大的信息流中蕴含着丰富的宝藏，部分内容比资料功能更加全面，就看
你能不能慧眼识金。
	王耀没有那个精力，沉眠苏醒的梦灵，却对于信息归纳有着难以形容的触觉，或许学员对梦灵的影响并
单单在梦灵诞生之后。
	等到王耀抵达【学员著书区】，却碰到另一个熟人。
	“学姐，你怎么会在这？”
	柳絮示意他说话声音小点，指了指旁边的座位，王耀满脸问号走近，没来得及问，就看到学姐将两沓半
人高的书推至他的书桌前。
	“这几本，算是这块区域勉强能读的，其他的要么太过空泛，要么太过离经叛道异想天开。
	这些书，你一时半会肯定看不完，慢慢来，不要急，打好基础。
	还有，你可以跟那几位同伴分享，你终究会离开学院，人的精力是有限的，你明白我的意思吗。
	留下的学员总有理由，但我觉得，你的理由更纯粹。
	你的眼中，有着燃烧的火焰。”
	王耀看了看两沓书，又看了看不对劲的学姐，社团赶人、交谈时的回忆、介绍建筑时的
	“读书破万卷下笔如有神……呸呸呸。
	完蛋，不会被东方教员洗脑了吧？做任何事前都要喊口号？”
	他赶紧把如此可怕的想法丢出脑海，直视柳絮，“所以学姐你是下定决心了吗？”
	柳絮闻言，妩媚一笑，食指勾住王耀的下巴：“学弟，你记不记得，我说过蛮讨厌你这种好似什么都知
道的人？
	我明明什么都没有说，你就知道我想做什么？”
	王药师无视柳絮的迷人笑容，抓住她的手，“学姐，我不会劝人，但我知道，人一辈子很少会义无反顾
的做一件事。
	既然决定去做，就不要犹豫。
	古语云，一鼓作气再而竭三而衰。”
	王耀的认真似乎打动柳絮，后者收起笑容，眼神古怪，“学弟，你这叫不会劝人？
	你这话都快推着我走了！
	你平时就这么说话嘛？
	如果我是去做坏事呢？
	如果我回不来了呢？”
	王耀悄然松开柳絮的手，语气坚定：
	“你的事，跟我有什么关系。”
	柳絮却被这句话彻底打动，对啊，我的事，跟他人又有什么关系！
	她抱住王耀的脸，吧唧一口，瞬间消失，“等着我回来。”
	“当然得等着，你得对我负责。”王耀摸着被偷袭的右脸，委屈的像个被抢了玩具的孩子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 荣耀胜利
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2474 
            更新时间：2018-06-28 14:02:17
        	王耀将脑海中无用的想法丢弃，有时候，他也挺佩服自己的，将两件没有任何关系的事情毫无缘由的串
联在一起的技能大概是点到满级了。
	唤出装备商店，助攻、个人战场成就、兵线、破塔的奖励，让他的战场金币数额相当可观，【红莲斗篷
】—生命、防御、根据自身生命的持续性伤害—成功合成。
	至于第三件装备，还是按照既定计划，以达成通过粘人来造成伤害，而对面学员的英雄传承多为物理方
向，就决定是你了。
	前置装备【力量腰带】购买结束——1000点生命的直接强化，让王耀有种能挨十个人打的错觉。
	不止王耀产生这样的错觉，他只是生存方向的强化，而张扬和刘晓雪这两个攻击伤害的强化，则有着力
量爆炸的冲动，恨不得现在蓝方的几个学员组团出现，然后他们就能来个双杀、三杀、四杀……
	四名英雄集结赶到中路，配合诸葛将中破掉一塔，暗夜萝莉传承怯躲在中路二塔，泪眼朦胧。
	可与他对线良久的李峰，却清晰的指出其掌心凝聚的火焰种子，独属于法师的技能释放技巧，以法力亲
和凝聚相应元素种子，而后通过元素种子快速释放技能。
	这是基础手册明确记载的，只不是没有想到蓝方的暗夜萝莉传承能够在如此短的时间之内领悟。
	“战场提示：蓝方中路第一座防御塔被摧毁，红方全体获得战场金币奖励，最后一击：孙尚香。”
	又一笔塔钱的额外奖励！
	形势大好！
	回到王耀的那个问题：顺风局怎么打？
	浪？
	没错。
	不仅要浪，还要浪的飞起。
	只不过这个“浪”不是个人的小浪花，而是集体带来的海啸！
	红方五人从中路集结，冲向下路。
	稍稍令红方意外的是，他们面对的不是空塔、也不是礼帽男和宝剑男两人，而是除去暗夜萝莉传承的蓝
方四人全部严阵以待。
	他们已经发现，如果继续让红方肆无忌惮的抱团推进，他们根本没有翻盘的可能。
	而现在的时间，不过是攻城车入场的第三波。
	如果按照游戏的规则，攻城车在第七波兵线时入场，也就是四分零二秒，而每波兵线的间隔时间为33
秒。
	也就是说如果现在是在游戏的话，蓝方的他们很可能会被打成“六分投”，这简直就是丢人的妈妈给丢
人开门。
	虽然梦境战场的兵线间隔时间比游戏的要长，但意义是一样的啊！
	蓝方已经失去上路和中路的一塔，处境相当被动。
	若是让红方再摧毁这座塔，上路一塔的摧毁，使得兵线获得莫名的“士气衰落”的奇怪状态，如果三路
一塔全部被摧毁，指不定会获得什么更奇怪的状态。
	因为这是“入学测试”，下路的这波团战，蓝方必须打，就算很大可能会输，也要打。
	新秀选拔赛失败没有惩罚！
	而额外奖励与个人表现有关，蓝方更要打。
	按照现在的局势，对于蓝方的每个学员，【败方MVP】的争夺要提上日程了。
	这终究不是游戏。
	即便蓝方的决心突破天际，在红方的经济压制之下，蓝方并没能翻起什么反抗的浪花。
	不得不承认，有着“士气衰落”加成的兵线给了红方相当大的压力，团战结果颇为喜感。
	苏烈冲塔时，被狂铁的技能硬控击飞，然后被“痛苦”的兵线收掉人头；
	诸葛亮贴身释放一技能触发被动后，受到能够感染的“恐惧”，二技能未能及时释放，被塔击杀；
	孙尚香法力耗尽，被突然从草丛出现的安琪拉利用大招击杀，而后追击的庄周被其二技能呼脸晕眩；
	而开场死亡四次的**则拿下“四杀”，马不停蹄的【将进酒】二段位移冲向蓝方野区，妄图拿到“五
杀”；
	“战场提示：蓝方下路第一座防御塔被摧毁，红方全体获得额外奖励，最后一击：庄周。”
	三路一塔的被摧毁，并没有出现另外的状态，让王耀好些失望。
	就在红方准备乘胜追击、打穿下路的时候，开场的高昂女声再次出现：
	“蓝方学员一致选择，主动放弃对战，红方取得胜利。”
	王耀晃了晃脑袋，“对面够干脆的，察觉到没有获胜的机会，抱团打一波，拿到亮眼表现直接认输，根
本不给我我们‘刷分’的机会啊。”
	胖头鱼翻个身，根本听不懂。
	蓝方的水晶轰然炸裂，化作无数碎片消散在空中。
	那一刻，战场定格。
	“荣耀！胜利！”
	“恭喜红方学员王耀（庄周）、张扬（**）、刘晓雪（孙尚香）、李峰（诸葛亮）、赵亮（苏烈），
为他们欢呼吧！”
	“战场结束，临时英雄传承剥离，学员回返。”
	巨型的字体出现在战场的正上方天空，紧接着十道虚影腾空去，众学员突觉难以忍受的虚弱感，而后来
到战场时的银色辉光闪烁。
	微风吹过，学姐柳絮和蓝方导员李宏出现梦境战场上空。
	柳絮此时着晕染松枝绿的宫装，端庄大方；
	李宏重甲披身，面色苦涩，拱手见礼：“学姐运气还是这么好，荣耀胜利啊，这种好事我怎么不能遇见
。”
	柳絮盈盈回礼，没有说话，只是微笑。
	李宏突然唤出一柄大剑，发泄的冲向红方留存的下路防御塔，仅是一剑，塔毁，而人不见踪影。
	柳絮怀抱着从透明转为半透明实体的懒熊猫梦灵：“阿兰，你说如果我没有拿那个东西，现在我会变成
什么样呢？”
	王耀再次恢复身体的控制时，发现自身站在宇宙当中，四下望去隐约有星子的光芒，就好像在呼吸。
	“入学测试，开始结算。”
	眼前突然出现放大版的铭文石板，横卧星空，矩阵、宫灯与蝶先后出现，石板如同显示屏，快速回放着
梦境战场的战斗历程。
	“复盘？还是特写？”
	开场的干脆、下路一塔的双杀、“敏锐思维30秒”、中路支援、上路埋伏、毫无压力的团灭……都有
短暂的停顿。
	画面在王耀初次同时触发被动和二技能时的摇头晃脑、手舞足蹈处最终定格。
	“啥也不是！”
	石板翻转到背面，浮现了结算的详细信息：
	梦境战场·王者峡谷
	类型：入学测试&amp;amp;新秀选拔赛
	战场已结束，红方胜利，奖励发放。
	学员王耀经历完整战场，基础奖励200金币已获得；
	可选任务一目标达成，任务奖励100金币已获得；
	个人有效表现判定：【甲】
	战绩：2-0-7
	战场成就：【勇敢的心】、【第一滴血】、【双杀】、【助人为乐（助攻）】、【不死之身（死亡）】
、【指挥官（士气）】、【破塔】、
	特殊战场成就：【英雄时刻】、【荣耀胜利】。
	额外奖励发放：
	权限经验500（【2*10—0*10+7*5+7*10】*2^2）已获得；
	金币400（100*2^2）已获得；
	“新秀”条件达成，时限称号已获得；
	胜者奖励抽选中……【普通的梦境木匣】已获得；
	英雄时刻特殊奖励抽选中……【初等传承石】已获得；
	荣耀胜利特殊奖励抽选中……【未知的铭文】已获得；
	结算完成，奖励发放完成。
	特别说明：若学员对抽选奖励不满意，可消耗七点梦境之力重新抽取！
	提示：抽选奖励并非完全随机，而是存在奖励区间。
	提示：当学员梦境之力消耗为零，将立即苏醒。
	“是否选择重新抽取？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 一个月的变化
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2073 
            更新时间：2018-07-09 21:20:06
        	“今天是3月7号，第七次学院之旅结束。
	没想到梦境种子的讲述者会是夫子级的教员，‘因材施教’称号真的恐怖，明明就是一样的话，到了学
员的耳中就有了差别，到底是因为学员的理解能力还是教员的讲述能力，搞不懂。
	收获不错，梦境之力的上限增长。
	穿刺武器的熟练度已经超过半数，不知道满额会发生怎样的变化。
	称号带来的特殊权限，每周自由进入一次‘书苑’，那个鬼地方，我真的不想去再去，但其中内容正是
我缺少的，我真的不是受虐狂啊。
	新秀铭文依旧点亮失败，不会真的想东方教员所说那般，体魄不够强吧？我觉得再被东方教员指导下去
，我真的要形成奇怪的口号癖了！
	玛诺的脚步声越来越夸张，我现在总是不自觉的想象玛诺解下负重道具的画面……不会真的变成我想象
的那样吧？
	张扬那小子神神秘秘，他竟然已经通过剑类技巧考核，并且确定以剑术作为后续发展的方向，仅仅是通
过学姐给出的书单？鬼才信咧。
	太平公主肖雪，竟然被书苑的教员相中，每天都在开小灶，真是好运气。
	李峰貌似有认识的老学员，说话阴阳怪气的，赵亮也有靠山，两者差别还是挺大的。
	林子大了什么鸟都有。”
	——是否销毁录音？
	——是。
	……
	“今天是3月15号，第十五次学院之旅结束。
	机关术的教员真的小气，练手材料每样只给一份，可惜都没能成功，如果按照步骤走的话，结局应该不
一样。
	我貌似在机关术的操作方面，颇有些天赋异禀，嘿嘿嘿，二营长没骗我，我特娘的果然是个隐藏的天才
。
	说起来，进出天幕的奇怪飞行道具叫做楼船，这名字与外表明显不符啊。
	铭文课的鬼画符到底有啥区别……
	穿刺武器的熟练度卡在百分之九十，两天都是如此，剑类技巧的锻炼该提上日程。
	新秀铭文的点亮还是失败，体魄肯定没有问题，以我目前的梦境之力上限，不说后无来者，前无来者是
必然的，或许我该在法力上限想点办法？
	称号带来的特殊权限，‘工坊’成功进入，材料、道具、武器、装备、铭文，明码标价、琳琅满目、五
花八门……
	玛诺竟然也在，奸商。
	就算啥也不买，我也不会买她的铭文！
	貌似玛诺的铭文是最受好评的，还是卖方市场，卖不卖看心情的……铭文学者就是了不起！
	铭文活力购买成功；
	铭文应激购买成功。
	荣耀金币和普通金币的区别仅在于是否交易，真是无比奇怪的判定条件。
	李峰那个智障，再碰到他还要打，五肢寸断的那种，大放厥词说书单是他找到的，有点压不住火。”
	——是否销毁录音？
	——是。
	……
	“今天是3月20日，第二十次学院之旅结束。
	某种意义上，我‘杀人’了，还是double kill。
	矩阵标志，生死擂台！
	和李峰狼狈为奸的老学员，还是个正选者，有技能、甚至有了‘法师’定位，被拼掉，玛诺的卡牌配合
应激铭文保命一流，可惜次数用光。
	我有点同意东方教员的咆哮，强健的体魄很有用，速度强化也是卓有成效，‘书苑’挨打、跑路增加的
战斗经验比我想象的有用。
	事实证明，空有技能找不到时机，等于没有技能。
	事实证明，有一个猪队友是多么危险的事情。
	珍贵的道具耗在一次无意义的斗争中？李峰那个智障再敢大放厥词，我打到他彻底‘苏醒’。
	擂台战之后，剑类武器也好、穿刺武器也好，增加的熟练度有点夸张，学院的判定略微危险啊。
	张扬和肖雪，在得知擂台战后，反应有点古怪，张扬的眼神透着欣赏，在某一瞬间闪过狂热，应该是我
的错觉吧？
	至于肖雪，我看到了星星眼。
	我结识都是些啥人！
	打完擂台战，除去熟练度的收获，我还因此获得称号【新生】，这个称号的指向性也很古怪。
	称号效果是生命小于等于1%时，微小几率回复全部生命。
	我现在的生命上限还是100，这称号有啥用？
	不过，我对于干掉两人，没啥不良反应，或许是因为梦境庇护吧。”
	——是否销毁录音？
	——……
	——是否销毁录音？
	——是！
	……
	“今天是3月21日，第二十一次学院之旅结束。
	赵亮突然找到我，告诉我，他和他的朋友，狠狠教训李峰和他的朋友，履行了社员的责任。
	我有点迷，社员的责任不是只有势力战嘛？
	赵亮只说是社员的责任，丢下张照片，沉默离开。
	照片内容嘛，有点倒胃口。
	我大概猜到赵亮的现实身份。
	我结识的都是啥人……
	新秀铭文点亮成功，没有任何属性增加，也没有什么技巧，点亮的效果还是权限。
	墨家机关道，有点耳熟……消耗的梦境之力太过夸张，短时间无缘可见。”
	——是否销毁录音？
	——是。
	……
	“今天是3月30，第三十次的学院之旅结束。
	机关术的修习很顺利，操作、理论都没有问题，练手材料也因为我的表现获得了额外的数量。
	与之相反的是铭文学，进展极其缓慢。
	梦境种子，还是只有一节的课程，莫名的忧伤，天赋显化啊……
	擂台战之后，剑类武器的熟练度获取一直保持着高额获取的状态，原因未知。
	因此剑类技巧提前通过考核，但进修课程全部被拒，难道我真的很蠢？
	好像只能选东方教员，要不要选……好不容易改掉的口号癖，这会不会是东方教员的阴谋，觊觎我的梦
境之力！
	穿刺武器的熟练度，在剑类武器练习中缓慢增加，原因未知。
	到底要不要选东方教员。
	新生考核就在后天，这周的‘书苑’机会已经用掉，熟练度单靠自我练习满额估计要三天，时间不够。

	还是报吧，希望满额后会有惊喜。
	如果选择东方教员也失败，那只能尝试未知的墨家机关道。
	人之初社团成功收入第四名社员，是**的那位朋友，拥有‘辅助’定位。
	我好像很久没有见到智障李峰了。
	也很久没见到学姐了。”
	——是否销毁录音？
	——是。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 考核前的准备（上）
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2145 
            更新时间：2018-07-09 23:56:09
        	三月的最后一天，王耀接受呼唤，再次来到学院。
	原本现实的明天，他是要去学校报道的，但报道时间因不明原因推迟，推迟时间与军训时间成反比，如
果推迟三十天，他就有机会跳过军训的下马威。
	不过，也因为如此，他有充足的时间和精力迎接稷下学院的新学员考核。
	他需要做的事情还是蛮多。
	首先东方教员的“关于体魄的全面强化”加练课程，今天将画上完美的句号，其实教员除了大嗓门和精
准的右脚外，人挺好的，量身定做真的不是吹的。
	穿刺武器·初步掌握的熟练度、剑类武器技巧的进修课程，这两者属于并列，只要进修课程申请成功，
熟练度必然会因为剑器的练习有所提升，如果其他教员还是不同意，他只能选择东方教员，教员挺好
的……
	自我催眠没用的。
	“工坊”再次有了进入的机会，拼死拼活完成的学院外任务，拿到的金币是时候转化为自身战力，第一
选择是玛诺的铭文卡牌，第二选择是一双鞋子或一柄短弓，末位选择是材料。
	还有最为神秘的“学堂”，新秀称号的特殊权限之一，每月仅有的一次机会，希望内容能够对得起它的
名头。
	事情一件一件的做。
	“药师，你为什么对于东方教员这么排斥？教员的能力在学院是名列前茅的，教导效果稍稍弱于夫子级
的‘老贼’。”软糯糯的声音在王耀的心底响起，正是他的伴生梦灵。
	随着王耀的权限提升到备选者十级，梦灵也随之成长十次，归纳能力越发显眼，心灵交流也是越发流畅
，但仅限学院内。
	“教员的能力，我肯定是不怀疑，体魄的全面强化可见一二，但丫的是个神经病啊，之前是我年轻不懂
事，现在被其操练这么久，有机会离开，总不能再自投罗网吧。”
	——申请失败。
	——申请失败。
	——申请失败。
	王耀看着铭文石板一连串反馈信息，眼含热泪，信了你的邪。
	学院外、护城河内，天幕笼罩之地。
	“教员好。”王耀认认真真的抱拳施礼。
	东方教员盘着腿飘在空中，不阴不阳的回道：“嗯。
	表现不错，比之前提前了三分钟。看来是死心了？”
	王耀无奈的点头，深吸一口气，“自投罗网。”
	东方教员见他的反应，又恼又高兴，“行师徒之实，且不需你担师徒之名，你觉得很委屈？”
	王耀改口的没有半点烟火气，自然而然“倒不是徒弟觉得委屈，师傅你自己想想，过去二十几日是怎样
对我的，说出这样的话，您的良心不会痛吗？”
	东方未明老脸一红，捋了捋胡须，“不经彻骨寒，怎见梅花香？再说，老夫都是为了摸清你的根骨才会
如此。”
	王耀越听越气，面无表情，“所以这就是我差点被你加练弄死的理由？”
	东方未明长袍一挥，王耀拔地而起，“废话莫要多说，最后的加练开始。”
	……
	“骨为弓，筋为弦，劲力为箭，可记住了？”
	两个小时后，东方未明倒背着手、面带微笑离开，王耀似一滩泥、一团软骨。
	隆隆的脚步声照常响起。
	“药师，死了吗？”
	“铭文活力！铭文愈合！铭文强健！”
	“唉，你的训练比我要努力。”
	玛诺日常感叹完，便自顾自打算离开。
	“等一下。”王耀从地里拔出自己的脸，晃了晃脑袋，“谢谢玛诺的铭文。
	你今天会去工坊嘛？我想买点东西。”
	“不用谢。”玛诺思索片刻，“我觉得你买不起。”
	王耀对玛诺的直接已是习惯，“我不买铭文，之前的那几个铭文足够消化，我只是需要几张卡牌迎接考
核。”
	玛诺点头表示了解，转身准备她的锻炼，“那我等会回去做几张你会用到的卡牌，八折。”
	王耀三个强力状态加身，数秒后，他翻了个身，直直望着点点星辉的天幕。
	“我快要熟悉这里了……真是不可思议。”
	待到体力恢复，他一个鲤鱼打挺起身，通过梦灵给自己丢了个探查。
	【王耀·第零届临时学员】
	已获得称号：新秀、新生
	备选者、10级、待考核
	梦境之力：20（14）——梦境种子已种下。
	生命值：150—特殊属性：每五秒回复1—事实证明，你的生命力如此顽强。
	法力：340（30）——法力亲和未确定，法力上限减半；铭文点亮占用上限；佩戴装备
	天赋：
	【@#%梦】
	未完全显化，效果无法确定。
	说明：天赋部分显化的特征明显偏向梦境之力，小幅强化梦境之力的循环，课程梦境种子催化作用明显
，建议重复学习。
	传承：无——传承的重要性超过你的想象，难度亦是如此，微小的火花在闪烁。
	生存能力：【物理防御38】、【速度增益10】、【韧性1】、【闪避3】【保守的布甲】——皮糙
肉厚、跑路经验。
	攻击伤害：【物理伤害6】、【命中1】、【暴击率1】、【普通的铁剑】——武器技巧、战斗经验。

	技能效果：被动技能【穿刺武器（掌握）】、【闪闪的蓝宝石】——武器在手，道具配合。
	铭文点亮：一阶铭文【穿刺】、一阶铭文【活力】、一阶铭文【应激】、一阶铭文【疾行】——大胆干
脆。
	定位：？——模糊。
	战力评价：以武器为发展核心，以生存为主要目的。
	忽略战力评价，王耀的属性相比刚进校时，变化很大，在东方教员的操练下，生存方向的属性增长最为
明显。
	他的本意是强化速度，结果物理防御和生命上限倒成了最大受益者，这都是拿命换回来的……
	保守的布甲和闪闪的蓝宝石，是学院外任务的奖励，都是普通级装备。
	其中布甲，增加物理护甲90，特效“保守”，进入战斗状态遭受的第一次攻击绝对不会被暴击。
	蓝宝石，佩戴时增加法力上限300，特效“闪闪”，额外增加10点法力上限。
	四个铭文除去直接的属性强化外，还有相应的点亮效果。
	活力，加速伤口愈合、加速体力恢复；
	应激，遭受刺激时，及时作出反应；
	疾行最为特殊，因为它的点亮效果，需要主动激活，无消耗，持续两秒的移速增益、小幅忽略地形障碍
，冷却30秒。
	最大的变化就是他拥有了首个被承认的技能，从技巧转化而来的技能【穿刺武器（掌握）】！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 权限提升，梦灵成长
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2227 
            更新时间：2018-06-29 15:03:05
        	抽还是不抽，这是一个问题，非常严肃的问题。
	虽说王耀因为未完全显化的天赋，有着10点上限，不用承担梦境之力耗尽后苏醒的负面效果，可提示
二说到的奖励区间，却让他相当在乎。
	首先明确一个概念，那就是：奖励不分好坏，它只分好与更好。
	更直观的说，分为一般奖励和稀有奖励。
	而奖励区间的存在，让一般奖励和稀有奖励的分界点变得有迹可循。
	比如带有“普通”前缀的梦境木匣，肯定不会是稀有奖励，而它的抽选条件“胜方”会涉及到稀有奖励
吗？
	如果涉及到，比率又会是多少？
	占据百分之一还是千分之一……
	而以特殊成就【英雄时刻】和【荣耀胜利】为抽选条件，稀有奖励的占比又会是多少？
	【初等传承石】，与“传承”二字挂钩的物品，绝对不可能是一般奖励，那么它属于稀有奖励；
	在稀有奖励中，它又在哪个层面？
	无法确定。
	再看【未知的铭文】，带有“未知”前缀的奖励，一般奖励还是稀有奖励，薛定谔的猫。
	在不能确定当前奖励的情况下，拿七点梦境之力去赌一个可能，值得不值得？
	搏一搏，单车变摩托？
	如果，王耀要的就是单车呢。
	王耀在接受梦灵引导，获得基础手册的下一秒，他就极其明确自己的目标，在稷下学院那就是他要成为
那些神异的“我”的一员。
	换言之，他要获得英雄传承。
	而现在，与“传承”挂钩的初等传承石就在眼前，在不能确定下次抽选奖励的好与坏，好在初等之上，
坏在非传承，拿七点梦境之力玩心跳，值得不值得？
	还有非常重要的一点，既然抽选都能重来，那是不是代表，“未知”变成“已知”的过程中，他也可以
重来。
	所以他的选择是抓住眼前。
	“拒绝抽取。”
	“结算结束，学员将在十秒后回返学堂。倒计时十，九、八……”
	随着银色的光芒消散，再次睁开眼的时候，王耀已经从梦境战场、结算星空回到教室。
	此时的教室热闹非凡，
	只不过，在经历战场之后，众人的心理各有变化，胜方与败方、新秀与非新秀……
	没等王耀感慨，他的初生梦灵，一个透明的团子蓦地从铭文石板飞出，从内到外慢慢转变为淡蓝色，而
后如同电压不稳的灯泡，忽明忽暗，三次之后，彻底断电，从淡蓝色变回透明，隐入铭文石板消失不
见。
	铭文石板或者说梦灵顺势给出奇异变化的原因，一行行字体在石板正面显现：
	——权限等级提升，当前为备选者4级（0/200）。
	——铭文石板的相关能力获得提升，储物空间增加、探查几率增加、铭文槽增加；
	——伴生梦灵获得成长；
	——是否消耗梦境之力（3）帮助梦灵加速成长？
	——未得到反馈，默认同意，消耗3点梦境之力，当前剩余梦境之力：7点；
	——与伴生梦灵建立联系，获得“心灵交流”能力；
	——伴生梦灵陷入沉眠；
	王耀一脑门问号，入学测试的奖励他还没有查看，他的伴生梦灵突然搞事情是怎么情况？
	刚才伴生梦灵的异状可不是只有他自己看到，他的陌生同学自然也是注意到，目光汇聚，而后便是窃窃
私语的讨论声。
	王耀暂时放下查看梦灵变化的打算，右手翻转，一个灰色的木盒，方方正正的出现在掌心——【普通的
梦境木匣】。
	木匣的外形极其符合其前缀，大抵四指长宽、没有装饰、没有氤氲宝气，可以轻松得出从中获得稀有奖
励的可能性……
	他突发奇想的丢了个探查给木匣，没想到真的获得木匣的属性介绍，虽然简略，但却透露出一丝奖励区
间。
	【普通的梦境木匣】
	梦境书苑的规则产物
	开启后，可获得武器、装备、铭文或技能玉简，品质恒定，物品获取几率随机。
	说明：梦境之力自由凝聚。
	武器、装备自然不用解释，八成是铁剑、匕首、布甲之类的小件。
	游戏当中的铭文很好理解，无外乎场外强化、开场优势；获得方面，要么耗时要么氪金。
	而稷下学院的铭文，已经不仅仅是道具，它是文字、它是载体、它是生产力、它是一门有着“理论·应
用·实践”三发展方向的学科。
	虽然基础手册的介绍看起来很厉害的样子，但最值得关注还是作为道具的铭文，对于学员来说，那代表
着直接的强化。
	而技能玉简则是东大陆的专有称谓，在西大陆，它被称为技能卷轴，至于效果，记载着某种可以通过消
耗梦境之力直接学习的技巧。
	是的，只是技巧。
	相比与英雄传承的“技能”，自然是天差地别。
	王耀随意的打开木匣，伴随着吱呀声，眼疾手快，将木匣开出的物品与传承石互换，一块圆润的石头浮
现，而后木匣消散。
	因为梦灵特异变化吸引来的众多目光，在看见石头之后，大半散去，因为石头怎么看都很普通。
	他见目的达成，暗舒一口气，枪打出头鸟啊。
	至于剩余的几道目光，王耀自然清楚是谁，那几位神仙队友。
	【荣耀胜利】的特殊成就可是团体成就。
	至于战场成就比起王耀只多不少的张扬为何没能触发梦灵的成长，他也没想明白，只能推到梦境之力上
去。
	几人眼神汇聚，放弃了在教室交流的打算，毕竟刚才王耀的表现太过扎眼。
	陌生环境下，闷声发大财才是王道。
	王耀暂时无视神仙队友的看法，被众人无视的圆润石头才是这次入学测试最好的奖励，没有之一。
	【初等传承石】
	特殊产物，诞生原因未知。
	在积攒一定数量（权限不足）后，可向学院申请“传承试炼”。
	提示：可与“英雄信物”配合使用，选择定向试炼。
	说明：薪火相传。
	“权限不足”四个大字深深刺痛了他的双眼，什么狗屁设定，凭什么不告诉我数量，王耀无比抓狂，“
既来之则安之、有一就有二、面包有了牛奶还会远吗……还是很烦啊。”
	王耀细细摩挲着圆润透明的传承石，手中之物就是梦照进现实的最大希望。
	而王耀脑海中始终记得柳絮回答的三个“不知道”，不能与不知道完全是两回事：
	前者代表此路不通，后者却是踏破铁鞋、柳暗花明。
	导员柳絮在讲台无声出现，弹指蓄势待发，却无意间看到那位有趣学弟握着的鹅卵石，突然之间整个人
都不太好了，喃喃自语：“这人和人的差距就这么明显吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        卷末 留下还是离开
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2495 
            更新时间：2018-06-30 15:10:36
        	回想自己拿到第一块传承石的时候，柳絮轻轻扶额，因荣耀胜利拿到导员奖励的愉悦感消失不见。
	她轻轻拍手，意兴阑珊道：“入学测试都已经完成，收获几何，各自有数。
	现在你们需要做出选择，留下还是离开？
	留下，即代表参加方舟计划，没什么额外奖励，像今天这般的战场对抗不多，类似的学院任务却也不少
，作为学员是必须参与的；
	离开，没有任何惩罚，只会觉得今天的经历是一场异常真实的梦；
	一分钟时间考虑。
	选择离开者，推开那扇门即可。”
	顺着柳絮的指向，王耀才发现不知在何时，教室竟出现了第四扇门，与其他三扇门的区别，在于纹饰。

	第四扇门的纹饰繁杂纷乱，仔细看去，会发现一些辨识率很高的东西，存在于现代都市，比如手机和电
脑……
	王耀看了看教室里逐渐骚动的众学员，略感无趣：“学姐刚才的话明显有坑，先提梦境战场，再提类似
任务，先入为主的印象已经形成，就现在的议论声来看，估计梦境战场获胜的队伍应该不多。
	且不说英雄传承，单单基础手册提到的那些有趣的课程，就值得留下啊。”
	王耀嘀咕一阵，反正他是不会离开，兴致勃勃的去看石板的储物空间，梦境木匣开出的东西他还没看，
【未知的铭文】还没有激活，还有测试的正常奖励。
	权限经验已经是清算结束，1级到2级需要100经验，2级到5级则是200经验：根据个人表现奖
励的500经验，变成了现在的备选者4级，权限提升带来的石板功能的提升，最明显的就是储物空
间，体积几乎翻了一倍；
	金币的获取相对经验多一点，基础奖励200，额外奖励400，支线奖励100，合计700，可惜
不知道物价，作为稷下学院的通用货币，希望不会像现实那么离谱……
	剩下的就是作为入学测试冠名的称号【新秀】，柳絮学姐可是说过，称号是稷下学院最干脆、最直接的
实力体现。
	【新秀】
	权限称号、限时持有、无需佩戴。
	称号有效期，学员拥有以下特殊权限：
	每日可尝试点亮铭文“新秀”；
	每周可自由进出一次“书苑”；
	每两周可进入一次“工坊”；
	每月可进入一次“学堂”；
	可免费修习“基础”课程；
	在学院内，可获得“移速”的持续强化。
	说明：“故材已霣，而新秀未茁。”
	说明：新秀挑战赛如约举行，请学员认真准备。
	不说别的，就六条目的属性就足以让人浮想联翩，虽然王耀没看懂，但不能否认是个好东西。
	尝试、每周、每月、免费、强化，这些关键词都透出其好东西的本质，尤其免费，对于初入学院的王耀
来说，免费的都是好的。
	其他的特殊权限，王耀暂时无法得知其具体的功能。
	他挠了挠头，总觉得哪里不太对劲，似乎、好像、差不多入学测试的所有奖励，他都是一知半解的状态
。
	“这不能怪我，对不对，基础手册就是基础手册，不知道什么时候天赋能够显化啊……”
	再次欣赏了一下称号的堪称豪华的属性后，王耀将目光放到了那个金色好似徽章一般的特殊奖励之上。

	【未知的铭文】
	铭纹产物
	开启后，可获得一件品质随机、倾向随机的可点亮铭文。
	说明：荣耀即为胜利。
	默默祈祷后，王耀从石板的储物空间中将它拿出来，轻触，金色的光芒一闪而逝，露出了它的真身。
	外形小巧、六边形、材质未知，摸起来极为坚硬，刻有两把交叉的箭枝，在最下方的尖角处隐约有“Ⅰ
”。
	【穿刺】
	可升级荣耀铭文
	攻击伤害倾向
	置于铭文槽可生效，强化效果：物理穿刺1.6；
	专属铭刻：占据10%当前法力上限（5点）以点亮铭文，获得被动“穿刺武器·初步掌握”；
	专属铭刻（Ⅲ）：未激活。
	说明：铭文是收获，铭纹是种子。
	“【穿刺武器·初步掌握】，武器技巧之一，包含少量武器使用经验、武器发力方式与初学者的武器使
用事项，代表着你可以使用该类武器。”
	王耀目瞪口呆，铭文的属性完全出乎他的意料，在获得铭文之前，他一直都以为铭文的属性会与游戏中
极其相似，单纯的强化效果而已。
	但现在来看，大大低估，尤其是【铭刻】，信息量太大，以少量的法力上限获取被动技巧，而且是当前
法力上限，这是否代表越早点亮铭文越能获得优势？
	表面看是这样，但有很关键的一点，铭文点亮之后无法替换该怎么办？
	略显突兀的罗马数字已经清晰的表示是铭文的等级，而高级铭文的效果必然是比低级铭文效果要强！
	在法力上限较低的时候，点亮数个低级铭文，获得足够的前期优势之后，发现铭文无法替换……
	玩过游戏都知道，前期强势和后期强势是天壤之别啊。
	当然，游戏是游戏，很可能现实当中，不利用铭文，连前期都无法度过，何谈后期？
	不过，这枚铭文的品质应该还不错，“可升级荣耀铭文”，信息量太大、升级所需、升级消耗都是变数
、甚至升为“Ⅱ级”铭文属性与天生“Ⅱ”级的属性都很可能不同。
	可惜的是基础手册对于铭文的介绍太少，他无法有效作出判断。
	“其实，这些问题在铭文放入铭文槽之后都会一清二楚的。”王耀已经是蠢蠢欲动，在之前遇到这般情
况的时候，他都是亲自上手得出结论的，不过也因为这样的处理方式，遭受无数的白眼。
	可惜，他还是“屡教不改”，“我想做的事情，不伤人不害物不犯法，我为什么、凭什么不能做！”
	这时，学姐柳絮拍了拍巴掌，“一分钟时间过去，‘门’已经打开，请学员做出选择。”
	见在场的学员无法抉择，柳絮放了大招，她一字一顿的说道：“这是无害离开学院的唯一途径。”
	而因为这句话的推动，教室内的大半学员都有所动摇。
	王耀嘴角抽动，这位学姐到底是怎么想的，怎么觉得生怕备选者留下，又玩文字陷阱，“是啊，现在是
无害离开，之后都是有益离开……”
	就在王耀在心底吐槽的时候，一位梳着马尾的女学员低着头、迈着小碎步离开。
	剩下的学员，就好像开了闸的山洪，汹涌澎湃。
	几秒时间，教室的学员去了大半。
	离开的可能有着各种理由，对未知的恐惧、享受平静的生活、对稷下学院的存在表示怀疑……
	每个人都有自己的选择，而每个人都要为自己的选择负责。
	留下的学员，除去王耀，仅有九名学员，其中就包括他的四位神仙队友。
	柳絮环顾十人，微微点头，将手边的梦灵懒熊猫丢向第四扇门，梦灵触碰到到门时，空中有波纹突然出
现，缓慢扩散，而后梦灵与门消失。
	在第四扇门消失的同时，教室猛地一震，二十套桌椅与石板沉入地下。
	教室的大小、布局是没什么变化的，却没有了之前的那种模糊感，让人说不出的舒服。
	王耀一直以为自己睡糊了眼睛，直到现在才知道是环境的问题。
	讲台上的柳絮面带微笑，长袖轻挥，三扇木门缓缓打开。
	“我的导员任务暂告一段落。”
	“各位学弟，欢迎来到真正的稷下学院！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章考核前的准备（中）同伴
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2144 
            更新时间：2018-07-14 23:29:19
        	熟练度满额后，技巧转化为技能，这是王耀预估的最大收益，“技能”在学院的地位太特殊了。
	被动技能更是优中之优。
	梦境战场的技能释放僵直，王耀至今记忆深刻。
	但被动技能，就不存在释放僵直的问题，只要符合条件就会自动生效。
	现在来看，身体是一块宝地，技巧则是开发的手段，技能则是身体宝藏的开发果实。
	【穿刺武器·掌握】
	普通技能
	当你使用穿刺类武器攻击时，物理攻击、攻击速度、暴击率获得少量提升（5%）。
	掌握：战斗状态下，当你使用穿刺武器时，对同一目标的每第三次攻击，将会附带额外的法术伤害（基
于自身物理攻击）。
	熟练度：1/10000
	说明：骨为弓、筋为弦、劲力为箭。
	王耀盯着技能说明，惊喜无比。
	他惊喜不是属性的百分比提升，毕竟他的攻击属性在普通的铁剑加成下，才堪堪突破可怜的个位数，而
是名为“掌握”的技能特效，每三次攻击的额外伤害、而且是法术伤害。
	这对于没有购买法术技能、反而将前期的金币购买铭文的王耀来说，是一剂有力的强心剂。
	活力铭文的回复、应激铭文的感知、疾行铭文的移速增益，完全苟得住，欠缺的便是输出。
	近有剑器、远有弓箭，是没错，但两者都是物理输出。
	他怕的是新生考核中碰到真·皮糙肉厚的家伙，没有任何应对手段，被动技能完全满足他的要求。
	虽说额外伤害的比例暂时无法得知，无伤大雅。
	王耀想到熟练度満值的过程，就有点头疼，东方教员的方式有点过于干脆，所谓的量身定做就是保证你
在加练不会死掉……
	“穿刺武器的熟练度满额，目标达成。
	教员的那句话到底是何意思？
	我的自投罗网，也让剑器的后续进修没了阻碍，就是不知道教员要怎么玩我。
	我需要发泄！买买买！”
	……
	就在王耀烦躁到要爆炸的时候，炸药的制造者东方未明，笑眯眯的捋着胡子，笔走龙蛇，“年轻人就是
有活力，看样强度还可以在加强一点。
	说起来，要不要把残酷的现实告诉他呢，他可是我的徒弟啊。
	比如，未通过考核的新生无法选择进修课程。
	好像明天就是新生考核，恩，明天的事明天再说。
	我怎么把梅花桩忘了，嘿嘿嘿。”
	……
	演武堂
	假装话痨的张扬，依旧在挥剑。
	这一个月，除了和王耀几人前往学院外完成任务，他的所有梦境之力都丢在演武堂，他喜欢演武堂，他
永远保持充沛体力，他可以一刻不停的挥剑，这样，他离着剑的秘密又近一点。
	剑的秘密是什么？
	他还在追寻。
	他不像王耀，好奇心重、求知欲旺盛、动手能力强、奇怪的人际认知，听起来有点可笑但足够坚定的梦
想，奥，他称之为愿望；
	他喜欢模仿，可惜这次失败了。
	他不像肖雪，认真负责、有着明确距离的交往圈子、耐心或者说倔强较真，有着作为终身目标的爱好与
职业。
	他只知道剑。
	他也不像赵亮，沉默寡言、做的比说得多，义字当头，不爱笑、但那张黑脸偶尔露出的笑容灿烂无比。

	他也想有个女儿啊，可惜他不能。
	至于被他干掉的李峰，只是为了眼不见心不烦。
	——天赋【剑心】显化中。
	——天赋【剑心】显化失败。
	——技能【斩】熟练度加1。
	——天赋【剑心】显化中。
	——天赋【剑心】显化失败。
	——技能【刺】熟练度加1。
	……
	书苑
	正在被开小灶的肖雪，身着留仙裙，蓝色裙裾清冷如寒露的在风中漾出深深浅浅的涟漪，轻盈飘逸。
	肖雪伴着古琴翩翩起舞，在听到耳边传来的信息，旋转跳跃来到粉衣女子身旁，“师傅，我想请假。”

	粉衣女子慵懒起身，青丝犹如瀑布：“又去会小情郎啊？”
	肖雪翻了个白眼，“小情郎是谁？”
	“用不着害羞，师傅很开明的。”粉衣女子轻抚过肖雪的脸庞，笑吟吟说道。
	听到粉衣女子的调笑，肖雪潇洒起身，就要溜，“那我走了。”
	“今天不行。”待到肖雪走到院门时，身后传来粉衣女子的声音，肖雪脸色复杂的转身，她知道分别这
一天终是到了。
	粉衣女子悠然飘起，来到肖雪的身旁，“明天我会离开学院，应该不会再回来。
	今日之后，你我师徒缘分已尽。
	不要反驳。
	我当初成为艺师，不过是为了活命。
	你和我不一样。”
	过了许久，肖雪低着头，哑着嗓子问：“师傅，你是要去找那个人吗？”
	粉衣女子目光黯然，随即洒然一笑，“我不相信他死了。”
	“小雪，希望我再次听到你的消息时，‘大家’之名。”
	声音传来时，已是远方。
	肖雪四下望去，哪还有粉衣女子的存在。
	“希望再次相见，你已不是形单影只。”
	——学员肖雪习得技能【语·花印】
	……
	【人之初】社团驻地
	赵亮和他的朋友林森，坐在大厅的门口，大汗淋漓。
	林森，定位“辅助”，武器是短柄双刃斧，最崇拜的人是程咬金，最佩服他的是福将之名，对于势力发
展的作用多大啊。
	林森喘着粗气，“阿亮啊，在梦里就不要遵循这些规矩了吧，梦境之力有限，要好好利用啊。
	我来了大半年，梦境之力还算够用，你不行啊。
	要不我们去演武堂吧。”
	赵亮摇摇头，擦了把汗：“规矩不能破，这是我跟玲玲的约定。”
	林森听见玲玲这俩字就头疼，他这兄弟本来做事就一板一眼，自从有了女儿，越发严重，啥事都能跟女
儿的约定挂钩。
	丫的女娃连话都不会说……
	林森直挠头，这梦境之力又要浪费。
	“你看看自己的技能熟练度。”赵亮冷不丁的冒出一句。
	“哎哟，阿亮你从哪听说熟练度的说法，不错啊。”林森只当是他的兄弟从学院论坛那看到的名词，不
过他也很久没有看过自己的属性，也就丢了个探查给自己。
	“仙人板板啊，这怎么回事？”
	林森猛地跳起，简直不敢相信自己的眼睛，他愣了愣，转头看向他的兄弟。
	“你就当是社团福利吧。”
	“逗我呢！小社、大社、社团，我都加烂了。”
	“嘿嘿。”
	……
	墨家工坊、交易区、內市，简称“工坊”。
	利用权限，王耀通过“乾门”来到此地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 考核前的准备（下）倒霉事
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2100 
            更新时间：2018-07-11 22:10:47
        	“工坊”虽有內市之名，但实际却是热闹至极。
	王耀从乾门走出，还是这幅人山人海的场面。
	“蜀地特产，质量保证，陆行木牛、水行流马、空载纸鸢，数量有限，先到先得！”
	“院外地图、院内禁地通过密策、小型魔种青羽雀、只有你想不到，没有我没有！”
	“铭文学会成员、天工机关师的实验道具，效果不定，各凭手气，物美价廉。”
	混迹人流，王耀略微有些出神。
	在这內市入口处摆摊的多是商人学会的学子，东西的质量可以保证，但价格的水分却是相当大。
	这种偏门知识自然是奸商玛诺告诉他的。
	辨别了下方向，朝着玛诺的店铺位置行去。
	玛诺作为老学员，且属于铭文学者，在內市自然混得开，再加上她豁的出去，在来到学院的第一个月就
狠心买了一件临街小店。
	作为代价，新学员考核失败。
	玛诺与大部分西大陆学员都不同，放弃西大陆的一切来到学院，只保留了梅林魔法团的成员身份。
	这也是她选择远渡重洋来到学院的原因。
	玛诺的卡牌
	店的名字极其朴实，在小店刚开的时候，她的邻居们可是说了不少风凉话。
	可当店面牌匾印上特殊的学者印记时，数不尽的赞誉与生意飞来。
	王耀走进店里，迎接他的是劈头盖脸。
	“买五送一、八折，拿钱。”
	“街道尽头的制弓师，可以去碰碰运气。”
	“如果运气不好，你只能去矩阵方块花冤枉钱了，那的货是最全的。”
	王耀瞅着心情极为不好的玛诺，没自作聪明的安慰，拿着六张卡牌，留下金币走人。
	五张坚壁幻盾，保命道具；
	至于送的那张，二阶铭文【吸收】为底图制作的卡牌，属于应激的另一王牌配合。
	【玛诺的卡牌·吸收一二四】
	普通级稀有道具、铭文产物
	无任何消耗，激活后可获得基于自身生命的护罩，护罩可吸收伤害。
	可与一阶应激、二阶震击、三阶转换、三阶绽放、三阶崩破等产生配合。
	说明：铭文学者玛诺的作品，优秀是它的代名词。
	王耀瞄了眼属性说明，啧啧两声，内心毫无波动。
	没办法啊，他没钱啊。
	街道尽头的制弓师，他都不准备去，那的东西一分价钱一分货。
	物美价廉的东西自然不可信。
	他准备去矩阵方块买鞋，剩下的金币去入口小摊赌赌人品。
	【神速之靴】
	普通级罕见道具、装备
	生存倾向、速度强化
	唯一属性：移速30
	说明：结实耐用。
	神速之靴的原始价格是250荣耀金币，不算贵，但如果从矩阵方块，需要三级的稀有度加成，价格就
会飙升为原来的三倍：750。
	稀有度三级的真品装备，只能从矩阵方块购买。
	金币就这么从四位数变到了三位数。
	接下来就是见证奇迹的时刻。
	搞得到好的弓，他就去“学堂”。
	搞不到好的弓，他就先去墨家机关道，再去“学堂”。
	这俩都是今天的目的，事情能做完就做完。
	王耀在入口处的小摊转来转去，最终选了一柄短弓。
	不是因为价格问题。
	他也想选长弓、大弓，当个神射手、伏地魔啥的，但他要为技能收益着想啊，在距离增加后，他的命中
率就大大降低。
	他毕竟才接触穿刺武器一月时间，即便他每日都在演武堂不耗体力的练习，也有着点亮效果的经验，但
终究是纸上谈兵，静态靶、移动靶，跟有智慧的生灵还是相差甚远。
	不过，探查丢到短弓，短弓从封印状态复归原状，品相一般，属性嘛，蛮契合被动技能。
	【短弓：刺骨】
	普通级稀有装备、武器
	攻击10
	攻速5%
	唯一属性：射程降低且射程内命中率增加。
	特效刺骨：10%物理穿透
	说明：穿云弓的模仿之作，弓身受损，强度下降。
	射程降低是短弓的固有属性，而命中率增强也是固有属性，两者并不矛盾。
	攻速和特效，都是他比较需要的。
	再看弓身上的雕纹、看弓弦的力度。
	嗨呀，编不下去了，都是穷闹得……
	——前往“学堂”！
	——正在转移。
	【欢迎来到学院禁地……】
	“嘶！”
	王耀倒吸一口冷气，简直不敢相信他的眼睛，谁能告诉他，学堂怎么就跟禁地搭上边的？
	还有，他很想问问学姐，什么叫禁地在学院的正下方，这都要捅破天了！
	一座雄伟高塔宛若擎天巨柱，拔地而起，直入云霄！
	然而这座高塔却没有顶，不知是未建完，还是故意如此。
	梦灵的心灵交流似宕机般，断断续续：
	【……通天塔！】
	王耀站在塔门之前，不知所措。
	我是谁？
	我在哪？
	我要干什么？
	禁地到底有什么，他真的不清楚，碍于权限，他从任何途径都不能得到多余的信息，只知道两点。
	禁地由万古长明镇守。
	学员可以前往禁地挑战。
	至于其他的，一概不知。
	好在他并没有迷茫太久，就在他打算绕塔一周，在某个不显眼的位置留下“到此一游”的标记时。
	一位赤脚麻衫的老者翩然而至。
	王耀突然注意到学院教员的共同点，没有一个正常走路的，不是飘着就是浮着。
	老者似乎没有注意到王耀的迷茫表情，摊开手上的木简，照本宣科的朗读，只不过读的速度稍有降低。

	“持通天令的学员学子，每月拥有一次挑战机会，可组队可单人。
	每通过一层，可获得相应奖励，诸如金币、罕见材料、铭文甚至技能。
	突破记录、创造新的记录皆会获得特殊奖励。
	……
	本日挑战的主题是【日月】。”
	老者慢条斯理的念完木简，瞄了双眼冒光的王耀，习惯性问了一句，“可准备好？”
	王耀摸了摸鼻子，小心翼翼的问道：“我该回答准备好，还是没有准备好？”
	老者闻言，收起木简，坐到塔前台阶上，朝着他摆摆手。
	王耀迟疑了两秒，老者现在的位置已经算作塔身。
	东方教员给他敲响警钟，这些教员其实蔫坏蔫坏，总想着搞点事情。
	老者见他不懂，露出古怪的笑容，身前浮现大手，猛地朝他抓来。
	“小子，这可由不得你。”
	王耀在被丢进通天塔前听到的是老者的幽幽叹息。
	“老夫也是按规矩办事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 禁地见闻
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2021 
            更新时间：2018-07-12 23:08:17
        	“按规矩办事个鬼啊……这帮教员真的有毒。”
	王耀习惯性的拍拍身上的尘土，这通天塔内干净的过分，莫说尘土，连雾霾都没有。
	【通天塔一层：艮山】
	听过提示，他发觉自身所处的位置有点危险，悬崖绝壁。
	身前身后皆是万丈深渊，一条独木小桥在缭绕的云雾中若隐若现。
	虽说王耀对于老头所谓的按规矩办事嗤之以鼻，但他对通天塔挑战很感兴趣。
	禁地之名，如雷贯耳。
	王耀取出普通的铁剑，横在胸前，缓步前行。
	短弓在这种视野受限的环境，用处不大。
	通过独木小桥轻轻松松，突然的阵风没有对他造成麻烦。
	经过东方教员的加练，王耀的下盘稳得一笔。
	不止下盘，上盘同样如此，皮糙肉厚的评价不是假的，每次加练完都仿佛死了一样的感受也不是假的，
这也是王耀对选择东方教员作为进修课程的迟疑原因。
	小桥之外，是一片竹林，青翠欲滴。
	竹林入口，有三人，背对他站立，在听到脚步声后，缓缓转身。
	领头之人，体型彪悍，额头处有一道巨大的疤痕，左肩附有金属护肩，护肩有一锁链贴着手臂，与手掌
处的指虎相连。
	“此竹是我栽，此桥是我建。
	既从此桥过，上缴过路财。”
	王耀没笑，他有些紧张，也有些兴奋，一个月的练习，终是有所验证。
	他也不想知道通过一层有什么必要条件，探查给出的属性评价很有意思，使得他现在只想跟领头的打一
架。
	——旗鼓相当。
	长剑指地，跨步直冲。
	“不要怪我，要怪就怪这个看脸的社会。”
	疤脸男没有听到王耀的话语，他只觉得冲过来的家伙莫不是个傻子。
	难道他不识数？
	他们这边可是有一、二、三，三个人啊。
	“兄弟们，这货不缴过路费，干他！”
	“老大说得对。”
	而前冲的王耀抱着知己知彼的想法，又丢了探查到两个小弟身上。
	——旗鼓相当。
	一口闷气堵在胸口，怎么又是旗鼓相当！
	王耀突然刹车，收起铁剑，唤出短弓刺骨。
	箭技：连珠
	弓箭类武器的基础技巧。
	其实复数敌人更适合诸如“孔雀开屏”和“漫天雨”这般的箭技，但奈何他手里只有短弓。
	利用张弓搭弦的连贯性，借助储物空间的便利性，箭枝自动出现，王耀轻松的保持着三子连珠，不管触
发着被动技能的特效【掌握】的法术伤害。
	短弓的前两箭，“旗鼓相当”的三人是不太在乎的，仅仅护住头部，迅速的朝着王耀奔来，对于裆部和
心脏位置根本不在意。
	但王耀射出的第三箭毫不费力的穿透其中小弟的胳膊后，三人的移动速度突然慢了下来。
	王耀则趁着自身不断调整射击的角度，悄无声息的拉开距离。
	在进入战斗后，他才发现“刺骨”的物理穿透竟然如此有效，它代表已经是不是伤害判定时的目标护甲
的削弱，而是他的攻击能够更容易打出伤害。
	三人的生命强度光晕慢慢的从健康的绿色，降到黄色。
	生命光晕属于探查成功的隐藏效果，目标对象会变得如同外来学员一般，生命归零则死亡。
	只不过学员有梦境庇护，有再来一次的机会。
	在感受到生命受到威胁后，三人不再是畏畏缩缩，迅速散开，从不同的方位朝着王耀袭来，尤其疤脸男
，右臂毫无缘由的暴涨，护肩随即脱落，锁链与惯性，使得护肩牢牢套在手腕处处，变成了一个护腕
，或者说臂盾。
	三人的分开，正中王耀的下怀。
	无视处于某种特殊状态的疤脸男，王耀激活铭文【疾行】，2秒的移速增益，走了个弯月形状，站定转
身。
	九子连珠爆头箭术。
	“听起来也不太酷炫。”
	实际情况是王耀的手腕无法做到九子连珠，只是短时间内释放三次三连珠达成的伪九连珠，但九枝箭都
命中一点。
	爆头成功。
	而后故技重施，又一小弟被爆头。
	只剩神智略微混乱的疤脸男。
	王耀没有继续靠着射程的优势，伪九连珠对弓弦的损伤很大，二嘛，他突然想浪。
	练了一个月，总要释放。
	前几次学院外任务，为了保险，他们都是选的采集任务，诸如矿石、药材之类的材料，碰见野兽、疑似
魔种，他们都是能避免都避免的。
	现在，只有他一个人，他终是如愿以偿。
	剑尖指地，跨步直冲。
	旗鼓相当？
	打你个旗倒鼓破！
	疤脸男的赤红眼瞳中陡然映出持剑的小贼，愤怒有了发泄的地方。
	怒吼一声，疤脸男右臂立于胸前，如同耕牛犁地，轰然撞出。
	王耀看着冲过来的疤脸男，不避不躲，突然露出笑容，一剑斩出。
	人倒、剑飞、虎口震裂。
	他的衣衫破裂，却露出整齐牙齿和酣畅淋漓。
	“小子，我告诉你，不要觉得剑者就是潇洒飘逸、风流不羁，那是很久很久很久之后的事情。
	首先，你要明白勇之一字。
	你要有面对的勇气。
	你要有发现的勇气。
	你要有出剑的勇气。
	唯有一往无前，方能步步坦途。”
	王耀想起东方教员的一番话，有些事只有经历过，才能明晓其中真意。
	【通天塔一层：艮山，已通过。】
	【是否继续挑战？】
	通天塔的难度，大概可以确定，考验的并不是极限，要的不过是正常发挥。
	从独木小桥的险峻，考验对自身的掌控和意志；
	从旗鼓相当的魔偶傀儡，考验战力。
	刚才的战局，真的是王耀一月所学的完整。
	强健的体魄、出剑的勇气、箭术和技能，是他课程所学；
	铁剑、短弓、铭文，是资源转换为可见战力；
	这战打得很酣畅，也很冲动。
	短弓受损，铁剑崩坏，身体受伤。
	见好就收。
	反正，他现在不可能创造啥记录，普通的通关也不会有啥奖励好东西。
	【否。】
	【奖励发放，梦境宝匣已获得。】
	【请通过乾之门离开。】
	王耀离开前，回头望了一眼苍翠竹林。
	“我还会回来的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 狩猎行动
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2278 
            更新时间：2018-07-13 23:10:32
        	王耀腆着笑脸，跟在赤脚麻衫的老者身后，情深意切，想要获得进入通天塔的资格，老丈似笑非笑的盯
着他，他只当没看见，继续陈述。
	他后悔啊。
	通过乾之门，回到塔前，他随手就打开那个梦境宝匣，宝匣的奖励，虽然只有两样，但奖励强度简直打
脸。
	“反正普通的通关奖励也不会有好东西。”
	啪啪啪！
	【重剑：风暴】
	荣耀级普通装备，武器
	攻击80
	唯一属性：攻击间隔增加且暴击率增加
	特效“风暴”：若攻击目标生命强度低于黄色光晕（60%），物理伤害增加（10）、暴击伤害增加
（10%）；且攻击命中后，小幅降低目标韧性（5）。
	“重剑无锋，大巧不工。”
	说明：战争商店风暴巨剑的改良，印刻铭文，仍可作为合成装备。
	就一个字，爽。
	80点攻击，相比普通的铁剑，四倍攻击，爽到；
	风暴特效在面对残血目标，加攻击、加暴击伤害，而且可以减少目标韧性，使其更容易遭受异常状态，
爽到；
	至于唯一属性，暴击率增加，爽到。
	唯一的不爽就是，他不太会用重剑。
	基于对剑的基本印象，王耀在演武堂也多是选择君子剑、汉剑等常见剑，重剑和双剑之类的练习较少。

	听东方教员说过勇之一字后，他也着重接触过重剑，体魄不达标是个很难受的问题。
	除去武器，另一件奖励也是相当珍贵。
	【铭文：治疗】
	可升级荣耀铭文
	生存倾向
	置于铭文槽可生效，强化效果：
	专属铭刻：由你作出的治疗效果获得加成；可激活能力“治疗”。
	说明：铭文是收获，铭纹是种子。
	“【治疗】，生存技巧，可作用自身或他人，作用于自身时，解除流血、残废、灼烧、毒素等初级负面
效果并获得生命回复；作用于他人时，解除流血、残废、灼烧、毒素等初等负面效果并获得生命恢复
。”
	治疗，作为可激活能力，在作用自身和他人时，效果只有一字之差。
	回复是瞬间，恢复是持续。
	这是最大的差异。
	但其重要性还是不可估量。
	要知道，因为权限，或者说体质问题，不管是治疗性质还是辅助性质的药品，新学员全部无法使用学院
。
	生命和法力的恢复，完全依靠自身和技能。
	比如被加练逼疯的王耀，就激活生命回复属性，虽然只是每五秒回复1，但游戏和学院最大的不同，就
是时间。
	一场游戏，正常是十五分钟左右，长一点到五十分钟；但学院呢，新学员最短都是七小时起步的。
	而新学员正常的生命上限是100点。
	这也就是说，只需要五百秒，便能回满。
	与没有激活特殊属性、只能束手无策的学员比较，五百秒一条命，血赚。
	现在他又有了治疗铭文，爽到。
	为了再爽一次，王耀腆着脸跟赤脚麻衫老者“友好”交流许久。
	就在王耀准备换个说话的时候，老者好整以暇的转身，拿出木简，他觉得老者被他说烦，这波稳了。
	“今日禁地挑战到此结束。”
	老者拿着木简念完，瞥了呆滞的王耀一眼，摇头晃脑的离开，“做事要按规矩。”
	王耀还想挣扎，却觉得身体传来拉扯感，通天塔也好、老者也好，离他越来越远。
	片刻之后，耳边传来有些熟悉的叫卖声，他就这么回到了內市，没有借助任何道具的帮助。
	“所以，通天塔还是老者？”
	“如果是通天塔，大概可以认为是正常操作；但如果是老者，药丸……”
	因为离开的匆忙，重剑还在王耀手中，周围人群的目光瞬间聚焦，重剑的外观相当吸引眼球，通体黝黑
，没有剑格，剑柄处有着打磨精细的螺旋纹，密度逐渐减小，如同风暴，剑身处不时闪动霹雳电芒。

	明眼人知道是铭文印刻的好货色。
	见状，王耀也不在多此一举的收回储物空间，背在身后，他巴不得有脑残在內市对他出手，他还能捞笔
赔偿。
	真当贤者之名唬人的？
	贪婪、凶狠，形形色色。
	“来啊，打我啊。
	就喜欢看你们想要得不到的样子。
	好像有哪里不对？”
	王耀辨认好方向，他要去找卖给他短弓的那个家伙。
	不是找事，而是再去买点东西，比如弓箭维护的必要道具。
	或许，他会淘点机关术的材料，毕竟刺骨的质量很不错，完全符合价格。
	不过，王耀还没走几步，同时收到张扬、肖雪、赵亮的消息，三人的话语指向相同。
	学院论坛。
	指向如此一致，肯定是出了事。
	借助梦灵，匆忙打开学员版块，原先版块比较两极分化，要么是关于新学员考核的，组队、资源置换、
信息共享之类，要么是老学员的吹水和八卦，其中真假难辨，但一些情报贩子和学员势力的外交官，
会定时发一些帖子，虽然有些遮掩，发布的东西却比较真实。
	但现在学员论坛，几近被屠版。
	——新学员考核期间，【烈血】的狩猎行动。
	学姐对于部分“钢铁直男”的介绍，王耀直接记忆犹新。
	所以，烈血突然大规模的狩猎行动，猎物是谁，人人皆知。
	在这个时候，所有的学员势力却都是沉默不语，没有发表任何言论，是一件非常奇怪的事。
	王耀住下脚步，返身朝着玛诺的卡牌店走去。
	“狩猎行动？听说了。
	你好像很疑惑？
	首先，那群猎魔人的思维模式本来就比较奇怪，他们现在对于魔种判定，已经不是血脉论。
	你肯定听过这么一句话‘非我族类其心必异’，在他们眼中，你们就是异族。”
	王耀还是首次听到“异族论”，觉得……非常有意思。
	双眼眯成一条缝，作洗耳恭听。
	请继续你的表演。
	“第二，嫉妒。
	‘梦境’是英雄传承的核心力量，之前的那批外来学员，被称为‘正选者’的家伙，能够轻松获得，还
能说是天赋的原因，还是有猎魔人无法忍耐悍然出手。
	可能不止猎魔人。
	现在呢，又来了一批‘备选者’，不仅数量远超正选者，大部分也没有天赋，能力也是参差不齐。
	你不会以为所有备选者都似你这般，把所有时间都放在课程和锻炼中吧。
	艺师学会的节目、商人学会开设的各种店铺，天工机关师的各种精巧小玩意……吸引了大量的备选者流
连忘返。”
	王耀挠挠头，掏出刺骨，开始顺手调整弓弦，“可能是我人品比较好，我熟悉的备选者，还真没有不努
力的。
	张扬练剑。肖雪练舞。赵亮对打。
	另外的五个小姐姐练配合，如火如荼的，她们还因为书单特意感谢过我。”
	不进行课程学习当初留在学院干什么？
	现实世界的游戏不好玩？电影不好看？
	修仙者无所畏惧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 新学员的考核（1）光辉之剑
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2167 
            更新时间：2018-07-14 23:10:28
        	——专属任务【新学员的考核】
	说明：学院外的生存任务，这是去掉“临时”二字的唯一途径。
	考核要求：在学院外、非天幕笼罩之地，生存三天。
	任务状态：未开始。
	任务奖励：
	①正式学员权限
	②梦境战场准入资格
	③梦境宝匣
	④表现优异者，将有机会成为【唤灵师】
	失败惩罚：无。本任务新学员可选择拒绝，且在两个月后自动成为正式学员。
	——关联任务：击退来犯之敌。
	说明：对于新学员成为众矢之的，梦……表示遗憾，学院规则无法更改。
	新学员可以拒绝参与此次考核。
	若你选择参与，将拥有如下补偿：
	①新学员的“探查”成功率大幅提升；
	②击退、击杀任一怀有敌意的目标（0/10），将在考核结束后获得身份称号【老猎人】；
	③在三天任务期内，获得的金币全部视为荣耀金币
	④特殊奖励：根据击退来犯之敌的数量，获得来自学院的特殊奖励。
	提示1：请最大限度的将手头的资源转化成战力，并储备好必要的补给。
	提示2：单人生存从来都不是简单的事，需要时刻注意你的四周，强烈建议学员组队行动。
	提示3：荒原、森林、沼泽、大山……初始生存区域各不相同，面对的危险也各不相同，请新学员量力
而行。
	——
	王耀随手点了接受，却被近在咫尺的三双闪亮眼睛吓了一跳。
	“人吓人吓死人啊。”
	张扬、肖雪、赵亮三人自讨没趣，各自找个座位坐下，张扬笑嘻嘻的问道：“药师，有没有内幕消息？

	我跟你说，学院论坛现在都炸了，大批新学员都在讨论这次考核，猜测学院外的情况的，偶尔有谁从学
长那里获得一鳞半爪的消息，泄露出来，都是一大波关注。
	像昨天那般讨论烈血的狩猎行动，反而销声匿迹，真是邪门。”
	张扬的大大咧咧，让王耀生出一种强烈的违和感。
	从他开始练习剑器开始，他们俩打了不止一次，持剑的张扬沉默谨慎，充满危险，但平时的张扬，还是
个话痨。
	王耀叹了口气，将昨天从玛诺处得到的关于烈血的信息道出，三人思索的同时，他丢出了自己的猜测。

	“本次新学员考核，最需要注意的其实是学员，尤其是拥有势力的老学员。
	就如同玛诺所说，猎魔人出手的很大原因是嫉妒，他们嫉妒的是与英雄传承挂钩的‘梦境’，我觉得老
学员也会因为嫉妒出手。
	他们嫉妒的不是他们也拥有的‘梦境’，而是数量。
	新学员的人数太多了，甚至比目前拥有正式权限的学员还要多，尽管会有相当数量的新学员拒绝参与本
次考核，可基数摆在那。
	正式学员的突然增多，会对现有的学员势力造成重大冲击。
	我们都知道这么句话，世界上最大的变数就是人本身。”
	张扬很突然插了句，“小鱼小虾，无甚大碍。”
	肖雪和赵亮同意的点头。
	肖雪接过话头：“其实学员出手的预兆还是比较明显的，昨日论坛莫名的舆论导向，几个出众学员势力
的突然沉默，还有关联任务的任务说明，就差挑明，你们这群倒霉蛋。”
	赵亮手里握着照片，沉声说道：“那些混……有了名声的学员势力必然会约束自家成员，一来是爱惜羽
毛，二来是我们这群新学员油水不多，顶多是个位数的梦境之力，还要因此背负特殊的标记。所以出
手顶多是上一期、上上期招收的学员。”
	王耀摸了摸鼻子，利用副团长的职务便利，把三人拉进队伍，闭目养神等待任务开始。
	张扬凑过来，“药师，咋不说了。”
	王耀睁开眼，面无表情，“鲁班大师！”
	张扬搂住他的肩膀，还是那副笑嘻嘻的表情，“啥意思？”
	肖雪忍着笑，捏着鼻子：“智障二五零。”
	……
	众人笑闹过后，精力还是放到学员考核。
	尺有所短，寸有所长。
	既然打算组队，自然是要把自身情况表述清楚。
	三人的目光再次聚集在王耀的身上。
	王耀也没有遮掩、没有推辞，大大方方的将自身的属性面板展示出来。
	“太长不看。”
	“？？？”
	王耀以为是玩笑话，却发现三人真的没有转移视线。
	他想了想，明白什么情况，大抵是底牌、信任之类，便收起面板，叙述自身优势：“点亮五个铭文、被
动技能穿刺武器掌握、剑器考核通过、体魄强化，还有一柄攻击80的重剑，用游戏术语来说，半肉
半输出。”
	王耀说完，展示了重剑:风暴，看向其他人，却得到三记巨大的白眼。
	诸如欧皇、远近都练的傻子、神经病之类的词句，不断传入耳中。
	“你们觉得我是聋子嘛！”
	空气突然静止。
	“啊，药师，你说完了，那我来。”
	看着着张扬这幅好似他刚才什么都没说过的表情，王耀真的很想骂脏话。
	“主修剑器，辅修观想，两个残缺技能【斩】、【刺】、运气不错，梦境战场的荣耀胜利，得到一柄【
光辉之剑】。恩，算是输出。
	对，就是你们印象中的那柄剑。”
	没等到吐槽，张扬眼疾手快的做了展示。
	【光辉之剑】
	荣耀级稀有装备、武器、二级
	生命400
	法力400
	唯一属性：攻速增加
	唯一特效强击：释放技能后，五秒内的下一次普攻，附带法术伤害（基于物理攻击与法术强度），冷却
2秒。
	说明：梦境战场的标准装备，可作为合成装备。
	光辉之剑看上去很奇怪，材质、外形都非常奇怪。
	剑身并不精致，甚至可以说粗糙，给人的感觉是有人随手摔碎，捡起一块剑形材料，加装剑柄制成。
	材质像是某种玉，可抚摸上去有着金属的质感，通体呈剔透的晶蓝色，剑身处处裂痕，裂痕之间却又勾
连。
	看完光辉之剑的属性，王耀突然想到张扬的自述中，有点不理解的地方，扭头问道：“你刚才特别提出
辅修观想是为什么？就是为了提升法术强度，以配合强击，不可能吧？”
	听到王耀的问题，张扬秒正经，操着一口标准的配音腔：“唯有极于剑……”
	“好的，了解。”王耀干脆打断。
	张扬以为王耀懂了，便不准备讲；
	而王耀却是觉得张扬准备胡扯，便不准备听。
	两人达成愉快的共识。
	小插曲过后，王耀和张扬齐齐看向肖雪，他俩对于“古典舞”小灶的效果无比好奇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章新学员的考核（2）狩猎开始了
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2209 
            更新时间：2018-07-15 21:06:48
        	肖雪正要发飙，却看到赵亮也放下照片，满怀好奇的看过来。
	她这下没了辙，半是玩笑说道：“这可是你们要求的哦，我可不负责。”
	王耀突然有种不详的预感。
	太平公主迅速丢出三项展示，抬手表示，请随意查看。
	张扬小声嘀咕：“呵，女人。”
	随意点开一项，瞳孔逐渐放大，嘴巴慢慢张开，而后他急忙去点另外两项，观其嘴型，大抵是窝草之类
的“经典”口头禅。
	王耀只当他又在搞怪，也是漫不经心的点开。
	两者的表现如出一辙。
	“明明我才是猪脚啊！”
	没听清王耀的嘀咕，赵亮一头雾水，右手轻摆，由梦灵提供的展示光屏自动向其靠近。
	他随机点选，深绿色宝石，大小不过掌心，宝石中心有若隐若现的纹路。
	“应该是件装备。”这是赵亮的第一印象。
	【学识宝石】
	荣耀级罕见装备、辅助、一级
	5%移速
	唯一特效奉献：如果自己的经验或经济是己方最低，每三秒会额外获得5点经验或金币。
	说明：梦境战场的标准装备，可作为合成装备。
	“没用啊，这又不是在梦境战场，百分比移速加成还好吧。”赵亮内心评价完便准备看向另一项，但手
指突然凝滞。
	“等下，上边并没有提到只能在梦境战场生效，也就是说满足‘己方最低’这个条件，聚宝盆？”
	赵亮回想过去一个月为了金币奔波的苦逼，暗自感叹，我们不一样。
	在展示光屏的最下方，他还找到一行小字。
	——与非英雄传承任务组队时，无法获得荣耀金币。
	“如果只是普通金币，还是能够接受的，那俩货的表现不至于如此。”
	在赵亮看到另一项展示后，他的想法彻底改变。
	是一个技能，技能图标很美。
	【语·花印】
	被动技能、传承技能。
	效果：当你的技能命中敌人时，会为敌人叠加花之印记，持续8秒，叠加满四层后印记触发，回复自身
100点生命，同时会对周围敌人造成160（且受到自身法术强度加成）点真实伤害并减少其90
%移速，持续1秒。
	“其仪一兮，心如结兮。”
	说明：绝世舞姬的临别传授。
	赵亮有些牙疼，这里边的信息量太大了。
	奉献的额外收益已经不重要。
	传承才是核心。
	在选择留下的学员中，大部分都是为了可望不可即的英雄传承。
	见识过学院的神奇和繁杂的修炼课程后，有的选择享受眼前，而有的则下定决心。
	赵亮是后者。
	他渴望强大的力量，想要守护他的家庭、他的爱人。
	来到学院这段时间，除却屡屡听到传承获取的困难，没有任何可见的希望。
	现在好了，一切疑惑迷茫尽去。
	他相信自己的决心与坚持不比任何人差。
	这个时候，赵亮才恍然，张扬和王耀的怪异表现是为何。
	大概是无法接受在他们眼中只是在跳舞的肖雪，竟然比刻苦进修的两人更早接触传承。
	运气，真是妙不可言的东西。
	赵亮心情大好，有了之前两个的刺激，对于最后的展示，他是满怀期待。
	看过之后，他的表情有些古怪，说失望算不上，但又有点意犹未尽。
	【花中君子，梅兰竹菊】
	普通技能，可升级。
	根据所选观想，获得相应的临时技能，激活技能会消耗“精神”。
	临时技能的释放需要对应的姿态动作。
	当前等级下，临时技能的法力消耗固定，且技能伤害不受法术强度加成。
	技能一：花中君子：梅，召唤寒梅，向指定方向释放，对命中的首个敌人造成少量法术伤害，几率减速
。
	技能二：花中君子：兰，召唤幽兰，向指定方向释放，对路径上的敌人造成少量法术伤害。
	技能三：花中君子：竹，在指定位置召唤修竹，击飞敌人，并造成微量法术伤害。
	技能四：花中君子：菊，在指定位置召唤金菊，禁锢敌人，并造成微量法术伤害。
	说明：观想“百花仙”有得。
	虽说规则相同，但东大陆与西大陆对于技能的获取截然不同。
	西大陆信奉直接高效，技能卷轴解决一切；
	东大陆却不是，给予的永远是引导，从有限的技能信息中，你或许与创立者的感悟相同，甚至截然相反
。
	薪火相传，不代表一成不变。
	“就像你们看到的，主修观想，辅修速度，两个技能是主要手段，手里还有点小钱。
	荣耀胜利抽到的铭文【专注】，增加命中、减少技能冷却，隐性效果是加快精神恢复。恩，法术输出。
”
	肖雪慢悠悠的总结。
	三个“穷鬼”满脸黑线，小钱？符合条件的奉献，额外收益可是按秒算的……
	肖雪悄无声息的补刀，“其实只在姐姐教我观想和舞蹈动作的时候，才算作组队。”
	赵亮咳嗽一声，打断了肖雪对他们的刺激，“考核即将开始，咱们早做准备。
	我的情况比较简单，主修拳脚，辅修斧头，体魄强化、正面对抗，荣耀胜利抽到的铭文【斗志】，异常
状态抵抗增加，韧性略有增加。”
	赵亮说完，又莫名补了一句：“头一两天咱们可以不用担心，那其实也算筛选……”
	在场众人秒懂。
	不管是老学员，还是猎魔人，他们的也是为了利益。
	新学员，在野外度过两天后，补给消耗七七八八、时刻关注四周环境的精神疲惫等，都会让他们的出手
变数缩小。
	当然，还有新学员两天的收获。
	这次考核任务，既是对新学员“硬实力”的对抗检验，还有软实力，比如眼力、学识、协作。
	“……巧合的是，我们各自擅长的方向并不冲突，相互之间也算熟悉，不怕因为蝇头小利翻脸。
	我这么说，你俩没意见吧？毕竟你们都是练剑的。”
	闻弦知意。
	这次考核没幺蛾子的话，固定队友get√。
	王耀和张扬点头。
	“你好啊，练剑的。”
	“你也好，耍剑的。”
	瞧着张扬仿佛被喂了什么奇怪东西的表情，搭配王耀的面无表情，肖雪和赵亮大笑。
	一个小时的准备时间过去，许久不见的梦境之门突然出现。
	权限和个人实力等级不够的话，是无法穿过天幕的。
	之前的采集任务，虽然出了学院，但仍然处在天幕庇护之下。
	“祝我们好运。”
	四人并排，齐齐跨进梦境之门。
	随着他们的离开，天幕中有星子闪烁。
	但这次有着成千上万的学员同时离开，星子的闪烁一时连绵不断，如此异象，学院各处惊呼连连。
	而在某些人眼中，此时的景象告诉他们：
	狩猎开始了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 新学员的考核（3）伶盗龙
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2015 
            更新时间：2018-07-16 23:57:30
        	脚踏实地之后，三人顺势将肖雪围在中间，观察周围环境。
	参天巨木、稀疏的光线、幽暗的环境、悉悉索索的古怪声响……
	“森林，运气一般啊。”
	森林的资源丰富程度，毋庸置疑。
	可资源的丰富与危险程度也是呈正比。
	毕竟越复杂的环境，越容易催生魔种。
	王耀无意间回头，似有一抹蓝光闪过。
	他没有大张旗鼓，按照既定计划，众人远离初始地点。
	随着他们逐渐深入，丛林开始寂静，但那股窥视感还是存在。
	冰冷的目光，充满了恶意。
	王耀知道，他们被盯上了，被丛林中的捕食者盯上。
	他默默取出刺骨，张弓搭弦。
	三人也早就注意到环境的怪异，各有准备。
	就在这时，旁边的灌木从发出一阵窸窣的声响。
	三子连珠，瞬间朝着灌木**去。
	赵亮持斧前冲，张扬并肩。
	当灌木丛中的家伙出来后，两人的脚步一顿，他们陷入失神状态。
	体长超两米、高度超半米，头部略扁，牙齿宽大，滑腻的褐色硬皮、弯曲且锋利的指爪、刺耳的威胁叫
声。
	“仙人板板啊，这是迅猛龙吧？”
	王耀探查丢出，得到学院强化的探查，属性详细的一塌糊涂。
	【伶盗龙（受伤）】
	资深阶、3级
	生命（黄色光晕）：240/300
	生存能力：【远古生物（未知）】【群居性猎食者（失效）】、【食肉动物（对血液极度敏感，可以通
过血肉回复生命与体力，攻击生命低于60%或流血状态的目标时，攻速大幅增加）】
	攻击伤害：【丛林漫步（移速大幅增加，行动迅捷，无视正常地形障碍）】、【利爪尖牙（三根锋利弯
曲的指爪、宽阔的牙齿是其主要攻击手段，20%物理穿透）】
	技能效果：无
	说明：因伤势过重被驱逐，伤口愈合能力被抑制，只能通过血肉吞食恢复。
	受伤状态瞩目。
	到底是伶盗龙还是迅猛龙，已经没有时间判断。
	既然它已经追了他们这么久，必定是将他们认定是食物。
	面对这种捕食者，逃跑是没用的的，最终只会落得精疲力竭的。
	“逃不过！受伤状态，可以打！”
	王耀不知道冲锋的二人为何停滞，但猜到两人的状态肯定有问题，大喝一声，收回刺骨，唤出风暴，疯
狂加速。
	或许因为王耀的大喝，或许是时间原因，张扬首先回神，赵亮稍慢。
	作为消失在历史长河、只能在影视游戏中看到的远古生物，生命等级要高于此时的四人，在面对此等生
物时，会受到天然的生命震慑。
	张扬和赵亮对此毫无准备，近距离直面后中招。
	不过，天赋和坚韧意志，使得两人提前摆脱震慑状态。
	面对伶盗龙的弯曲利爪，两人似商量好般，左右分离。
	张扬腾空而起，借助周围的大树，快速位移，技能【斩】顺势出手，命中伶盗龙的尾巴，光辉之剑的裂
痕亮起些微的光芒。
	特效强击激活。
	而右侧的赵亮则没有那么花哨，虽然他拥有的大量人形生物对抗经验不能起到作用，不过作为行动基础
的腿部会是很好的攻击部位。
	他知道自己的出手速度，对付速度型生物多半是无法准确命中，但他可是有着队友啊。
	在张扬命中后伶盗龙短暂失衡的一瞬间，赵亮抓住时机，迅猛的斩出他的下盘斧。
	而另一边，正在准备施放技能的肖雪，不得不承认，她有些低估临时技能的施放难度。
	有着多年舞蹈训练的她，对于要求的姿态动作完全没有问题，但在原始森林这种移动空间有限的环境下
，有点难。
	好在尝试两次后，终究是成功了。
	凌然的花影在其身后绽放，一闪而逝，随后无形的寒梅，朝着伶盗龙的方向飞去。
	寒梅准确的命中，很可惜没有触发减速。
	而肖雪的姿态并没有停止，即便临时技能有着消耗固定、伤害固定的缺点，但只要肖雪的法力足够、动
作没有问题，她可以连续释放。
	所谓的冷却时间，只不过姿态动作的准备时间。
	而激活疾行加速的王耀，借助速度的惯性，打出了一记不太标准的冲击抡圆斩。
	知道什么叫重剑无锋吗？
	知道重剑怎么用吗？
	对于王耀来说，最简单最有效的用***圆了，砸！
	效果还是很明显的。
	被命中的伶盗龙，被生生的砸到平移，而且其命中部位有着汩汩的鲜血流出。
	抡圆的重剑有着隐性的破甲能力，而行动迅捷的伶盗龙，它的皮并没有那么硬。
	被血液味道刺激的伶盗龙，变得暴躁且危险，妄图展露出捕食者的可怕之处。
	而肖雪的第二记寒梅，接着伶盗龙的僵直，再次命中，幸运触发减速，花之印记叠加至二层。
	尽管减速的持续时间很短，但伶盗龙最出色的便是矫健的行动。
	即便处于受伤状态的伶盗龙，无法自动回复生命，他们还是束手无策。
	换句话来说，虽然伶盗龙是速度型生物，攻击失误已经很难受，但攻击命中后，发现它的滑腻皮肤，并
不想看起来那么容易刺穿，天生护甲高的可怕，物理伤害减免后，根本是无用功。
	而看到王耀的重剑能够制造有效伤害，赵亮和张扬自觉转换攻击模式，不再主动攻击，而是加以限制。

	他清楚，刚才的抡斩能够造成如此惊人的伤害，完全是速度带来的额外效果，看似猛烈的进攻，其实也
没有让伶盗龙的生命光晕产生波动。
	所以，这次遭遇战最主要的输出角色，并不是他，而是悄无声色叠加花之印记的肖雪。
	因为语花印能够造成最起码160点真实伤害。
	那个时候，重剑的特效就会激活，虽然只是10点攻击加成，但代表王耀的面板攻击突破三位数。
	攻击强度从零级突破到一级。
	到时候，他的攻击就不会像现在如隔靴瘙痒般无力。
	第三朵寒梅，在几人限制攻击中，翩然而至。
	张扬和赵亮想通其中关节，眼神陡然一亮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 新学员的考核（4）倒霉
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2063 
            更新时间：2018-07-17 23:59:14
        	跟伶盗龙纠缠的这段时间，几人状态都不好。
	肖雪触发英雄被动后，又丢了两记寒梅，法力耗尽，而且长时间处于观想，精神状态很差。
	事情也按照王耀的预料的发展，但他忽视了一点，就是武器重量对于体力的消耗，尤其是特效触发的情
况下，重剑的重量又有增加。
	三人气喘吁吁，伶盗龙的生命被他们磨到0，而后发生的一幕让他们觉得有些惊悚。
	就好像遭受大力打击的玻璃制品，伶盗龙化成了剔透的碎片，消散在空中，
	与此同时，众人的面前出现了一张卡牌，有趣的是，卡牌会跟随移动。
	卡牌的边框是蓝色，中心位置模糊不清。
	三人站的比较近，王耀发现，虽然都是蓝色，但深浅略有不同。
	他随手丢了个探查，卡牌的中心位置竟然显示了内容，还有一股信息蓦地降临。
	——【恐爪】
	稀有材料
	关键字：远古生物、锋利、撕裂
	学院收购价：无交易记录
	可用于武器、装备制作
	可进行铭文提炼
	数量：2
	说明：“击退来犯之敌”的奖励，第一波。
	看到卡牌最后的说明，和简短的信息，王耀恍然大悟。
	怪不得，伶盗龙那么蠢，放弃速度优势，跟他们站撸。
	原来只是时间长河的片段。
	即便他们没能击败，只要坚持五分钟，受伤的伶盗龙也会自动消失。
	只不过，拿不到击败奖励。
	卡牌附带的信息提及，当击退来犯之敌时，学员会有至少十分钟、至多半小时的休息时间，这对他们来
说，是个好消息。
	张扬和赵亮的奖励卡牌也显出真容。
	——【恐牙】
	稀有材料
	关键字：远古生物、锋利、穿透
	学院收购价：无交易记录
	可用于武器、装备制作
	可用于铭文提炼
	数量：27
	说明：“击退来犯之敌”的奖励，第一波。
	——【恐骨】
	稀有材料
	关键字：远古生物、坚固、重量
	学院收购价：无交易记录
	可用于武器、装备制作
	可用于铭文提炼
	数量：2
	说明：“击退来犯之敌”的奖励，第一波。
	三人的奖励差不多，都属于稀有材料，倾向不同。
	目前探查得到的品级：
	普通级、荣耀级；
	普通、稀有、罕见；
	荣耀级之上是什么，罕见之后有没有更高？
	他不清楚。
	王耀和张扬商量下，两人的卡牌做了交换，他想试试恐牙能不能做箭头。
	他的机关术，掌握的很好。
	机关术几乎是万能的，只要有图谱、有材料，什么都可以做。
	恐骨和恐爪，他没想好怎么搞。
	当然，如果全程保持机关术状态，对于材料的损耗会非常高。
	不过，恐骨很有意思，虽然它的关键字是重量，可它却非常轻便。
	就在三人闲聊的时候，本次遭遇战的功臣肖雪哼着歌走过来。
	尽管，王耀知道她的奖励会比他们好，但他却不会主动探求。
	估计，赵亮和张扬的想法也是相同。
	这跟团队没有关系。
	或者说，他们现在的分配模式是按贡献分配。
	【丛林漫步】
	珍宝级普通装备
	唯一属性：移速30
	特效丛林：在森林环境中，基础移速增加（10）。
	特效漫步：需激活，可无视任何地形障碍，持续3秒，冷却一刻钟。
	“如履平地。”
	说明：“击退来犯之敌”的特殊奖励，第一。
	肖雪没有犹豫的展示了属性，王耀看过之后的感觉，很微妙。
	荣耀级之上，珍宝级。
	按理说，装备附带主动特效，是王耀首次见到。
	但冲击程度，一般。
	只能说，很适合肖雪使用。
	肖雪自己说过，她有选择过生存方向的速度强化，显然，她的练习并不深入。
	半小时之后，众人的状态恢复七七八八。
	此次的遭遇战，给他们的最大作用，不是莫名的奖励，而是经验教训。
	任何时候，都要留有余地。
	众人按照之前的计划，首先目的，寻找水源。
	他们的移动速度并不快，一是为了节省体力，二是为了防备偷袭。
	伶盗龙，只能说是学院给他们的提示。
	他们遇到的只是受伤的单个捕食者，就费尽手段。
	如果他们遇到更强的，该怎么办？
	逃还是打？
	逃也逃不过，打也打不过，该怎么办？
	寻找水源的过程中，他们遇到很多的麻烦，好在都是有惊无险。
	最危险的一次是，他们碰到头正在偷蜜的熊。
	熊并没有发现他们，但蜂发现了。
	……
	漫天遍野的蜂，疯狂袭来。
	真正的无妄之灾。
	王耀四人的遭遇，是新学员诸多狼狈中的一次缩影。
	“学院外”包含的范围实在太大，新学员降临的位置也是完全随机，距离学院越远，所能遭遇的生物实
力等级上限就会越高、环境也越发复杂。
	学员们遭遇的危险，也会直线上升。
	王耀所处的位置还算好，起码能看到天幕所在，说明距离学院没有那么远。
	而在学院内的学子、老学员发现，头顶的天幕就好像放礼花般，每分每秒都有复数星子闪耀。
	那代表着，学员“苏醒”。
	这仅仅是考核的第一天的第一个小时。
	如果学院内的情况，他们无法得知，但作为副社长的王耀，对于社团成员，还是有所掌握。
	在逃过漫天飞蜂的追击后，【人之初】社团的成员出现损失。
	实际上，人之初社团的现有成员，除却社长柳絮，其余成员，皆是王耀的“同学”。
	出现损失的也是另外的五人之一，大姐韩恬。
	肖雪正想说点什么，却见张扬耳朵一动，似乎听到什么，身体绷紧起来：“嘘，有什么动静！”
	张扬之前的敏锐感官，已经救了他们不止一次，被他的举动吓到，几人立即进入撤离状态。
	可四下看上去，周围只有稀疏的树丛，似乎并没有怪物的踪迹。
	整座森林，出现了微不可查的震动。
	实际上，这种震动发生在所有进行考核的区域，而震动的起源就在学院“禁地”。
	新学员，初次离开学院，是很难感觉到这种异动的。
	可一些势力核心，或者是强横的猎魔人，凡是参与过禁地保护的，就能比较清楚的发现异样。
	他们知道，参与这次考核的新学员，有点倒霉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 新学员的考核（5）意外情况
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2075 
            更新时间：2018-07-18 23:58:24
        	就在王耀疑惑的时候，他发现周围的树木看上去有些不对。
	就在这时，他突然接到伴生梦灵的心灵交流。
	“学院通知，【禁地】通天塔产生未知震动，学院三百里范围内受到影响，包括空间裂缝和时间乱流。

	这两者的出现都是毫无预兆的。
	时间乱流出现的地方，生物的实力波动非常大。
	空间裂缝除去高额的伤害外，甚至会将通天塔内的怪物带出，而通天塔内的怪物多数都是魔种。
	不管是时间乱流影响、还是魔种怪物，它们的外表，与普通怪物是没有太大的区别。”
	就在梦灵提示的时候，耳边响起熟悉的孩童声音，就是在来到学院之初，说着疑似天赋学员予以优待的
那个。
	“通天塔莫名震动，针对这一特殊情况，颁布新的关联任务。
	请注意，考核难度大幅增加，量力而行。
	任务一，【到此为止】
	任务说明：选择接取该任务，考核任务到此结束。
	任务内容：‘击退来犯之敌’自动失效，通过面前的‘乾之门’，返回学院。
	任务奖励：保留目前获得的奖励、并视为完成考核，仅能获得正式学员权限。
	任务惩罚：不存在失败可能。
	任务二，【差强人意】
	任务说明：选择接取该任务，考核任务将继续。
	任务内容：‘击退来犯之敌’自动失效，仅保留考核任务。
	任务奖励：与考核任务相同，但无法获得【唤灵师】
	任务惩罚：考核失败。”
	任务三，【尽力而为】
	任务说明：残酷的试炼，自当尽力而为。
	任务内容：接取该任务后，击败的任何可被‘探查’的生物，皆视为‘来犯之敌’。
	任务奖励：考核任务判定增加。
	任务惩罚：考核失败。”
	三项全新的关联任务出现在王耀眼前，到此为止、差强人意、尽力而为，难度从低到高。
	【到此为止】，属于接受后便能立刻回到学院的优惠任务，难度最低，根本不存在失败可能，当然，奖
励也是最低的，只有正式学员的权限。
	如果选择该项，与拒绝接受考核的新学员，便没有任何区别。
	【差强人意】，勉强还能让人接受，免去莫名捣乱的来犯之敌，考核任务的难度就去了大半，选择该项
，便与归属表现优异的特殊奖励唤灵师失之交臂，但其他的额外奖励，还是有获取的机会。
	选这个任务，应是性价比最高。
	可是，唤灵师的奖励，让王耀无法拒绝。
	要知道，在那款手游中，玩家的英雄背景当中的身份便是这唤灵师，也就是所谓的召唤师。
	由此便可以猜测，唤灵师带来的好处：随等级解锁的10个召唤师技能、随等级解锁的30个铭文槽、
铭文页。
	这还是能够猜到的好处，那些无法预测的奖励呢？
	比如，英雄传承的资格！
	王耀入学测试拿到的初级传承石，在他升到备选者10级，还是因为权限关系，无法获得准确数量。
	至于看似没有变化、甚至有着好处的【尽力而为】，却是风险最高的关联任务。
	尽管，接受该任务，击杀任何能够探查的生物，都属于来犯之敌的计算范畴，关联任务的奖励有着无法
预知的益处。
	但他们此行的目的是考核任务。
	按照刚才梦灵的提示，经过乱流洗礼的怪物也好、空间裂缝带来的魔种也好，根本是他们的难以承受之
痛。
	可能，他们的运气很好，完美避开两种怪物，只享受任务带来的益处。
	但，其他学员，不会让他们的运气一直好下去。
	狩猎活动的利剑还悬在他们头顶。
	面对这样的选择，四人一时间难以选择。
	“每个人要为自己的选择负责。”——肖雪。
	“眼观六路耳听八方。”——张扬。
	“任何时候都要留有余地。”——赵亮。
	“**险高回报。”——王耀。
	经过简单商量，四人同时做出选择。
	移动的队形有着些许变化，但方向未变，始终朝着一个方向，才有离开密林的可能。
	以赵亮为箭头，王耀为箭尾。
	肖雪以观想锻炼的精神，以自身为中心，笼罩周围。作为导航；
	张扬负责游走，探查异常以及护卫两翼；
	时间就在赶路中缓慢流逝。
	临近傍晚，他们终于走出森林。
	为此，他们付出了相当大的代价。
	他们终究没有想象的那么好运，一路上是相当坎坷。
	但运气也没有那么差，只是时间乱流，没有遇到裂缝魔种。
	不过，也是大开眼界。
	其中，王耀印象最为深刻的是，他们亲眼见证一棵临近枯死的老树，经过时间乱流的扰动。
	枯木逢春？
	远不止，从一棵枯树，变成了枯树精！
	当然，没到说话的地步。
	就明面的变化，生命从油尽灯枯的两位数，直接蹦到500点，原本只是有着生存的【坚固】、【惧火
】、多了【精类生物】的标签，攻击伤害方面也多了的【藤鞭】、【盘根】，甚至技能效果多了一个
【回春】。
	因为枯树精不能移动，四人还是尝试打了一波。
	张扬仗着优异的步伐，躲过它的藤条攻击后，【斩】出一剑，伤害却不低，光辉之剑的特效强击触发，
又是一剑斩出。
	实际为法术伤害的普攻，伤害却比物理攻击的斩要低。
	张扬琢磨一番，大概确定是精类生物的效果。
	这样的话，高血高防高法抗的难缠家伙！
	王耀默默收起刺骨，还想靠穿刺武器的被动补法伤的，现在来看，没必要。
	铭文：疾行激活，重剑在手，加速、抡圆……
	枯树精扎在地面下的根茎毫无声息的钻出地面，缠住了王耀，根须的尖刺甚至想要穿透王耀的皮肤。
	他的加速白交了，不过这根须可以斩断，两剑过后，王耀加入站撸的行列。
	“对付起来，比想象的要容易啊。”
	随着树精的生命降到60%以下，重剑的特效自动激活，王耀的攻击再次突破100，攻击强度达到一
级，有效伤害猛地涨了一截。
	枯树精的属性虽然看上去挺惊人的，可能无法适应自身的新身份，除了藤鞭外，并没有其他有效攻击手
段。
	或许就像古代的志怪故事一样，它需要时间来发育。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 新学员的考核（6）遭遇狩猎者
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2092 
            更新时间：2018-07-19 23:56:37
        	事实上，随着战斗时间的延长，不管是藤鞭还是盘根，伤害是不断增加的，藤鞭还可以根据轨迹躲避，
地底根须的盘根，却每每命中。
	本来根须从地底钻出带来的震动，是明显的攻击前兆，但枯树精却将震动消除，震动消失后，盘根是每
发必中，而且被根须的细小尖刺刺破皮肤后，会吸取微量的生命或体力。
	体力损失是赵亮发现的。
	这种奇怪的攻击特效，却莫名符合他们对精怪生物的了解。
	在有限的认知中，鬼灵精怪会通过夺取“阳气”、“精魄”来提升修为。
	不过，他们是在枯树精刚刚成形的时候出手，先手伤害很足，待到它适应精类生物的新身份时，盘根、
藤鞭与精类生物的本能融合，后发却也没能制人。
	就在枯树精的生命到个位数，即将被击杀的时候，其地下盘根错节的根须突然齐齐冒出地面，王耀等人
措手不及，还以为枯树精要大发神威、达成一波反杀。
	结果却是枯树精抛弃了其他根茎，长出了腿要溜，但速度并不快……
	技能【回春】根本不是众人猜测的治疗效果，而是保证枯树精能够抛弃树根后不死亡。
	换句话说，激活回春的枯树精，在一段时间内，生命上限降低，但现有生命保持不变。
	逃窜的枯树精，模样有些滑稽。
	赵亮的飞斧打掉其最后的个位数生命后，枯树精的树干猛然膨胀，嘭的一声炸开，只留下一截树皮。
	【坚韧树皮，时间碎片】
	罕见材料
	学院收购价：800荣耀金币
	可作为弓类武器的二次加工材料，必然提升攻速属性——时间碎片；
	可作为盾牌（轻型）、护腕的制作材料，防御强度额外提升、几率附带生命恢复——坚韧；
	可提炼铭文，必然获得“坚韧”、小几率几率获得“碎片化时间”。
	说明：时间最是无情，生死最是无疑。
	按需分配，树皮落入王耀手中。
	当他无意间回头的时候，发现一棵枯树，正沙沙作响，就好像当初被时间乱流扰动。
	……
	考核任务第三天清晨，一处颇为隐蔽的山谷……的石洞中。
	昨晚他们非常不幸的碰到了空间裂缝，眼睁睁的看着一头体长两米却生有翅翼的黑蛇，从无到有的出现
。
	在黑蛇出现的时候，他们根本无法动弹。
	黑蛇瞄了他们一眼，判断没有威胁后，露出蔑视的眼神，突然急促的嘶叫，好似身后有什么恐怖存在，
消失在众人眼前，再出现已是百米开外。
	他们感觉能够控制身体的时候，二话没说，疯狂逃窜。
	这个隐蔽的小山谷，是昨晚逃窜时候的意外收获。
	“这个地方，应该不会被发现，你俩休息会吧。”肖雪睡眼朦胧，招呼守夜的王耀和赵亮。
	肖雪和张扬守得上半夜。
	他们这般安排，也是以防万一。
	防的是突然出现的时间乱流，别什么莫名的小动物突然变态发育……
	这两天，他们的经历，堪称丰富。
	拳头大的蚊子、小山似的蜘蛛、体长足有数米的蜈蚣……时间乱流带来的效果简直恐怖。
	他们很少去探查变幻后的怪物能力，毕竟，探查可是有被发现的几率。
	当然，他们的“击退来犯之敌”也在两天的时间里，也突破了两位数，算是此行最大的收获。
	两人把洞口的枯草稍稍整理，走进了山洞。
	听到声响的张扬，瞬间惊醒，看清来者，紧握光辉之剑的右手，些许放松。
	“咱们也算因祸得福，这种地方一时半会没有人能找到。”
	王耀和赵亮分别找地方坐下后，肖雪又重复了相同意思的话。
	三人皆是话在嘴边，却又不知说点什么。
	这两天的经历，莫说肖雪，三个大男人也是有些恍惚。
	生活就像盒子里的巧克力，你永远不知道下一颗是怎样的口味。
	人生处处是惊喜。
	一切，皆有可能。
	就好像，他们根本没有发现，洞口出现的那个神似阿飘、带着奇怪面罩的家伙是什么时候出现的！
	不过，他们知道，来者不善！
	肖雪悄无声息的进入观想状态，借助瞬间的心无旁骛，探查丢出。
	【黄煌】
	正选者，权限等级未知
	梦境之力：未知
	生命：860/860——每五秒回复？
	法力：325/325——每五秒回复？
	天赋：未知
	传承：未知
	生存能力：【物理防御16】、【法术抗性60】、【移速240】、【闪避30】、【韧性—0】、
【炼金护符·标准】、【红玛瑙·标准】、【疾步之靴·标准】——跑的贼快、闪避贼高。
	攻击伤害：【物理攻击—0】、【法术攻击86】、【物理吸血1】、【法术吸血1】、【暴击2】、
【暴击伤害2】、【命中15】、【法术穿透12】、【魅影面罩·标准】——他是个法师。
	技能效果：【冲冲冲！】、【虚弱】、【凌霜】、【缤之花】——慢慢来，总会打死的。
	铭文点亮：【疾行（一阶）、【应激（一阶）】
	定位：法师
	评价：除了丑，他没有其他缺点。
	看完肖雪共享的属性，王耀的心一沉，虽然评价有点莫名其妙，但对方的法术攻击高的有点可怕。
	即便凌霜和缤之花偏控制，但经过80基础法术攻击和魅影面罩75，被这种数据加成后的技能命中，
对于生命不超200点的新学员来说，只有一个下场。
	更重要的是，对方无比怕死。
	基础移速240、疾步之靴移速加成60，还有其特效神行的非战斗状态的60移速，加起来就是36
0点移速，而且其首个技能，也是明显的加速技能！
	就在王耀和张扬眼神交流，准备抢先手的时候，带着奇怪面罩的黄煌陈锋，轻轻踏前一步，手掌虚握，
一张黑色的网，笼罩众人，而后没入身躯。
	这技能没有伤害，只是减益状态，却无比强大，减少30移速和10法术抗性，持续3秒。
	被黑网笼罩的同时，王耀只觉得浑身凉飕飕的，腿也像灌了铅一样，速度骤然放慢。
	面罩男黄煌，指尖出现凝结的白冰花，新的技能蓄势待发，等待王耀他们的很可能是团灭。
	就在这时，面罩男却突然收起了技能，冰花消散。
	“替我向学姐问好！”
	沉闷的声音回荡在石洞，面罩男转身离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 惊变，死亡
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2558 
            更新时间：2018-07-20 23:57:31
        	石洞里，安静无声。
	“替我向学姐问好……
	之前那批人之初社团被学姐‘赶走’的成员嘛……
	真是没想到会以以这样的方式，被学姐救了一命。
	真是丢人。
	那句话说的还是对啊。
	时间最是无情，生死最是无疑。
	我只有比现在更努力，才能缩短时间带来的差距。
	现在的关键是，梦境之力根本不够啊！”
	面对黄煌时的束手无策，王耀对此没什么诸如放弃、绝望的负面情绪，反而生出一种努力必有收获的诡
异结论。
	如果给他一年时间，他与黄煌相比，孰高孰低？
	他可以斩钉截铁地说出：我能打十个。
	王耀思考如何获得更多的梦境之力，站在原地待立不动。
	张扬左右扭了一下自己的脖子，用阴测测的语气说着。
	“啧，真是怀念啊，这种毫无还手之力的感觉。”
	赵亮皱了皱眉头，觉得张扬的状态有点问题，他猜测是被刺激到了，提着斧子朝着洞口走去，首要的事
，他要确认面罩男离开，更要确认没有其他“狩猎者”的出现。
	赵亮走到洞口，借着枯草的缝隙，看到面罩男离开的背影。
	回过神的王耀，突然想到对此时的他们，很重要的一件事。
	“我们需要离开这个地方，躲在石洞的原因是峡谷的隐蔽性，但现在，这里被他人发现，有一就有二，
表示这里没有我们想象的那么隐蔽，现在，窄小的峡谷出口就成了最大的缺点。
	我们无法做到一夫当关万夫莫开，被面罩男这样的狩猎者堵住，只能被瓮中捉鳖。”
	王耀的话音刚落，突然有明显的震动出现，肖雪觉得这样的震动有些熟悉，石洞口的枯草处，黑色的裂
缝显现。
	“空间裂缝！”
	伴随着肖雪的惊呼，下一秒，马身人首的怪物从裂缝掉出。
	探查得到的属性，让肖雪有些绝望。
	【马妖】
	魔种、妖类、2级
	生命：1500
	？？
	说明：薇草！薇草！
	突然变换的环境，让怪物有些迷糊，但看到人类，他的脸就像开了染坊，紫白青赤，最后只剩下赤色，
而后赤色迅速蔓延至马身。
	两只手臂突然化为前蹄，带着千钧的力道踩了下来，大地震荡，赤色的冲击气浪将洞中的他们同时打晕
！
	马妖出现的位置就在洞口，这个位置就是王耀提到的瓮中捉鳖！
	打了个响鼻，后蹄用力，猛地冲出，目标正是提着斧头的赵亮。
	横冲直撞！
	还处在眩晕的赵亮，就好像被用力掷出的沙包，轰的一声撞在石洞墙壁。
	其生命光晕，瞬间从健康的无色，落到濒死的黑色。
	这还不算完，前蹄扬起，又化为手臂，马妖的双手虚握，两柄骨质锯齿剑从无到有的出现，对着王耀露
出残忍的笑容。
	他选择王耀只是因为，他的位置比较近。
	两秒的眩晕过后，王耀一个跳扑，冲向赵亮，铭文能力【治疗】激活，代表生机的绿色聚集在他的手掌
处，而后全部没入赵亮的体内。
	赵亮的生命光晕也从濒死的纯黑，变成黑红相间的危险。
	王耀长舒一口气，还好有用，可惜铭文治疗的效果只是少量。
	肖雪趁着马妖的目光盯着王耀的时候，进入观想状态，临时技能选择的是带有击飞特效的修竹。
	修竹的姿态动作虽然多于金菊，但修竹的优势是可以提前埋设，虽然释放时间有所延长，但容错率高了
许多，就是说将修竹变为二段释放的技能，一段是“竹笋”，二段是疯长的修竹，可惜，只可以埋两
次。
	至于没有选择伤害技能，她不觉得基础生命1500的马妖，会没有法术抗性。
	肖雪悄然在马妖和王耀的中间位置，埋了一颗竹笋，又在王耀的身前埋了第二颗。
	作为队友的王耀，是可以看到竹笋的存在。
	王耀知道，这是他逃生的最大依仗，是变数！
	当王耀发现，马妖没有丝毫没有理会向他挥剑的张扬时，脑海中闪过一个疯狂的想法，他大声喊道，没
有丝毫掩饰。
	“离我较远的，不要激活。”
	马妖的每一步迈的非常大，速度缓慢增加，王耀猜测对方肯定存在加速的手段，如此行进只是抱着猫戏
老鼠的恶趣味罢了。
	王耀站在赵亮身前，面无表情，坦然无比。
	马妖似乎对王耀此时的表情非常厌恶，速度飞涨，骨质剑泛着灰色的光芒。
	“放！”
	肖雪下意识激活，可是马妖距离修竹的埋设位置，还差两步的距离，可是马妖的下一步，陡然迈过两步
的距离。
	而王耀喊出放字之后，轻轻小跳，正正踩在突然冒出的修竹之上。
	强制控制：击飞。
	马妖身体失衡，王耀却接着强制击飞，做成了位移技能的效果。
	“放！”
	肖雪见王耀的表现，心中暗喜，逃出一个是一个！
	修竹从地面冒出，王耀再次接着强制击飞，做出空间转换。
	两步迈出，就到了洞口。
	“各位，保重。
	这是临时队长的最后努力。
	祝我好运，祝各位好运。”
	肖雪还在疑惑，张扬却是面色大变。
	她就看着眼前突然划过一道灰色光芒，直冲王耀而去。
	马妖的骨质剑。
	“他的目标？还是王耀！”
	而说完那番话的王耀，铭文卡牌【幻盾】激活、天空般的浅蓝色透明光罩一闪而逝，铭文卡牌【吸收】
，胸口处光辉萦绕。
	骨质剑准确命中王耀的后背，幻盾形成的护罩应声而破，而王耀也接着冲击力，开启铭文能力疾行，开
启自己的逃命之旅。
	“如果，马妖真如我预料的那般……
	到底是各位的好运，还是我的好运。”
	洞中马妖，根本没有管其他人，两只手臂再次化为前肢，冲出洞口时，骨质剑自动没入其身躯。
	他的猎物是逃走的王耀！
	或许真的是王耀倒霉，还没等他甩开马妖，逃跑的前路上又触动了一群人面蛛。
	这三个磨盘大小的怪物，有着妖媚的面孔，其尾部却异常臃肿，两相对比画面感极其强烈，虽然在地面
移动并不快，可人家会织网啊！
	刚出虎穴，又入狼窝。
	好在，他距离峡谷的出口并不远了！
	如同诅咒，就在王耀觉得情况好转的时候，身后突然又传来踏地的声音，四肢并用的马妖就这么追了上
来。
	“仙人板板！”
	但，马妖对猎物的执拗程度，连猎物本身——王耀都没有意识到。
	突然，马妖开始攻击人面蛛。
	“打吧，打吧，鹬蚌相争渔……个鬼啊，赶紧跑路才是正道。”
	王耀对于狗咬狗，没有任何补刀的想法。
	他现在的目标就是视野可及的峡谷出口。
	三十秒后，王耀再次听到四蹄踏地的声音，可是他距离峡谷出口只有一步之遥，他觉得，等他钻进外边
的森林，马妖应该就无法找到他！
	他安全，队友也获得喘息的机会。
	纵身一跃，从窄小的峡谷入口跳出。
	待到跳出峡谷，却不是想象的安稳。
	王耀胸前，多了一柄没入心口的尖刀！
	虚弱！麻痹！剧毒！
	他挣扎着回头，不是预想的面罩男，是一个从未见过的陌生中年。
	面容普通、**着上身、密布伤口，一柄大环刀，刀柄处用布缠着，眼睛通红，透着疯狂：“你们这些
草菅人命的异乡人，全都该死！
	我不是什么恩匹西，我是人！
	我是猎魔人……”
	他已经无法听清大刀男的话，他的意识有些模糊，生命光晕从健康的白色、威胁的黄色、危险的红色、
濒死的黑色，直到归零。
	就在生命归零的一刹那，远在学院的人之初社团驻地的保险箱中，专属王耀的铭文石板，发生了翻天覆
地的变化！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 白驹
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2284 
            更新时间：2019-10-22 22:59:41
        	苏醒后的王耀半起身，晃了晃脑袋，“五月二日，这次测试持续了整整一天。”
	“有问题，肯定有问题。”
	王耀起身绕着卧室转了两圈，稍稍活动，将找到的两块巧克力咽下去，游戏【方舟】的测试设备从腕部
摘下，平放到桌面，凝视形似表盘的位置时隐时现的“火种”二字。
	“之前好像说游戏的公测版本会是‘燎原’，除了这种事估计是燃不起来了。”
	“火种”是方舟本次测试的版本代号，小范围的稳定性测试。
	幸亏是小范围啊。
	【方舟】不是王耀唯一参与测试的梦境游戏，这次稳定性测试肯定是有问题的。
	那种几近忘记现实的恐怖沉浸感……
	不过持续二十四小时甚至可以说是事故，毕竟现在的梦境游戏介入设备并不存在维生功能。
	随后王耀便接收到了三封来此游戏官方的通知，分别是测试出现问题的原因、道歉信和赔偿说明。
	王耀快速浏览一遍，测试出现问题主要是因为稳定性测试调整的细微参数，触发了梦境游戏的未知功耗
“深度模式”，导致原本的断链功能出现了问题。
	快速浏览之后，他又开始慢读，王耀对通知中提到但没有详细说明的深度模式很感兴趣，开始逐字逐句
的解读，但企鹅科技的注水技能比他强太多，他慢读一遍，只找到几项可能——更高的时间忽略、更
好的沉浸感，还有更高的睡眠质量。
	他对于解读出的第三项功效，表示非常诧异。
	文章最后表示，在游戏公测的时候，有一份小小的惊喜给予参与测试的玩家。
	“惊喜啊。”王耀想着，眼中映着测试设备时隐时现的文字。
	他好饿啊。
	他在想哪里还有吃的。
	没有关注赔偿邮件的具体数额，匆匆签了名，他便将这件事放到一旁，他要去做点东西吃，一天没吃东
西了，两块巧克力可不能填饱肚子啊。
	华夏历二零一九年五月五日，赔偿汇入他的账户，数额比预料的高的多得多。
	华夏历二零一九年六月六号，他收到通知书。
	七月份，因为那笔从天而降的“巨款”，王耀跟父母商议过后，一个人开始他的毕业旅行，终点是学校
所在地。
	起点嘛，是被父母唠叨十几年没去爬、其实离家挺近的泰山。
	八月中旬旅行结束，终点是故宫。
	稍作休整，第二天便是报到、宿舍、校园闲逛，再然后便是军训、上课……
	时间很快来到十月底。
	这天上午，从没几个人的教室离开的王耀突然收到一条快递的通知，寄件方是个既陌生又熟悉的名字—
企鹅科技。
	王耀眼睛一亮，操作着手机点进方舟的官方，终于不是黑屏，多了个飘着的气泡，就四个字。
	“公测将启。”
	取完快递回到宿舍，王耀迅速拆开快递，三个大小不一的盒子，包装还行，印着的图案看起来很舒服。

	除开三个盒子，还有封信，姑且说是信吧。
	大概内容就是：
	我们花了巨大的力气，来妄图控制深度模式，可惜没能成功，不过半年的时间还是有收获。
	我们将moba和mmo做了拆分，不再想着兼顾
	……
	游戏变得更好玩了，来玩啊。
	——
	王耀没啥表情，又瞅了瞅反面，也有字，哦，原来是两张纸。
	——
	因为物流送达时间无法保证一致，所以没有发送通知邮件。
	感谢您能参与我们的测试。
	我们对测试时的产生的意外再次致歉。
	希望您喜欢这个“小小”的惊喜。
	——
	一张“卡牌”，一个“手表”、一个方盒子。
	“方盒子这造型辨析度也太高了点，应该是最新版的梦境游戏主机，手表是每款游戏都需要的游戏链接
设备，这个卡牌？”
	王耀的关注点很快就放到他没能立刻认出来的“卡牌”上。
	卡牌其实挺好看，而且厚度有点出乎意料。
	卡牌背面是缓缓转动的淡蓝色漩涡，而且漩涡是有大小变化的，在漩涡转到最大时，漩涡会“爆炸”，
爆炸从漩涡中心到外围，绚烂的红色覆盖梦境之门，然后急速褪去。
	当时近乎空白的测试内容随着时间的流逝，王耀反而想起七七八八，看着卡背，他颇感惊喜：“这是梦
境之门吧。”
	卡牌的正面是一个人物画，其实就是测试时期的游戏形象。
	双目明亮，直视前方，小动作紧抿双唇，头发凌乱飞扬，但又不到束起来的长度。
	“一身褐色【皮甲】、脚下踩得也是皮靴【神速之靴】，腰间挂着银灰色的刃尖【狩猎】，背后露出的
是没有剑格的墨绿色金属剑柄【祸风】，右手提着破烂似枯枝的短弓【命骨】，最为出彩是挂在脖子
上的【蓝宝石】。”
	王耀如数家珍的念出卡面当中的装备，对于卡面就是他自己这件事，他觉得有点羞耻，不过卡面的绘制
精致，使得惊喜感远大于羞耻感。
	毕竟对于一个收集爱好者来说，卡牌也是重要的一环啊。
	此时有多惊喜，彼时就有多遗憾。
	——谁也无法预料梦境游戏还存在着“深度睡眠”这样的隐藏模式，信中说的也很清楚，深度模式还是
不可控啊，重现那场测试估计是不可能。
	估计那场测试没有意外产生，他大概不会如此念念不忘吧。
	王耀欣赏够了卡牌之后，看了看作为主机的方盒子和链接主机的游戏设备，做了个大胆的猜想。
	他将卡牌插入原本是实体盘读取的位置，随即启动了方盒子。
	接下来的发生的一切，还是跟预想的不太一样。
	方盒子正常启动，熟悉的运转声。
	王耀露出笑容，他猜对了，这张卡牌果然是定制化的游戏盘。
	但本不该有变化的正上方一面，好似小时候没有信号的电视，出现了马赛克花屏，王耀脸上的笑容凝滞
，啊，难道猜错了？
	短暂的花屏后，最终形成了一个小小的但辨析极高的像素形象。
	“【白驹】成功唤醒；”
	“检测到挂载游戏；”
	“游戏载入中”
	“您现在可以选择激活方舟，或者浏览其他游戏。”
	熟悉的语音说着不熟悉的台词，王耀没有做出回应，他盯着那个小小的像是logo的像素形象，表情
很微妙，王耀皱着眉头，激活了游戏的测试设备，白驹的形象果然了出现。
	白驹是他在测试时候为梦灵取得名字，名字的缘来是那个逻辑问题白马非马。
	“该骂企鹅科技王八蛋呢，还是该开心呢。
	深度模式不可控，内测时候的经历会成为唯一吧，所以也不会再有梦灵？
	本来不打算玩。
	既然送了，还是去玩玩？
	说不定还会找到白驹呢！”
	王耀盯着方盒子，嘀咕着没啥意义的话。
	白马非马。
	白驹非白马。
	白驹是白马。
	白驹是马。
	我身骑白马走三关
	我该换素衣哟回中原。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 破茧
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2566 
            更新时间：2019-10-22 23:52:03
        	王耀又做梦了，一个长长的、光怪陆离的梦。
	虽然他知道，梦最会醒的，但他不知道他为什么没醒。
	当一个又一个不同的他逐个被黑暗吞噬，只剩下看起来最正常的那个，他就知道梦要醒了。
	他静静注视着黑暗中的那个自己，等待着苏醒。
	“这次总该醒了吧。”
	他这么想的时候，那片黑暗毫无缘由的破碎，化为零落的碎片，闪烁着黯色的碎片将他吞噬。
	身周的黑暗散去，他睁开了眼睛，“呼，没出意外，进游戏了。”
	他四下看了看，黑板、粉笔，还是那间没有窗户的教室。
	他仔细瞧着黑板边和木门的纹饰，还真的看出点东西，两个地方都有一处断掉的绳纹，还有黑板边是夔
龙纹、凤纹交织，木门处多是卷草纹、波纹、回形纹。
	王耀思考着其中可能存在的意义，教室突然想起女声：“我是助手小梦。接下来的新手教程将由我来陪
伴您！”
	——
	五月底企鹅科技在其官网公布了关于深度模式的参数，不管是在营还是开发中的梦境游戏，都在试图使
这种模式可控。
	众人拾柴火焰高嘛，虽然没能完全控制，但关于沉浸程度和时间流速都有着一定程度的提高。
	—仿佛另一个平行世界发生的故事。
	所有的梦境游戏每日最大游戏时长缩短为八小时，超过八小时视野中就会时不时出现一些奇怪的小变化
，比如似近实远的呢喃声，一些小而精致的图案，等等变化都会使玩家恍惚，实际却有着提高睡眠质
量的作用。
	如果提高的睡眠质量使玩家陷入深度睡眠，就会自动切断与游戏的链接，所以也存在一些购买登入设备
单纯为了助眠的少数派。
	——
	孩童声音的引导还在继续，名为【基础手册】实为游戏帮助的小册子，王耀从讲台处拾得。
	王耀随手翻动，发现了一点有趣的东西。
	所有玩家有了身份设定——“他们是蝴蝶，他们来自历史的起源，他们将要煽动翅膀”——说出这番话
的是稷下学院三贤者之一的庄周。
	？
	王耀脑袋左上方缓缓冒出个问号，就不能通俗易懂的冒险者、光之跑腿、脚男、天命之子作为身份设定
嘛。
	王耀随口吐槽着，思绪又转向那些莫名的纹饰，“两者会有什么关系吗？”
	有着游戏助手和基础手册的帮助，王耀也很好完成了系列任务“新学员必做的三件事”。
	——身份登记，即角色的建立，取个昵称啊、完美捏脸啊，即便登入梦境游戏会进行面部扫描，但那只
是为了确认使用者身份，实名认证懂不懂？
	游戏内的形象建立还是需要“捏脸”过程的，因为游戏和现实不一样的。
	当然你可以直接载入真实面貌，系统会主动进行“修图”，就是那种乍看是自己的模样，但细看好像又
不是自己。
	——角色特质的创建。
	角色特质可以说是梦境游戏的核心，特质在角色创建后不可删减，而且在后续游戏进程中还会继续增加
。
	方舟的初始角色特质的建立需要回答几个小问题。
	王耀隐约记得有人说过，特质创建时候的问题都会比较奇怪，方舟尤甚，但没想到会这么奇怪啊。
	第二个问题，问题描述是这样的：
	当你在淋浴时，挂在墙上的浴巾突然掉到了地上，你的第一选择是
	①不洗了；
	②换条干净浴巾；
	第五个问题，问题描述：
	当你睡醒，有一蒙着面纱的华服女子轻声喊道：“相公”，你会如何回应：
	①其实我是个采花贼；
	②难道我失了清白？
	“这选项什么情况……”
	后续的七个问题也是古里古怪，选项比问题还要古怪。
	确认提交后，王耀手里的个人属性界面自动增加了新的项，而后凭空浮现出来三个词。
	“获得特质：【古董】、【行动派】、【平平无奇】。”
	——服务器选择
	角色扮演；
	竞技对战（推荐选择）；
	说明：方舟是款改编游戏，它的原型是大家熟知的移动端对战游戏，故竞技服的内容会更完整更成熟。

	王耀也看到了说明，测试时候对战的糟糕描写……嗯糟糕体验，“测试时候的冒险内容应该还可以吧，
虽然有着恐怖沉浸感的加成。
	不过说明只提了竞技服的完整成熟，但丝毫不提角色扮演内容是怎么回事？太烂了？”
	他决定还是角色扮演走起。
	“打开冰箱放进大象关上冰箱”的三步走完，教室的木门自动打开，出现是缓慢旋转着的蓝色漩涡，王
耀找了个好角度，截了两张图，一张是完整是梦境之门，一张是他将要迈进梦境之门的背影，然后笑
了笑开心的踏入其中。
	他以为离开梦境之门会是“新手村”——稷下学院，但没想打他出现的地方会是半空中啊。
	没有飞的属性、没有道具、没有技能，王耀连挣扎的选项都没有，就这么从半空中急速下落。
	“高空跳伞会比我现在刺激吗？”
	王耀甚至想要测试他现在的降落速度，他在努力寻找参照物的时候，正好发现他的下方不远处有一块巨
大的云彩。
	“我现在距离那块云彩的大概距离有……马上穿过云彩，时间大概是两次心跳，所以我的速度是……哇
喔”
	在王耀要穿过那块云彩，算出他的速度时，他被瞬间弹了起来，云彩是无法穿透的。
	站稳的王耀，首先看到的是远处的那座缥缈的建筑物。
	“这就是稷下学院嘛，原来它是建在云上的。”
	系统提示声适时响起：
	“欢迎【东邪王药师】来到方舟世界。”
	“当前所处：稷下学院（副本）”
	——副本并非独立时空，它依托于实境，却不是完全的虚幻，它的存在是有时间限制和空间限制的，随
着时间流逝会关闭或者消失。
	“副本任务即教程任务【破茧】进行中”
	王耀先是低头看了看身上，白色布袍、大袖、腰上有一根白色的束带，藏青色布鞋。
	还行。
	教程任务很快完成，除去基础手册提到的常用快捷指令，他还点亮了相当部分的地图，得到一些很有趣
的信息。
	稷下学院是在山上，它的位置整个方舟大陆都知道，没有围墙，只有一座很大很简单的院门，更准确点
说，应该是山门；
	学院内部几乎没有生活设施，只有一个名为物华坊实为杂货铺的建筑，最具生活气息。
	最多的建筑是墨家工坊，大概有数十上百家，名字没有任何区别，只是编号不同，虽说名字是工坊，但
盈利性几乎为零，更多像是研究所，教学实践、研发试验之类；
	随着王耀到达最后一个区域—夫子学堂—学院内占地面积最大的建筑，副本地图全亮，系统也适时给出
了提示。
	“副本任务【破茧】完成，奖励发放中”
	“东邪王药师获得经验100，金币100。”
	“玩家等级提升至1级，习得特殊技能【回城】、【恢复】、【破茧】，详细信息可通过角色面板查看
”
	——提示：角色面板的快捷指令包括2019102272（玩家的个人编号）、东邪王药师（玩家昵
称）、角色面板.{你可以手动点击此处关闭提示，你也可以通过语音指令“关闭提示”来关闭提示
}
	“副本【稷下学院】探索进度100%，点亮图鉴【稷下学院】，获得称号【稷下学院（的）】”
	“教程结束，副本【稷下学院】正在关闭。”
	“离开副本后，您将会出现在学院的夫子学堂区域，祝您游戏愉快。”
	略微的失重感后，王耀从空无一人的副本世界来到人满为患的真实游戏世界。
	成群结队的玩家，在这个世界横冲直撞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 武院男儿
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2020 
            更新时间：2019-10-24 00:21:29
        	混乱、嘈杂、格格不入。
	不断有着水纹闪烁，玩家一个接一个的出现在夫子学堂的入口处，简单看过石碑处的说明，便嬉闹着向
着目标学院进发。
	“武道学院、魔道学院、机关学院、公共学院？”王耀瞧着石碑上的第四个学院名露出疑惑的神情，“
这画风完全不一样啊……”
	王耀将疑惑按下，小声喊了句“角色面板”，还是不太习惯语音操控
	——
	名称：东邪王药师
	Uid：2019102272
	特质：【古董】、【行动派】、【平平无奇】
	职业：玩家1级，通用经验：0
	身份：学生·稷下学院
	属性：无
	技能：【回城】、【恢复】、【破茧】
	装备：无
	持有道具：【基础手册】、【小钱袋】
	状态：【梦境萦绕】
	——
	“……果然跟测试时候没有任何关系啊。”王耀啧了一声，没再纠结，角色面板出现的所有条目，他挨
个点击，尽量去确定每个条目的实际意义。
	特质介绍含糊。
	职业方面，升到一级的“玩家”，没能给到属性奖励，有三个技能，回城和恢复都是非战斗状态可用的
技能，没什么特殊的地方，唯独破茧，效果很微妙。
	——
	破茧
	玩家专属，主动技能
	死亡状态可用
	每次激活只可选择以下效果中的一项：
	无消耗，等待一个小时在绑定的复活点重生；
	扣除当前级别10%经验值，原地复活，每日可用三次；
	消耗100金币，消耗金钱与等级、复活次数相关，立刻在距离最近的复活点重生。
	说明：我们是玩家！
	——
	免费的是最贵的一点问题没有，但第三项效果的既视感也太重了，这就是买活吧，喂。
	还有就是第一项和第三项中，复活点的定语挺奇怪的，如果距离最近的复活点不是绑定的复活点，自杀
式奇遇？
	王耀关掉角色面板，按照既定的计划前往武道学院。
	作出这种选择的原因自然与内测时经历有关，不论是体魄强化还是武器掌握，他虽然在过程中总是大呼
小叫，但还是挺享受的。
	现实是很难有这样的体验。
	虽说在游戏世界寻找真实，有点扯淡，但归根结底还是自己的事情嘛。
	你认真去做、坚持去做，不管在游戏世界还是现实世界，你这个人是真实的，你的体验就是真实的。

	王耀就是这么想的。
	另一点的话，那个名为梦境萦绕的状态也是成为了动力。
	加入学院是没有任何门槛的。
	更准确点说，选择加入的第一个学院没有任何门槛。
	双学位怎么会让你那么舒服呢。
	武道学院门前空空荡荡连只鸟都没有，只有一个软塌塌靠着椅子的大胡子教员。
	大部分玩家都去了明显是法术向的魔道学院，还有听起来很有趣的机关学院。
	至于公共学院，它并没有开门……
	“你想成为武道学院的学生吗？”
	“是的。”
	“好的，恭喜你。”
	“……”
	大胡子教员打了个哈欠，挠了挠后背，见王耀没动，毫无力气的说道：“你已经是武院新生了，接下来
应该干啥，那边的公告栏都有写，自己去看，好吧？”
	说完伸了个懒腰，闭上眼睛准备再来一觉。
	“教员，我的学员证明还没给我。”王耀皱着眉头回了一句。
	大胡子教员愣了愣，“什么证明？”
	王耀指了指偶然从学院门口路过的武院老生腰间的挂牌，“就是那个啊。”
	他认得那个挂牌，就是个小号的铭文石板。
	大胡子教员搓了搓胡子，笑着说：“谁告诉你那个是学员证明的？谁告诉你学员证明是发的？”
	大胡子教员说着说着站了起来，两米多的庞大身躯，怒目圆睁，气冲冲的瞪着王耀。
	伴随着大胡子教员的起身，还有一阵清脆的叮当声响起。
	“‘凡与今日前来武道学院报名的新生，可免试领取学员证明’。”王耀露出标准的微笑，字正腔圆的
说着，说完转身指着入口石碑傍边的布告栏，“多嘴一句，‘与今日’的‘与’是错字，请您通知书
写的学员更正。”
	大胡子教员依旧瞪着王耀，气冲冲的表情不翼而飞，反而透着股心虚，他清了清嗓子：“很好，刚才你
的这番表现很有我武院男儿的气魄，你通过了我的考验，领了铭牌速速去院内做你该做的事。”
	王耀接过大胡子教员扔过来的铭牌，发现挂牌竟然是个属性道具，再次露出标准的微笑，谢过大胡子教
员后，望着武道学院的大门走去。
	——获得道具【铭牌·武院】。
	——身份变更：学生·稷下学院→武院男儿。
	王耀想详细查看道具的属性时，忽然听到一道细微的叮当声从身后传来，他顺势回头，发现声音的出处
是那个大胡子教员。
	他没继续瘫在椅子上，反而出现在布告栏处，先不去管他是怎么过去的。
	他右手拿着炭笔，左手被布告栏挡着，看动作像是在擦拭，然后王耀就看到有一些粉末从其左手位置飘
下，随后炭笔上移，一笔一划。
	“布告栏的内容是他写的？”
	“那些粉末，是把‘与’直接物理抹除掉了？”
	王耀挑了挑眉毛，觉得这大胡子还挺有意思的，刚才那波莫名其妙的表现大概是起床气吧，他装作没看
见，晃了晃脖子，又转了回去，将目光重新聚集在那个铭牌上。
	铭牌的材质不是王耀先前认为的石，更像是玉，看起来黑乎乎的，摸起来很温润。
	铭牌的样式毫无新意，正面是稷下学院的山门，周边环绕着云纹，背面就是一个规整的“武”字，右上
方的“丶”是鲜红色的，剔透晶莹的。
	——
	铭牌·武院
	非普通道具
	效果：
	可免费领取学院院服；
	可使用武道学院的设施；
	可寻找武道老师的指导；
	玩家专属效果：
	可免费选取一本“典籍”（未使用）
	说明：在成为武院学生后，不要随便去触碰任何武道老师腰间悬挂的铃铛，即便你可能在测试中击落了
它。
	——友情提示：稷下学院校训是“自己告诉自己真理。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 典籍
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2217 
            更新时间：2019-10-25 22:39:32
        	“稷下学院是方舟世界最高学府，由三贤者老夫子、庄周、墨子建立，学校践行‘有无相生’的教学观
念。”
	王耀翻着手上的有冇学刊·开学特辑，看的津津有味，他很吃这种小细节。
	刚才在领取院服时，这份有冇学刊的位置非常显眼，发放院服的校工也有提醒说，可以拿一份简单了解
稷下学院，如果对探索世界观感兴趣的玩家，应该会很乐意看到这样的东西。
	“有无相生？大概就是因材施教、有教无类。
	老夫子、庄周、墨子，其原型应该是春秋的孔丘，战国时期的庄周、墨翟。
	三人建立学院，他们会是院长吗？
	如果是的话，墨子属于机关，庄周应该会是魔道，剩下的老夫子属于武道学院？”
	王耀回想着三人的生平，思考其中的可能性，手上也没停，翻到学刊的正文页。
	——
	稷下入学指南
	武道测试：在武道老师一只脚原地不动的情况下，只要击落其悬挂在腰上的铃铛即可。
	魔道测试：在一间特殊的圆形空房间内，不依赖任何媒介或用属于自己的法器转换周围无形的元素
	机关测试：在限定时间内，用统一提供的工具完成一件机关造物。
	——
	王耀对于武道测试的内容倒是没什么惊讶的，毕竟在武院铭牌的说明中就能猜到一二，不过，负责检测
对于武道老师不算什么好差事。
	第一是不能全力以赴、第二还要在被压着打后恭喜侥幸侥幸碰到铃铛的幸运小家伙。
	“所以，触碰铃铛会被视为挑衅吗？”王耀想着铭牌的说明，提出他的猜测，打算在之后尝试一下。

	机关学院的测试也没有意外，王耀现在比较好奇，机关造物是靠什么驱动，是能量还是其他的东西？

	魔道学院的测试则在他的预料之外，他原先认为会是冥想感应或者天赋检验有着明确结果的，但没想到
会是转换无形元素这种贼唯心的测试。
	魔道测试最特殊的地方在于没有给出明确的通过结果，武道和机关测试都是有着明确的判定标准。
	这是不是代表着，魔道测试中，无形元素转换的可能性会非常之多？
	王耀喜欢提出问题，同样喜欢解决问题。
	目的地：典籍室到达。
	他望着眼前一片的大长龙，深吸了口气，要命啊，这要排到哪时候？火红色的院服这时候在他看来是如
此的刺眼。
	说真的，他挺喜欢武院的院服的，白底，脖颈、肩部、肘部、袖口处是火红色，很舒适，有一个软软的
皮束腰，左胸处绣着武院的标志，形似双拳在水面画出涟漪。
	按有冇学刊的说法，武院的标志象征着刚柔并济、内外兼修。
	另外上面提到一条小八卦，武院男女比例极其失衡的原因是武院的课程介绍：通过外力锻炼获得强大体
魄，并可以在内在吸收天地能量，爆发超越人体极限的力量。
	看到课程介绍的时候，王耀倒是想起一个人，那人常挂在嘴边的一句话，“身躯是力量之源”。
	可惜啊，瞅不见了。
	在王耀走近长龙后，突然接到系统提示：
	“可通过激活铭牌·武院的专属玩家效果进入典籍室，请注意，若如此做，你需要在离开典籍室前，选
定要免费领取的典籍，否则视为放弃。”
	王耀稍稍考虑一番，又确认了下梦境萦绕状态的效果和持续时间，选择了通过铭牌直接进入典籍室。

	片刻失重感后，王耀出现在一座巨大的木制建筑中，他的出现位置是建筑最高处放眼望去，尽是书架。

	他还没有好好观察的时候，脚下木板突然有所颤动，缓缓下降，下降的速度是在增加的。
	“升降梯吗？”
	王耀唤出铭牌，发现其专属玩家效果是激活中的状态，按下了“跳车”的想法，静待升降梯停下。
	十秒后，木板静止，王耀等了几秒后，朝着书架走去，然后距离最近的三个书架很突兀的变成了高亮状
态，发生的变化还有刚刚离开的升降木板。
	很明显嘛，高亮书架是奖励领取处，木板则是离开。
	“这指引有点粗糙啊……”
	王耀说着无力的吐槽，而且他注意到铭牌的专属玩家效果已经是激活完成状态。
	“如果每个书架的内容不同，那我从另一个方向踏出木板，奖励典籍是不是就是不同的？
	如果刚才‘跳车’，距离中心位置更远一点，奖励典籍是不是也会不同？”
	王耀把其中的可能记下，准备下次来典籍室的时候尝试一下。
	他现在要抓紧选择典籍。
	八小时的标准时间，大概还剩一刻钟，在稷下学院副本闲逛的时间耗费了太多。
	他当时在跟测试时期的稷下学院对比，走遍整个学院几乎没有相同的地方，不管是建筑风格还是建筑位
置，甚至雕刻的装饰都不相同。
	企鹅科技完全重设了稷下学院。
	“呼，时间好像真的不够了，我好像开始眼冒金星了。”
	经过简单浏览，王耀确认三个书架分属于武道、魔道、机关。
	武道书架有两本，一本【廉颇锻体法】，一本名【钟无艳怪力速成】。
	王耀的首选目标是武道典籍。
	廉颇锻体法的封面是个上半身像，大笑的面容和紧握的双拳让人印象深刻。
	王耀翻开典籍，其内容该怎么说呢，说胡言乱语可能有点过分，但真就跟没睡醒似的。
	——
	廉颇锻体法
	武道典籍
	关键字：【负荆请罪】、【保家卫国】、【冲锋陷阵】【正义豪迈】
	——
	“这么过分的嘛，我也不期望说真的是正儿八经的修炼内容，最起码给出个属性加成也行啊。”
	王耀放下锻体法，拿过怪力速成，封面是个无脸人，身材好像很棒。
	“……原来没有最过分，只有更过分。”
	——
	钟无艳怪力速成
	武道典籍
	关键字：【人不可貌相】【怪力】
	——
	魔道和机关书架都只有一本可供挑选的典籍，分别是【庄周梦蝶】和【墨守成规】，应该是来自魔道学
院院长庄周和机关学院院长墨子。
	至于其内容，也没有什么意外，相比武道典籍，甚至更难猜。
	至少锻体法能猜到个“保卫”和“冲锋”，怪力速成则是名字直指核心。
	“庄周梦蝶？墨守成规？”
	——
	庄周梦蝶
	魔道典籍
	关键字：【天人合一】【道法自然】【逍遥游】
	——
	墨守成规
	机关典籍
	关键字：【兼爱】【非攻】
	——
	王耀将另外两本书送还回各自书架，仔细思考了好久，选定其中之一，“好的开头，事半功倍。”
	这般想着，想要露出那样的大笑，调出截图。
	“面目狰狞呢”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 更加了解这个世界
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2002 
            更新时间：2019-10-26 23:36:01
        	“稷下学院位于逐鹿地区东北部重率叠嶂的群山深处，周围由遍布的苍松环抱。学院由于地势较高，又
被称为云顶学院。
	想要抵达学院，需要穿过一处名为‘墨家机关道’的限制区域。
	学院即便身处深山，晴时还是多于阴雨，对于个性喜静的学员来说，是不可多得的读书与思考圣地；对
于个性喜动的学员来说，则是玩机关、修行锻炼的胜地。”
	王耀靠坐在床上，轻声读着方舟官网的新内容——区域鉴赏——稷下学院的相关介绍，除去简单的介绍
之外，王耀还找到了点有趣的东西，位置非常不显眼。
	“动态世界·强化扮演感·非强制主线”
	王耀希望角色服能实现其中任何一项就行。
	现在的内容真的是太少了，他白天刷查找相关资讯的时候，看到玩家爆料说，所谓的“群山”可能是一
个无限迷宫。
	王耀当时还想过，出现无限迷宫的原因有两个，一是角色服当前存在的区域只有稷下学院，二嘛则是离
开稷下学院需要正确的途径。
	不过就目前的情况来看，前者的可能性很大啊。
	隔壁的竞技服已经在进行活动预热，“S0”赛季即日上线。
	作为预热赛季，持续时间短于正常赛季，还有些杂七杂八的活动，王耀也没有继续关注。
	丢下手机，整理床铺，锻炼、早饭、上课，一切如常。
	白天一整天没什么特别的事情发生，倒是不断听到些关***计划的讨论。
	“企鹅的社交属性还是强啊。”
	晚上十一点，王耀安然入眠，来到梦境游戏世界。
	——欢迎【东邪王药师】来到方舟世界。
	——您现在所在的位置是【武道学院玩家专属训练场】。
	王耀环顾四周，空无一人，也不知道是武道学院的玩家真的很少，还是他来的太晚了。
	训练场是典型的古代木制建筑，墙壁不负责承重，更多是装饰，负责承重的是柱梁，沿着房间的进深在
石础上立柱，柱上架梁，房间越大，柱梁越多。
	王耀记得这种木制架构好像叫抬梁式。
	除了人难环抱的柱梁外，仅有的两面墙上挂着的巨幅学院旗帜也很吸睛啊，红底，双拳环绕的院徽用的
是暗金色。
	“兵器架、等高假人、擂台……万事俱备啊。”
	“希望会是个好的开头。”
	王耀取出储物栏的武道典籍，下意识的擦拭了封面，而后想到这是在游戏，“毛病，得治。”
	擦拭确实没啥作用，不过王耀却偶然发现这本武道典籍的属性有了变化，不再是那副没睡醒的梦游介绍
。
	【钟无艳怪力速成】
	武道典籍
	特殊属性：武道系就职之证
	效果：蕴含昔日“英雄钟无艳”修行经验的书籍，具有很好的参考作用。
	说明：在每本典籍的扉页都写着这样的话，“师傅领进门，修行在个人”。
	友情提示：请不要将竞技服的认知带入角色服。
	“有丶东西啊，这么看角色服不是充月卡送的啊。”
	——东邪王药师激活【钟无艳怪力速成】；
	——东邪王药师获得100点特殊的武道经验；
	——“就职之证”是否消耗100点特殊的武道经验将【武道学徒】提升至1级？
	“确定。”
	——东邪王药师成功就职战斗职业【武道学徒】，获得技能【武道基础】，获得职业称号【武道之（始
）】
	——在特殊的武道经验影响下，您获得技能【怪力】；
	——新的职业带来新的变数，或许您将更加了解方舟世界，获得100点通用经验；
	——玩家累计获得两个称号，角色面板新增称号栏，你可以选择佩戴已有的称号，也可选择对已有称号
进行组合；
	——玩家累计获得两个职业，角色面板职业栏细微调整；
	——经验获取新增武道相关：修行、战斗，您当前可以获得经验的方式有：任务、探索、武道修行、战
斗，其中探索包括世界地图解锁与副本进度增加，战斗包括击败与击杀；
	——特质【古董】、【行动派】、【平平无奇】获得新的效果。
	王耀看着刷屏的系统消息，有点搞不清楚状况，就是用了个玩家都有的初始道具，怎么动静这么大，尤
其核心的一点，为什么是新增职业？
	那条莫名获得通用经验的提示，到底是探索的固有文案，还是真的有猫腻啊。
	“玩家”是一种职业？
	太奇怪了。
	这跟官网出现的“动态世界·强化扮演感·非强制主线”有关系吗？
	他甚至提不出几个问题，更遑论解决。
	王耀很疑惑又很开心。
	“角色面板。”
	——
	东邪王药师
	UID：2019102272
	特质：【古董！】、【行动派！】、【平平无奇！】
	身份：武院男儿
	称号！：（可选择）
	通用经验！：100（玩家1级0/100，武道学徒1级0/200）
	属性！：
	攻1 
	防1 
	体魄3（力量2敏捷1）
	技能：
	玩家-【回城】、【恢复】、【破茧】
	武道学徒-【武道基础！】、【怪力！】
	装备：无
	持有道具：【基础手册】（可出售）、【小钱袋】、【空白书册】
	状态：【梦境萦绕！】
	——
	“带有感叹号的是有变化的吗？太蠢了。”
	王耀小声嘀咕，虽然嘴上这么说着，身体却很诚实，不再挨个点击，而是首先点击有着变化的条目。

	比如特质，之前介绍都是啥玩意。
	——
	古董
	角色特质
	属性：探索1
	说明：死守规矩，固执，不撞南墙不回头，现在有机会撞破南墙看看墙后有什么。
	行动派
	角色特质
	属性：韧性1意志1
	说明：博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之
	平平无奇
	属性：魅力1
	说明：平平无奇，怪。
	——
	“之前没有仔细看过，现在来看，忽视掉莫名其妙的属性，某种意义上极其准确啊。”
	王耀关掉特质的介绍，摩挲着下巴，“明天是不是也去做一做某些相关测试的题目，之前还全部归到扯
淡的行列中。”
	“‘古董’最开始的说明中应该没有最后一句吧，所以是新职业造成的改变吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 怪力
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2179 
            更新时间：2019-10-28 09:50:35
        	“攻，在进行伤害判定时，获得10%加成；防，在进行伤害减免判定中，获得10%加成，可通过技
能、装备或道具提升。
	体魄决定基础，可通过战斗职业的技能提升。”
	单看攻防的介绍的话，这两项算是某种恒定状态吧，为啥会放在属性一栏呢？
	王耀坐在横梁上，感受着清凉的山风，长呼长吸。
	他进行了一小时武道基础锻炼，了解技能武道基础的进度提升效率。
	他又尝试了持续激活技能“怪力”来进行修行，仅仅五分钟，力量暴涨64，然后一拳击出，伤害溢出
假人破碎，他整条右臂失去感应，那种感觉有点像他的右臂也碎了。
	“幸亏梦境游戏的痛感之类的会极低。”
	“不过这也不是好梦啊，明天醒了会觉得很累吧。”
	——
	怪力
	武道技能
	等级：1级，进度：1/10
	属性加成：力量2敏捷1
	当前等级具有以下效果：
	怪力？：当玩家脚踏大地时，感受大地，自身获得大地的加持。
	怪力！：需主动激活，可持续激活，激活时间每超过1分钟，力量翻倍。
	说明：“当我身处大地”
	——
	怪力技能的效果说明就如同它的名字，很古怪。
	【怪力？】给人不确定，好像不完整，【怪力！】的威力，刚才已经感受过，但他现在不太确定，那厚
重的一拳只是因为后者翻倍的力量，还是两者共同的威力。
	只那一拳的经验就抵得上一小时武道基础锻炼的总和。
	不过，在没有弄明白怎么打出同样一拳的情况下，他不准备持续激活怪力来锻炼，不可控。
	王耀空挥出一拳，已经没有疼痛的感觉，从横梁跳下，打算继续“修行之旅”。
	接下来几小时、几天甚至几星期，他的游戏时间已经订好——掌握怪力。
	基本的思路是对照实验。
	“条件是激活怪力五分钟，状态为脚踏大地，由身体某个部位打出的攻击，暂定为挥拳、踢腿、肘袭、
膝撞、头部顶击；
	后续替换为器物，暂定为短刀、短剑、短柄锤、长刀、长剑、长柄锤，加上长枪和弓弩，嗯，或者去机
关学院那瞧瞧，能不能搞到作为机关造物的枪炮。
	还得加个拳套、护膝、护肘、头盔。
	第一步测试的时候光脚踢？这是个问题啊。
	第二步，条件是激活怪力五分钟，状态为非脚踏大地，其他测试方式不变；
	非脚踏大地该如何达成，这个还要考虑，踩在水里？站在一块相对结实垫高悬空的木板石板金属板？倒
立或者跳击？
	哇，非脚踏大地的状态好像有点多。
	还得有一定数量的样本，工作量很大啊。
	第三步、第四步、第五步就是激活怪力的时间不定，怪力！的效果加成是以每分钟为界限变更，希望在
前两步能够有所收获吧，不然可能会陷入死循环。”
	王耀列好基本的计划后，再看了眼怪力，准备按计划行事，然后发现了一个bug，怪力技能是有等级
的！
	就算不利用通用经验来直接升级，技能释放也会获得相应的经验，升级是必然的。
	技能升级就代表新的参数。
	所有已经完成的测试就得重来。
	“陷入死循环的可能性大up。”
	王耀皱着眉头，盯着【空白书册】写就的计划表和技能列表的怪力，思索计划2.0。
	“想到了！
	怪力状态持续五分钟带来的实际变化是力量属性64，只要将第一步和第二步的条件设置为力量属性不
变，但技能升级带来的隐性变化还是无法消弭。
	看来是不能一股脑测试完全。”
	王耀露出遗憾表情，空白书册翻页。
	怪力掌握计划2.0
	条件设置为力量属性64；
	攻击方式固定为拳击；
	测试脚踏大地（赤脚）与非脚踏大地状态（暂定：正常材质的鞋、草鞋、木头鞋、铁鞋，悬空，水中、
冰面、倒立、跳击）
	“等待力量属性达到64的过程，时间不能浪费掉。”
	“但做多余的动作，可能会有新的变数。”
	“不对，不对，这是在游戏，只要保持出拳的时候属性一致就没问题，测试核心还是脚踏大地与非脚踏
大地。”
	“那就蹲马步。”
	王耀满意点点头，将多余的废话划掉，空白书册收进系统背包，从横梁一跃而下。
	怪力掌握计划2.0，从此刻开始展开！
	蹲马步中；
	怪力技能激活；
	力量属性64；
	出拳；
	记录1，假人没碎；
	怪力技能取消激活；
	怪力技能激活；
	力量属性64；
	出拳；
	记录2，假人没碎；
	……
	蹲马步中；
	怪力技能激活；
	力量属性64;
	出拳；
	记录30，假人破碎；
	追加记录：第三次击碎假人（3:30）；
	追加记录“新的变数”：技能武道基础提升为2级，未增加属性；
	追加记录：系统日志显示，出现假人破碎，除去怪力会获得进度，技能武道基础也会增加进度，且提升
进度大于怪力。
	蹲马步中；
	怪力技能激活；
	力量属性64;
	出拳；
	记录31，假人破碎；
	追加记录：隐性变数可能性标记
	……
	蹲马步中；
	怪力技能激活；
	力量属性64；
	出拳；
	记录80，假人破碎；
	追加记录：第九次击碎假人（9:80）；
	追加记录：“变数”，技能怪力提升为2级，未增加属性，“怪力？”文本描述出现细微变化（当玩家
脚踏大地时，感受大地，自身获得大地之力的加持）；
	——本次测试结束。
	脚踏大地情况下，汇出“那一拳”的几率可能为10%；
	存在隐性参数；
	当前属性：攻1防1力量2敏1
	技能：武道基础2级160/200；
	怪力2级10/20
	“数据化。”
	“明天继续测试隐性参数带来的波动。”
	王耀将空白书册收入系统背包，伸了个懒腰。
	游戏还是有点意思嘛。
	他跳上横梁，在八小时标准时间后的呢喃催眠声入睡。
	第二天一早，王耀起床的时候有一点点的疲累感，“估计是昨晚没睡好”，整理床铺、洗漱、锻炼、早
饭、上课，一切如常。
	晚饭时候，估计是因为S0赛季的原因，讨论方舟计划的人又多了一波，其中还掺杂着对角色服的吐槽
。
	大抵就是去角色服尝鲜，没尝到啥好吃的，过敏了。
	话题就会自动转向竞技服的阵容、英雄、平衡，其中还有刻意压低声音说为什么他们玩女英雄只是服饰
外观变化……
	王耀听到他们突然压低声音，还以为是什么内部消息，还特意侧了侧脑袋，只是没想到会是如此扯淡的
内容。
	晚上十一点前后，王耀安然入眠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 官方小报
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2048 
            更新时间：2019-10-29 23:58:25
        	华夏历二零一九年十月二十九，星期五，没什么事情的王耀本来是打算早点上床睡觉，愉快游戏。
	就在他准备启动设备安然入眠的时候，手机突然收到一份“陌生人”讯息——所谓陌生人讯息指是指两
方曾经有过交流，但相当一段时间内没有联系——王耀笑呵呵的拿过手机，“又有哪款游戏出了邀请
好友回归的活动吗？”
	打开讯息、寻找回归按钮、点击……哎，不是邀请回归。
	“来自企鹅科技，啊，原来是游戏杂志。”
	网络海啸的信息时代，五花八门有用无用真真假假假的资讯新闻，变着花样来轮番轰炸你的眼睛和耳朵
。
	相比之下，游戏还算是清净，虽然每天、每月、每年都在产生数之不尽的好游戏劣质游戏，但游戏相关
，内容多数还是游戏质量、游戏攻略、玩家游戏时的再创作，后两项的内容相对依靠第一项。
	玩家都直接，你给我好游戏，我给你钱、我给你时间。
	好游戏不代表游戏质量高到无可挑剔，但它肯定存在一项足够出色的闪光点，玩法、画面、剧情、社交
性、情怀等等，甚至足够糟糕也会成为游戏的卖点。
	除此之外，还要有良好的运营宣传，现在不是酒香不怕巷子深的时代啊，过去、现在、将来，永远都会
有好游戏出现，你不让自己发光，又有谁能看到你呢。
	梦境游戏即便作为新品类，也同样存在这样的问题。
	“游戏杂志”便在这样的环境下诞生，游戏杂志的内容一部分出自官方，活动预告、版本更新、有趣数
据等等，保证独一无二；另一部分是来自玩家的创作，可能是建议意见、模组攻略、同人、玩家间温
情或狗血的故事。
	官方会在保证质量的情况，发送给的所有****。
	玩家或者说你创作的内容，得到官方的认可，出现在官方页面，如果你足够喜欢这款游戏，会有很大的
愉悦感。
	被选中的玩家创作会有奖励，现金或者游戏内的独特奖励，当然这种独特奖励在不同的时间段不定相同
，目的自然是榨干……不是，鼓励玩家的创作热情。
	——【有冇学刊第零期】
	各位玩家老爷，大家好啊，这里是刚刚出生七天的小方舟。
	正因为各位玩家老爷的喜爱，小方舟才得以茁壮成长哦。
	运营阿妈说，通过竞技服来找小方舟玩的玩家老爷，最多的时候同时有一百万哦，角色服的玩家老爷也
很多的。
	为了感谢各位玩家老爷，小方舟决定在华夏历二零一九年十一月一号，开启盛大的庆祝活动✿✿ヽ(°
▽°)ノ✿。
	小方舟困了，要去睡觉，接下来是运营阿妈来和大家聊天哦。
	作为一款改编游戏，方舟计划公测一周的成绩完全出乎我们的预料，感谢支持，我们将继续努力，不辜
负各位的期待。
	接下来是游戏杂志的正文：活动篇、数据篇、基础篇和攻略篇。
	活动篇
	竞技服方面，最高百万玩家同时在线的出色成绩，我们决定提起开启赛季”S0”。
	S0作为预热赛季，与正式赛季对比，最大的不同便是持续时间，仅持续两个月；
	参与天梯的条件也有所降低，等级从30级下调至5级，五局人机或者三局匹配大概能够了解梦境游戏
的特殊性，同时英雄需求数量临时降低到1。
	至于赛季奖励，我们还在考虑中，可以确定的一点是赛季奖励与段位无关，还是祝各位上分胜利。
	内部讨论的时候，我们的策划称S0为“群魔乱舞”。
	我们更希望的是“诸神崛起”。
	然后说说角色服，关注官网的玩家而且细心的玩家可能发现了我们的目标：“动态世界·强化扮演·非
强制主线”
	就为了半年前参与测试却遭遇意外的玩家，我们也会实现的。
	十一月一号，角色服会开放第一个副本，小型副本，流程较短，难度嘛，等待玩家自己体验。
	重点提一下副本奖励，副本奖励只与副本进度有关，不存在额外掉落，也不存在“首杀”加成。
	副本成就有的，个人成就点数系统上限；
	对于追求难度的玩家，我们提供挑战模式；
	关于挑战模式，难度拉满，本来是打算只提供通关的满足，最后还是决定成就点数的奖励，没有物品奖
励是非常确定的。
	对于没有额外就职战斗职业的玩家，我们也将上线一个新的休闲玩法，“红蓝牌”，名字简陋，玩法简
单，但足够有趣，既可以跟玩家打牌，也可以跟非玩家角色来一局。
	说完活动，接下来是数据篇。
	竞技服方面，没有料到会有如此庞大的玩家数，统计项是个遗憾。
	整个竞技服的“First Blood”出现在公测后的第二十秒，走到中路一塔都要十五秒，我们
唯一能想到的击杀方式便是连续暴击，一级的初始数据下，连续暴击的出现几率，啧啧啧；
	至今没有出现五-杀跟团-灭，可惜；
	当前最热门英雄，换个说法，当前热门前十的英雄，都是女性英雄，绅士玩家收敛点啊，你就算选了女
英雄不会变成女英雄的啊，我们是个正常游戏啊；
	最冷门英雄是热烈之斧，emm；
	最高胜率是辅助大鱼，最低胜率是剑仙**，将进酒撞墙想想就很疼；
	最热门装备是风暴巨剑，输出、输出、输出，最冷门装备是打野刀，这个就很让人意外；
	来自玩家的最高局数是168局，相应胜率100%，非常可怕的数据；
	角色服的第一个战斗职业就职出现在魔道，同时魔道还是目前战斗职业就职最多，占据玩家数的60%
；
	武道职业最低，只有15%；
	最热门典籍是庄周梦蝶法，我们的庄子在角色服、竞技服表现都非常良好；
	最冷门典籍是钟无艳怪力速成，让人比较的意外的是，当前的最高等级技能正是出自钟无艳典籍的怪力
，冷门出大神；
	等级最高的玩家出自机关，最富有玩家同样出自机关；
	在后续的基础篇和攻略篇，我们会就上述数据进行简单解读。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 怪力掌握计划2.0
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2577 
            更新时间：2019-11-02 23:28:35
        	“开始宣传了。”
	当中一些点太刻意了，尤其是竞技服的数据篇，不管是百万在线还是所谓的诸神崛起，这都不用修改，
可以直接拿来直接做标题的。
	适度的运营宣传，王耀完全可以接受，也不排斥。
	宣传会吸引新玩家。
	玩家数代表着热度。
	持续的热度会吸引更多的玩家。
	……
	循环嘛。
	只有游戏盈利了，才可能会有优秀的更新维护，才可能会有续作，大部分情况都是这样。
	王耀切到搜索引擎，搜索标签“方舟计划”，百万在线、S0赛季、诸神崛起、动态世界诸如此类的标
题短时间大量涌现。
	王耀又进了几个比较知名的垂直社区、交流平台、用户聚集地，方舟计划的热度也还不错，像什么“如
何看待梦境游戏方舟计划公测七天同时在线人数超百万？”
	大家都是要恰饭嘛。
	王耀看了几分钟热闹，便关掉了，都是蹭一蹭不进去的云玩家，煞有介事的说着竞技对战游戏的共同点
，他们甚至不清楚方舟计划有角色服这件事。
	王耀又打开那份有冇学刊第零期，划到基础篇&amp;攻略篇，如果不是这份游戏杂志，他可能会在
怪力掌握计划成功或者失败后，才去关注其他，才会去关注另外两个职业。
	他是真的没有料到三者的区别会那么大。
	而这份差别在典籍的影响下，更是大劈叉。
	武道讲求自身，根本属性是体魄，战斗属性是攻防闪移，强化体魄带来的是自身更高的攻防闪移；
	魔道讲求转换转换，根本属性是转换元素池，战斗属性是元素转换的控制、量级、效率、流动，元素池
就是法力，扩大元素池就是增加法力上限，增加元素上限，对于自身没有任何强化，它增加的是系别
、强度、冷却和回复。
	至于机关职业，根本属性是能量，战斗属性不定，能量的增加，能够使用更强的造物、使用造物的时间
更强，跟自身没有意思的关系，机关职业的能力完全通过造物实现。
	典籍则进一步放大这种差别。
	廉颇锻体法，特殊技能是守护，主动效果是伤害、控制减免，但冷却期间会处于易伤状态，被动效果是
处于两人以上队伍时有着属性加成；
	庄周梦蝶，特殊技能道法自然，特殊点在于法力回复速率和通过连续的技能命中来增加强度，尤其特效
贼好看；
	墨守成规，特殊技能止戈，同时附带造物图谱机关人·“守望”，守望能够在短时间内倾泻能量，同时
挂载数种武器，能够在各种情况组织斗争。
	王耀在典籍室遇到的那几本，偏向已经很明显，基础篇还略微提了几个典籍。
	魔道方面，来自长安的典籍【女帝】，特殊技能【争！！！】，被动效果是独一无二，增加技能施放范
围的，主动效果没提；还有需要演奏方能施放的典籍【吟游诗人】，念白也好、唱诗也好，主动效果
也是足够新奇……
	机关方面，来自鲁班七号的【鲁班七号】，特殊技能空着，附带图谱是本身就是可持续成长的造物“七
号”；
	还有名字巨长的【笑脸艺人之我的傀儡朋友】，出处没提，效果也没提，纯粹吊胃口。
	王耀看着这些典籍，脑海里闪现的是“就职之证”、“第三职业”，他觉得挺有意思的。
	有意思对王耀来说特别重要，他最开始玩游戏是为了交朋友，都说虚拟世界是另一个世界，他信了，然
后就没有然后了。
	另一个世界的大家，更加忙碌、更加急切、更加具有目的性，有意思但没用的东西，优先级是非常低的
。
	在虚拟世界的王耀，与现实世界的王耀，其实没有差别。
	他写写画画一些东西，晚上十一点，安然入睡。
	玩家专属训练场还是空荡荡的。
	王耀在这待了七天，没有碰到任何玩家，据他所知，专属训练场武院只有这么一座啊。
	照例还是进行他的怪力掌握计划2.0，三个小时后，王耀皱着眉头停了下来。
	“影响会这么大？”
	“角色面板。”
	——
	东邪王药师
	UID：2019102272
	特质：【古董】、【行动派】、【平平无奇】
	身份：武院男儿
	称号：稷下学院的怪力学徒
	通用经验：100（玩家1级0/100，武道学徒1级0/200）
	属性：
	攻3
	防3
	体魄7（力量5敏捷2）
	技能：
	玩家-【回城】、【恢复】、【破茧】
	武道学徒-【武道基础·七级】、【怪力·四级】
	装备：无
	持有道具：【小钱袋】、【空白书册】
	状态：【生机】
	——
	他最开始认为怪力技能升级的问题，“非脚踏大地”变成“非身处大地”，条件难达成；
	然后他又假设是力量越高，打出破碎一击的成功率就越高。
	不过，王耀皱着眉头，这两个都不是主因，忽略的那个才是关键，“计划失败了，到底还是游戏啊。”

	怪力
	武道技能
	等级：4级，进度：72/80
	属性：力量4敏捷2
	当前等级具有以下效果：
	怪力？：当玩家身处大地，感悟大地的脉动，自身获得大地之力的加持与庇护——你将额外获得1点力
量，同时旺盛的生机会提高你的生命恢复速度；
	怪力！：需主动激活，可持续激活，激活时间每超过1分钟，当前力量翻倍。
	说明：“当我身处大地”
	怪力技能达到四级的时候，除了属性加成变成力量4属性2，与此同时，怪力？获得了额外效果，不再
只是空洞的文案描述。
	武道基础
	等级：7 进度:780/800
	属性：攻3 防3
	当前等级具有以下效果
	攻属性延伸：通过蓄力、奔跑、跳跃后发出的攻击，此时你的攻击被视为重击，重击会造成150%伤
害，同时附加基于力量的额外伤害；
	可通过劈、抡、砸、捅等标准动作尝试触发。
	“全力攻击！”
	防属性延伸：你可以通过承受伤害，免疫冲击造成的击退和攻击阻隔。
	“冲击吸收。”
	说明：攻与防是武道学徒的基础功课。
	怎么说呢，武道基础的升级效果比想象的好很多，他本以为它的说明就是指的攻防属性，但是四级和七
级竟然会根据攻防获得针对的效果，或者说根本就是新技能。
	不过由此带来的影响就是他现在触发一次重击，半条命就没了。
	力量与体魄的高差值，使得他的攻击命中目标时，自身竟然会被视为受到冲击伤害，这让人去哪说理…
…
	那个被王耀无意识忽略的关键，就是消失的状态【梦境萦绕】。
	梦境萦绕：当进行武道修行时，获得裨益，持续时间四十九个小时。
	这效果和怪力？就跟一家人似的，就是没啥用的文本描述啊。
	不过今天登陆游戏后持续三个小时的怪力掌握计划，根本没有打出任何一次破碎一击，昨天和今天相比
，最大的变化就是这个悄无声息的消失的状态。
	王耀关掉角色面板，走到等高假人前，马步下开启怪力技能，一分钟未动，默认进入蓄力状态，力量增
长到160后，一拳打出。
	过了三十秒，王耀才脱离“重伤”状态，这还是在生机的影响下。
	看着完好无损的假人，王耀眉头拧成一个结，假人的刷新是三分钟，出故障了？
	他这一拳仅仅他受到的冲击差点杀了他，假人怎么可能完好无缺，说句玄的，打出刚才那拳的时候，他
觉得自己感受到了大地脉动……
	突然一个脑洞闪现，王耀走近假人，拿手指轻轻碰了碰，而后假人从他手指碰到的位置开始破裂，直至
全身。
	王耀收回手指，蹲下瞧着零碎，订了两分半，零碎消失，新的假人出现在原位置。
	“嘿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 不正确的打开方式
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2047 
            更新时间：2019-11-10 22:06:28
        	——东邪王药师累计在线一小时，获得玩家经验1；
	——东邪王药师在武道训练室内累计修行一小时，获得武道经验10；
	——东邪王药师累计在线一小时，获得玩家经验1；
	……
	系统提示：东邪王药师已累计在线十小时，额外获得玩家经验10；
	系统提示：东邪王药师在武道训练室内累计修行一小时，获得武道经验10；
	……
	王耀离开武道训练室后，眼前出现刷屏的系统提示，耳边同步响起，王耀第一时间取消了耳边的提示声
，揉了揉耳朵，将提示面板拉到最下方：
	——东邪王药师已累计在线六十小时，额外获得60玩家经验，检测到玩家等级已达到满级，60玩家
经验转为60通用经验；
	——东邪王药师在武道训练室累计修行一小时，获得武道经验10；
	——武道学徒等级提升至3级，体魄加1，可进行第一次方向选择；
	“原来论坛上说的只要在线就有经验获取是真的啊，我没有收到系统提示原因是因为武道训练场？”

	王耀想着，没有取消提示面板，反而拉到最上方，为啥玩家等级就满级了？
	很快，他的疑惑得到解答。
	玩家等级2级，获得新技能【探查】，经验0/100；
	武道学徒等级2级，体魄加1，经验0/300；
	玩家等级3级，解锁特殊技能【交互】，经验：已达到当前版本满级；
	武道学徒等级3级，体魄加1，新权限：第一次方向选择，经验0/400；
	玩家升级的经验需求没有随等级提升，再加上“当前版本”字样，玩家等级更有点像某种权限判定条件
，比如三级解锁的交互技能，很有趣的技能。
	交互
	特殊技能
	效果：与非玩家角色进行交互时，视为同玩家交互。
	说明：“来，加个好友吧。”
	交互技能的说明简直就是精髓，目标对象是非玩家角色，然后添加其好友，这个场景想想就很让人愉悦
啊。
	“动态世界·角色扮演·非强制任务……这算另一种角色扮演吧，你不是冒险者、你不是脚男、你不是
光之行者，不需要扮演其他角色，只要好好当一个玩家享受游戏就好。”王耀眼睛闪着光，“所有人
都是玩家！”
	——
	王耀的面前是一座上年代的木屋，跟他之前所见到的学院建筑截然不同，非常袖珍小巧。
	另一点让他惊喜的是，木屋前站满了玩家，深蓝的魔道玩家、亮褐的机关玩家，两者半斤八两，看不出
谁多谁少，在其对比下，赤红色的武道玩家简直就是点缀色。
	所以，方向选择是职业通用吗？
	王耀激活着武道基础，观察着在场的玩家，其实很想知道同样职业不同典籍会有怎样的变化。
	接下来便是漫长的等待时间，对于王耀来说也不算枯燥，他在观察嘛，而且周围玩家的讨论很有趣。

	毕竟像王耀这种训练室待一周的玩家还是少数，其他玩家更多的探索。
	机关院的墨家工坊、魔道院的元素池，这种技能练习场所虽然有趣但可探索性不高。
	很快，高耸入云的通天塔、闭门不开的公共学院、没有入口也没有出口的典籍室，还有学院所在的这座
“深山”，都是非常棒的探索地点。
	一个小时后，王耀走进小木屋。
	“少年郎，你好啊，是玩家很少选择的武院男儿，不错不错。”
	说话的是位看起来德高望重的老人，鹤发童颜。
	听着毫无违和感的玩家吐字，王耀露出标准的微笑，准备回复，然后就看到老者眼冒绿光，向他冲来，
“武道基础有七级，不错，典籍技能怪力也有四级，不错。
	是要选择夫战勇气也的战士，是百折不挠死战不退的坦克，还是说要做那十步杀一人千里不留行的刺客
。”
	老者热切的笑容活像大灰狼看见了喜洋洋，王耀有些许不适应，退了一步，慎重的问道：
	“请问什么叫第一次方向选择？
	这是不是意味着还有第二次、第三次？
	第一次方向选择的结果会影响后续的选择吗？
	如果不影响，第一次选择战士和第二次选择战士会有不同？
	如果影响，第一次选择战士和第二次也选择战士会带来怎样的变化呢？
	每次方向选择只能选择一个吗？”
	老者这次不再是眼冒绿光，而是脸冒绿光，捋了捋胡子，绷着脸：“又是一个假的武院男儿，武道基础
都练到脑子里去了吗？哪来的这么多问题，真是扫兴。”
	老者一副恨铁不成钢的悲悯表情：“人生在世，莽就对了。”
	王耀目瞪口呆，不知该如何反应。
	——请东邪王药师选择职业方向，它们分别是：
	夫战勇气也·“战士”，基础铭文【勇气】；
	百折不挠死战不退“坦克”，基础铭文【斗志】；
	万卷书万里路·“法师”，基础铭文【专注】；
	百步穿杨一箭双雕“射手”，基础铭文【穿刺】；
	十步杀一人千里不留行“刺客”，基础铭文【白刃】；
	彼之砒霜吾之蜜糖“辅助”，基础铭文【感应】。
	第一次方向选择无任何要求，仅可选择一项，请在一分钟内或离开房间前选定。
	“法师”
	王耀没有犹豫，就做出了选择。
	木屋陷入诡异的平静，老者拽着自己的胡子，“为什么？”
	他笑着说：“我非常喜欢法师的描述。”
	老者听到王耀的回答，抬头看了他一眼，这一眼很仔细，“好，很好。”
	王耀看着这位表现奇怪的老者，不知道他的回答哪里触动了他，前边说到自己技能等级的时候不过是不
错，他这次堪称无厘头的回答反而得了个很好的评价。
	——东邪王药师通过第一次方向选择选定了万卷书万里路的“法师”，开启了新的道路。
	——东邪王药师获得基础铭文【专注】
	没等王耀搞清楚其中的变化，老者出现在他身后，抬脚便踹，“武院男儿竟然选法师之路，真是丢了老
夫的脸。”
	然后，王耀就被踢出了小屋，他一个人楞在原地好久。
	他为什么夸我，又为什么踹我？
	丢了老夫的脸？
	总不可能他会是武院院长吧？
	嘁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章素手红袖
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2613 
            更新时间：2019-11-13 23:13:15
        	“方舟大陆的时间。”
	“十一月一号更新小提示。”
	王耀午饭时候扫了眼游戏的官网，该有的更新说明，竟然有意外收获，吃饱喝足后，找了个阳光充足的
地方，开始阅读浏览。
	内容不算多，王耀很快浏览完，有些信息挺有意思的。
	方舟大陆一年有十二个月，但没说一个月多少天；
	十二个月也分四个阶段，但不是四季，叫四祭；
	十月、十一月、十二月称冬祭；
	十一月别名冬月，属于一年中温度下降幅度最大的月份；
	从进入十月份开始，除去现今已无人涉足的极北之地，其他区域的大部分魔种会进入一种“懒得动”的
状态，非常明显。
	这种状态并不完全是休眠，学院导师称这种魔种消化吸收追求进化的过程。
	故，冬祭始于十月。
	冬祭的目的狩猎。
	王耀稍稍梳理下，不扣气候的细节，既然有四季、四祭，应该有天气的变化，天气变化也就代表着环境
影响；
	魔种，大概就是正常游戏的经验获取来源，不止王耀没见过怪，那些探索的玩家也没有见过啊。
	另一点，根据描述，“懒得动”的魔种，玩家抢先手肯定没问题，但所谓的追求进化的过程微妙的很，
总觉得是个坑。
	王耀伸个懒腰，点开下一篇，更新小提示。
	开放小型副本“与时间为敌”，拥有三级战斗职业且进行方向选择的玩家可进入；
	新技能【再来一局】，已激活【交互】技能的玩家可自由玩耍；
	大型活动“冬狩”很快到来。
	“这阳光照在身上暖呼呼，真让人想睡觉。”王耀眯着眼睛，晒了几分钟太阳，起身回宿舍。
	“午睡是个好习惯，周末也要好好保持，嗯。”
	晚上十一点，王耀安然入睡。
	晚上十一点五十分，连接设备按时启动。
	深夜的玩家专属训练室依旧是空无一人，王耀这次没有进行锻炼，他这次可是特意让连接设备定时启动
的，再过个七八分钟就是一号，游戏就会开放副本，同时也会有个娱乐技能【再来一局】。
	王耀现在就比较好奇，副本入口在哪，毕竟在刚刚进入游戏的时候，那段读起来极其唬人的定义，他还
是印象深刻。
	——副本并非独立时空，它依托于实境，却不是完全的虚幻，它的存在是有时间限制和空间限制的，随
着时间流逝会关闭或者消失。
	王耀刚从武道学院的大门迈出，就听到“哐当”一声巨响，王耀循声望去——公共学院门开了。
	王耀先是一愣，随后恍然。
	——东邪王药师进入公共学院，解锁新的面板【副本】、开启区域组队频道。
	——提示：公共学院内，默认语音交流，玩家可手动选择文字交流。
	王耀少有的挠头，副本得组队啊，他这七天可是在训练室待了七天半，即便昨天在一家装备工坊买装备
时，被加了个好友。
	但那个家伙看起来比他还要奇怪啊……
	王耀思量一会，做出决定，打开好友界面，里面有个孤零零的名字亮着——盗圣祝无双。
	调出好友的私人语音频道，王耀瞅着那个名字，谁能想到这人其实是个魔道玩家，典籍是东吴大都督的
【风火连天·卷二】——据说周瑜是稷下学院的出色毕业生，最初留下的毕“毕业论文”是【风雪连
天】，但在那场奇迹之战后，他特意回到学院修改，从风雪连天改成了风火连天，从“毕业论文”升
级成了典籍——又被称为没有卷一只有卷二的不完全体。
	没等王耀说话，语音频道那头已经一句话问了过来。
	“敢问桃花岛主，这副本约不约？”
	“我就一个人。”
	“没想到你这人这么开放的。”
	“……公共学院门口。”
	王耀是真的扛不住这种套路，胡天侃地的，简单说了个地址结束了对话。
	昨天买装备时，他旁观这位的交互能力，一件装备反向砍价到两倍，工坊售卖的小哥都惊了，而后售卖
小哥开心地加了她的好友，并拍着胸口说有好货会想着她的。
	啥玩意都能卖出双倍，这种顾客谁不喜欢呢。
	王耀是在她付钱且提出加好友的话语后，才搞明白是怎么回事，他对这种测试技能的方式表示羡慕，可
他不具备这种能力。
	深夜，月光如洗。
	公共学院的众多玩家热火朝天，先是一座石碑破土而出，接着便是同样的石碑出现在另一旁，两座石碑
相隔十数米，中间缓慢浮现一道漩涡——蓝色的传送门。
	待到漩涡成型，组好队伍的玩家蜂拥而上，集体消失。
	王耀因为预备队友没到，便将目光投向了没人关注的石碑，石碑的侧面刻着两个小字，工整无比。
	“木旁”
	有点耳熟，有点眼熟。
	木旁，不就是榜嘛？
	这中间空隙也太大了吧！
	“队长？”
	王耀在那边吐槽，耳边似是有个熟悉的声音响起，他听到这个声音，立即四处张望，一扭头便看到了那
个显眼的故人。
	对方开心的挥了挥手臂，小跑了过来。
	“嘿，队长，好久不见。”
	“太平公主，好久不见。”
	肖雪白了他一眼，懒得搭理。
	王耀笑了笑，他平时不会喊这种有些越界的称呼，还是因为那场意外的内测吧。
	肖雪见他没有任何动作，只能她先来，“加好友啦。”
	王耀吸了吸鼻子，唤出角色面板，点击接受“雪鸮”的好友申请，心里喃喃道：“找到一个。”
	“这昵称有点偷懒啊，就把名字倒过来吗？”他操作着队伍界面，邀请肖雪加入队伍。
	-“我喜欢猫头鹰啊。”肖雪身子轻轻晃着，笑着回应。
	“……”王耀被她噎了一下，在好友频道问了盗圣祝无双是被什么耽搁了吗，对方回复很快到，还带了
个朋友。
	王耀说了说接下来组队情况，问她介不介意。
	她摇摇头不在意：“队长说了算啊。”
	她摇晃着身子，似是按着什么节奏。
	王耀一时之间不知该说些什么，两人其实不不算熟，只是因为那场意外的内测产生了交集。
	他想到那个限时的状态，问出了自己的猜测。“雪鸮，进游戏的时候有什么奇怪的地方吗？”
	肖雪听到他的称呼，身子突然僵了一下，继续正常晃动，“你这人刚才还一副熟络的样子，这会就蔫了
，可以喊我小雪，至于奇怪的地方，大概就是这个。”
	她说着，向王耀展示了她的角色面板。
	——
	雪鸮
	UID：20191022101
	特质：【柔韧】、【热爱】、【善良】
	身份：魔道新秀
	称号：梦舞姬
	通用经验：0（玩家3级/已满级，魔道学徒4级 0/500）
	属性：
	攻1
	防1
	法力池:5*100（无属性）
	强度3
	回复3
	技能：
	玩家-【回城】、【恢复】、【破茧】、【感知】、【交互】、【再来一局】
	魔道学徒-【魔道基础·二级】、【庄周梦蝶法·一级】、【素手红袖·二级】
	——刺客方向，持有铭文【白刃】
	装备：【法力护符】【神速之靴】
	持有道具：【貂蝉的手书】【装有5金币的干瘪钱袋】
	状态：【素手调羹】【沉睡梦蝶】
	——
	王耀看到持有道具的时候，抬头看向肖雪，后者摇摇晃晃只是笑，在名为沉睡梦蝶状态的时候，他便可
以确定，“这素手红袖来自貂蝉的典籍技能。”
	——沉睡梦蝶：战斗等级低于10时，庄周梦蝶法无法升级，且其他典籍升级难度提升50%。
	“双典籍会有经验惩罚？”王耀皱着眉头，肖雪摇摇晃晃，否定了他的猜测。
	“升级难度提升不单指经验需求增加。
	你也知道典籍技能目前是无法通过使用经验直接升级的，只能通过日常修行与战斗锻炼来提升，经验获
取的难度也增加了。
	不过，双典籍的效果也足够承受这样的代价，1+1等于11的效果啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 副本之旅（上）
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2105 
            更新时间：2019-11-21 00:32:11
        	看到盗圣祝无双并肩走过来的朋友，王耀惊了，“墨家工坊的售卖小哥？”
	王耀眼神示意那个与透着“此事与我无关”的家伙，她打了哈欠，并表示：此事与我无关。
	这什么操作？
	售卖小哥穿着明褐的机关院服，挠挠头，“哈，又见面了，盗圣祝无双说可以领我进公共学院逛逛，来
稷下快一年了，没进来过，挺好奇的，哈。”
	而随着售卖小哥的讲述，王耀眼前出现一道与肖雪、盗圣祝无双入队申请几乎一致的面板。
	“稷下学院的机关师·张一诺申请入队，是否接受？”
	张一诺的手攥着拳，紧紧靠着大腿，他很想进入公共学院，他想通过副本，他想进修典籍。
	他原本以为盗圣祝无双只是在开玩笑，他也习惯这样的玩笑，不过看到那个典籍修炼几近下一阶段的武
道学徒，他觉得他要向盗圣祝无双道歉。
	王耀一点都不纠结，在队伍界面开了投票，他自己首先投了一票同意，然后便是三票通过。
	“张一诺加入你的队伍。”
	王耀瞅了瞅队伍界面，新加入的张一诺竟然是等级最高的，有五级，职业就是机关师，没有显示方向选
择。
	另外的，四级魔道射手盗圣祝无双，四级魔道刺客雪鸮，三级武道法师东邪王药师。
	“绝了，就没个常规职业。”
	王耀没理会那个吐槽的魔道射手，走近张一诺询问他的典籍和技能能否告知，后者也很痛快。
	“我的典籍是墨守成规法，机关甲【守望】主要强化方向是能量倾泻，只不过我这能量倾泻的表现方式
是能量屏障，没有额外挂载武器，输出靠掌心处的带有击退效果的‘空气炮’。”
	王耀点点头，没有细问掌握技能。
	“张一诺可以看成防御为主兼具控制的坦克。
	目前等级的话，除去非战斗状态可用的‘恢复’，应该没有治疗技能和铭文，花时间找其他参与内测的
玩家？
	一个坦克配三个输出，好像也可以搞起。”
	王耀没再说话，转身朝着漩涡走去，雪鸮摇摇晃晃跟上，张一诺看了一眼盗圣祝无双，后者轻飘飘一步
迈出两米。
	张一诺试探着的跨过公共学院的大门，没有再被无形的门弹开，紧攥着的拳松开。
	“小哥，进副本了。”
	“哎。”
	——
	王耀四人出现一座废墟中，破壁残垣。
	“你的队伍进入副本【与时间为敌】，副本完整通关条件：达成100%探索或找到它的依托。”
	张一诺中气十足的喊着，“着甲”，一架深蓝色的机关甲凭空出现，完全将他包裹其中，很快，只有一
张脸露在外的机关师出现。
	随着面甲落下，能量双目闪烁着光芒。
	这架深蓝色的守望机关甲，腿、臂、躯、首，极其规整，看上去更像笨重的机关傀儡。
	王耀竖了个拇指，便把目光转回副本通过条件，找到它的依托，解密要素吗？
	“这里本是一座长廊，即便化为迷宫，入口和出口却是没有变化的。”
	“队伍当前所在位置：废墟迷宫的入口。”
	看来不是解密。
	王耀看了眼状态栏，心里有数，笑眯眯的看向队友：“你们知道迷宫的最佳解法？”
	盗圣祝无双左手托右臂，假装抢答，“我知道，只选择一个转向。”
	王耀接着笑眯眯的问道，“你们听说过一个段子吗，就是那个关于最完美的潜行的。”
	盗圣祝无双这次右手托左臂，依旧积极，“我知道，只要干掉所有敌人就是完美的潜行。”
	王耀小声嘀咕，“以此类推，完美通过迷宫的方法是什么？毁掉它。”
	尤其这座废墟迷宫的出口位置是可知的。
	攥紧双拳，加速，一拳轰出。
	在王耀的队友看来，他在说完奇怪的话后，精神好像突然出了问题，红着眼，直直的撞向墙壁。
	然后，墙碎了。
	？？？
	队友们一脸惊诧，雪鸮和盗圣祝无双的惊讶在于副本建筑的可破坏性，张一诺与两人不同，他是惊讶于
王耀的力量，这种破掉迷宫墙壁的想法，他不止一次听到他认识的武道学徒提起过，但能够实现的没
有。
	毕竟装逼的素材在平静的学院生活中非常稀少。
	王耀可没工夫管其他人的想法，这会正舒坦着呢。
	轰！
	轰！
	轰！
	轰！
	轰！
	——你成功击杀猩红石像，获得消耗性铭文【猩红】。
	轰！
	轰！
	伴随着轰隆声的是队伍界面王耀逐渐下降的生命线，雪鸮紧紧跟在王耀的身后，猩红石像的击杀提示还
在队伍界面显示着呢。
	张一诺和盗圣祝无双落在后面，就这种声响，如果还有听起来贼厚实但贼脆的猩红石像被吸引过来，很
轻松就能干掉吧。
	在王耀的生命线落入代表危险“深红”时，迷宫出口映入眼帘。
	出口守着一只大家伙，就是通常认知中体积庞大的石头人。
	王耀取消怪力，站在轰出的窟窿旁，手前伸，做邀请状，“这种大家伙一看就是高防角色，正好我回回
血，到你们的表演时间了。”
	雪鸮非常配合做了个吉祥，再起身时，已出现在石头人身后。
	刺客方向的位移技能“十步杀”，在十步距离内任意位移，冷却时间本就不长，但配合“不留行”，击
杀目标后立即刷新“十步杀”。
	雪鸮双手一挥，一排银白短刃身前浮现——刺客铭文白刃，制作一柄耐久1的锋利短刃，她俯身闪过石
头人的挥击，两手揽雀尾，银白短刃随着她的手势依次飞出，叮叮当当的敲击中，猛然蹦出一个巨额
的伤害值。
	典籍技能素手红袖的第二个效果，红袖添香，你的技能命中会为敌人叠加印记，持续3秒，印记叠加满
10层后出发，回复自身生命，对敌人造成（基于法力上限）的伤害，敌人周围目标会遭受（基于强
度）的范围伤害，同时敌人获得50%的行动凝滞，这个效果会在3秒内消失。
	于此同时还有庄周梦蝶法的第二个效果，逍遥游，你的技能连续命中敌人会叠加效果，伤害每层叠加5
%，同时获得与伤害叠加层数的移速加成，每层移速加成3%，技能5秒内未命中敌人，效果消失。

	王耀看见那个巨额伤害值之后，大概了解什么叫1+1=11的效果。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章副本之旅（下）跑马小道
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2167 
            更新时间：2019-11-24 17:40:05
        	——望山跑死马，故称跑马小道，三条跑马小道中，选择最左边的道路不是最坏的。
	王耀当即打算走向最左边的小道，没有明确信息的情况，遇到分叉路口，别纠结，选择一个往前走就是
最好的办法。
	张一诺学着盗圣祝无双，左手托右臂，“这个跑马小道我能提供有效信息，左边的道路长度在三者居中
，阻碍强度居中，中间最短阻碍强度最高。”
	张一诺说完，能量双目忽的一闪，深藏功与名。
	前进的脚步稍顿，王耀扭头看向另外两位队友，雪鸮摇摇晃，“十步”一迈，出现在王耀的前方，盗圣
祝无双在进入副本后，几乎没有说过话，非常沉默，这次也不例外。
	王耀其实有点挠头，感觉那天在工坊见着了一个假人，平日里话非常多的人怎么能够忍住这么久不说话
。
	所以这货是个网络型社交人才？
	不论哪一条跑马小道，最终的目的地都是那座从进入副本起就模模糊糊神似海市蜃楼的地域。
	或许真是一座山。
	王耀在移动中没有激活怪力，他觉得怪力不适合攻坚战，更适合突袭战，要不然就是搅屎棍，仗着力量
和生命恢复疯狂骚扰。
	那就试试法师道路的“万里路”——每移动100，下一次攻击将获得“充盈”，伤害提升或攻击范围
的增加。
	四人行进间根本没有交流。
	王耀属于不太会与他人交流、反倒是自言自语很开心的那种；
	雪鸮除了会给与队长反应，其他时间好像都在摇摇晃晃神游物外，再加上刺客方向，游离于队伍，交流
更是困难；
	盗圣祝无双副本内外判若两人的表现还在持续中；
	张一诺不知道是机关甲说话需要额外设置还是怎样，也是惜字如金的主；
	这样的沉默，直到撞见一群从天而降的“山鸡”才打破。
	这突然刷新的魔种，除去体型大了两倍，尾羽更为细长艳丽，跟山鸡几乎相差无二。
	张一诺欺身上前，双臂前伸，两发空气炮同时炸响，鸡飞狗跳的场面诞生。
	盗圣祝无双则是从从近距离的小**换成了神臂弓，没有箭袋，随着弓弦的拉开，燃烧着的火焰之矢凭
空产生。
	射出的火焰之矢燃烧愈烈，且箭矢的射速还有所增加，火焰之矢准确命中一只大山鸡的冠羽—射手道路
“百步穿杨”，通过“瞄准”增加弱点命中—而后便是无声的炸裂，火苗四散，落在附近的大山鸡，
继续燃烧着。
	典籍技能风火连天
	效果一，你通过元素转换得来的法力具备“火”属性，火属性法力的基本属性为“燃烧”，普通攻击和
技能攻击会附带（基于强度）的火焰伤害，可以通过消耗更多的法力增加你的技能威力。
	效果二，你可以感受到风的流动——距离额外增加1，火焰的燃烧时间增加，攻击速度略微提升。
	“……从某种意义来说，盗圣祝无双和雪鸮的路子相同，同样需要法力值，两者不同的是，前者需求持
续输出，后者则追求短时间更急剧的爆发。”
	王耀嘀咕着，突然发现他刚才自语所说的内容实际是一种羡慕，羡慕双典籍的效果。
	他回头望向刚刚通过的废墟迷宫，被轰破的窟窿已经自动修复，轰破窟窿的拳头还在。
	“不过，魔道职业对法力的依靠着实有些出乎我的意料啊。还是说双典籍造成的结果，另一种形式的欲
戴王冠先承其重，也不对，沉睡梦蝶的状态只持续到十级。”
	王耀脚步不停，选择沾染火焰的落单山鸡是他的第一目标。
	雪鸮的做法跟他正好相反，瞅准四五只山鸡的小团体，“十步”一迈，银白短刃飞向选定目标，红袖添
香爆发，附带的范围伤害，小团队一个不剩，“不留行”触发，“十步”再迈，瞅准另一个小团体，
再打一波爆发。
	两波爆发打完，十步退场，等待法力和生命的回复。
	红袖添香的爆发肯定有溢出，但再多的目标，她的身板承受不住。
	张一诺两发空气炮分割完战场后，没有继续逗留在中心，瞅见三人表现后，直到此战核心在盗圣祝无双
那，自动向其靠拢，负责阻拦被“威胁”吸引的山鸡。
	空气炮一炮一个飞的老远。
	随着“火焰”的持续燃烧和庄周梦蝶法的叠加，这波遭遇战比预料中结束的要快。
	系统提示姗姗来迟，在队伍频道缓慢的显示。
	——你的队伍在与漫山鸟的遭遇中大获全胜，在副本结算时，经验奖励少量增加。
	——探索进度：60%。
	“这怎么跟卡了似的。跑马小道是经验奖励吗？废墟迷宫拿到的是消耗性铭文，算道具；副本界面的奖
励预览是有标注为问号的材料的，也不知道是结算奖励还是掉落奖励。”
	稍作休整，其实就是等待两位魔道职业的法力回复完全。
	接下来的时间，王耀他们又遭遇了三波同样的山鸡群的阻碍，数目没什么变化，体型则是逐渐增长，攻
击也是一波比一波疼。
	第三波，王耀没有继续充当输出，激活怪力，不停的蓄力触发“全力一击”，击飞张一诺漏掉的漫山鸟
，盗圣祝无双和雪鸮全程沉默，疯狂输出。
	——你的队伍与漫山鸟的遭遇中大获全胜，在副本结算时，经验奖励少量增加。
	——探索进度：90%
	——东邪王药师展示了消耗性铭文【猩红】（红色）
	——雪鸮展示了消耗性铭文【活力】（蓝色）
	——盗圣祝无双展示了消耗性铭文【应激】（绿色）
	猩红
	消耗性铭文1/1
	效果：需主动激活，接下来的一分钟内，你的攻击将附带等额的持续性伤害，且攻击命中的目标获得持
续衰减的30%减速。
	活力
	消耗性铭文1/1
	效果：需主动激活，接下来的十分钟内，当你的生命低于60%时，自身获得“活力”状态，每秒钟回
复10点生命，当你的生命高于80%时，“活力”状态消失。
	应激
	消耗性铭文1/1
	效果：需主动激活，接下来的三分钟内，每当你遭受高于生命上限10%的攻击时，获得“攻击增强”
状态，该状态可叠加。
	猩红给了盗圣祝无双，雪鸮拿了应激。
	其实活力和应激配合应该会更好，雪鸮没要，扔给了王耀。
	“通过这种消耗性铭文来替代药水吗？获得“活力”后，我大概可以毫无后顾之忧的保持怪力状态吧。

	这样的话，是不是意味着我可以这种方式来解决冲击伤害呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        卷末 大梦谁先觉
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2717 
            更新时间：2018-07-21 23:11:40
        	王耀又做梦了，一个长长的、光怪陆离的梦。
	在梦里，他着甲佩剑，汗如雨下；
	在梦里，他持弓握弩，箭无虚发；
	……
	他喜欢这样的梦。
	梦中的自己，有着针锋相对的敌人、互相认可的朋友，甚至有心存好感的目标。
	据说现实有着师承，却因为种种条件无法悟到要领的张扬，突飞猛进、一路高歌；
	混也是一种生活的赵亮，娶妻生子后退居十八线，他所有的努力都是为了守护自己的爱人，后来多了朋
友；
	自曝胸围都是因为练舞才不发育的肖雪，从小被父母逼着，慢慢却自己喜欢舞蹈，立志大师之名；
	还有那个给予自己很多帮助、对任何人都心怀善意，一别再未相见的学姐；
	奸商玛诺、教员东方……
	梦是如此的真实，仿佛身临其境，他享受着其中的酣畅淋漓。
	梦中的自己与现实的自己，都是一往无前的性子，可两者的差别却是天差地别。
	他羡慕梦中的自己。
	虽然，他知道，梦总会醒的。
	每天画着无法理解的鬼画符、随身带着无法看懂的奇物，直接到让人无法忍受的古怪性格。
	他只是在做自己想做的事。
	除了成绩合格，他还是那个别人眼中的奇葩。
	当无边无际的空间开始被黑暗占据，张扬、赵亮、肖雪、学姐逐渐被黑暗吞噬，只剩下闪着微弱红光的
自己，他知道梦要醒了。
	“这次竟然不是白光。”
	他静静的注视着慢慢被黑暗笼罩的自己，等待着苏醒。
	“梦，好像长了很多”
	他这么想的时候，突然感觉心口处一阵剧痛，比他无意间掀掉自己的指甲盖还要痛，深入骨髓，他甚至
觉得自己会痛死！
	他的意识渐渐模糊，隐约间，他好像看到黑暗笼罩的自己，身上的红光慢慢变成了黑色。
	……
	“南柯一梦！黄粱一梦！”
	“喂，庄周，睡睡睡，就知道睡，快给我过来，他怎么还没醒？带梦的成语，我说了那么多，根本不管
用！”
	“我也不知道啊，估计他没睡够吧。老话说的好，世界上最幸福的事，就是睡到自然醒。”
	“屁啦，快想办法！”
	“呼……”
	“哇靠，又睡着了，算了我自己想办法吧，这次找个长的，就这个！
	咳咳。
	方其梦也，不知其梦也，梦之中又占其梦焉，觉而后知其梦也；且有大觉，而后知此其大梦也。
	有用了，有用了！
	他要醒了，终于多了新同伴。
	哎，怎么没了？
	庄周，庄周，醒醒、醒醒，他不见了！”
	“是啊，焉知蝶非我，我非蝶。”
	“庄周，你这话什么意思？”
	“呼……”
	小胖墩要气死了，双手凝出一团黑气，扔到俊俏小生身上，“让你睡，让你睡，梦奇的特制噩梦了解一
下！”
	……
	王耀的意识渐渐恢复，他猛地起身，发现自己躺在自家的床上，他下意识的摸了摸自己的心口处，那仿
佛深入骨髓的痛，消失无踪。
	“原来死亡的感觉是这样的。
	那刹那间的记忆回顾，呼，真是恐怖。
	这就是稷下学院的力量嘛！”
	王耀抹去额头的冷汗，陡然叹息一声，“可惜我死了，考核任务也就失败了，近在咫尺的唤灵师啊。”

	王耀也不是自怨自艾的性格，每个人都要为自己的选择负责。
	他当时选择履行队长的职责，也做好了会死掉的打算，只是没有想到最后不是被马妖砍死，而是被一个
神经病偷袭致死。
	那个中年大叔说的啥来着？草菅人命的外乡人、我不是恩匹西，都是啥玩意。
	“等会，恩匹西？恩匹西？”
	王耀多念了两次，脑子嗡的一声炸了，“不会真的有哪个沙比学员，觉得一切都是假的，做出胡乱杀人
的事吧……”
	他摇摇头，林子大了，什么鸟都有。
	总觉得漏了点什么。
	在刚才的记忆回顾中，他隐约间听到有人在说话，好像多次提到梦，其中一句好像特别触动他。
	那句话怎么念的来着？
	“大梦？大觉？”
	王耀皱着眉头，仔细思索。
	却没有注意到书桌上的铭文石板，悄然发生着变化。
	矩阵、宫灯、蝴蝶，依次亮起，三者的光芒被石板中心处的“种子”尽数吸收。
	当蝴蝶的光芒也变得黯淡时，“种子”已经吸收足够的营养，正待破土而出。
	而用手背抵着下巴的王耀，眼神发光。
	“大梦谁先觉，平生我自知。”
	话音刚落，铭文石板爆发出冲天的光柱，他的房间就这么化为乌有。
	王耀整个人傻掉了……
	不过，在房间消失之后，映入眼帘的是无边的黑暗，王耀低头看了自己的身上，萦绕着黑色的光芒。
	“有点眼熟啊。”
	还没等王耀确定是不是他的梦境，一股巨大的拉扯力传来，他不由自主的踏入无边的黑暗之中。
	他睁开眼，眼前的场景让他有些懵。
	离他一步之遥的峡谷出口，身后传来踏地的声响，那是视他为猎物的马妖。
	不同的是，那位手持环刀的猎魔人大叔，正背对着他。
	弯腰捡起落在地上的尖刀，他有些疑惑，按照他涂抹的毒药剂量，应该不会这么快死亡，而且尸体哪去
了？
	他可是专门打听过，异乡人死亡后，尸体最少会保留三分钟，才会回到学院的天幕。
	但现在，三秒都不到。
	“除非，他没死。”
	猎魔人大叔紧了紧右手的缠布，“即便有着脱身之法又能怎样，我的毒药可是特制的。看是重伤的你逃
得快，还是我追的快！”
	但是，听到蹄声的猎魔人大叔，转身望去，当看到人首马身的魔种时，突然仰天大吼，上身浮现连绵的
纹路，拖着刀，面目狰狞的朝着马妖冲去。
	“我以为你还被关在通天塔。
	我以为我这辈子都见不到你了。
	我终于找到你了。
	老天眷顾。
	我终于可以，亲自干掉你！”
	窄小的峡谷入口被猎魔人大叔撞出人形，本是处在两者视线中间的王耀，在猎魔人准备转身的时候，默
默激活了铭文【吸收】，吸收的目标是光线，消失在他人视野中，达成非接触型隐身。
	只要被实物击中或者作出攻击，铭文【吸收】都会失效。
	看着战作一团的猎魔人和马妖，王耀猫着腰，贴着墙，躲着乱飞的石块，溜出峡谷。
	两者的实力，有点势均力敌的意思。
	估计一时半会打不完，他还是先关注下自身。
	梦灵通过心灵交流告诉他一个非常劲爆的消息，万万没想到那种。
	——天赋显化：【浮生若梦】！
	他是真的搞不明白，为什么他的天赋显化竟然需要死一次？
	如果不是出了通天塔的意外，按照他稳健的路子，三五个月内，肯定不会作死。
	肯定不会……
	【浮生若梦】
	个人天赋，已显化。
	增强梦境之力的循环（每二十四小时，梦境之力自动增加1点），梦境之力回复速度增加（1点/60
分钟→1点/30分钟）；
	非英雄传承的技能释放将不再消耗法力，由梦境之力替代，同时法力只能通过自身成长，无法受到装备
加成；
	天赋技能：梦境之门
	仅在非战斗状态可激活、现实中可激活
	激活后，保持标准姿态三秒，可召唤一座梦境之门，你可以召唤多座梦境之门，但仅能保留两座。
	通过梦境之门，你可以去往下列位置：
	①稷下学院。
	②周围十公里的随机区域。
	③另一座梦境之门。
	激活消耗：召唤第一座梦境之门，消耗梦境之力1点，二十四小时内，每当你召唤另一座梦境之门时，
消耗的梦境之力是上一次召唤的两倍。
	冷却时间：1秒
	“虚幻与现实的交界。”
	天赋技能：浮生
	战斗状态可激活、现实中可激活
	主动效果：梦境之力上限临时缩减50%（一分钟），解除身上所有负面状态，返回5秒前的位置，并
回复生命（30%）。
	被动效果：当遭受致命伤害时，回到3秒前的状态与位置，触发间隔一小时。
	触发被动效果后，主动效果将无法使用。
	“大梦谁先觉，平生我自知。”
	说明：假作真时真亦假，真作假时假亦真。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 再来一局
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2581 
            更新时间：2019-12-16 22:44:51
        	四人顺着山路走到尽头，他们现在所在的地方是个悬崖，远远探出山峰主体的那种，只有来时的一条山
路能够到达。
	他们小心翼翼的在这逛了一圈，什么也没发生，没有突然的断裂、没有遇到从谷底跳出的BOSS，也
没有什么宝物。
	“真没有管底BOSS？”
	“这副本的依托物会是什么？”
	王耀皱着眉头，这毫无头绪啊。
	——发现副本的依托物。
	——达成副本通关条件。
	？
	王耀看到了副本频道的提示，他迅速看了另外的三人，张一诺老老实实守在山路的入口防备可能突然冲
出的怪物，雪鸮和盗圣祝无双在打牌。
	应该不是他们三人发现了什么。
	那就是他。
	王耀缓慢旋转自己，转着看了一圈，没发现，然后抬起头，又转了一圈，没啥发现，蹲下身体，仔细观
察。
	手动版眼观六路。
	王耀还真发现点有意思的东西，他的脚底下有两道白色划痕，他想了想，激活了铭文【专注】和技能【
怪力】。
	【专注】：更好的感悟外界环境，且自身技能释放不会被轻易打断。
	怪力在七级的时候，有了一个新的状态，跟时刻生效的“生机”不同，名为磐石的状态，需要主动激活
技能后才会触发。
	【磐石】：身化磐石，防御强化，移速降低，你将成为大地的延伸。
	王耀借助技能，细细的探查了两道划痕，更好的感悟环境与大地延伸的结合，如他预料的那般，效果显
著，许久没有动静的特质【古董】也来凑一场热闹。
	他还因此得到了一点意想不到的收获。
	——这里残留着时间的痕迹。
	——特质【古董】生效，你得到额外信息：“方舟世界曾英雄并起。”
	“原来探索的属性是在这时候生效的。”王耀满意的点点头，背着手笑呵呵的朝着打牌的两人走去。

	盗圣祝无双一改副本后半段的沉默，手里拿着四张牌，介绍着。
	“玩法核心很简单，就是三局两胜制的比大小，另一点是通常情况下每回合只能出一张牌。
	由单局可使用牌的种类多少，分为三种模式，乱战、双龙会、三军对垒。
	武道牌的标志是点，魔道牌的标志是环，机关牌的标志是折线。
	乱战是三种牌都可用，双龙会是只可选择两种，三军对垒自然是每局只可用一种。
	按照我跟张一诺他们的对战经验来说，最经典的模式是乱战。
	基本规则就是这样，很简单，介绍完了，开打吧。”
	王耀走近两人时，只听到最后一句。
	抓着牌的祝无双触发技能【再来一局】，她和雪鸮之间便浮现一张精致的牌桌，双方各有三排可放置卡
牌的牌槽，牌槽一侧有着对应的标记。
	牌桌中间闪现一枚硬币，祝无双的头像出现在落地的硬币中，其牌槽侧的标记亮起暗红光焰，雪鸮这边
的标记则是淡蓝色泽。
	硬币似是决定先后手。
	祝无双先手，在九张手牌中她轻轻一弹，一张卡牌从手牌中落入对应牌槽中。
	——武道学徒，武道，普通，战力3，入场：自身增加1点战力。
	武道学徒的卡面是一个蹲马步的精神小伙，笑着，脸上有汗。
	祝无双回合结束，轮到雪鸮的回合。
	雪鸮打出一张牌到机关卡槽中，手牌还是九张。
	——机关学徒，机关，普通，战力3，入场：随机获得一张【零件】
	【攻击零件】，公共，普通，效果：随机敌方角色受到1点伤害。
	机关学徒是个坐在桌面前仔细观察的卡面，没抬头，看不着脸，衣服满是褶皱。
	祝无双紧接着打出一张魔道学徒。
	——魔道学徒，魔道，普通，战力3，入场：随机敌方角色受到1点伤害。
	魔道学徒是个双腿盘坐的长发**，闭着眼，身周星星点点的光亮。
	双方战力比在这时变成了7:2。
	雪鸮还以颜色，打出一张白刃学徒。
	——白刃学徒，魔道，普通，战力3，入场：随机两个敌方角色受到1点伤害。
	白刃学徒的卡面就是那个魔道学徒的长发**，只不过**这次没闭眼，身周没了点点光亮，身前多了
一柄银色利刃。
	两人来来往往，手牌消耗很快，祝无双打出最后一张手牌勇气学徒。
	——坦克学徒，武道，稀有，战力3，斗志：回合结束时，自身增加1点战力；坦克：当其他己方角色
受到伤害时，触发斗志。
	斗志：当己方总战力低于敌方时，触发效果。
	坦克学徒是那个武道学徒的精神小伙，不蹲马步的小伙子左手小圆盾，右手持刀，眼睛瞪得溜圆。
	祝无双的回合结束。
	雪鸮则还有三张手牌，两张攻击零件，一张刺客学徒。
	打出一张攻击零件，随机1点攻击伤害，命中坦克学徒。
	祝无双手牌空，又到雪鸮的回合，又是一张攻击零件，再次命中坦克学徒。
	祝无双手牌空，再到雪鸮的回合。
	祝无双这时候特别不希望自己领先，就算领先也得遥遥领先嘛，就两三分有什么用。
	雪鸮歪了歪头，打出最后一张手牌刺客学徒
	刺客学徒，魔道，稀有，战力3，入场：随机两个敌方角色受到1点伤害；刺客：当己方破坏一张敌方
卡牌时，触发自身技能。
	刺客学徒又跟白刃学徒很像，只不过那柄银色利刃是射出的状态，同时其身后也是刀影闪烁。
	祝无双眼看着刺客学徒的入场效果先后命中坦克学徒和最先入场的武道学徒，坦克学徒战力归零，被破
坏离场，刺客学徒的刺客效果触发，又是2点的随机伤害。
	战力对比，雪鸮胜。
	王耀观棋不语，心里评价着：“节目效果还可以。”
	第二局开始，两人各自抽了三张牌，雪鸮作为胜方，自动先手。
	一张典型的先手牌打出，落入武道槽。
	——勇气学徒，武道，普通，战力3，勇气（3）：回合结束时，自身增加1点战力。
	勇气：当处于敌方回合时，触发效果。
	雪鸮的回合结束，祝无双握着三张牌，嘿嘿一笑，打出一张特效明显的卡牌。
	——着甲·张一诺，机关/机师，稀有，战力6，回合结束时，获得1点护甲；机师：每当己方入场机
关角色牌，使其获得1点护甲。
	护甲：抵抗1点伤害。
	卡面就是着甲的张一诺，棱角感十足，缺点就是没有脸。
	祝无双的回合结束，雪鸮场上的勇气学徒增加1点战力，同时勇气状态还剩两回合，她又打出1张武道
牌，最基础的武道学徒，4点战力。
	祝无双打出机关学徒，机师效果生效，机关学徒获得1点护甲，祝无双的手牌加一。
	勇气再次生效，雪鸮此时的场面有9，祝无双场面也是9。
	雪鸮最后一张手牌打出，武道学徒，回合结束。
	祝无双笑呵呵打出一张同样的武道学徒，两者场面相同，她还有一张手牌。
	待到回合结束，雪鸮手牌为空，她没有任何操作，回合结束，回到祝无双，不过勇气学徒的勇气效果从
1到0，战力也从5到6。
	祝无双在勇气学徒的战力变化时，已是笑容凝滞，丢出一张能量零件，场上高亮的卡牌只有一个勇气学
徒，她泄气的给予，战力没有变化。
	游戏结束，雪鸮达成两胜。
	她两场对局打出的所有卡牌浮在牌桌上空，所有的卡牌角色从卡牌脱离，从卡面变成立体角色，一起欢
呼喝彩。
	短暂喝彩后，角色消失，卡牌消失，牌桌消失。
	王耀盯着牌桌消失的地方，转头看了看又在走神的雪鸮，又转头看了看满脸不爽的盗圣祝无双，他的问
题又憋了回去，他应该没看错。
	话到嘴边，看着两人，说出来的却是：“再来一局？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 报仇
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2029 
            更新时间：2018-07-23 01:16:09
        	王耀借助铭文【吸收】达成的隐身状态，还在持续，他忍不住悄悄潜回了峡谷入口，偷看场上的情景。

	猎魔人大叔和马妖还相爱相杀。
	王耀发现，每当环刀命中马妖时，猎魔人大叔的上身的铭文会有微小的光芒闪过，他无法确定是三级【
饮血】、四级【渴血】之类的生命吸取铭文，还是三级【崩破】、四级【野性】之类的条件爆发性铭
文。
	但可以看出，猎魔人以伤换伤的疯狂打法，虽说目前占据上风，但情况并不太妙。
	猎魔人，终究也是人，在体力、伤势的自动恢复方面，与魔种相比，还是有差距，而且就体质，或者说
生命上限，两者的层级也不太相同。
	王耀记得，肖雪展示的马妖数据，他的生命足有1500点。
	他想起刚才捡起的尖刀，如果，沾染着虚弱、剧毒、麻痹的尖刀没用到他的身上，而是留作暗手，说不
定会是致胜关键。
	王耀下意识的摸了摸心口，他永远忘不了那股痛入骨髓的痛感。
	他不知道其他学员，作了怎样天怒人怨的事，那跟自己没有关系。
	虽然，那柄尖刀，使得他显化天赋成功，但一刀之仇，他是要刺回来的，而且，他怀疑他的天赋显化成
功，不可能只是死亡一次这么简单。
	他觉得，他隐约听到的对话也是重要因素。
	王耀再次把目光转向刀光剑影的战场。
	猎魔人没能胜过马妖，倒在自己的战场之上，那他和猎魔人的恩怨一笔勾销；
	如果，猎魔人胜了马妖，这柄尖刀便会回到他的原主人身上，当然，猎魔人也能因此显化天赋，他算做
了件好事。
	不过，现在看来，尖刀回去的可能很小。
	马妖趁着猎魔人的招式用老，后蹄发力。
	横冲直撞！
	猎魔人和赵亮的表现一般无二，被直直撞飞。
	马妖的前蹄化为双臂，骨质锯齿剑从双臂长出，其脸上再次闪过四色，但颜色的顺序与石洞中的紫白青
赤不同，这次是赤紫白青，最后的青色也没有蔓延全身，反而只留在骨质锯齿剑之上。
	本来锯齿剑的外观就有点邪性，现在泛着青光后，更邪门，不止外观邪门，剑的能力也变得有些邪门。

	因为距离问题，起初王耀还没有注意，但随着马妖宁可被猎魔人劈到，也要刀剑相交，他便觉得有些奇
怪。
	在细致观察后，王耀发现，环刀的刀刃、刀背处已经有些许豁口出现，在联想马妖的异常举动，可以确
定锯齿剑附带的青光，具有腐蚀武器的能力。
	王耀有些疑惑，作为靠武器吃饭的猎魔人，对于刀身出现豁口这样的问题，他不可能没有注意到。
	就在这时，变故突生。
	猎魔人的环刀突然飞出，布条已经变成黑色断掉，从手臂到前胸再到后背，猎魔人的上身竟然满是铭文
，而且闪着诡异的黑色。
	王耀看着猎魔人后背的纹路莫名觉得眼熟，待其转身后看到大半纹路后，王耀瞬间开溜。
	“仙人板板啊！在自己身上纹刻铭文【献祭】和【祸源】。
	这大叔根本就没想活下来啊。”
	王耀跑了没几步，就听到身后传来剧烈的爆炸声，铭文【应激】自动反应，联动卡牌【幻盾】激活，联
动铭文【治疗】延迟释放。
	“咳咳。”
	王耀从地上爬起来，低头瞄了眼身体，红红绿绿，狼狈无比，急急忙忙丢了个探查。
	“生命还算健康，运气也不错，没沾染‘灾祸’状态。”
	还没等他松口气，不远处的峡谷出口，竟然传来石块滑动的声音。
	“仙人板板啊，那个魔种还没死？”
	王耀想了想，激活铭文【疾行】，从储物空间拿出刺骨，贴着墙朝着峡谷出口，小心无大错，天赋能力
现在可是冷却状态，没有再来一次的机会。
	瘦死的骆驼比马大。
	王耀偷偷摸摸的露出头，峡谷出口满是狼藉，真·掘地三尺。
	不过，马妖的状态虽然惨，但真的没死。
	献祭+祸源，都没能搞死他，命是真的大。
	至于猎魔人大叔，按照王耀对铭文的理解，这种将自身献祭的状态，大概后果就是魂飞魄散。
	没死的马妖，肯定是“灾祸临体”，就是不知道是哪种。
	就在猜测灾祸的种类时，马妖的生命光晕从红色危险，就这么掉到了黑色濒死。
	“稳了！”
	王耀握着短弓刺骨，不在掩饰自己的踪迹，主动走了上去。
	远远隔着十几米的距离，张弓搭弦。
	连绵不断的箭枝，接二连三的射出。
	被动技能穿刺武器的掌握特效，不断触发，虽然无法确定具体伤害数额，但王耀的目标只是为了混过程
。
	他刚才丢了个探查，马妖身上的灾祸状态比他想要的夸张。
	持续伤害的“瘟疫”、全面抑制回复的“饥饿”、还有降低属性上限的“蝗灾”……祸源能够造成状态
，他糟了大半。
	所以，就算他不攻击，马妖也会慢慢死去，但是为了生成学员特有的梦境宝箱，他还是要混点伤害的。

	有因才有果。
	马妖恨恨的瞪着他的猎物，却无能为力。
	十秒之后，随着王耀的被动技能再次触发，马妖的生命光晕彻底消失，其手中的骨质锯齿剑滚落地面。

	王耀为了避免马妖的尸体有什么猫腻，又隔着十米的距离，多射了几箭，确定没有问题，才慢慢走近这
个追的他上天无路入地无门的魔种。
	他想了想，取出储物空间的尖刀，瞄准马妖的心口处，直直捅出。
	“就当你亲手杀了他。”
	但，没想到的是，尖刀没入马妖的心口后，突然有了奇异的变化。
	马妖的身体的血管变得清晰可见，尖刀也开始慢慢变红，就好像它在吸血。
	王耀挠挠头，不知道这种变化是好还是坏，捡起明显加大号的银制宝箱，远远的离开马妖的尸体。
	虽然很想现在就打开，但这里是非之地，很可能会有老学员听到动静来此处。
	王耀可不想被盯上，于是收起宝箱，绕了一个圈子飞也似的溜走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 英雄装备·狩猎宽刃
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2113 
            更新时间：2018-07-25 00:28:10
        	等两分钟后，陆续有正选者、天赋学员、唤灵师等不同身份的老学员来此，待见识广的学员认出这是【
祸源】造成的结果。
	在场的学员多是，自听说过这个顶级铭文的威名，离着峡谷入口稍近的立马远远退开。
	祸源的恶心之处，在于优先级极高的负面状态和传染性！
	重要的是，无人清楚祸源通过怎样的途径传染，也就是说利用祸源打出负面状态的学员自身也可能会被
传染……而且，祸源造成的负面状态，普通的技能根本无法清除。
	这种杀敌一千、自损一千的特殊铭文，作为反面素材在学员间广泛流传。
	老学员们面面相觑，谁也不想冒着被感染“灾祸”的可能性进入峡谷查看，入口已是如此狼藉，里面指
不定会更烂。
	等了一会，发现的唯二解锁【治疗术】的九级唤灵师，冷眼旁观，没有打算进入的想法。
	没有探路先锋，众人也没继续待着，狩猎活动的既得利益可比这莫名其妙的峡谷好得多，尤其禁地通天
塔的震动，使得留下的新学员少的可怜。
	狼多肉少的情况下，老学员纷纷离开，寻找他们的猎物。
	两名九级唤灵师是最后离开，两人还是觉得存在“灾祸”的峡谷太过未知，不值得冒险。
	另一边，王耀不知道峡谷入口的热闹，跑出四五里后，确认自己足够安全，他拿出宝箱，他发现宝箱的
名字很有意思，竟然存在两个后缀，而且开启竟然需要消耗梦境之力。
	【梦境宝箱·魔种·马妖】
	珍宝级宝箱、已绑定
	内含乾坤。
	开启需消耗9点梦境之力。
	说明：专属于首个击杀魔种的新学员王耀。
	“专属宝箱？”
	王耀眼睛一亮，输入要求的梦境之力，轻触，宝箱缓缓打开，一个转动的灰色漩涡出现在宝箱内。
	在他看到漩涡后，便获得了它的功能，需要学员自己伸手去抓取，凭运气，但大部分都会是相对稀有的
奖励。
	根据宝箱等级，会获得不同的抓取次数，珍宝级宝箱，可以获得四次。
	王耀想了想今天的经历，虽说有点倒霉，但却可以说是他的幸运日。
	天赋显化、混到马妖的击杀奖励、还因为首个击杀获得宝箱等级的提升。
	将手伸进漩涡，抓到的都是一团一团的未知物品，他也没有继续纠结，握着光团抽出。
	光团离开漩涡后，显出它的真容，是个古朴的羊皮卷轴，不太像东大陆的产物。
	【技能进阶卷轴】
	稀有道具、魔法产物
	使用后，可以让指定技能进阶，不包括英雄传承技能和唤灵师技能。
	说明：马妖杀掉一只丑陋的双头怪物获得。
	魔法产物成功吸引了王耀的注意，道具的功效也非常模糊，进阶会产生怎样的效果没有任何说明。
	就好像他的天赋浮生若梦，第二个被动能力也是非常模糊，只是说了梦境之力替代法力作为技能释放的
消耗，却没有详细的解释，尤其两者的比例，梦境之力回复1点需要半小时……如果是等比例替换，
他直接放弃任何主动技能算了。
	《逝者如斯》的课程中，有位讲述者说过几个非常大胆的猜测：
	禁地通天塔镇压的就是魔道知识。
	西大陆的魔法其实是魔道。
	暂且认为他的猜测是存在的，那么就可以将魔法产物等价替换为魔道产物。
	如果这样来看的话，羊皮卷轴的功效，应该会很强势，作为魔道产物，大概率会附带相应的负面效果。

	但从结果导向来看，他这算是开门红。
	右手再次没入漩涡，第二次抽取，光团离开漩涡后，自动解封，化成了一柄剑，泛着灰色光芒的骨质剑
。
	那柄马妖的锯齿剑！
	【被污染的薇草剑】
	荣耀级罕见武器（精致·毁坏）/罕见材料
	可被修复；
	可作为武器制作的底材，成品必然携带关键字“中毒”、“腐蚀”，几率携带“薇草精华”、小几率携
带“无法传染的灾祸”；
	可用于提炼铭文；
	说明：马妖最喜欢吃薇草，他将薇草精华融入自身的骨骼，竟因此踏入魔道。
	双定位道具，既是武器也属于材料！
	看完它的属性，再与得自枯树精的树皮比较，发现问题所在。
	坚韧树皮和骨质剑的材料方面的功能是差不多的，一是武器装备的制作，两者在制作某个方向的器具时
，会获得相应的特殊加成，二是可提炼铭文。
	所以，“可被修复”这个最简单的属性，反而强过后面两条，构成了武器的定位。
	但是，王耀的却不打算进行修复。
	修复难度和花费暂且不论，单说骨质剑，它是一柄锯齿剑，而且外形很丑。
	强是一时的事，帅是一辈子的事。
	当然，主要原因是王耀在看到两件材料后，突然有了动手的冲动。
	他的机关术，真的很强。
	强制从兴奋中平静下来的王耀，意识到考核还没有通过，便将两件材料扔到储物空间，眼不见心不烦。

	搓搓手，伸入漩涡。
	卷轴和骨质剑，都给了王耀不小的惊喜，他对剩余的两次抽取怀有期待。
	【吸收】
	荣耀级铭文、可升级
	技能倾向
	置于铭文槽可生效，强化效果：法术攻击0.4，法术吸血0.4%
	专属铭刻：你的物理吸血、法术吸血都会获得微量提升；可激活能力“吸收”。
	说明：铭文是收获，铭纹是种子。
	“【吸收】，类技能，只可作用于自身，激活后可生成基于自身生命值的护罩，护罩存在时可吸收光线
、声音、气味等其中的任意之一，护罩可吸收伤害。”
	爽到！
	不得不说，梦境宝箱的生成真的是一件非常奇妙的过程。
	王耀望着掌心的蓝色铭文，啧啧称奇，他是真的没有想到，他激活的铭文卡牌，也会被认可。
	他竟会因此抽到吸收铭文。
	铭文的辅助效果效果非常强，吸收光线来构成隐身、吸收气味来躲避追踪等等效果。
	乘胜追击。
	王耀笑呵呵的从漩涡抽出，光团的真容露出。
	笑容渐渐消失。
	虚弱！剧毒！麻痹！
	那柄戳在马妖心口，产生诡异变化，被他丢弃的尖刀，通过抽取又回到他的手里。
	孽缘啊。
	不过，他的探查丢到尖刀之上时，笑容逐渐变态。
	英雄级道具，【狩猎宽刃】！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 召唤梦境之门
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2176 
            更新时间：2018-07-27 00:31:50
        	【狩猎宽刃】
	英雄级罕见装备、猎具
	唯一被动—打野：增加35%对野怪的伤害，击杀野怪获得经验提升20%。
	提示：必须携带“惩击”方可配置。
	说明：野是谁？为什么要打它？
	狩猎宽刃也就是是常说的打野刀，没有其他防御、攻击等直接的属性增加，但却有着独一无二的被动效
果，增加35%对野怪的伤害。
	所以，问题来了，那些是野怪？
	所有的、非人的、能够被探查的拥有“生命”的敌对生灵，都是野怪，包括机关傀儡、铭文魔偶、所有
的魔种等。
	考核中碰到的伶盗龙、枯树精、马妖甚至猎魔人大叔……
	这也就涉及到英雄级装备的特殊之处。
	成为正式学员或者唤灵师之后，铭文石板会有自身完全融合，无法被破坏，直到梦境之力归零，彻底苏
醒，才会分离。
	同时铭文石板会开启全新的权限——装备槽。
	装备槽与铭文槽相同，初始槽数只有1，会随着权限提升而获得新的槽数，但装备槽最多只有六个槽，
仅能配置英雄传承级的装备。
	最多六个装备槽与游戏设定相同，当然，也可能是游戏根据学员的情况而做出的规则。
	英雄级装备与非英雄装备的最大区别在于，前者可以融入自身，也可以具现使用，两种形态不会对属性
加成有任何影响；
	而非英雄装备只有在相应的位置才能生效。
	王耀目前拥有两把武器，重剑风暴、短弓刺骨。
	80的攻击、攻击间隔大、暴击几率增加，面对黄色光晕目标的增益特效——他在使用重剑攻击的时候
，才会获得武器的属性加成。
	当他选择拉开距离，利用短弓刺骨来风筝对手的时候，重剑的属性增益是无效的，即便面对的黄色光晕
的目标，他也无法享受特效“风暴”的增益。
	如果是英雄级的风暴重剑，就没有上述存在的烦恼存在。
	用一句不太恰当的话来解释，英雄级装备增加的基础属性，而非英雄级装备只是增加的面板属性。
	而作为英雄级装备的狩猎宽刃，对野怪的伤害增加是一直有效的。
	只不过，比较尴尬的是，他现在无法装备狩猎宽刃。
	一方面是因为他的权限不足，没有装备槽可以配置狩猎宽刃，主要的原因是狩猎宽刃的装备要求，需要
“惩击”才可以配置。
	“惩击”的解锁需要唤灵师1级。
	如果此次考核他的表现算作优异，获取唤灵师的身份之后也是从零级开始……据说唤灵师的经验获取规
则与备选者时有着很大的改变。
	王耀叹了口气，任重而道远啊。
	通过梦灵，他将抽取的四件道具收到储物空间中，朝着石洞跑去。
	“希望他们还没离开。”
	最危险的地方就是最安全的地方，王耀是绝对不信的。
	他回到石洞要做的第一件事就是要把洞口堵死！
	天赋的意外显化，使得他获得了梦境之门这个堪称bug的技能。
	梦境之门没有任何伤害能力，也不像【浮生】类似时间倒流的即时生效、立竿见影，梦境之门的强势之
处在于存在时间。
	召唤的梦境之门，最高能够存在二十四小时，而且跨过梦境之门能够到达的位置也是可以在提前设定的
。
	意思就是只要跑的足够快，队友的问号就追不上我……
	他的打算是回到石洞后，毁掉洞口，在石洞内召唤两座梦境之门，一座能够回到学院，一座去往周围十
公里随机位置。
	如果不会有人无聊到探察一座毁坏的石洞，三天的考核时间一到，他就能离开回到学院；如果真的有人
那么无聊，他就只能祈祷自己的好运。
	屁股后边没有追着跑的马妖，回到花费的时间要比离开短的多，因为不需要躲避冲击波的攻击。
	直到王耀站在洞口，他都没有听到有任何从石洞传出。
	“离开了啊，也算没辜负我的努力吧。”
	话虽这样说，他还是有些失望的。
	如果他们等我回来……
	“人，就是这种矛盾的生物。”他自嘲一句，搓了搓鼻子，唤出重剑，准备实施自己的计划。
	十分钟后，王耀回身看着层次分明、参差不齐、犬牙交错的洞口堆积物，抹了把冷汗。
	违章作业要不得啊，他仗着风暴的重量，在洞口肆虐，也不知道哪边砸的不对，突然来了波小塌方。
	唯一的好处是，洞口作业超额完成，坏处是，他彻底没了离开的可能。
	重剑丢在旁边，直直的插进地面。
	王耀扎了个不标准的马步，双手并排伸直，掌心朝下，而后缓缓翻转，直至双手合拢。
	三秒过后，摊开合拢的掌心，一座两人高的蓝色星门出现在眼前。
	除了大小方面的差异，眼前的蓝色星门与他们离开学院的梦境之门没有任何区别。
	而星门出现的同一时间，石洞突兀的传出一声“哇”。
	王耀瞬间抓住重剑，翻滚离开原地。
	“药师，别紧张。”
	听到熟悉的声音，王耀瞬间放松。
	“早知道是你在搞这些莫名其妙的动作，我们就不要藏得这么严实了，刚才那波塌方差点吓死。赶紧来
帮忙，赵亮的状态不算好。”
	肖雪和张扬的声音先后响起，王耀本想调侃话痨，但听到赵亮的状态不好，赶紧朝着发出声响的地方走
去。
	原来三人接着修竹的击飞效果，藏到了石洞上方的裂缝之内，石洞内光线本就偏暗，他们藏的又是角落
，不注意还真的不容易发现。
	王耀接住被两人缓缓放下的赵亮，铭文能力【治疗】激活，生机能力没入赵亮的身体，其生命光晕也从
黑红相间回到红色，彻底摆脱濒死。
	“濒死状态自动恢复能力被大大压制，每五秒的生命恢复，生生成了每五十秒。”
	没等王耀发问，赵亮主动解释了他的惨状原因，还说如果不是王耀离开的治疗让他脱离重度濒死，恢复
能力会被彻底抑制也说不定。
	“那个星门什么情况？啊，什么情况？你是不是又搞到什么内幕消息？或者说你是夫子私生子？”等赵
亮说完，张扬凑到跟前，叭叭叭的说了一通。
	王耀抡起重剑就朝他砸去，张扬反应迅速，铁板桥躲过，起身后，非常自觉捂住的自己的嘴。
	不是什么话都能说的……
	那庇护学院的天幕不过是贤者之一的技能衍生……
	【万古长明】又会有着怎样让人无法想象的能力……
	王耀不知道，他暂时还不想亲身体验师道尊严……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 任务结算，传承曙光
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2200 
            更新时间：2018-07-30 23:46:01
        	中午十一点五十九分。
	距离考核任务提示的当日截止时间，还有一分钟。
	时间临近，王耀带着笑从洞口走回。
	这几个小时，他们都是轮番在洞口守着，注意着外边的动静，他们的运气并没有那么差，再经历一波被
瓮中捉鳖。
	“考核任务结束，关联任务结束。”
	“安全通道已开辟，新学员可进行返程。”
	听闻学院的通知，四人齐舒一口气，终于结束了。
	因为梦境之门的存在，他们不必要花费时间从开辟的安全路线走回去。
	肖雪似乎对梦境之门非常感兴趣，听到学院的通知，打了个招呼，迫不及待的跨入蓝色光门。
	张扬和赵亮也笑了笑，先后跨入光门。
	王耀搓了搓脸，步履越发轻快，“看来我这临时队长，表现还可以。”
	从梦境之门走出，王耀转头扫了两眼，人潮人海却丝毫不混乱，时不时有学院离开与回归，他现在所处
的位置正是学院的“门户”——白掌广场。
	白掌，谐音百丈，广场基本由白玉石铺就，白玉石是已知最坚固的矿石，同时广场的造型也与手掌异常
相似，属于学院的“门”最集中的位置。
	这说明他的天赋能力是被学院承认的。
	“去社团大厅，那边清净。”
	各人通过梦灵唤出一扇【坤之门】，自顾自钻了进去。
	人之初·社团大厅。
	几人聚在圆桌前，感慨颇多，三天的生存试炼下来，不管是对身体的掌控、对现有能力的整合，还是面
对意外状况的心态意识，都有着相当大的收获。
	感慨一阵后，王耀突然发现虽然有很多可以说的东西，狩猎行动、禁地震动引起的时空乱流、空间裂缝
、“恩匹希”猎魔人、天赋显化……这些拿出来都可以说好久。
	但考核已经结束，过去的事情就让它过去，没什么可纠结的。
	呼唤他的伴生梦灵，王耀开启本次考核的任务结算。
	“专属任务：新学员的考核·尽力而为
	任务状态：已完成
	个人有效表现判定：大善
	（注：甲、乙、丙为标准判定，善、吉、凶为特殊判定。）
	任务奖励：
	①身份：临时学员更替为正式学员。
	——部分资料库信息录入，权限开启中。
	②梦境战场准入资格
	——个人【墨家机关道】、队伍【长平之战】
	——检测到学员拥有铭文【新秀】，墨家机关道将会开启新模式，请自行探索。
	③权限身份：唤灵师
	——个人表现，符合要求
	——关联任务【击退来犯之敌】，符合要求
	——关联任务【尽力而为】已选定，符合要求
	——特殊成就【魔种首杀·新学员】
	——特殊成就【天赋显化·一】
	——获取成功！
	④梦境宝匣
	——任务完成，权限更新，获取宝匣，等级：标准
	——个人表现符合要求，宝匣等级提升，当前等级：稀有
	——关联任务【击退来犯之敌】特殊奖励，宝匣等级提升，当前等级：罕见
	——权限身份【唤灵师】，权限更新，宝匣等级提升，当前等级：珍宝
	——特殊成就【魔种首杀·新学员】、【天赋显化·一】，宝匣等级提升，当前等级：英雄
	——梦境宝匣·英雄，已获得
	——检测到关联任务【尽力而为】已完成，判定奖励增加，宝匣等级提升，当前等级：？
	——梦境宝匣·英雄，已失去；梦境宝匣·未知，已获得。
	关联任务：击退来犯之敌
	任务状态：149/10
	任务奖励：
	①“探查”能力的临时大幅强化状态已消失。
	——某项强化保留，永久生效，请自行探索
	②身份【老猎人】已获得
	——人有千面，面面峥嵘。
	——不同的身份，使你在面对不同的场景时获得额外的优势。
	③任务过程中，共获得荣耀金币数：2195枚。
	③特殊奖励
	根据击退来犯之敌的数量，学院提供下列奖励以供选择，学员可在五项中选择三项：
	1）唤灵师经验100
	提示：唤灵师经验的获取途径相对单一且较为困难，选择该项可提升为等级1，并解锁特殊技能【惩击
】。
	2）三阶荣耀铭文【饮血】或三阶荣耀铭文【破魔】
	提示：荣耀铭文必然拥有可升级能力、三阶铭文仅能通过天赐、资深阶及以上魔种怪物获取、同时三阶
铭文的铭刻需占据较多法力。
	3）装备升品石·标准
	提示：由矩阵方块（商店）、梦境宝匣或其他途径获得的标准装备，通过该物品，可提升为英雄装备，
标准准备多数为“小件”。
	提示：英雄装备异常珍贵。
	4）消耗道具：特殊铭文【合成】
	提示：激活前，请准备相应载体，卷轴或玉石；
	提示：由矩阵方块、梦境宝匣或其他途径获得标注有“可合成”字样的两件一级装备，通过合成卷轴或
合成石，将两件装备进行合成。
	5）初级传承石
	——请在一分钟内作出选择，倒计时开始：00:59。
	王耀稍稍有点懵。
	倒不是说选择恐惧症，而是他没想到此次任务的结算奖励竟然会这么夸张。
	难道不夸张？
	奖励内容几乎囊括所有方面：
	去掉临时的学员身份，极其重要，这才代表他成为稷下学院的学员。
	那些等待两个月的临时学员和选择到此为止的考核学员，虽说会获得正式学员的权限，但无法获得对应
的身份，这里的区别有点类似于“旁听生”和“本校学生”的区别。
	旁听生只是有着听课的资格，却无法享受本校学生的全部权利。
	根据考核任务的说明，去掉“临时”的唯一途径；
	梦境战场的准入权限，而且因为特殊铭文【新秀】，墨家机关道还开启了新的模式，等着他去探索。
	宝匣的等级其实并不真的是“未知”，而是他的权限不足。
	王耀在考核开始时的目标——唤灵师，经过层层判定，最终获取成功。
	虽说暂时无法得知唤灵师的经验获取会如何困难，但唤灵师确实如同他的猜测，有着专属的特殊技能，
也会因此开辟全新的装备槽，更重要的是，他离着英雄传承更近了一步。
	在获得唤灵师身份后，王耀没有管后来的结算信息，他打开储物空间，找到了入学测试结算时获得的初
级传承石，小心翼翼的丢出探查。
	【初级传承石】
	特殊产物、诞生原因未知。
	拥有8块初级传承石后，可向学院申请“传承试炼”，获取相应的试炼奖励。
	提示：学院鼓励学员申请试炼，试炼次数失败亦可获得一定的传承记忆。
	提示：可与“英雄信物”配合使用，选择定向试炼。
	要求：正式学员身份、唤灵师九级及以上
	说明：薪火相传。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章古怪视频
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2667 
            更新时间：2018-09-22 21:56:31
        	4月1日，清晨6点整，王耀准时醒来。
	他醒来的第一件事，就是查看周围环境，在发现不是医院，挠挠头，探了探身子，从不远处的书桌拿过
自己的手机，轻触屏幕，显示日期、时间。
	三天的新生试炼，不过是入梦一夜，王耀叹了口气，毫无疑问，又是三贤者的力量。
	他有些迷茫，只闻其声不见其人的叛逆吟游，在试炼之后的那番讲话，形散神散，信息量却是颇大。
	不知道高渐离是为了省时，还是特意造为之，那种完全静默的环境，真的很容易思维发散。
	尤其“我们终会相遇”，王耀当时听到的时候，怎一个心惊肉跳。
	他又是叹了口气，即便事情的发展真的朝着最坏的方向发展，他也无能为力。
	现实中，他不过是个准大学生，人微言轻，肯定没有会相信他的说法；
	稷下学院当中，他也是一级的唤灵师，站在起跑线。
	“天塌下来有高个顶着……”
	王耀嘀咕了句，不再想那些没有发生的事情。
	定了定神，他摊开右手，小了不知道多少号的铭文石板出现，晶莹剔透。
	“现在应该叫铭文晶板。”王耀默默纠正自己的错误。
	他知道，眼前这块亮闪闪的水晶，已经彻彻底底的属于自己，谁也无法夺走。
	这也是他最大的依仗，不论是现实还是稷下学院所在的空间。
	……
	【正式学员：王耀】
	已获得称号：新秀、新生、老猎人
	当前权限：唤灵师·一级（0/200）
	梦境之力：49
	生命值：300—特殊属性：每五秒生命回复2
	法力值：65（100）—特殊属性：不享受装备加成
	天赋：
	浮生若梦
	显化效果：【梦境之法】、【浮生】、【召唤梦境之门】
	说明：初步显化成功的天赋，大幅增强梦境之力循环。
	传承：无
	生存能力：【物理防御80】、【速度增益20】、【韧性10】、【闪避6】
	攻击伤害：【物理伤害20】、【命中6】、【暴击率4】
	技能效果：
	被动技能【穿刺武器（掌握）】；
	被动技能【御剑技巧（初解）】；
	称号技能（新生）：【新生（生命低于1%时，几率回复全部生命）】；
	称号技能（老猎人）：【陷阱布置】、【追踪】、【狩猎】
	专属技能（唤灵师一系）：【惩击（对身边的野怪和小兵造成真实伤害并眩晕1秒）】
	铭文点亮：
	一阶铭文：【穿刺】、【活力】、【应激】、【疾行】、【治疗】
	二阶铭文：【吸收】
	装备槽（1/1）：
	英雄装备【狩猎宽刃】
	定位：未知
	评价：终将加冕为王……意思就是你丫现在还是太菜了！
	（说明一：唤灵师已经无法通过普通锻炼来增加自身属性，唯有系统而规范的练习方能开发身体的潜力
。）
	（说明二：现实属性正在生成，剩余时间二十三小时。）
	（说明三（重要）：稷下学院将闭院一段时间，时间未知，请安心等待。）
	如果不看最下方的几行小字，王耀还是很开心的，因为天赋显化，他的属性对比新生试炼之前是有较大
的变化的，而且是整体上都有小幅的增长。
	但三个备注说明，让他有些肯定自己刚才的猜测。
	稷下学院必然会有现实有所联系！
	只是他无法想通途径所在……
	“多想无益，还是先看眼前。”
	唤灵师无法通过普通锻炼来增长属性，倒有些出乎意料。
	通过在现实训练来增加自身属性，他是打算过的其实，铭文石板融于自身后，最大的变化不是属性，而
是记忆。
	他是通过梦境才能去往稷下学院。
	正常人在苏醒后，对于梦中的内容还是相对模糊的。
	但是，自从他觉醒天赋、成为唤灵师、铭文晶板融于自身后，过去一月在稷下学院的经历，变得异常清
晰，演武堂的练习过程和东方教员的指导，亦是无比清晰。
	他甚至觉得，如果现在他能拿到一把弓，他就能射出连珠箭。
	“是不是可以理解为，普通训练已经无法挖掘我的潜力？如果按照手游当中的属性来作对比，除去生命
，我的攻击和生存的部分属性已经达到英雄的一级属性了……虽然听起来很滑稽。
	两者到底有没有关系呢？”
	说明二和标注“重要”的说明三，信息有限，他根本无法分析。
	自动屏蔽掉极其碍眼的评价，他将目光移到技能效果和铭文点亮，单就数量而言，算上三个天赋技能，
他已经拥有两位数的技能。
	在了解英雄装备的特殊性后，他无法确定学员核心到底是技能还是装备，英雄装备的强大与隐秘是无法
忽视，尤其是稷下学院将与现实挂钩后……
	王耀看着穿刺武器和御剑技巧这两个技能的数据增益，突然有种莫名的熟悉感。
	点开手机，调出那款手游中的成吉思汗和**的技能介绍。
	成吉思汗一技能鹰眼的被动效果，“箭矢对同一个目标的第三次攻击会额外造成物理伤害”，**被动
侠客行的效果，“普攻命中目标增加一道剑气，累计四道剑气后，增加自身攻击”。
	穿刺武器掌握相较成吉思汗的鹰眼被动，都是对同一目标的第三击会有额外收益，只不过鹰眼是额外造
成物理伤害，而穿刺武器是附带法术伤害。
	而御剑技巧的技能说明则相对比较有意思。
	【御剑技巧】
	被动技能
	增加剑类武器的伤害（10%），增加对剑类技能的学习能力；
	根据剑器不同，普攻命中目标会触发“御剑”状态，获得对应增益。
	熟练度：0/1000
	说明：百兵之君，亦是杀人器。
	增加对剑类技能的学习能力，如此语焉不详的技能介绍，难道没有意思？
	关于“御剑”状态，譬如王耀使用的重剑，在命中目标后，会获得“御剑·蓄势”的增益状态，可见效
果是，在状态有效期内，两次攻击间隔越大，造成的伤害越高。
	隐形效果则是蓄势，简单来说，压着对方打，越打越凶，这样的前提是不能被打断。
	“御剑”状态是有持续时间的，如果被控或者被拉开距离，攻击无法衔接，自然就失效喽。
	正当王耀思索技能的关系时，手机突然开始震动，而且是连续不断的震动，他疑惑的下滑通知栏，通知
栏突然冒出十数条的通知，内容惊人的相同，统统指向一个名字——【白驹】。
	奇怪的是，这些通知的来源软件，大部分都是企鹅旗下。
	王耀习惯性的手一划，通知清除。
	下一秒，连续的震动袭来，相同的通知再次出现。
	王耀搓了搓鼻子，又选择了清除通知。
	震动再次传来。
	他暂时没管通知栏，点开浏览器，搜索栏输入“白驹”，看着搜索得到的结果，首页全部都是关于白驹
的消息，前三页都是如此。
	媒体、自媒体、吃瓜群众，热度爆炸。
	他又换了个外事搜索引擎，热度依然爆表。
	他观察到，最早的消息传出时间是早上六点十五，距离现在不过才一个小时多点，热度怎么可能会这么
高？
	这已经不是有钱就能达到的程度了吧？
	再次下划通知栏，王耀点开其中任意的通知，跳转到了视频软件。
	视频时间不长，三分钟多点。
	王耀看视频不太习惯弹幕，二刷、三刷的时候才会偶尔打开。
	现在的状态是开着弹幕的。
	想想刚才的搜索结果，他没有关闭，打算看看弹幕都在说些什么。
	点击播放。
	他显然低估了弹幕的数量和他的手机质量，仅仅是几秒，铺天盖地的弹幕袭来，手机瞬间有些发烫……

	王耀果断暂停，关掉了弹幕开关，在他关闭开关之后，弹幕竟然是缓慢消失的。
	“这数量过分了吧！”
	在弹幕消失之前，他扫了一眼，弹幕内容有些重复，在发现出现频率最高的弹幕后，王耀的表情变得有
些奇怪，挑着眉，念了出来，语气颇为古怪。
	“刀剑神域？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        卷末 唤灵师与充满猫腻的方舟计划
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2256 
            更新时间：2018-08-09 21:42:01
        	王耀看清了手里初级传承石的属性，脸上精彩极了，有不敢置信，也有惊讶和不可思议，只需要八颗石
头就能申请传承试炼，这个数量的要求远远低于他的预期。
	其实，王耀想要成为所谓的“神异之人”，并没有什么特殊的理由，家庭和睦、家人健康、小富即安、
社会安定，所有的一切都是稳定的、值得享受的生活。
	他想要成为“神异之人”，只是因为他想要做这件事。
	愣神了好一会，听到梦灵在耳边的催促，他才反应过来，目光转回结算界面，看着五个选项，他没有犹
豫，迅速做出决定。
	“一、二、五。”
	——特殊奖励已选定、
	——唤灵师等级提升为1级，专属技能【惩击】已获得，铭文石板开启新的特殊能力“装备槽”。
	——消耗道具【可选择的三阶铭文】已获得。
	——初级传承石已获得。
	——关联任务【击退来犯之敌】结算完成。
	——权限身份录入成功，铭文石板改造结束，专属任务【新学员的考核·尽力而为】结算完成。
	伴随着结算完成的声音在耳边响起，保存在社团“保险箱”中属于王耀的铭文石板突然出现在他的身前
。
	铭文石板有很大的变化，或者现在可以称其为铭文晶板。
	悬浮空中的铭文石板不再是厚重的褐色，而是变的晶莹剔透，如同大块的水晶，代表着三贤者的象征—
—长明宫灯、矩阵方块、梦蝴蝶泛着黯淡的光芒，似乎下一秒就会彻底灭掉。
	然而戏剧性的场景出现，就在下一秒，贤者象征的光芒逝去，于此同时铭文晶板的中心却有着细小的破
碎声传出，声音虽小，却连绵不断，引得结算完成的三人，闻声望来。
	他们却只看到，一个耀眼散发着柔和光芒的白色光团缓缓没入王耀的身躯，王耀没有任何痛苦表情，他
们只觉得是王耀在结算过程拿到了稀有奖励，根本没有把光团与铭文石板挂钩。
	张扬笑嘻嘻的凑过来，“药师，拿到什么好东西？”
	铭文石板融入自身的王耀，听到张扬的问题，一愣。
	他没有想好该如何解释唤灵师身份如何获取，因为这中间无法绕过的是他的天赋显化。
	而他现在无法将天赋显化的事情说出来。
	是的，又是权限问题。
	王耀挠挠头，从储物空间唤出一柄银色尖刀，那柄曾插入他胸口的尖刀、那柄作为其显化天赋过程中的
“功臣”，那柄英雄级装备——狩猎宽刃。
	三人好奇的丢出探查，自然也发现特殊的装备要求。
	银色尖刀在王耀指尖转动。
	他们就发现尖刀在转动的过程，竟然在慢慢变短，细看之下，他们发现其中的奥妙。
	原来，尖刀竟然可以直接隐入王耀的手指中。
	联想到英雄装备的特殊装备条件，答案呼之欲出。
	“你获得了唤灵师身份！”太平公主肖雪很是兴奋。
	张扬和赵亮口诵恭喜，但脸色并不好，不是因为嫉妒，而是想起石洞内的不愉快经历，老学员黄煌还是
空间裂缝冒出来的马妖，那种任人宰割的感觉真的让人非常不爽。
	除非他们能够获得英雄传承，等级提升时也会提升属性，可惜他们都不是。
	即便肖雪拥有传承技能语·花印，也不代表着她拥有传承。
	薪火相传啊……
	王耀通过直接诉诸结果进行暗示，显然是有作用的。
	因为四人除去他引开马妖的那段时间，都是一路同行的，击退来犯之敌完成度也是相差不大，他们没能
获得唤灵师，而王耀却能获得成功，尤其是他在马妖追击后没死，还展示了召唤梦境之门这样的新技
能，就很说明问题。
	望着他们若有所思的表情，王耀舒一口气，天赋显化无法说出口，猎魔人大叔、恐怖的一次性铭文、马
妖捡漏都无法解释清楚，既然如此，他干脆不解释，直接抛出结果。
	过程如何，脑洞自开。
	最大的漏洞填好，王耀紧皱的眉头也是舒展看来，正要梳理此次考核的收获，又有莫名的变化产生。
	“又搞什么妖蛾子？？”
	说出的话却没有任何声音产生，他急忙看向另外三人，发现他们的嘴巴也是不断的张张合合，没有任何
话语声传出。
	人们对于未知总是恐惧的。
	“咳咳咳。
	各位，午安。
	为了不必要的喧哗，我使了点小手段，静默环境更利于我们的交流。
	当然，现在是我说你们听。
	首先，自我介绍下，我叫高渐离，击筑而歌的高渐离，叛逆吟游的高渐离。
	第二，欢迎各位新学员的到来。
	临时学员与正式学员的唯一区别，只是在于你们的身份是否被外界承认而已。
	第三，恭喜各位有个好起点。
	方舟计划由三贤者提出，王者大陆现存的所有英雄同时通过。
	如果方舟计划实施成功，我们就能回家。
	正事说完，再说一点题外话。
	稷下学院或者说王者大陆，没有谁人需要肩负重担，包括三贤者。
	王者大陆的出现是错误，就算我是一个‘英雄’，我也希望这样的错误不会出现。
	咳咳，你们能够来到稷下学院是幸运的。
	幸运在哪？
	选择权。
	相比现实的数十亿人，你们的幸运在于多了选择权。
	实际上，稷下学院对你们来说，只是一个平台。
	以梦境为桥梁，来到一处陌生的有趣的地方。
	三贤者之一的庄周，通过梦境征召你们前来，并不是因为方舟计划。
	准确的说，你们其实可以算作试验品。
	因为，即便身为英雄的我，方舟计划的内容到底是什么，今天之前，我也不知道。
	但现在，我可以确定的告诉四万三千四百六十二位临时学员中产生的一百三十二位尽力而为的正式学员
，方舟计划与你们的关系并不是很大。
	稷下学院是一个平台。
	它不会要求你做任何事，它只会给你选择的机会。
	是还是否，对于它来说，并不重要。
	只是，每个人都要为自己的选择负责。
	你可以选择学员提供的课程，积极努力；
	也可以选择有趣的东西，沉迷其中。
	努力还是悠闲，没有对错。
	所谓的弱小是原罪，在稷下学院并不存在。
	因为，学院，很强！
	它很强，强的超出你的想象。
	你们现在接触的课程内容不过是九牛一毛。
	或许你们也只能接触到这九牛一毛的东西。
	咳咳。
	身份比称号有趣。
	而唤灵师是个有趣的身份，如同东大陆的机关师、学者、游侠，西大陆的佣兵、骑士、魔法师，以及猎
魔人。
	唤灵师的获取并不难，它只是希望你们能特殊那么一点，就好像这次考核中以临时学员身份杀掉魔种的
那位。
	咳咳。
	终有一日，我们会相遇。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 白驹
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2012 
            更新时间：2018-09-23 23:11:32
        	视频名字是白驹吧？怎么就跟刀剑神域挂钩了？
	白驹其实是个大制作高质量动漫的宣传片？
	国漫又双叒叕要崛起？
	王耀简直一脑门问号简直无处安放。
	进度条从五秒拉到开头，王耀郑重其事的点击播放。
	“什么梗……这也不是动漫啊”，王耀被突然出现的后脑勺吓了一跳。
	画面最开始，蓦地一张后脑勺占据整个镜头，镜头随后剧烈晃动，拍摄设备好像翻了，又迅速稳定，固
定朝向一张床。
	“短发男孩就是视频主角嘛。”王耀看明白了，小声嘀咕，“可这也跟刀剑神域挂不上钩啊。”
	男孩再次出现在镜头，头上多了个白色头盔，面罩已经放下。
	“这不就是摩托车头盔嘛，还是女式的那种，只能到耳朵，面罩透明度倒是很高，可护不住后脑勺啊。
”王耀自顾自吐槽着，但男孩的造型已经让他明白弹幕的由来。
	“NERvGear……”
	——
	男孩静静躺到床上，双手放在胸前，他不知道这个长相奇特的头盔到底有何作用，他的目的只是为了那
笔还算丰厚的酬劳。
	他长舒一口气，按照甲方的要求，说了唯一的一句台词。
	[开始连接]。
	——
	“虽然普通话念出来怪怪的，但台词依旧满分。”
	王耀满怀期待。
	随后的变化，王耀都惊了，因为根本没有变化……
	“所以弹幕纯粹是为了嘲讽吗？”
	王耀这么想着，他发现了不同，头盔或者说精神连接装置不见了！
	他也因此看到了男孩的脸，王耀的表情霎时如同见了鬼。
	……
	虽然不足两平米的小房间和他的卧室一模一样，可男孩知道，这里不是他的卧室——这里没有家的味道
，苍白、禁锢。
	他现在在哪？
	当时说的很清楚啊，他只要按照步骤来做，做完就能出去玩一小会。
	说好的镜子呢？
	就在男孩有些迷茫时，洁白的墙壁突然出现一行行的文字。
	“连接成功，产品型号：白驹。”
	“检测到接入类型为非睡眠模式，调整中……”
	“调整完毕。”
	“设备初次激活耗时较长，对您造成的不便，本公司表示非常抱歉，毕竟森科只是个没有名气的小公司
。”
	男孩呆呆愣愣的不知作何反应。
	很快，四行文字消失，随后好像进入了既定的步骤，一部分墙壁慢慢变得透明，就好像一面镜子，映照
出略显瘦弱的男孩形象，跟他的长相有着八分相似，只不过镜中男孩的肋骨并不明显。
	男孩按照步骤，假装操作，实际是跳过了体型与外貌调整这一步，这都是当初说好的。
	下一步好像是取名字。
	“请写下你的名字，开启崭新的旅程。”
	墙上出现的那行字，让男孩迟疑了一秒，他本来是想叫阳光彩虹小白马的，邻家妹妹很喜欢的一首歌。

	男孩的手触到墙壁的时候，陡然冰凉，随后在空中出现了一行半透明的小字。
	——请注意用词规范。
	男孩郑重其事的写下自己的名字，行不更名坐不改姓。
	“检测完毕，‘王耀’可以使用。”
	墙壁又从透明变成厚实，由此同时，一扇木门凭空从墙壁显现出来，就在他的正前方。
	门的右方出现了一个衣柜，四四方方、普普通通。
	门的左边，则是出现了一副壁画：一座没有顶的塔，一架似乎马上就要塌掉的木梯和一处无边无际的湖
，三者似乎有关系，又各成一体。
	看到壁画的时候，男孩又愣了一秒，刚才他的脑海中闪过奇怪的画面。
	男孩定定神，按照步骤，他这时候应该在那扇木门之前。
	——名字：王耀
	成就：无
	等级：0
	升级所需经验：100
	拥有英雄：无
	拥有皮肤：无
	背包物品：随机英雄体验卡（二十四小时）
	持有金币：荣耀金币：100；锻铸金币（充值）：0
	当前已开启对战模式：试练营、人机练习
	“看不懂……”男孩默默记下门上出现的奇怪名词。
	他马上就能完成任务，然后就出去玩啦。
	他伸出手，想要推开门，却发现门根本推不动。
	再稍一用力，他的手就这么透门而出。
	他的手掌已经穿过门，手臂却还在门的这边。
	男孩的脸上首次露出笑容，抿着嘴角。
	很快，他就收敛笑容，整个人破门而出，来到一条有着明显分界线的大街。
	大街就好像一条射线，有着起点，却根本没有终点。
	男孩所在的位置都是普通的木屋，一模一样的木屋，房门也没有装饰。
	男孩走了两步，下意识回头，他已经不能确定他是从那扇门出来的……
	男孩的视野尽头是一扇有着漩涡的门，银灰色，漩涡缓慢旋转，看的时间长了，男孩的眼睛有着明显的
酸涩感。
	他揉了揉眼睛，小跑起来，速度不快，可很稳定。
	他已经很久没有跑的这么酣畅淋漓了
	从喊出那句开始连接、激活所谓的白驹之后，他发现自己的身体不再虚弱。
	银灰色漩涡门看似很远，可男孩跑了几秒便到了门的近处，他有些意犹未尽，可还是克制住了。
	他又踏出一步，离着门又近了一点，陡然感到一股吸力。
	“这跟说好的不一样啊。”男孩在心底喊着，但他有着不说话的约定，只能紧紧篡着小手。
	他感觉自己被什么东西吸入另一个空间，瞬间之后，他发现吸力不见了，他来到一处被蓝色光芒笼罩的
陌生地方。
	男孩下意识抬头，看到的是从未见过的美景——星罗棋布。
	因为体质问题，男孩的房间是特制的，他的记忆中没有黑夜，只是在书中看过描述、在网络看过图片。

	实际上，在男孩看来，这星罗密布的黑夜要比图片美上一万倍。
	男孩沉浸与美景，丝毫没有发现他的身后悄无声息的出现了一个慵懒的少年，睡眼惺忪，脚边还有一只
胖头鱼，他打了个大大的哈欠。
	“你是谁？”
	画面定格于男孩的惊慌回头。
	……
	“那是我？那是我！可为什么我不记得这件事？我怎么会不记得！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        中秋快乐
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：18 
            更新时间：2018-09-24 21:21:27
        	明月几时有，把酒问青天，嗯。
	慢慢写。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 演员
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2119 
            更新时间：2018-09-25 22:13:36
        	王耀怔怔的盯着结束的视频，无法接受。
	视频中的男孩明明就是少年时的自己，他怎么会没有任何印象。
	王耀知道自己并不聪明，更直接一点，从数据来说，他的双商都不高。
	平日里为人处世、待人接物的表现，他是自知的，沉默寡言也好、奇葩也好，得到诸如此类的形容，既
有自身的缺陷，也有他对自己的纵容。
	三岁到八岁这段时间，他患过一段奇怪的病症，但他不知道是什么病，那五年，他大部分时间都是在一
个面积不大的小房间，光线很好，但不是阳光，呼吸很舒服，但不是空气。
	幼年时的病症，让他与外界的交流机会很少，更多的是沉浸在由父母构筑的世界，课本、书籍、画册、
还有父母讲述的故事。
	他每天有少量的时间，可以从那间特殊的房间出来，去观察、感受世界，和书中内容一一印证，日升日
落、雨雪冰霜、四季轮转，阳光、雨露、呼吸，这些有趣的、恒定的的景观景致，让幼年时的自己是
极为振奋的。
	随着年龄的增长，他也开始与人接触交流，很不舒服，唯一的例外是，邻家的一位姐姐。
	幼年时的特殊经历导致他对所有“外人”的感官都不好，当然正常来说，时间会慢慢让你的记忆相片泛
黄，直至看不清与记不得。
	王耀就是例外，病愈之后的他清晰的记得，从三岁到现在的所有经历，见过的人、说过的话、读过的书
、吃过的东西……
	王耀八岁上小学，没有跳级，因为他很并不聪明。
	尽管年级期末考，他都是第一名，那是因为题海战术，真正的题海战术，可能聪明的孩子只需一个例题
，同一类型的所有题目都能做出七七八八，但王耀不行，他不懂“变通”，他需要同一类型所有的题
目都做一遍，那是庞大的时间成本，也同样需要极大的耐心。
	王耀不觉得自己的记忆能力是累赘、缺陷。
	他挺喜欢学习，按部就班、分门别类的获取知识、信息，他不是生而知之的天才，只是记忆能力有些夸
张，他对于外界的认知也是慢慢建立的。
	以学校传授的知识为起点，以学科为基本的分类，未尝不是一株合适的树苗，人总有偏好，谁为主干、
谁为枝干，都是可以确定的。
	或许以后将学校知识化作肥料，浇灌另一株树苗也同样可以。
	他不是机器人，也不是电脑，他不需要搜索，也没有等待结果的间隔时间，记住就是记住了，拿来便能
用。
	当然记住不代表接受。
	很多东西也不是记住便能用出来，他需要练习，或者说实践。
	所谓知行合一。
	王耀很有耐心，他不觉得记忆中的任何东西是无用的，只不过他要做出选择，因为齐头并进需要非常非
常多的时间。
	在有穷的选择实践中，他得到更多的东西，比如勇气、决心、坚持、直觉。
	这些由实践得到的东西，是阳光、雨露、肥料，也是杀虫剂、除草剂，会使自己的“小世界树”和“学
生之树”成长。
	习惯、性格、世界观、价值观、人生观等等，不就是所选择接受的记忆与实践相结合的产物。
	知识与实践的累计从来不是一加一，坚实到夸张的基础，让他在后续知识树的构建中，进展飞快，也让
他有了更多的选择。
	他需要时间，去了解、去尝试、去实践，想要成为神异存在，便是所有选择的交点。
	因为神异存在大多数都很闲、都有非常多的时间。
	他一直没有觉得特殊的记忆能力是缺陷，是累赘，他反而觉得它给了不算聪明的自己更多的选择机会。

	但现在，三分钟的视频，让他产生了巨大的疑惑，应该说是困惑。
	他可以确定，视频中的男孩就是他，那是八岁的他，身体瘦弱，眼睛却放光，那是求知欲、好奇心。
	现在的他，依旧有着这样的光芒，只是没有那么亮。
	他很想知道他为什么会没有这段经历的记忆？
	因为那个所谓的精神连接装置？还是因为稷下学院？
	视频末尾出现的慵懒少年，明显就是三贤者之一的庄周。
	可能十二年前，庄周还不是贤者。
	“不止十二年吧。”王耀抿了抿嘴唇，露出与视频中男孩相同的笑，“不过又是一个选择，又是一个实
践。
	既然十二年前，我就与庄周碰面，那我的特殊之处便不算特殊，我也就不用继续演下去。”
	稷下学院还是很值得我花费精力去探索实践。
	“铭文晶板完全属于我，便不只是错觉，或许我真的能成为‘神异存在’。”
	王耀按照视频结束后给出的网址，填写了资格申请，申请的是精神连接装置—白驹—的购买资格。
	随后他便把视频的事情放到一边，他不觉得稷下学院的相关，他能很快得到答案。
	眼下还是好好研究研究完全属于他的铭文晶板，比如其中的储存功能。
	——持有道具：
	【神速之靴】、【重剑：风暴】、【短弓：刺骨】、【保守的布甲】、【闪闪的蓝宝石】、【玛诺的卡
牌】*3、【坚韧树皮，时间碎片】、【技能进阶卷轴】、【被污染的薇草剑】、【可选择的三阶铭
文】、【梦境宝匣·未知】、【初级传承石】*2
	“不知不觉已经得到这么多古怪的东西……”
	梦境的清晰，最宝贵的便是机关术与铭文的课程内容，其中二者结合对于材料和能源的玄妙组合，是他
目前的实验重点。
	既然决定不再演下去，铭文方面，王耀也不需要藏着掖着，特殊的记忆能力，在他第一次看过铭文的绘
制之后，便完全记下。
	只是对于绘制方式，他还需要多多尝试，铭纹的顺序、简化的可行性，还有就是是否存在非人工绘制的
可能。
	关于机关术的运用，他觉得装备炼制方案的设计，是个很好的实践方法，带有时间碎片的树皮，被“灾
祸”污染的薇草剑，都是相当特殊的材料，两者的相性也相当不错。
	见识过伶盗龙掉落的珍宝级装备【丛林漫步这·神速之靴】，王耀就有个很模糊的想法。
	“两件特殊材料，再从工坊买一些辅材，应该会有意外收获，只是，底材，我要选哪个。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 方案
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2236 
            更新时间：2018-09-29 21:46:14
        	王耀坐在桌前写写画画，他已经整整一天没有休息，这也不能怨他，实在是铭文和机关术的结合太有意
思，而且铭文晶板与自身融合之后，他可以通过消耗梦境之力来“补觉”。
	在精神始终高昂的二十四小时里，他拢共做了三件事。
	他发现精神连接装置【白驹】的疑似宣传视频，在网络发酵迅速，竟然跟一个月前的“稷下学院招生”
莫名的联系了起来，而且这样认为的人不在少数。
	他们认为“集体梦事件”是企鹅的造势，所谓的集体梦根本就是企鹅请的水军在混淆视听，为的就是炒
热白驹，不然区区的怪梦怎么会保持了这么久的讨论，根本不科学。
	本来正经的讨论，下一段的开头，非常自然的变成了“建议”：开放白驹的发售而不是通过申请资格购
买。
	从众或者说跟风，从某种意义上来讲，其实热度的直接体现。
	二道贩子、还是吃瓜群众、可能也存在对精神连接装置产生兴趣的玩家，一大票人莫名的在企鹅官网，
发起了投票。
	至于企鹅官网无中生有的投票功能，王耀表示不用谢……
	然后，他通过某种不为人知的小手段，提高了白驹购买资格的申请成功率，只是一点点！
	双重保险嘛。
	第二件事，则是装备的设计方案，根据底材的不同，他分别作了对应的设计。
	不论是坚韧树皮，还是薇草剑都是可以作为底材使用。
	——【坚韧树皮，时间碎片】
	罕见材料
	可作为弓类武器的二次加工材料，必然提升攻速属性——时间碎片；
	可作为盾牌（轻型）、护腕的制作材料，防御强度额外提升、几率附带生命恢复——坚韧；
	可提炼铭文，必然获得“坚韧”、小几率几率获得“碎片化时间”。
	说明：时间最是无情，生死最是无疑。
	——【被污染的薇草剑】
	荣耀级罕见武器（精致·毁坏）/罕见材料
	可被修复；
	可作为武器制作的底材，成品必然携带关键字“中毒”、“腐蚀”，几率携带“薇草精华”、小几率携
带“无法传染的灾祸”；
	可用于提炼铭文；
	说明：马妖最喜欢吃薇草，他将薇草精华融入自身的骨骼，竟因此踏入魔道。
	方案一：量。
	以装备为核心。目前拥有装备的数量较少、以补全配置为主要目的
	可选择条目：
	1坚韧树皮，时间碎片
	1.1以坚韧树皮为主材，制作护腕，追求特效“坚韧”（备注：配合拳法修习）；
	1.2提炼铭文，出售铭文换取金币，进而购置其他装备（备注：独立于93个图鉴铭文可称稀有。备
注：稀有铭文价值不菲。备注：提炼铭文存在失败可能。）
	2被污染的薇草剑
	2.1作为武器底材，抛弃转换能力，以骨质材料为核，轻剑，追求“中毒”、“腐蚀”（备注：配合
“御剑”，走连绵不断，重剑轻剑的出其不意）
	2.2出售，双定位道具，噱头十足。
	2.3铭文提炼（备注：不确定性过高。）
	……
	方案二：质
	1.1以短弓：刺骨为底材，以坚韧树皮为二次加工材料，追求攻速（备注：穿刺武器。备注：时间碎
片的特性无法预估。）；
	1.2提炼铭文，根据铭文的实际属性铭刻于合适装备。（备注：铭文提升方向较为确定。备注：提炼
铭文存在失败可能。）
	2.1修复，暂未知所需材料（备注：马妖使用时的四色转换。备注：薇草？）；
	2.2铭文提炼，危险性过高。（备注：铭文【祸源】可能存在残留。）
	……
	方案三脑洞（备注：可行性无从考量。）
	1短弓：刺骨为底材，还原被污染的薇草剑，将骨质材料融于弓身（腐蚀、中毒或薇草精华），坚韧树
皮包裹弓身（攻速）——骨弓；
	2重剑：风暴为底材，同类武器融合（大几率剑身缩小），坚韧树皮制作剑鞘（坚韧外壳，时间蕴养的
可能性）——我这一剑下去，你可能会死。
	3神速之靴为底材，坚韧树皮作底，精炼薇草剑，缩小剑身，埋于脚底——神剧！
	……
	因为英雄级装备的特殊性，王耀在方案设计的时候，下意识忽略了它。
	方案一与方案二的可行性还是很高的，对于材料的运用都属于机关术和铭文学提及的正常方式，但方案
三纯粹就是他的自娱自乐。
	王耀乐呵呵的翻页，前两件事他花费的时间并不多，大量时间都耗费自身的路线规划之上。
	他清楚自身的优势，迥异于常人的记忆能力，是核心中的核心，不管在现实还是稷下学院。
	再来便是显化的天赋和融于自身的铭文晶板。
	天赋浮生若梦，属于辅助型天赋。
	浮生的容错率，梦境之门的跑路，都是在他考量之内，唯独【梦境之法】在他意料之外。
	“非英雄传承的技能释放将不再消耗法力，由梦境之力替代。”
	这句不怎么起眼的天赋说明，可以说是天赋显化对于他的最大提升。
	通过梦境之力释放技能同样遵循“双倍”规则，即首次释放需n点梦境之力，后续的技能释放将是上一
个技能的两倍消耗，一小时为限。
	王耀在看到铭文晶板的介绍时，脑海中想到的第一个念头就是零耗技能！
	念头出现的快，消失的也快，这样明显的BUG能力又怎么会出现。
	“每二十四小时，梦境之力自动增加1点。”
	典型的发育流，梦境之力在稷下学院可以算作流通货币的，只要王耀苟得住，一年的时间，单单自然增
长的梦境之力就有三百多。
	得到这样的天赋，按照正常来说，他是应该高喊，“猥琐发育，别浪。”
	但王耀等不及，或者说稷下学院不让他等。
	十二年前的遭遇庄周，或许是偶然。
	但稷下学院，东大陆、西大陆的英雄传承，有能力将这种偶然化为必然。
	如果，十二年的偶然是“祂们”的实验……再加上高渐离的讲演，王耀不得不做最坏的打算。
	“在事情发生之前，贸然定义好坏，也不太高明啊。”他用笔杆挠了挠头，“谁让我是个笨人呢。”
	记忆能力和梦境天赋的交互，王耀由此产生了一个非常大胆的想法。
	学院的演武堂、梦境书苑等特殊建筑，可以消耗梦境之力，换取练习时间，也就是说，只要他的梦境之
力达到某个阈值，他是完全有可能超过晚上十点到第二天凌晨六点这八小时的。
	这是否代表着，他的单日时长是能够延伸的。
	时间的概念没有任何变化，但时间的计量单位是更改的。
	那么他有没有可能，在有限的被放大的时间里，学完稷下学院的全部课程？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 测试结束，梦境唤醒
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2678 
            更新时间：2018-11-18 21:50:45
        	时间过得非常之快，快到王耀还没有反应过来，眨眼间已是过了一个月。
	真的是眨眼间。
	由于某种不可知的原因，在新生试炼结束后，稷下学院单方面终止了对他的梦境征召；而他的显化天赋
浮生若梦，存在着一项可以在现实使用的主动能力——召唤梦境之门。
	它的效果包括快速回到学院。
	所以，王耀在装备方案和后续一段时间的发展方向确定后，尝试性的激活了召唤梦境之门，能力释放成
功。
	令人的意外的是，并没有像新生试炼那般，凭空出现一扇淡蓝色的光门，而是附在了他的卧室门上。
	王耀在看到梦境之门的现实形态后，他觉得有问题，因为实在是太像视频当中的那扇门。
	推开门，熟悉的蓝色旋涡出现，他没有迟疑，迈步进入。
	至于他为什么考虑其中的危险性，他也不知道。
	结果是好的，他确实又来到了稷下学院。
	位置还是学院的门户百丈广场，但不同的是，原本人山人海的广场却是空无一人。
	王耀抿了抿嘴，这已经不是用奇怪可以形容的场面。
	“坤之门。”
	熟悉的褐色门出现，王耀没有因此舒口气，他反而更疑惑。
	他决定自己尝试解开疑惑，跨门而过，空间转换，梦境书苑、墨子工坊、黑市、通天塔等等，他曾经前
往的所有地方，他都可以进入。
	再次空间转换，他出现在夫子学院的甲子楼，“甲”字开头的建筑都有着进入演武堂的权限。
	【是否进入练习？】
	演武堂的功能也没问题。
	这到底是什么情况？
	人呢？
	王耀罕见的挠挠头，索性不再关注，把心头的疑惑丢在一旁，按照自己召唤梦境之门希望达到的目的行
事。
	演武堂能够换取无限精力的练习时间是首选，之前思维陷入死胡同，无限精力适合的是重复度高的动作
，也就是常说的不用脑子做事，武器技巧的熟练最高程度大概可以用“下意识”来定义，不需要思考
，也就是常说的眼到手到心到，而达到这种境界，还需要身体能够作出配合，这对身体素质也有新的
要求；
	另一方面，无限精力可以视作某种程度的辟谷，由此会延伸到打坐修炼，也就是通常意义上的冥想，王
耀更喜欢用记忆读取、知识归纳来形容这个过程。
	既然目标明确，王耀便开始逐步进行。
	【仅剩余一点梦境之力，其余全部兑换为标准时间，是否确定？】
	白光闪动，王耀进入演武堂。
	其中枯燥过程不再赘述。
	当王耀兑换的标准时间耗尽，离开演武堂后，他发现自己的梦境之力竟然完全回复。
	“我的天福显化，使得梦境之力的回复从一小时一点变成了半小时一点，按照正常来说，当我从演武堂
离开，只会回复一半的梦境之力，而且随着梦境之力的重复兑换，回复数会越来越低。
	我应该是无法达成这种循环的。”
	王耀的疑惑存在了一秒，便又抛之脑后，他从来不觉得时间是够用的，既然现在有着几乎完美利用时间
的环境，他自然是珍惜的。
	“【仅剩余一点梦境之力，其余全部兑换为标准时间，是否确定？】”
	……
	在如此这般完美的循环中，王耀沉浸其中不能自拔。
	但是，循环被突然打断，王耀被强制驱离了演武堂，紧接着，天幕闪烁，他又被强制驱离了稷下学院。

	他甚至无法确定，在他被驱离学院的时候，天幕还存在吗？
	回到现实后，王耀急忙查看手机上的时间，发现已是一月之后。
	而在手机的显示时间从“5月1号23:59”变到“5月2号00:00”的时候，世界变了。
	先是一份文件包裹突然出现，
	准确的说，卧室外的世界变了：昼夜交替、日升日落、四季轮回只在分秒之间。
	“达到预定时间。”
	“测试结束。”
	“心锚出现。”
	“梦境唤醒。”
	恍惚间，他的耳边响起滴答的声音，他的眼前出现无垠的宇宙。
	——火种。
	历史总是惊人的相似：生命对科技的无止境追求，发展出高度的文明，但终因科技失控导致毁灭。
	一艘汇聚尖端科技的飞行器诞生，其被命名为“方舟”，寓意为生命的种子。
	代号“火种”的探索行动在大多数民众不知情的情况下悄然开启，失败代表着消亡，成功则会留下文明
的传承。
	“它，带来毁灭，又承载希望。”
	方舟在星空的行进时间不可知，行进方向不可知。
	在储备能量即将耗尽时，新能源的研究突然进入关键阶段，这是所有参与研发的学者们想不到。
	火种行动的领导者，当机立断，“方舟”降落距离最近的一颗荒芜行星之上。
	新能源的研发异常顺利。
	所有的方舟旅客对于新能源充满好奇，出人意料的是，参与研发的学者对于新能源颇为忌讳，不愿提及
。
	“航行记录（隐秘）：新能源研发成功时，三位国宝级的资深学者新陈代谢突然加速，生命体征检测为
自然死亡；两位在门外的守卫，眨眼之前，从壮年变成了古稀老人。”
	“研发记录（一级）：新能源取名为‘魔力’。”
	——奇迹
	“火种行动正式启动。”
	降临荒芜行星的第二天，方舟旅客便被告知，行动开始。
	而他们中的大部分需要做的便是——造人。
	“文明的延续离不开生灵。”
	无数的试管送往培育室。
	当方舟旅客疲惫睡去时，培育室外却是热闹非凡。
	学者、领导者、守卫聚集在一号培育室外，等待着实验的成功，或者说奇迹的出现。
	伴随着秒针再次跨过整点，数百的维生舱同时亮起绿色标识。
	绿色代表生机。
	婴儿已然诞生。
	十个月缩减到十个小时，其中最大的“功臣”便是研发成功的新能源。
	“它，带来毁灭，又承载希望。”一位学者莫名感叹道。
	没等站在培育室外的学者们露出欣慰的笑容，百分之九十维生舱的标识从绿色转为黑色。
	黑色意味着死亡。
	与此同时，百分之十的维生舱，标识则转为墨绿色。
	“婴孩时期越高的生机，表征后续的成长会更加健康，这或许是好事？”领导者稍稍迟疑后说道。
	学者们面面相觑，瞳孔映照的不是惊喜，而是慌张。
	“检测新能源的剩余！检测所有培育室的能源剩余！”
	尖锐的喊声响彻走廊。
	第二天，醒来的方舟旅客看到养护室的婴孩，简直不敢相信，纷纷高呼奇迹！
	火种行动的领导者适时将新能源的功能说出。
	轰轰烈烈的造人行动。
	“培育记录①（500维生舱）：
	一号培育室，诞生率百分之百，存活率百分之十（50舱，墨绿）；能源剩余百分之十；
	二号培育室，诞生率百分之百，存活率零；能源剩余高于初始能源，未能具体测量；
	三号培育室，诞生率百分之百，存活率百分之百（500舱，淡绿），能源剩余百分之九十；
	四号培育室：诞生率百分之五十，存活率百分之百（250舱，深绿），能源剩余高于初始能源，未能
具体测量；
	……
	培养记录⑤⑨（50维生舱，百倍初始能源）
	一号培育室，诞生率百分之百，存活率百分之百（50舱，墨绿），能源剩余百分之九十；
	二号培育室，诞生率百分之五十，存活率百分之二十（5舱，标识失效），能量剩余零；
	三号培育室，诞生率百分之百，存活率百分之百（500舱，淡绿），能量剩余百分之百；
	……
	“航行记录：
	降临荒芜星球的第三十天。
	五十个新生儿离开了我们。
	他们才刚刚满月不是吗？
	当60年与720个小时挂钩，多刺眼的数字。
	魔力！魔力！
	我们的决定真的没有错吗？
	火种行动……”
	“实验记录（特级）：
	新能源具备挑选（筛选）能力；
	新能源能够被吸收融合消化（新人类）；
	新人类的后代陆续显化特异性，具备唯一性。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 快递
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2541 
            更新时间：2018-12-26 22:34:48
        	“如果说很多人同时处在一个梦境中，那么很有可能是他们同时受到了心理暗示，我们称之为潜意识同
步。
	梦境它有很多特征，比如说荒诞性、片段性。
	在梦中，你很难拥有从一个地方到另一个地方的完整记忆，同时你可能会看到很多反常的现象，比如说
，你可能会看到起死回生，或者说同一个事物前后发生了很大的变化。
	……
	如果有的人想要通过潜意识通过制造一个梦境，那么他需要一个心锚。
	简单地说，就是一个人对自己的一个心理暗示，心锚通常是一个简单的事物或者动作，当梦中的这个人
看到这个事物或动作的时候，他就会条件反射的想起自己想要提醒自己的事。”
	王耀深深的叹了口气，手机顺手丢到床头，他怎么也没想到，就是看个综艺节目，其中言论竟然无比契
合半年前那场“意外的测试”。
	“测试就是庞大的梦境。
	当时以为的现实也不过是梦境的一部分，或者说第一层梦境，因为他记得睡前与睡后的短短时间的事情
，其他时间根本是空白的，就好像游戏的普通过场—‘白天很快过去，夜晚再次降临，你知道你可以
再次进入神奇的世界’—其实可以解释为片段**。
	至于复活、英雄技能、演武堂等等都是由梦的荒诞性决定吧，与现实完全不同，反常的存在……
	心锚，大概就是梦境之力的归零，看到归零，便会下意识的觉得，他该‘苏醒’，进行下一步。
	虽然听起来蛮恐怖，可是真的很有趣啊……也真的好真实啊。”
	那场仅仅持续二十四小时便被迫中止的预测试，简直要成为他的魔障。
	——
	六个月前。
	身着浅色贴身衣物的王耀猛然从床上坐起，大口喘着气，双眼无神，呆呆的看向前方，过了好一会，他
迷迷糊糊有了反应，摘到“眼罩”，抬手擦了擦额头和脖子的汗。
	这时，王耀才发现看见右手的手背有血迹，扭头看了看身后，透明的吊瓶挂在高处，又转头看了看周围
——面不再那么光滑的电脑桌，复**资料杂乱的堆在那，一大串钥匙在书堆之上，被大大的太阳照
着，反着晃眼的光。
	“我的狗窝。”
	王耀锤了自己脑袋两下，又揉了揉不知是被晃的还是什么原因导致酸涩的眼睛，平静下来，关掉还在滴
的吊瓶，看了看头盔样式的罪魁祸首，披了件厚衣服从床上坐下来，浑身酸疼，抖着腿、慢慢悠悠从
他的狗窝，走到父母的卧室，各房各间转了一圈，最后在卫生间舒舒服服的哆嗦了下。
	书堆推到一旁，从中扒拉出了他爸的老笔记本，接近一分钟的开机时间，趁着这个时间，他从床底找到
了头盔的说明书，在注意事项之后，王耀找到了想要的东西。
	“艹！”
	下一秒，说明书被揉成一个团扔到角落，王耀急慌慌的输入、搜索，想知道发生了什么事导致测试中途
停止，但网络上的相关信息一锅乱粥。
	王耀挠了挠头，十几个页面直接关闭，输入了说明书封面的网址。
	【新闻】一栏的首页，有着清晰的脉络。
	王耀看完之后，脑子只有俩字：沙雕。
	—故事的起因是某个或某几个参与测试的玩家，没有按照设备说明操作，导致测试中身体机能保护陷入
昏迷，被家人发现送往医院，同时举报了测试游戏。
	—发展：游戏官方的客服人员相亲时作为谈资聊出，被相亲对象在相亲中就发了社交软件，相亲结束的
时候，整个网络已经呈现狂欢状态。
	热点啊，游戏事故，少见啊。
	自媒体发力，媒体报道，有关部门点名，***服务到家。
	—高潮：也是最新一条，更新时间在一分钟前，当游戏官方和设备方按照有关部门的要求终止测试的时
候，参与测试的大部分玩家没有经过商议，选择了同时的解决方式—权利宣示！
	即以玩家的身份，要求享有应有的权利。
	玩家的权利自然就是玩游戏。
	之前昏迷玩家的家人的举报理由也是权利宣示。
	一比一万，这样的比例足以说明问题。
	从另一方面来说，一万左右玩家的处理方式也是引起了相当广泛的讨论，正确、有效而且几乎将负面影
响放到最低，同时因为这群玩家，游戏的热度有着明显的增长。
	昏迷的测试玩家不仅没能拖垮测试中的游戏，反而因为高质量玩家群体在游戏圈飞速传播开来，正面居
多。
	“玩家群体的素质”是每位打算玩某款游戏的玩家必须要考虑的方面。
	一款游戏的品质在游玩之前，都会有大概的了解，题材、画风、玩法等等都在了解的范围，在产生“不
错”的念头之后，再要了解便是游戏官方，沟通、技术还有风评等等，第三层便是了解玩家群体。
	第二层和第三层是放在一起，现今是网络时代，信息大爆炸，官方渠道、媒体门户、自媒体和玩家社区
，不需要特意去检索，在了解游戏的玩法题材上，已经获得了相应的信息。
	官方风评与玩家群体的素质，哪方面的影响会更大？
	王耀觉得是后者。
	单机玩家也好，联机游戏也罢，皆是如此。
	一款游戏不管如何优秀，也会有玩家不喜欢，人会表达他的看法，玩家群体的数量决定了传播速度，也
决定了混杂的回应态度。
	玩家群体的素质决定了传播力度……
	测试被迫终止一个小时之后，官方没有发表什么特别声明，发了一份“【测试结束、感谢玩家】的正常
流**。
	明明是被迫中止，却当做什么都没有发生的官方，在文章最后表示，在游戏公测的时候，有一份“小小
的惊喜”给予参与测试的玩家。
	谁知道这一等就是半年……
	背着黑色双肩包的黑瘦高个李刚推门而入，大嗓门打破了王耀的发呆，“老邪，楼下大爷说有你的快递
。”
	他没买东西啊，哪来的快递？
	李刚丢下书包，大嗓门继续嚎着。
	“愣着干啥，下床走啊。”
	“……去哪？”
	“拿快递啊，我跟你说啊，我瞅着那快递个头不小，你应该拿不动，不是我看不起你啊，我是实事求是
。”
	“……”王耀默默穿好衣服下床。
	“快点，别磨磨唧唧，帮你拿完快递，我还得午休呢，我跟你说，图书馆**质量还是很高的，看书看
累了随便找个方向，都能歇歇眼，心情都会变得很愉快，怎么样，有没有很心动？下午一起去呗？那
四个货我是不指望了……”
	趁着李刚嘚吧嘚的时候，王耀找到了宿舍一楼的秦大爷，秦大爷没给王耀啥好脸色，“学生呢，还是得
好好学习，别整天弄那些没用的。”
	王耀点头称是，也没吭声，他到现在都不知道啥东西呢，在秦大爷的黄色封皮笔记本签了名，单手接过
足有一米多长的快递回了寝室。
	“……图书馆真是个好地方！”
	王耀提着快递回到寝室的时候，李刚正好结束他的嘚吧嘚，王耀又叹了口气，再这么叹气下去，他要成
老头了，“刚啊，我们寝室在二楼，整那些废话干啥，快过来帮我拆快递。”
	“我的拆快递神器终于能够排上用场啦，我买了都小半年了，当初开学的时候，我就不该听那几个老油
子的学长的……”
	李刚的嘚吧嘚还没开始，就被一声“撕拉”强行打断了，他的幽怨目光投向王耀。
	王耀耸耸肩，双手用力。
	撕拉！撕拉！撕拉！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 惊喜啊，遗憾啊
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2115 
            更新时间：2019-01-06 22:58:17
        	王耀是个典型的行动派，而这一特质在熟人面前更加不遮掩，就是那种我们都那么熟了，我还藏着掖着
干啥的直接做法。
	李刚手里握着他的拆快递神器，满脸郁闷，哀嚎道：“求求你做个人吧！”
	王耀摆摆手，看着快递包裹的东西，满脸奇怪。
	李刚踮脚挑眉看着箱子，搓着手，“哎呦，什么东西啊，让我们老邪这么疑惑。”李刚虽然很好奇，脚
底却没动。
	“憋死你！来吧，一起瞧瞧。”王耀收起假装的表情，从快递包裹取出四个防冲击气垫，两长两短，顺
手丢给李刚，“赶紧把那些宝贝书带回家！”
	李刚接过两个长的气垫，没顾得捡起短的，一个小跳，“什么东西！我瞅瞅，我瞅瞅！”
	“你这表情贼像哈士奇！”王耀没好气说了一句，他这个舍友，属于住在图书馆的主，可能因为平时不
怎么说话，嘴碎成了最大的特点；第二特点就是好奇心重，还是那种特守规矩的好奇，活的贼累。
	王耀从快递箱依次拿出三个大小不同的箱子，包装都是红蓝相间，泛着淡淡的光芒，印着的图案不算好
看，但看起来很舒服。
	“拆！”
	没等到李刚对于图案设计、颜色搭配的评价，王耀吐出一字，然后拆了手里最小的箱子，李刚砸吧砸吧
嘴，似乎遗憾没有发表意见，把箱子放在附近的床桌，屁颠屁颠去拿他的拆快递神器。
	“……”
	王耀翻了个白眼，牛逼！
	手里的小箱子拆开，只有一种东西—卡片，不是旅馆那种，更偏向于桌游那种，印刷的相当精致，但卡
片的正反面都贴着护膜。
	王耀依次把卡片排在桌面，总共三张，手掌大小。
	他大概知道包裹的寄出方是谁，现在唯一的问题就是够不够惊喜。
	王耀是个行动派，所以他没有一个一个的撕开保护膜，而是统一撕开之后，才去查看。
	“
	游戏将于近日公测，欢迎您的到来。
	”
	“感谢万分之一的你。
	预测试时的事故，我们倍感惋惜。
	我们花了半年时间调整游戏的模式，我们知道梦境模式是好的，可它不合适……梦境模式已经消失，非
常抱歉。
	我们将竞技玩法与角色扮演做了拆分，这是最好的办法。
	我们重构了新的模式，它能让大家在清醒时候就有很好的观感体验。
	……
	我们花了巨大的力气，来妄图达到梦境模式的体验感，可我们知道，那是不可能的。
	梦境模式的产生是个意外，我们当时只顾着为这场意外欢呼，却忘记了意外总是伴随着风险。
	感谢一万位内测玩家。
	半年之前，我们说过，会有一份惊喜等待大家。
	希望二维码的内容，能够让你们高兴。
	希望你们还没有忘记。
	公测将启，期待与您再次相遇。”
	唯一一张正反都有内容的卡片，是游戏公司的……文案，王耀只能这么理解，即便写的再感人，也没法
填补去除梦境模式的窟窿。
	王耀叹了口气，目光掠过“惊喜”字样的时候，又燃起了小小的希望。
	“二维码……唉，哪去了？”王耀想要扫描卡片的时候，突然发现桌上的卡片少了一张，扭头朝旁边看
去，发现卡片就在李刚的手上，显然他已经进行了扫描，让王耀意想不到的是，李刚竟然扫出了东西
。
	“老邪，这《红蓝对决》是个啥玩意？
	不会又是小翠的阴谋吧？又是什么**神器？
	哎？还需要人脸识别的？
	识别完成，无法识别，请在2018年12月31日尝试开启。
	啥意思？”
	李刚充满求知欲的眼神望向王耀，王耀抿了抿嘴唇，这个习惯动作还是梦境模式养成的，随即息了解释
的念头。
	他拿出手机，趁着李刚嘚吧嘚的时候，扫了二维码。
	“是否下载《红蓝对决》？”
	“正在下载中。”
	“正在自动安装。”
	“是否授予权限？”
	对于打开程序后，出现的对话框，王耀稍稍有些迟疑，是否授予权限？这么不掩饰嘛……
	王耀抿了抿嘴唇，确定授予。
	“正在进行人脸……”
	“识别成功。”
	人脸识别成功之后，出现的是一个初始界面，依旧是红蓝底色，很淡。
	“王耀，欢迎。”
	总觉得哪里不太对，账号都不用登陆的？王耀有一个不太成熟的想法。
	除了界面正中间的四个大字，右下角有个极其小号的“跳过设置”，还没等王耀按到，有个提示很突然
的蹦出来。
	“检测到新的版本，是否进行更新？”
	“旧版本无法运行，请安装最新版本。”
	“检测到新的版本，是否进行更新？”
	王耀把手机扔到一旁，彻底佛了。
	第三张卡片，还好好的放在桌子上，红蓝色卡背、深色，王耀翻到正面。
	卡片的精良程度超过王耀的预料，卡面是会动的。
	他不太清楚这属于黑科技还是目前科技的射程范围，反正他很开心。
	卡面大体分三部分，覆盖卡面的背景、主体形象和一些小彩蛋。
	背景是梦境之门，淡蓝色的漩涡缓缓转动，而且漩涡是有大小变化的，在漩涡转到最大时，漩涡会“爆
炸”，爆炸从漩涡中心到外围，绚烂的红色覆盖梦境之门，然后急速褪去。
	王耀竟然生出一点夏花灿烂、秋叶静美的感慨。
	至于卡面的主体形象，则是他在梦境模式的角色，该怎么形容呢？
	朴素。
	双目明亮，直视前方，小动作紧抿双唇，头发凌乱飞扬，但又不到束起来的长度。
	一身褐色【皮甲】、脚下踩得也是皮靴【神速之靴】，袖口露出银灰色的刃尖【狩猎】，背后露出的是
没有剑格的墨绿色金属剑柄【祸风】，右手是破烂似枯枝的短弓【命骨】，最为出彩挂在脖子上的【
蓝宝石】。
	“蓝宝石是其中价值最低却是最好看的，没想到装备方案后来的‘我’已经完成了。”王耀看着卡面，
轻轻叹了口气，“惊喜。”
	预测试时候，游戏在玩家创建角色时有着“扮演”的玩法，由玩家提供三个***和简短的描述来进行
人物搭建。
	王耀给的是【因祸得福】、【异于常人】、【行动派】。
	既有幻想的情节，也有自身的特质。
	惊喜啊，遗憾啊。
	此时有多惊喜，彼时就有多遗憾。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 合心意
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2731 
            更新时间：2019-01-13 22:29:46
        	老话讲得很清楚，千里送鹅毛，礼轻情意重。
	礼物这种性质的东西，用价钱来衡量是最保险也最没意思的方式。
	活着嘛，总要活的有意思点。
	称心合意，说起来简单，做起来难。
	王耀仍旧觉得梦境模式的取消是非常遗憾的，他也承认时隔半年的惊喜，官方算是厚道的。
	他虽然不合意，但还算称心。
	不然呢，你对一个以利益为目的的商业公司还要抱有怎样的幻想？
	人呢，要懂得知足才能常乐。
	“老邪!老邪！想啥呢，更新部分下完了，赶紧安装啊，我想看看到底是个啥，我还没听说要人脸识别
才能打开的软件呢！”李刚在旁边惦记着软件的事，嘚吧嘚，看见王耀点击安装，他满意的点点头，
顺便评论桌面的卡牌，“我在网上看到过这种动态卡牌，没想到现实也能做出来，除了动得慢一点，
感觉比网上看到的要好啊，挺精致的。
	哎哎哎，老邪老邪，刚才看见没，变红的那瞬间，好像有其他东西出现啊。”
	王耀瞅了眼手机的安装界面，竟然还是安装状态，更新包那么大？王耀没继续纠结，漫不经心的回答了
李刚的问题，“铁子啊，你的眼睛还是毒，下次变红的时候，你注意看人物的脑袋、心脏和脚下，会
有彩……”
	没等王耀说完，李刚一巴掌拍在王耀后背，异常响亮，“老邪，你看没看见，刚才变红的时候，人动了
！”
	人动了？
	王耀暂且忍下还手的打算，定睛看着卡面。
	梦境之门伴随着呼吸，缓慢闪烁，由蓝变红，下一瞬间，再由红变蓝。
	这样的循环在第三次的时候，梦境之门变红的时候，“我”的立绘并没有消失，正如李刚所说，人动了
！
	形似枯枝的命骨，从手掌般小巧急速变化为如臂展长短，弯弓搭箭一气呵成，而后卡牌的最上方有一亮
点落下，就好像“我”射下了一枚星子。
	“原来彩蛋不止一重！”王耀这才后知后觉的发现其中奥秘，有点不太科学啊，摇摇头，管它科学不科
学，反正这是份称心的礼物。
	“老邪！老邪！安装成功了！打开看看啊！快点快点，我要午休。”
	李刚有些急躁，生活习惯不能乱，但老邪今天收到的东西都太有意思了，这玩意怎么忍，啊，那滋滋作
响的，是我旺盛的好奇心在燃烧。
	王耀是无法理解李刚在心底翻滚的情绪，他还在欣赏动态卡面，试图寻找其他彩蛋。
	“历史总是惊人的相似。”
	王耀猛地扭头，他无法忘记这个声音，在测试结束的时候，那个莫名却宏大异常的动画的旁白。
	“人类的智慧创造出无比璀璨的文明，智慧的人类毁掉文明的璀璨。”
	“公元2167年，基因重组计划【恒星】取得成功，通过基因重组来获得强大的自愈能力，抑制恶性
细胞的发展，甚至可以转化衰老细胞，人类的寿命将有可能得到极大的延长，当然，蓝星的人口总数
也会因此暴涨。
	人口增长带来的问题，在‘长生’的诱惑面前，不值一提。
	仅仅三十年的时间，基因技术遍及生活的方方面面，掩耳盗铃也好，唯独没有触及的方面是孕育。
	新的科技革命已经在三十年的时间里悄然降临，知识的突破、积累和转化效率大大提高，新技术和新发
明层出不穷。
	科技的爆发行突破使得整个人类社会的进化骤然提速。
	‘我们的征途是星辰大海。’，从戏话变成现实。
	集大国之力，共同研发的方舟计划取得突破。
	大型星际航空器‘方舟’具有空间跳跃的移动方式，大大缩短了星际航行的时间，星系间的通航成为可
能。
	很快，不同型号的方舟航空器不断被制造出来，太空生存和移民已不再成为问题。
	宇宙开拓和定居计划骤然火热起来，更准确的说，是火爆。
	基因技术成熟后的七十年里，人口增长并没有成为主要矛盾，相比一百多年前，蓝星现有的人口总数还
有所衰减。
	不知不觉间，人类已经成为了浩瀚星海的主人。
	公元30**年，报告了有史以来的第一次‘星变’—恒星从内部坍塌，瞬间化为无垠的黑洞。
	‘星变’代表着恒星的死亡，本应在亿万年间漫长演化逐渐消亡的恒星，却好似人类般脆弱不堪。
	公元4162年，可考历史的最末年。
	此时，距离基因重组技术的成功已经有1995年，距离人类成为浩瀚星海的主人已经有1800余年
，史学家称为‘时间长河的断流之年’。
	所有可探索到的星系空间演变为异常不稳定空间，大量可居住星球被吞没，星际航道被黑洞阻断，崩溃
已经无法挽回。
	经过长期研究，造成星变的最大可能，是对空间技术的滥用。
	面对这样的情况，智慧的人类作出了最后的决定：如果所有手段都无法避免时空的崩溃，何不放手一搏
，利用最后的星际跳跃寻求保存文明火种的机会！
	借助时空穿梭回归空间变异前的蓝星，纠正现今所面临的的悲剧历史；
	或者借助时空穿梭逃离这段悲剧的时空……
	蓝星文明铸造了‘最后的方舟’，这艘承载着火种的希望之舟消失在黑洞中，此后下落不明。”
	“宇宙崩溃如约而至。”
	——
	王耀和李刚面面相觑，王耀首先开口：“铁子，你该午休了。”
	李刚眼睛直勾勾的盯着王耀的手机，憋了半分钟，“旁白不错，配乐不错，嗨呀。”他发出一声莫名的
感叹后，摇着头走向自己的床，带上耳塞，“好气啊。”
	王耀望着最后“宇宙崩溃如约而至”，愣愣发呆，世界观构筑的很好，这不是他发呆的理由，他又想到
预测试结束时候那段动画了。
	“火种……那就是方舟进入黑洞后的经历。能源缺失、前路渺茫、代表着未来的新生儿突生意外。
	六个月和720小时划等号，是时空穿梭带来的影响吗？显化特异性……那还是人类吗？”
	王耀的头脑风暴不断，手指轻触屏幕，退到了手机桌面，他仔细看着软件的图标，像个圆佩，摔成两半
还是转了半圈的玉佩。
	他摩挲着手指，终是打开了这个需要人脸识别的奇怪软件。
	软件的界面如同它的名字，也如同它的图标，初始界面被分割为三部分，界限分明，占据上部的红色“
英雄·竞技”、下部的蓝色“角色·探索”，处在中间、红蓝相间的是“我”。
	王耀首先点击的是红色的“英雄·竞技”，红色迅速占据屏幕，而后出现相应的内容—【天梯·赛事】
、【英雄殿堂】、【资讯·活动】的标签菜单，再往下便是最上方是一些参与度比较高的热点话题，
因为游戏还没有公测，所以内容很少，热点话题也只有一个，说的是游戏将于近日公测，没有其他。
	点进三个栏目，也是空白。
	虽然没啥内容，王耀觉得这个辅助软件的框架搭的很有意思，它好像用了特别多的标签来进行二次分类
，这样的话界面转换好像会多，但内容可能会比较合心意。
	现在没东西可看，他便将页面换到了“角色·探索”，和红色相比，两者布局差不多，只是标签菜单有
所区别：【世界·区域】、【英雄故事】、【资讯·活动】。
	点进三个标签，在【世界·区域】竟然不是空白。
	王耀很感兴趣的点击查看，却蹦出来一条提示：“世界观解禁中，敬请期待。”
	“……”
	他叹了口气，似乎又想到什么有趣的东西，露出蜜汁微笑，将界面退到软件开启的初始界面，红蓝、蓝
红，循环进入退出这一步骤，想要试试会不会像纪念卡出现随机彩蛋那样，存在隐藏按钮。
	王耀来来回回操作了十数次，根本没有什么变化。
	“‘希望二维码的内容能够让你们高兴’，这话到底啥意思，难道就是那段旁白，不会吧！”
	“如果不是纪念卡的精致，我也不会如此贪婪。”
	“让我看看‘我’里面到底有没有让人欢喜的内容！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章【白驹】
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：2452 
            更新时间：2019-01-25 21:55:25
        	王耀是个行动派，谋定后动的那种。
	他不是个莽夫，他自己对这点深信不疑。
	所以王耀在看到界面偏右下方的“梦灵”字样的时候，他静静思考了一秒，便没有关注其他内容，眼里
只有那两个字。
	王耀深吸了口气，手指直直的伸向那个小小的琥珀样式的图标，梦灵啊……
	“未连接【白驹】，梦灵唤醒失败。”
	看到手机页面蹦出的提示，王耀愣了愣，白驹？这不是预测试时候，他在梦境当中的现实看到的游戏连
接设备名嘛，那不是虚构的嘛？
	游戏预测试的设备外观确实是像个轻摩托头盔，但设备并没有名字，而且因为预测试被迫中断，当时的
游戏设备已经作为“事故硬件”被官方收回，连补偿都是当场赔付的……
	“二维码的惊喜？”
	王耀的目光转向另外的两个快递箱子，小心翼翼的拿过来，外包装已经被李刚撕开，其他东西都是纹封
不动。
	他搓了搓手，依次拆开，轻手轻脚的把包裹的东西取出，五样东西摆在眼前。
	最显眼的便是游戏连接设备，被王耀戏称为轻摩托头盔，银黑色，黢黑黢黑的很有感觉，在头盔的两侧
位置，各有一幅立绘？赤纹炎狼与蓝纹矩人，当然这两个作品的名字是王耀自己起的。
	设备的重量更低、设备内部的空间稍提高、内衬更加柔软，佩戴的舒适感大大提高。
	在下滑面罩与头盔的衔接处，他看到了“方舟计划”四个字，王耀抿抿嘴头，在新生试炼后高渐离的讲
话中，他应该听到过这个词。
	“不过，不重要了，预测试与公测根本就是两个游戏。如果接入设备不是‘白驹’……”
	王耀把目光转向剩下的四样——耳机、眼镜、手环、手机壳。
	说实话，他都不太确定，四样东西的样式看起来都很怪怪的。
	耳机算是最正常的，属于挂耳式，体积小巧，颜色是渐变的，有点变色龙那种感觉，没有品牌logo
，音质倒是出乎意料的优秀；
	眼镜是半框的，通常来说，半框眼镜的目的是轻便和视野稍开阔，但王耀手里的这幅眼镜，镜框的宽甚
至有镜片的三分之一；另外奇怪的一点便是鼻托，鼻托可活动算正常，但360度的活动范围，是不
是有点过分？其他的零零散散的配置都和正常眼镜不同，最奇怪的一点是这些配置放在一起，王耀竟
然觉得很顺眼。
	“难道我的审美真的有问题？”
	王耀尝试着佩戴，发现实际佩戴的感觉比看上去还要奇怪，镜片离着眼睛八丈远，看东西的视感极其难
受。
	戴了有五分钟，虽然视感依旧别扭，王耀也算发现眼镜的隐藏奥秘，很轻很轻，不像是戴眼镜，更像是
挂眼镜，除去视感还是有些别扭，脑袋两侧镜架带来的箍感近乎于无，鼻托佩戴之后根本没有滑动。

	王耀一脑袋问号放下眼镜，没搞清楚其中的作用，他也没在镜架、镜框甚至镜片上看到白驹字样，暂时
放弃研究。
	手环同耳机一样，没有品牌logo，在他尝试开机后，出现在手环显示屏的是“定位中”，等待一分
钟还是在定位，将手环放到眼镜旁边，拿起包裹中最后一件物品。
	手机壳是纯黑色，有点像官方赠送的免费壳，光秃秃的啥都没有，而且后壳处还有一块明显的凹陷缺失
。
	王耀失望的将手机壳丢到一边，呆呆的看着还在定位中的手环，期待它的开机界面出现“白驹”。
	一分钟又一分钟再一分钟……
	“老邪，你在发啥楞啊？这手环这么好看？你买头盔干啥，你又没有机车？哎，你这手机壳有点意思，
设计蛮巧妙的，可这玩意掉了咋办？”
	王耀回头，瞅着一张大脸在身后，李刚的右手搭在他的肩膀上，左手使使劲把鞋子提上，嘴里嘚吧嘚，
拿起洗脸的家伙事去了阳台。
	王耀回过神，自动屏蔽他的大段废话，提取其中的精髓，手机壳、设计巧妙、掉，在回想到李刚的目光
所及。
	王耀是个行动派。
	他把放到书桌二层的纪念卡撸下卡套，小心翼翼的把纪念卡按到手机壳的后壳凹陷处，正正好好、不多
不少，王耀把手机壳翻了几翻，纪念卡也没有掉的迹象，他这才放心。
	但，手机壳并没有什么变化，这让王耀很失望。
	久久没有反应的手环突然传出语音。
	“定位完成。”
	“请设置警报提示音。”
	这又整的哪出？
	在王耀没有注意到的手机屏幕方向，锁屏自动被切换为纪念卡的立绘，也出现了如同红蓝对决那般的人
脸识别，同时手机的设置界面，设备名也在缓慢更改。
	王耀纠结半秒钟，选定警报提示音，至于警报是啥、警报如何触发、他暂时不感兴趣。
	他现在要做的是找到【白驹】，唤醒红蓝对决中的梦灵。
	在王耀要研究手环的时候，他的手机突然发出语音提示，王耀就惊了，他的手机从到手的第二**始，
就是静音状态＋振动的沉默模式，哪来的语音？
	“总不可能是中病毒了吧？小翠可是保证过他的**没问题。”
	王耀火急火燎的拿起手机，他的珍藏啊！
	二维码的惊喜没找到，他的珍藏可不要出事啊！
	“请再试一次。”
	什么鬼？指纹识别出错？不会真中病毒了吧，该死的小……王耀的抱怨还没说完，指纹识别成功，他就
这么打开了手机。
	“难道我的姿势有问题，所以没识别？”
	“说起来，我的锁屏不是手机自带的经典款，刚才那个啥情况？不会真中病毒了吧？该死的小翠，我的
珍藏啊。”
	阳台洗刷完毕的李刚，一边擦脸一边吐槽，“老邪，你在那嘀咕啥啊，我告诉你，不要试图模仿我，你
会死的很难堪。”
	“嗯嗯。”王耀在哪默默查看他的珍藏，敷衍的应和着李刚。
	“对了，你的手机壳从哪买的，设计很巧妙，那股子生硬的断裂感，我很心水啊，快告诉我店铺名。”

	“嗯嗯。”
	“不对啊，你从来不网购的。”
	“嗯嗯。”王耀发现自己的珍藏没事，放下心头巨石，不在敷衍，眉眼带笑的回答“对啊，我不网购，
这些东西不是我买的，所以这东西从哪寄来的我也不知道，帮不了你啊。”
	李刚将洗漱用品放回原处，伸手拿下手机和学生卡，满脸嫌弃，“瞧你那副面带桃花的倒霉样，小气巴
拉，这种东西都不分享。”
	李刚说着话，准备去图书馆，眼睛随意一瞥，发现耳机机身好像印有什么东西，他瞧瞧的靠近，靠近的
过程中，刻印的东西越来越清晰。
	“白驹！”
	“老邪，藏着掖着有什么用，还不是被我发现了。”
	李刚心满意足的离开寝室，前往图书馆。
	王耀则站到李刚离开前的位置，寻找“白驹”，首先耳机机身上渐变的二字被发现，眼镜镜架眉心位置
、手环的扣带处的小字也被他发现，手机壳上的他没找到，他倒是发现手机的设备名不知道在什么时
候更换为“白驹”。
	手机壳、纪念卡、锁屏、小字，这些变化的先后顺序如何，王耀都不太想知道、也不太感兴趣。
	他现在应该去唤醒梦灵，毕竟，他是个行动派。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        新年快乐！
        
            小说：王者荣耀之方舟计划 
            作者：古质疏松 
            字数：48 
            更新时间：2019-02-04 18:40:45
        	第二本书，第二个春节。
	本书的更新是随缘的，希望诸位不会像本书这般磕磕绊绊。
	祝一路坦途、诸事顺利。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
