
        第1章：重新连接
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：3499 
            更新时间：2018-04-24 17:49:34
        	“举报**挂机！”
	当看到游戏公屏队友打出这行字的时候，柯千柔秀眉皱了起来。
	队友要举报的**是与她一起双排的好友，。
	新赛季刚开始一个星期，两人双排他把把Carry局局结算MVP。
	就是经常会掉线，之前是一两分钟掉线时间，而且都是已经打出优势的局，队友们还能拖住等他上线。

	但现在这把，却在一开局就掉线了。
	没有打野，对方打野带着人在己方野区各种肆虐，己方丝毫没有办法抵抗。
	这把是晋级赛啊。
	柯千柔想起国庆节这一周，几乎所有时间都放在了排位冲分上，放弃了和父母一起旅行，更是没有好好
复习，就是为了想要冲上王者。
	父母虽然理解她高三压力大，允许她放假时间自己安排时间放松，可明天假期就结束要返校上课，刚刚
母亲已经下了最后通牒，这一把打完她必须洗澡睡觉了！
	可这把，已经输定了。
	“哎……”柯千柔深深的叹了口气。
	不过她虽然失落，但并没有像队友一样埋怨**，她知道他肯定不会是无缘无故的挂机的。
	虽然他之前也经常掉线。
	柯千柔觉得很奇怪。这**经常掉线，就算没有局局掉线，但隔一局是肯定要掉线的。
	只是，之前很快就连上了。
	从来没有像这局这样，开局就掉，现在5分钟过去了，还没有连上的。
	难道他有女朋友？需要经常切出去和女朋友聊天？
	想到这，柯千柔有些生气了，嘟着嘴，哼了一声，也不知道是哼给谁听的，小巧秀气的脸因为生气，却
显得更加可爱。
	“6分投吧，记得举报**！气死了，晋级赛这么坑人！”
	随着游戏时间的推移，敌我两方的经济差因为**掉线被拉得越来越大，野区被肆无忌惮的入侵，三路
的外防御塔也全被拔了！
	控制着孙膑，柯千柔在中路随意的远远的扔着技能，已经做了投降的决定，所有人都显得漫不经心。
	“马上6分了，对面快投吧！”
	红色的字体来自对方的法师不知火舞。
	“记得帮忙举报**挂机！”己方诸葛亮打字说道。
	“这**演员吧？对面谁请的？”己方边路铠问道。
	柯千柔哼了声，心道你才是演员呢，不过想到**挂机的原因，柯千柔嘟着嘴决定不帮**解释。
	却没想到，对方的百里玄策却打字说道：“应该不是吧，他不是和孙膑双排的吗，我遇到好几把了。”

	“双排狗！”铠骂道。
	柯千柔一下不高兴了，回复道：“双排怎么了？”
	“举报孙膑！”铠说道。
	“随便你们，举报就举报吧！”柯千柔生气的打字。
	很快，6分钟到了，几乎一到时间，队友们就点了投降。
	三个绿点表示除了柯千柔之外，其他三个队友都点了，柯千柔犹豫了一下，看了一眼温泉里一动不动的
**。
	“快点啊！是不是孙膑你这个zz没点？”
	又是这个铠，真是没素质！
	柯千柔家庭条件优越，更是家里的独生女，一直是父母的掌上明珠，从来没有人骂过她，此时听到铠骂
她，她马上就委屈了。
	但柯千柔虽然是女生，但女生也有脾气的好不好！
	你要我点，我偏不点，气死你！
	赌气一般的把原本想去点同意投降的手指收了回来点开了信息框。
	“哼，就不点，怎么样，你咬我啊？”
	“孙膑你就是个ZZ！”
	“为什么不点啊，浪费时间干嘛？”其他队友也有些抱怨了。
	面对队友的咒骂和指责，柯千柔气得发抖。
	晋级赛失败的难过，队友指责的委屈，柯千柔感觉眼睛酸酸的，又看了一眼站在温泉里一动不动的**
。
	如果他像以前一样，重新连接该有多好？
	但又想到这个**可能此时正和女朋友亲亲我我，柯千柔更委屈了。
	哼！大坏蛋！
	队友的指责还在继续，柯千柔无意识的控制着孙膑，眼泪马上就要流出眼眶了。
	“重新连接！”
	屏幕中间突然显示了四个大字，而在这几个字的前面，俨然是**帅翻全峡谷的脸！
	！！！竟然！！！
	真的重新连接了！！！
	几乎瞬间，柯千柔的眼泪夺眶而出！
	呜呜呜，大坏蛋，总算还记得我！
	而其他队友，似乎并没有因为**重新连接而感到高兴。
	铠：“**，你现在上来以为我们就不会举报你了？”
	**没理他，径直走向了野区。
	可野区早就被对方的百里玄策清空。
	柯千柔看了眼小地图，此时地方五人抱团正准备推己方的上路高地塔，而**似乎没有回防的意思，而
是直接走过河道，走向了对方的野区。
	“这**果然演员，重连了也不来守！”
	**还是没说话，柯千柔咬了咬牙，也没说话，跟着队友在上路守塔。
	对方打了主宰，此时主宰先锋已经来到了高地前。
	“不管了，跟他们打一波！”反正都要输了，随便玩了，诸葛亮说。
	“对，不要浪费时间了。”己方射手说。
	主宰先锋兵临城下，对方依仗着巨大的经济优势，强势开启了团战。
	一瞬间围绕着上路高地塔各种技能开启，九个英雄人物相互交错。
	这局比赛的所有玩家都是在赛季初就打到接近王者段位的玩家，操作犀利，细节满分，打了半分钟几乎
所有技能都用完了，但却没有一个人阵亡。
	不过结果还是显而易见的，一波团战快要结束，对方除了冲在最前面承担伤害的坦克，其余四人状态都
保持的不错。
	而反观己方四人，全部残血只能往后撤。
	高地塔是保不住了！
	主宰先锋扛着塔，对方五人集火，眨眼间高地塔陷落！
	而对方并不满足于一座高地塔，直接追着己方四人就过来了。
	柯千柔看着来势汹汹的地方五人暗道一声不好，此时距离第一波团战已经过去了一段时间，几乎大家的
大招都转好了，对方此时的状态拥有大招完全可以团灭己方！
	“队友被击杀！”
	情况就如柯千柔想的那样，铠为了掩护队友撤退被对方的法师不知火舞留了下来。
	几乎在收掉铠的同时，不知火舞一把飞扇命中己方法师诸葛亮。对方射手也立马跟上输出。
	输了。
	主宰先锋来袭，诸葛亮一死根本就没人清兵线。
	就在这时。
	只见一个白衣翩翩的侠客持剑单人闯入敌方阵营，两段飘逸的突进，白色的剑阵划过，一曲青莲剑歌飘
过，而后身影回撤，留下一具尸体。
	追击的射手留下一声哀叹倒地。
	诸葛亮原本双手离开手机了，看到这一幕，立刻按下刚转好的2技能，时空穿梭离开危险之地。
	对于突然出现的这一幕，对方惊了一下。
	**重连他们并不知道，所以一直认为是五打四，却没想到，此时竟然出现了一个能够秒人的**？
	“？”
	被秒的敌方射手在所有人发了一个问号。
	对方失去射手，而过来的上路主宰先锋也被恢复了状态的诸葛亮收掉。
	而中路的主宰先锋也被**刚刚用来刷大招清掉了。
	对方这一波的攻势消退。
	但这一波虽然铠和对方射手一换一，己方还是失去了上路的高地塔。
	高地塔被破，对方召唤超级兵，这意味着上路会一直有兵线的压力。
	“还是要输。”铠不屑的说。
	柯千柔撇撇嘴，就没见过这么喜欢或者说坚定要输的队友！
	重连的**从始至终没说过一句话，对方在上路撤退的时候清掉了己方上半蓝buff的野区，他清掉
了己方的下半红buff的野区。
	“再打打。”诸葛亮念在刚才**的救命之恩，打字道。
	“有什么好打的？我可不想打了，等投降吧。”
	一次投降之后，过90秒，就能再次投降。
	“掉线上来还不让红buff，投了投了，打个鸡儿。”射手被抢了红也很是不满。
	柯千柔哼了一声，她相信**不会投降的，先不管诸葛亮，只要他们两个不投降，投降就无法通过。
	柯千柔并没有意识到，自从**重连之后，她就莫名的感觉这一把能赢。
	也不知道是哪里来的自信？
	等到射手复活，对方再次集结，而这一次他们的目标是中路的防御塔。
	因为野区沦陷，己方不能把兵线带出去，三路此时都有兵线的压力。
	上一波上路是对方不知道**重连射手大意才被**秒杀，而此时，对方显然更加谨慎了。
	在团战没有发起之前，对方的射手近乎隐身，根本就不在视野之后出现。
	而**……
	竟然在空荡荡的野区乱晃？
	“**回来守！”诸葛亮打字说道。
	铠没有再打字，好像连打字都懒得打了。
	对方坦克带着兵线来到高地塔前，己方只有靠诸葛亮和柯千柔的辅助孙膑清线，但并不能快速清掉在敌
方坦克保护下的兵线。
	高地塔的血线越来越低。
	对方的走位越来越往前，柯千柔知道，对方绝对会在高地塔倒塌的一瞬间发起团战先手！
	没有高地塔，这波团战凶多吉少！
	上一波对方不知道**重连，射手走位失误才守了下来，而这一波，对方还会因为大意而失误吗？
	“敌方被击杀！”
	？？？？？？
	什么情况？
	敌方射手又死了？
	柯千柔专业辅助，所以一直都会盯着小地图来观察敌方的走位，敌方的射手几乎从来就没有出现在视野
里。
	只有刚才那一瞬间！
	而那一瞬间的视野是**突进而显示，敌方射手头像出现在小地图的一瞬间，他就被杀了！
	这……
	**是怎么知道敌方射手的位置的？又是怎么的操作才能在掉线经济劣势这么多的情况下打出足够的爆
发输出秒掉的？
	柯千柔完全无法想明白其中的操作。
	但**做到了！
	团战还没爆发，敌方竟然在巨大的优势下直接损失了输出主力！对方不敢再打，拆完高地塔就撤退了。

	“？”而地方射手又打了一个问号。
	“*？”
	“gua？”
	紧接着又连发了两个信息。
	看到这个信息，柯千柔忍不住了。
	“掉线就喷，被杀就说gua？你们可真有意思！”
	“……”
	“举报我方**开挂！”铠打字说道。
	柯千柔无语了，这都是些什么人，这铠是魔怔了吧，就这么想举报**？
	会不会，就算待会翻盘了，铠还是要举报**？
	真是服了这些人了。
	面对这些对话，**依然一话没说，而是淡然的穿行在峡谷之中，显得很是仙风道骨，尽管没有用皮肤
，但气质丝毫不减。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章：温泉站多久
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：3456 
            更新时间：2018-03-13 00:45:08
        	这两波虽然掉了两座高地塔，但好消息是，己方的野区被保了下来。
	**的经济也取得了巨大的进展，超过了柯千柔的辅助孙膑，目前排名队友第4，但还是比对面全部的
人都要低。
	刚才的疑问又涌上了柯千柔的心头。
	如果说敌方射手的位置是**依据经验判断出来的，可这么低的经济他是如何做到在地方阵营之中秒杀
敌方射手的呢？
	嗯，等会一定要把这局的视频保存下来，她要好好看看！
	目前局势依旧不够明朗，野区虽然保住了，但主宰和暴君却依然在对方的控制之中，只是在己方的防守
下对方不敢轻易开龙而已。
	上中两路没有高地塔的弊端在此刻显现了出来，超级兵带队对方兵线一直往前压，己方这就必须派出人
去清线。
	“集合进攻主宰！”
	铠去清线的时候，己方诸葛亮突然发了信号。
	这是在提醒队友，对面开龙了！
	对面经济高，伤害高，主宰很快血量就只剩了一半。
	铠刚刚清完兵线还在往这边赶！
	柯千柔估算了一下，主宰铠到之后就会被对方拿下！
	不好！
	对方如果再拿一条主宰，势必会集结攻击己方下路高地，上下两路已经被破，再破一路，就更加难守，
局势会变成慢性死亡。
	这样的话，即使拖到后期，双方都是六神装了，对方依然有兵线上的优势。
	简单点说，后期大家都是六神装，打团是五五开的，但是如果有兵线的优势，对方即使打输几波团战，
只要不团灭，己方是赢不了的。但己方一旦输掉一波团战，即使不团灭只是死一两个人就会被对方一
波带走！
	“敌方被击杀！”
	柯千柔看着奋力赶过来可还是赶不到的铠正准备叹气，一口气还没出来，却看到屏幕中间显示了这样一
条信息。
	死的人依然是敌方的射手！
	“？”
	杀他的也依然是“十步杀一人，千里不留行”的**。
	而且这一次，**还不只是杀人那么简单！
	“我方击杀了主宰”
	“我方兵线1/3”
	**竟然用普通攻击杀死了敌方射手，同时获得了侠客行被动解锁了青莲剑歌抢掉了主宰？
	这……
	是人能做出来的操作吗？
	不会是真的开gua了吧？
	“666”
	“666”
	瞬间满屏666，不管是对方还是己方都有。
	“我看清楚了，这**细节满分啊！”
	打字的是对方的辅助，刚才**杀射手的时候，他一直在身边看，当然不是真的看，他交了控制技能来
保护，但都被**的走位和技能躲掉了！
	“切，掉线狗。”铠打字回复。
	柯千柔无语，这铠是脑子不好吗？
	她看了一眼**，**似乎对这些对话视若无睹，他依旧淡然的穿梭在野区之中，抢掉主宰似乎并没有
让他有任何的得瑟。
	这才是高手！
	不光操作，还有心态，和气质！
	柯千柔会心一笑，看着铠打的字，竟然感觉这铠可爱了起来。
	**的经济越来越高了，而这不是因为他有了多少资源，而是因为敌方的射手一次又一次的死在了他的
手上。
	“？”
	“？”
	“？”
	敌方射手的问号布满了整个屏幕。
	终于，在有一次刚复活就被杀之后，射手求饶了。
	“别杀我了，我不值钱了。”
	而这一次，一直没有说话的**竟然回复了。
	“哦。”
	“……”
	而接下来似乎是为了证明自己说话算话，**竟然真的不再杀敌方的射手了，而是把目标换到了对方的
法师身上。
	“……”
	不知火舞表示心很累。
	这算不算被队友卖了？
	“大神带我上分啊，我遇到你好几把了，上把的鲁班你还记得吗？”百里玄策打字说道。
	“不记得。”**回复。
	“……”
	**不记得，柯千柔还记得，上把的队友鲁班，因为**一楼占了打野位，他没有打野位，于是选了一
个鲁班准备搞事的，被**带躺了。
	真不要脸，竟然还好意思求带！
	只有自己这样可爱，而且还充分信任他的人才能和他双排好不好！
	要不是刚刚她没点投降，这把都输了！
	不知怎么的，这局本来胜负分明的比赛，渐渐变得乱了起来。
	对方老是在团战前被偷人，节奏变乱，而己方这一边，也还没有找到节奏。
	但在这些飘忽不定之中，只有一样是保持一个方向的，那就是**经济的增长。
	**的经济一直在增长，不光超过了己方所有人，更是已经和对方经济最好的百里玄策平起平坐了。
	他是怎么做到的？
	杀人？
	是完全不够的。
	柯千柔因为要观察小地图所有的情况，所以并没有把注意力全放在**身上。
	而在她没有看到的时候，**穿梭于野区之中，贯穿在三线之上，不管是野区还是兵线，都被**处理
得非常的好。
	那感觉就好像，他一个人做了一支队伍该做的事。
	而他最终要做的，就像现在一样，只身一人，闯入敌方五人阵营，一顿常人看不懂的操作之后，取得敌
方人头，然后撤退！
	“这狗天美！我一个暴击都不出？”敌方射手抓狂，“只要出一个暴击，这**就死了！”
	敌方辅助解释道：“这就是我说的细节，**的2技能和大招几乎都在你平A可能出暴击的那几下，而
且是你A出去之后他才用的技能，这样不光躲掉了你的伤害，而且还降低了他受到的伤害。太细节了
！”
	“你在说什么？听不懂！”
	“不用懂，好好看，好好学就行了，这把输赢不重要，学到就是赚到！”
	“辅助，你是对面请来的解说吗？”
	看着对方辅助和射手的对话，柯千柔一脸懵逼。
	怎么突然，对面就说这把输赢不重要了？
	**一个人吃了野区和兵线，一个人吃了一个队伍的资源。
	而相应的，他一个人也打出了一支队伍的伤害！
	拆塔，入侵野区，杀人！
	丝毫不拖泥带水，依旧淡然。
	柯千柔突然怀疑起自己是不是跟他双排的，没有指挥，没有要求配合。
	**独来独往，一个人来去匆匆。
	“集合进攻敌方防御塔！”
	好在她还有其他四个队友，**奔走杀人，他们就抱团推塔。
	渐渐的，竟然拆到了对方的高地塔前！
	而**也在此时在上路越高地杀掉了对方的不知火舞。
	他没有过来抱团推中路塔，却为他们创造了一个四打四相对公平的环境！
	不，不只是四打四，看到对方射手猥琐的走位，根本不敢来守塔，这完全是因为对**的忌惮。
	顺利拆掉了对方的中路高地！
	这一刻，包括柯千柔在内的四个人队友都想起了大概十分钟前，投降投票时候的三个绿点和一个红点。

	还好，那时候没有投降！
	“还举报吗？”柯千柔打字问道。
	“不举报了，不举报了，求加好友。”铠也终于放弃了举报的念头。
	全场所有人都被**强势折服，此刻的他们几乎都忘记了，在新赛季更新前，他们都是每个区排行榜上
榜一榜二的人物。
	这样的人物，却在这一把遇到了这样一个实力可以说超乎他们很多很多的**。
	这**到底是什么来头？
	百星王者？国服最强？职业选手？
	似乎远远不止。
	这局比赛最终的镜头停在了**的虐泉。
	只见**利用兵线刷大，两段突进飞进敌方温泉，大招收掉敌方射手的同时躲掉温泉的攻击。
	然后。
	并没有退出来！
	竟然在温泉内怼着对方坦克平A了起来！
	二技能再次躲掉温泉的攻击！
	大招刷新！收掉敌方法师不知火舞！同时躲掉温泉的攻击！
	但此时第三次温泉的攻击到来，**竟然还没有退出来！
	技能都用完了，他怎么还不退？
	柯千柔哎呀一声叫了出来，温泉的攻击可是秒杀的！
	但，下一刻，只见飘逸侠客白色的衣装裹上了一道金光！
	竟然是辉月！
	再次躲掉温泉的攻击！！！
	二技能刷新！温泉攻击躲掉！
	复活甲！温泉攻击躲掉！
	名刀！温泉攻击躲掉！
	大招刷新！温泉攻击躲掉！
	多久？这**能在温泉站多久？
	不知道！
	也永远不可能知道了！
	因为，此时队友四人已经推掉了敌方的水晶！
	……
	“哇，这帝都的网速就是快，丝毫不卡！”
	一个只能放一张床的小隔间里，发出了少年兴奋的声音。
	在他喊完的同时，耳边的墙突然咚咚的敲了两下，隔墙传来另一个差不多年纪的少年的声音。
	“让不让人睡觉了，我明天还要上学呢，我可是要考大学的，不像你只要混完高中就去打工！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章：同学是主播
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2025 
            更新时间：2018-04-08 02:12:01
        	“对不起。”苏灿道歉。
	隔壁不屑的哼了一声。
	苏灿把头蒙到了被子里，关掉王者荣耀，打开QQ上唯一一个好友的对话框，修长的手指在键盘上打了
一串数字，后面跟着一串字母。
	那是他的账号和密码。
	发送之后，苏灿把手机放在胸前，钻出被窝。
	半个月前，他的爷爷去世，姑姑苏敏成为了他唯一的监护人，把他带到了帝都姑父林家。
	苏灿就这样睡进了林家的杂物间。
	他抬头从杂物间看向帝都凌晨的夜空。
	帝都的星空不像他在老家看到的那样清亮，太多的霓虹灯抢走了原本属于星空的璀璨。
	天空中最亮的星。
	渺小。模糊。
	“嗡嗡”
	胸口的手机震动，苏灿拿起来，一条新提示，他的账户到账300元。
	是他刚才卖那个王者号的收入。
	……
	苏灿早上起床的时候，发现家里只剩下了苏敏。
	“你姑父早班，顺路送了林俊去学校。”苏敏给苏灿倒牛奶的时候解释道。
	苏灿微笑没有说话。
	苏敏叹了口气说：“你以后也早点起来，和林俊一起去学校。晚上就不要那么迟睡了，虽然不参加高考
，但早睡早起生活规律对身体好。”
	“好。”苏灿仰头喝完了牛奶，把杯子放回餐桌，放了一根油条到嘴里，单肩背着包走到门口，“那我
先去上学啦。”
	走出门。
	其实苏灿在老家上的是普通高中，而他原本也和林俊一样紧张的准备高三，准备高考，但帝都的高中不
好进，苏敏给苏灿找了一所职高。
	职业高中生不参加高考，就像林俊说的那样，混完这一年，拿一个职业证书就行了。
	苏灿读的职业是厨师，他自己选的，这倒是他从小的梦想，不过并不是真的去当一个厨师，而是不记得
是几岁的时候，他觉得爷爷做的菜实在是太难吃了。
	不过，难吃以后也吃不到了。
	叹口气，苏灿走进了教室后门，他的座位在教室的最后面。
	教室里乱哄哄的，并没有人注意到苏灿进来。
	“来啦？”只有他的同桌，一个胖子转过头对他点了点头问候了一声，然后又重新转过去和前面的几个
人凑到了一起。
	苏灿隐约听到熟悉的音乐，是王者荣耀游戏里的声音。
	“干他啊，怂什么，这射手太几把怂了吧！”
	夹杂着几句咒骂。
	苏灿感觉莫名的有点烦躁，摸了摸书包里的烟盒，抽了出来，放进裤兜，又从后门转了出去。
	蹲在厕所最里面的隔间抽完一根烟，苏灿感觉心情好了不少。
	洗手，回教室。
	上课的铃声也终于是响了起来。
	胖子也坐回了自己的座位，同时提醒前座正在玩王者荣耀的同学，“老师来了。”
	“没事，秃头的课，我关声音就行。”
	这时候被同学称为秃头的老师正好走进教室听到了这句话，笑了笑说：“不，声音都不用关，好好打，
千万不能坑队友，我最恨坑队友的人了。”
	“哈哈哈。”整个教室哄笑。
	见苏灿一脸震惊，同桌胖子解释道：“秃头也玩王者，你别听他说最恨坑队友，其实他自己就很坑，据
我所知，他打了大半年才从青铜三打到青铜二。”
	“好吧。”苏灿不知道现在该有什么表情。
	虽然老师说没关系，但前座还是很自觉的关掉了声音。
	“不过说到游戏，我听说好像学校有开设电竞专业的打算，前段时间弄的电竞社团好像最近在组织一个
联赛，好像就有王者荣耀的比赛，你们班也可以组个队去参加啊。”
	秃头老师说这话的时候，还特意看了一眼苏灿前座在玩王者荣耀的同学。
	那个同学连忙摆手道：“我可不行，我一个白银选手。”
	“那其他同学呢？”秃头张手看向整个教室。
	全班同学几乎同时看向了教室里一个正趴在桌子上睡觉的男生。
	“江子可以的，他现在可是芒果平台的王者荣耀主播呢！”有女生尖叫道。
	“把他叫起来啊！”有人起哄道。
	江子的同桌一听就准备去摇醒江子。
	一个高亮的女声却在这时候响了起来。
	“老师，我们还是赶紧开始上课吧，课外的事情可以下课的时间再说！”
	苏灿顺着声音看过去，站起来说话的是一个挺漂亮的女生，他刚来的时候班主任跟他介绍过，那是班长
。
	女声的这一句话直接让整个教室安静了下来，秃头老师也尴尬的摆摆手说：“对，下课再说下课再说，
现在先上课。”
	胖子对苏灿说：“我们这班长长得挺漂亮的，但就是太喜欢装了，装作一副多认真学习的样子，可要是
真的认真学习，初中毕业就不会进职高了吧？”
	苏灿没答应胖子这句话，而是指了指那边趴在桌子上睡觉的男生。
	“那个江子，真的是游戏主播？”
	现在电竞行业发展迅速，而直播更是成为了现在重要的娱乐文化，游戏直播结合了两者，更是影响力十
足。
	“对啊，他可是我们班的骄傲，芒果直播的签约主播呢，前几天他还跟我说，等收入稳定了他就退学了
，不学厨师专心做主播去了。”胖子说到这，看了眼苏灿，
	“你也玩王者啊？什么段位？”
	苏灿点头：“嗯我也玩，那他直播有多少收入，竟然准备为了直播退学？”
	对于胖子段位的提问，苏灿直接略过了。
	“听说不少呢，前段时间他发了工资还请客吃了一顿必胜客，具体他倒没说，但我感觉至少有五千。”
胖子张开手指比了个五的手势。
	苏灿震惊，“这么多啊。”
	苏灿也看过直播，他一直以为主播都挺遥远的，怎么都没想过，他这同班同学竟然就是一个游戏主播。

	“那他是不是玩游戏很厉害？”苏灿问。
	“对啊，他早就上了最强王者了，有着五个王者印记呢。”胖子说。
	苏灿点了点头，五个王者印记吗，自己也有啊。
	“那直播还需要什么吗？”苏灿问。
	胖子笑了：“怎么，难道你也想要去当主播吗？”
	想做主播吗？
	当然想。
	天天打游戏就能有高收入，谁不想。
	更何况苏灿，寄人篱下，被剥夺了高考上大学的权利，姑父林峰在苏灿住进林家的第一天就警告过苏敏
他是不可能会管苏灿的，成年后就得搬出林家。
	而距离苏灿毕业成年还有不到一年的时间。
	厨师？他以前是上普高的，他可不觉得自己有做菜的天赋一年就能学成出师。
	“做主播其实也不难，有台电脑，实力够就行了。”胖子说。
	苏灿嗯了声。
	摇摇头说：“我就是好奇问问而已。”
	对话没有再继续，苏灿看着讲台上秃头老师在讲课，心里却在想着一台电脑应该要不少钱吧。他虽然现
在有卖号的收入，一个王者号卖300，一台配置一般的电脑得5000以上，相当于苏灿卖17个
王者号。
	一个月打一个王者号，快一点两个月打三个，17个王者号至少得打一年。
	一年的时间配置一台电脑，这只是做直播的准备，他能不能赚钱都无法确定。
	嗯，好奇问问就行了。
	随着下课铃响，秃头老师停下了讲课，看向苏灿前座的同学问道：“怎么样，赢了没？”
	“嘿嘿，赢了。”前座的同学不好意思的点点头。
	“那就好。”秃头老师笑了笑，“那你们班记得组个队去了解一下电竞社的比赛啊。”
	说完看了眼班长说：“这事就让班长带头吧，大家还有一年就要毕业了，甚至有些同学可能寒假之后就
会参加实习，趁还在一起大家一起留下点美好回忆也蛮好的不是吗？”
	班长正在整理书本，听到老师的话，动作顿了顿，点头应道：“好的老师。”
	秃头老师走了之后，教室里开始讨论了起来。
	“大家安静一下。”班长突然站了起来。
	“既然这个比赛是学校组织的，大家也有参加的意愿，那我就先统计一下，参加的人的名字吧。”
	说着，班长拿了个笔记本走上了讲台。
	原来是报名。
	“江子希！他一定要参加！”
	“对对对，他来了肯定赢！”
	两个女生喊道，而这时候江子希终于醒了，
	“什么时候比赛啊，如果我还在学校的话我可以参加的。”
	班长说：“时间不知道，你先报名吧，那还有谁要参加的吗？”
	后面的话是问全班的。
	“我我我，我参加。”一个男生举手。
	“得了吧，狗王你一个白银就别掺和了。”另一个男生嘲笑道。
	苏灿看到这个男生说到白银的时候，他前座的同学咽了咽口水，似乎想说什么强行忍住了。
	“你报不报名？”同桌胖子看向苏灿。
	苏灿有些犹豫。
	胖子说：“哎呀，报名又没什么的，大家一起玩嘛。”
	说完没等苏灿说话，胖子举手喊道：“我跟新同学报名。”
	“新同学”这个词一出，大家都看了过来，但只看了一眼然后很快又转了过去。
	班长看了胖子和苏灿一眼，然后趴在讲台上用笔在本子上记了什么。
	“我叫苏灿。”
	苏灿抬手跟班长打了个招呼，他可不想到时候本子上他的名字是“新同学”三个字。
	没想到班长撇了他一眼，淡淡的说：“我知道。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章：不是东西
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：3479 
            更新时间：2018-04-08 02:05:58
        	报了名，但班里往王者荣耀的人不少，很快一个队伍就满人了，按照段位来排先后，前五的人参加正式
的队伍，六七两名暂时替补。
	同桌胖子正好第七，苏灿虽然报名，但得知比赛并没有什么实质性的奖励之后倒是没了什么兴趣，还不
如回家打号然后卖钱。
	学校生活平平淡淡，因为是职高，又是毕业班，老师管得也不怎么严，苏灿慢慢的也在上课的时候开始
打游戏。
	他重新算了一下，如果白天也能打号的话，倒是能提高不少速度，说不定一个月能打两个王者号，那他
一个月就有600的收入了。
	“同桌你这手机够旧的啊，这么破了还在用？”胖子看着苏灿手上的手机。
	苏灿点头说：“嗯，用了好几年了，穷，买不起手机。”
	胖子闻言一愣，没见过说自己穷说得这么理直气壮，不羞不恼的。
	“你这打的什么局啊？”胖子问。
	“白金的。”苏灿在认真打游戏也没解释，这是他刚打第三天的号，全胜打到了白金。
	“白金啊，那你努努力上个钻石，就能挤掉我第七替补的位置了。”胖子开玩笑说。
	苏灿笑了下没回应，认真打起了游戏。
	得知是白金局之后，胖子也没再多看，看苏灿玩得认真也不再打扰他跟前座聊了起来。
	苏灿打到中午手机就没电了，他也没买充电宝，下午就没打，准备晚上回去再打。
	胖子见苏灿没打游戏问道：“怎么下午没打？”
	“没电了。”苏灿说。
	“上钻石没有？”胖子问。
	“上了。”苏灿点头。
	“哈哈哈，真上钻石啦，你就这么想抢我第七替补的位置？”胖子哈哈大笑，只当苏灿是在说笑。
	苏灿对此也没多说。
	傍晚放学时候，苏灿回到林家就进了杂物间把手机充上了电。
	再走出来的时候，才发现姑姑苏敏不在家，只有姑父林峰在客厅看电视，苏灿回来直接进房间没跟他打
招呼，看到苏灿从杂物间出来，林峰鼻子里哼了一声。
	苏灿也没搭理，去洗手间洗了把脸又进了杂物间。
	一把游戏打完，外面传来了开门关门的声音，然后脚步声进了厨房，是姑姑苏敏回来了。
	苏敏似乎是在厨房洗菜，水声哗啦啦的，突然客厅砰的一声巨响，林峰摔了电视遥控器，苏灿还听到了
遥控器电池在地板上滚动的声音。
	“果然是一家人，目中无人的态度简直一摸一样！”随着的是林峰暴怒的吼声。
	厨房的苏敏走了过来，语气迷茫：“你干什么？”
	“我干什么？我倒要问问你们姓苏的要干什么？这个家姓林，不姓苏，我今天就要你们好好的搞清楚！
”林峰吼道。
	“什么姓林姓苏，你什么意思？”苏敏完全不知道好好的丈夫怎么突然发这么大火！
	“老子一家之主，你们姓苏的在我家进进出出，连个招呼都不打，我倒要问问你们是什么意思！”
	苏敏说了句“有病”，把遥控器电池捡了起来。
	啪嗒一声苏灿的房门被打开，苏敏走了进来，看着苏灿叹了口气道：“灿啊，你不用怕生，以后见到人
记得打个招呼。”
	苏灿低着头“嗯”了一声，一副害怕的样子。
	苏敏又叹了口气，走过来拍了拍苏灿的肩膀，然后走了出去。
	苏敏一走出去，苏灿抬起头不屑的撇了撇嘴。
	他根本就不怕生。
	只是，当有人对他表达了厌恶之后，他从来都是同样的厌恶回去。
	他做不来，别人视他如粪土，他还舔着脸贴上去喊“姑父”！
	如今他只是无视那个别人，已经是他能做的最大程度的忍受了。
	林峰的骂声直到林俊放学回家抱怨了句“烦不烦，还让不让人好好复习了？”才慢慢的消失。
	苏敏做好了晚饭，苏灿头也没抬的迅速吃完回了杂物间继续打游戏。
	“好了，老爸你也别唧唧歪歪了，还有半年那东西不就成年了吗，忍忍就行了，时间很快的。”
	苏灿的手不自觉的紧了紧。
	他，苏灿，才不是东西！
	……
	……
	……
	国庆假期之后返校的柯千柔并不知道她剪辑之后的视频发布在微博的视频收到了大量的评论和转发。
	是的，柯千柔在那把**掉线又重连的游戏保存了视频，剪辑了最后面**在对方温泉中发到了她自己
的微博上。
	还配了一个问句。
	“你们觉得**能在温泉里站多久？”
	柯千柔是王者荣耀的忠实玩家，她不光喜欢玩王者，还喜欢看王者荣耀职业联赛。
	微博上很多跟她一样喜欢游戏喜欢看比赛的女孩，而柯千柔游戏段位高，渐渐的她在微博上也有了一些
小女孩的关注。
	当柯千柔把这段视频发到微博上的时候，就引起了这帮小女孩的尖叫。
	“这**太厉害了吧？”
	“666.”
	“千柔姐姐这是你朋友吗？太厉害了吧。”
	评论之余，这些女孩也纷纷的转发了柯千柔的微博，而她们的微博也有着其他人的关注，一时间这条微
博的转发量就超过了一千。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章：时刻准备
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：3254 
            更新时间：2018-05-18 20:18:47
        	卖了的号就再不是苏灿的号，至于这个号到了谁的手里又发生了什么苏灿不知道也不在意。
	他更在意的是如何把手里的新号快点打上王者然后出手换钱。
	这天，他刚低着头在课桌下结束一局游戏，抬头活动脖子正好听到同桌胖子在唉声叹气。
	“怎么了？”苏灿问。
	胖子手撑着头一脸哀伤说：“他们训练都不带我。”
	苏灿开玩笑道：“不是还有个第六陪着你嘛。”
	胖子在报名的人里排第七，和第六的两个人替补，前五是正式队员。
	“没有，那江子晚上直播，白天睡觉，不参加训练，第六的就顶了上去，所以只有我一个人没有训练。
”胖子哀怨道。
	这样啊，苏灿笑了笑，拍了拍胖子的背：“那来双排啊，看你这么无聊。”
	“双排？”
	“对啊，也可以当做我陪你训练了。”苏灿说。
	胖子连声应好，拿出手机打开了王者荣耀，苏灿邀他进了房间，开始匹配。
	秒排，胖子甚至没来得及看苏灿的段位。
	钻石以上的排位赛是需要禁英雄的，而行使禁英雄权利的是四楼和五楼的玩家。
	“你玩什么？”胖子是一楼，“你什么玩得厉害的我可以帮你选。”
	苏灿运气不好，排在了五楼。
	“那你帮我选**吧。”苏灿说。
	“行。”胖子说。
	到胖子选英雄，“蹭蹭蹭”竟然几乎同时2345楼都请求帮抢，胖子很享受这种大家等着他投食的感
觉，得瑟了一会，直到倒数5秒计时才点击了苏灿请求帮抢的**。
	帮选完之后胖子转头看了眼苏灿的手机，说：“兄弟**行不行啊，我看看胜率……我去，兄弟你这是
来坑人的吧，0场0 胜率？”
	“恩恩，**我刚买的。”苏灿看着胖子涨红的脸感觉很有趣，决定故意再刺激一下他。
	**这英雄要18888金币，苏灿是新号领了各种新手福利才在这号创建的第五天存够了金币。
	这也是苏灿打了这么多王者号的一种习惯。
	他可以用其他钻石英雄轻松打到钻石1，然后把所有金币存下来买**打星耀局，这是他最稳的一种上
分方法。
	“你这是故意来坑我的！”胖子生气。
	苏灿说：“训练嘛，就要有难度才叫训练啊。”
	“还要我帮你抢，害我到了五楼，位置都被抢光了，只留一个辅助位置！”胖子埋怨道。
	随着胖子最后一位确认了英雄，游戏开始读条。
	“你千万别死太多次。”胖子很不放心的嘱咐了一句。
	**这个英雄，会玩的人很秀，不会玩则必坑无疑。而苏灿0场0胜率，在胖子眼里显然是属于后者。

	苏灿笑着应了声好，然后控制着**走向了上边的河道，站在了河道的草丛里。
	游戏时间很快来到了开局30秒，这是第一波野怪刷新的时间。
	“你站那干嘛，怎么不去打蓝啊！”胖子看到野区蓝buff已经刷新了，但苏灿的**还站在河道草
丛里。
	胖子刚说完，苏灿的**动了，当并没有照胖子说的那样去打蓝，而是用一技能位移穿过了暴君坑的墙
壁，过墙之后再一段一技能进入了对方红buff旁的草丛！
	而在草丛里，是一个小短腿鲁班以及一个残血的红buff！
	苏灿抬手一个惩击直接拿掉了红buff，瞬间升到了2级。
	辛辛苦苦打红buff的鲁班怒了，拿起手中的武器对着**就是一段扫射。
	“打死你个不要脸抢红buff的小偷！”
	但鲁班一级的扫射打在**的身上不痛不痒的，反而拿了红buff的**反手一个二技能两下普通攻
击瞬间就削了鲁班半血。
	鲁班大喊一声不好，赶紧闪现逃跑，但为时已晚，**的普通攻击附带着红buff的减速，尽管鲁班
交出了闪现，还是被**给追上。
	“第一滴血！”
	看到系统提示是**拿了一血，胖子一脸震惊，
	他刚帮助射手打完红，他依稀记得刚才**明明蠢萌地站在河道草丛没有动啊，怎么就拿一血了呢？
	苏灿没有说话，看到对方上路的辅助消失，也就没贪心刷对方的野区，用刷新了的一技能穿过墙壁位移
到了暴君坑里，回到了自己的蓝buff野区。
	刚才他正是看到上路对方辅助露了头，猜到对方射手一个人在打红，他看着时间故意等到对方射手把红
buff打残血再利用**的一技能长距离的位移突进，苏灿带的是惩击，可以在红buff残血的
时候瞬间秒掉。
	苏灿打这个段位开局一般都会这么做，基本每局必拿对面的红buff，至于一血，就看临场反应和操
作了。
	对方如果辅助帮射手打红的话，苏灿会选择抢掉红之后用一技能第三段唯一回到河道。如果是射手一个
人，又没有在看到**的瞬间立马撤走，苏灿抢了红的**减速到他，就能乘胜追击收掉对方人头。

	除非对方开局三个人以上埋伏**，不然**这样开局稳赚不亏。
	而这把，赚很多啊。
	开局拿了一血和对面的红，苏灿顺得飞起，刷完一波野以后直接带着来到下路抓人。
	苏灿选择下路抓，一来是胖子在下路，二来下路己方人多。
	对方下路只有一个人守塔，而己方下路有射手和辅助，加上灿三个人，不管是越塔杀人还是拆塔都有机
会。
	就算对方打野来支援，打起来还是人数占优。
	苏灿最喜欢人多欺负人少了。
	胖子看到苏灿的**来到下路，马上发起了进攻，胖子选的刘邦一技能给自己加盾，二技能突进而且带
晕眩。开一技能，同时按下二技能在草丛蓄力之后找了个机会，晕眩住了对方的吕布。
	苏灿立刻跟上技能，一套完美的**连招，带走了对方3级吕布的人头。
	“你这**不像是练英雄啊。”胖子看了眼苏灿。
	苏灿说：“以前玩过，这个号刚买。”
	“可以可以，你刚才故意不说吓唬我是不是？”胖子踹了一脚苏灿的凳子。
	“嘿嘿，别闹别闹，好好打，我晋级赛呢。”苏灿笑道。
	胖子看到苏灿的操作听了苏灿的解释之后，一颗心终于放下，听到苏灿说是晋级赛，认真的玩了起来。

	苏灿开局两个人头，顺风到飞起，使用的又是他最擅长的英雄而且是在在低于他本身水平的分段，这场
游戏很快就成为了苏灿的个人秀。
	苏灿喜欢一条路抓到黑，于是刷一波野就到下路抓一次吕布，直接把下路抓崩，推到了高地。
	而这时候，对方打野和中单才反应过来支援。苏灿早就霸占了对方的野区，来一个杀一个，来两个杀一
双。
	几分钟后直接打得对面选择了投降。
	“胜利！”
	胖子眉开眼笑的转过来：“你说你是晋级赛？钻几了？”
	苏灿手机此时正好显示了结算界面。
	“噌”一声，璀璨钻石粉碎，至尊星耀铸就！
	“星耀了。”苏灿说，完了之后点击了再来一局，问胖子，“还来不？”
	胖子震惊：“什么？你星耀了？前两天明明看到你才白金，这么快就星耀了？”
	苏灿点头：“还行吧，不算快了。”
	比起国庆假期，现在白天要上课，确实慢了不少。
	“等等，新同学你到底是什么段位的？”胖子抓住了苏灿的手。
	胖子突然想到苏灿之前问了很多江子直播的事，当时相信了苏灿“好奇问问”的说法，但现在苏灿两三
天之内就从白金打到星耀，胖子再想起来，觉得苏灿当时的问直播的时候每个表情都不只是“好奇问
问”而已。
	胖子人壮力气也大，苏灿虽然个子接近180了，但浑身上下精瘦精瘦的，手被胖子这么一捏，痛得冒
汗。
	“痛痛痛。”苏灿把胖子的手给扒开。
	“你先说，我再放。”胖子虽然这么说，但手的力道还是放松了一点。
	苏灿想了下说：“就是星耀的，所以才这么快打上来。”
	“你是星耀的？”胖子放开苏灿，“那你报名那会班长问你你怎么说是白金的呢？”
	苏灿揉了揉被胖子狠捏的地方，说：“那时候确实是白金啊。”
	胖子一时无语，想了想才说：“那你可以说你以前的段位啊，你要是当时说了，肯定就是正式队员了！
”
	苏灿一下还没听明白，楞了会才反应过来胖子说的正式队员是班里组织参加学校比赛的战队队员。
	“你是不是不想参加啊？”胖子说，“你怎么这么没集体荣誉感啊。”
	被扣上了没集体荣誉感的帽子，苏灿也不敢实话实说了，道：“那当时我确实白金，我以前的号送人了
，我要说我星耀，我又没证据，被人说吹牛多不好意思。”
	胖子挠头想了想说：“理倒是这个理。没关系，我这就去跟班长说你真实段位是星耀，保证你能当正式
队员！”
	说着胖子就要起身，苏灿“哎哎哎”的把胖子拉了回来：“算了吧，现在正式队员不都已经确定了吗，
现在去说不是挤别人位置吗，这样做有损我们班级的团结，还是不要说了。”
	其实苏灿只是不想掺合，浪费时间。
	胖子楞了楞，感觉苏灿说的有道理，但胖子又不想就这么算了，问道：“那现在怎么办？”
	好在苏灿反应快，说：“刚才我不是说陪你训练嘛，我们双排其实不光你训练了，我也训练了，我们就
这样安静的训练，安静的做个替补，到时候要是出什么意外，我们可以临时救场啊。”
	说到这苏灿喝了口水，继续说：“从小我的偶像就是**，只是我不写笔记，我最大的梦想就是安安静
静但时刻准备着为集体奉献我渺小的生命。”
	“滚你丫的，我发现你小子熟了以后嘴还挺贫嘛。”胖子推了苏灿一把笑骂道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章：草丛特别多
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2151 
            更新时间：2018-03-17 17:05:53
        	“可恶！老阴B！竟然在这个草丛里！”玩诸葛亮的化工班同学愤怒的吼骂了一声。
	苏灿一脸无辜地举手跟裁判示意：“裁判，对方选手骂人！”
	裁判警告道：“化工班的那位同学注意一点。”
	玩诸葛亮的连忙跟裁判道歉。
	“干得漂亮！”
	相对于化工班的愤怒，厨师班的同学们就比较开心了，总算是找回了下路被双杀的场子。
	“这波我没发信号的错，我以为他才两级不会去支援。”
	苏灿其实原本想说的是“以为两级杀不了人”，但顾及到同班同学的面子，换了种说法。
	玩射手后羿的洪凯说：“其实这波是我们下路太激进想杀对面宫本，走位太靠前了，不然就算诸葛来抓
也不会死的。”
	一派和谐。
	“对面中路消失！”
	“好的！”
	“对面辅助不见！”
	“好的！”
	慢慢的大家有了不少的默契，下路前期被杀，但猥琐发育还不错，就是推塔比对面慢了一点。
	“对面在打暴君了！”
	暴君在对面的双人边路，他们推了塔之后顺势就去打了暴君。
	而郑斌此时正在帮助下路推塔。
	“让了吧，章贵明你别去了。”郑斌说道。
	打上路的章贵明点了点头，控制着花木兰回到了上路打兵线。
	郑斌又看了眼中路，见苏灿在草丛里没有要过去的样子，也就没再提醒。
	“暴君被击杀！”
	意料之中，对面打掉了暴君……哎……等等，为什么对面打掉了暴君，怎么我们加经验啊？
	不对不对，刚才的提示不对！
	暴君不是对面打的！
	是安琪拉打的！
	“卧槽，这也能被抢？”化工班的射手忍不住爆了句粗口。
	苏灿举手向裁判示意：“裁判，我举报对面说脏话！”
	“化工班的注意点！”
	化工班的射手不服道：“我又没骂人！”
	“骂自己也不行！”
	“……”
	化工班射手又气又怒，刚刚明明就差一点就打掉暴君了，暴君可是能给全队加经验的，可就差那么一下
，竟然被安琪拉的大招给抢了！
	而且还是安琪拉大招的极限距离！
	“刚才安琪拉过来你们怎么不说？”射手抱怨道。
	“没看到他过来啊。”辅助说。
	“我也没看到。”打野说。
	“他肯定在那草丛里等很久了，老阴……这个安琪拉很喜欢蹲草丛的，你们小心点。”吃了一次亏的诸
葛亮说。
	“蹲草丛的安琪拉都是坑逼，就知道蹲草丛，待会打团看他怎么办！”化工班愤愤的说道。
	除了爆出口太大声能听到对手说话，其他的话是听不到的。
	如果苏灿听到的话化工班最后的话，他肯定会回一句：“人生处处是草丛！”
	不过苏灿虽然没有机会对化工班的人说出这句话，但他却用实际行动告诉了他们。
	化工班诸葛亮好不容易从打野哪里要了一个刚刷新的蓝buff，美滋滋的想着拿了这个蓝就能秀得对
面水乱流了。
	但当他把蓝buff打到半血，从草丛里突然扔出来混沌火球，紧接着就看到一束火红色的激光，正是
安琪拉的大招。
	安琪拉一套爆发极高，直接把蓝给拿走了。
	“我的蓝！”
	诸葛亮哀嚎一声！
	一分钟半后，蓝又刷了，诸葛亮这次叫上了打野一起来打蓝。
	“你等下直接用惩击拿掉，不要被安琪拉抢了！”诸葛亮说。
	“放心。”打野郑重的点了点头。
	两个人小心翼翼的打着蓝buff。
	“半血了！”诸葛亮提醒道。刚才安琪拉就是等蓝buff这个血量的时候出手的。
	打野没说话，仔细的盯着草丛，手指已经提前按在了惩击的按钮上。
	“啊啊啊啊！”
	就在此时却传来一阵怒吼，来自化工班的射手。
	“怎么了？”
	“这安琪拉把我红抢了，他一个法师不去抢蓝，来抢红干嘛！”
	苏灿看了眼安琪拉脚下的红buff圈，邪魅一笑：“因为漂亮啊。”
	化工班打野和诸葛亮一脸懵逼，这安琪拉竟然去抢红buff了，那他们刚才这么小心翼翼的打蓝bu
ff干嘛？
	打野和诸葛亮对视了一眼。
	他们刚才小心翼翼的对话和表情，现在回想起来，真的是有点蠢啊。
	“别管其他路了，来中路干死这个安琪拉！”
	但当他们集结中路之后，却发现在安琪拉根本就不出塔，就站在塔后面丢技能。
	他们推了兵线过去，这安琪拉宁愿用大招清兵，也不往前多走一步。
	“这也太猥琐了吧！”
	苏灿撇了撇嘴说：“那也要看你们来几个人啊，你们这五个人集结中路，别说安琪拉是个小萝莉了，就
是亚瑟这个老腊肉来也消受不起啊。”
	“算了算了，这安琪拉清兵线能力太强了，中路拆不了，大家还是回自己线去发育吧。”
	五个人乘兴而来，然后败兴而归。
	刚才厨师班看到对方集结中路本来要过来支援的，被苏灿叫住，于是都没有过来。化工班五个人在中路
这一波，厨师班下路已经把兵线推到了二塔下，而上路则是直接拆掉了无人防守的上路外塔。
	化工班赶紧分散人去守塔。
	没有人注意到，此时的安琪拉已经偷偷的从塔后绕到了河道的草丛里。
	射手去守塔，化工班辅助竟然不小心在河道落单了。
	苏灿果断出手，213技能一套直接带走了对方的辅助。
	“这安琪拉什么时候到这里的！”
	“妈的，我们人集合她就躲在塔下，我们一散她就出来了，太他妈恶心了这个安琪拉！”
	……
	“哎呀，这安琪拉怎么在这个草丛里！”化工班打野哀嚎。
	……
	“卧槽，我怎么死的？”化工班射手一脸懵逼，他刚才不过是路过了一个草丛而已，竟然直接没了。
	“这安琪拉神装了？”辅助一脸惊恐，他才出到第三件装备好吗！这安琪拉竟然已经六神装了！
	明明就只敢躲在塔下猥琐守塔的安琪拉，哪里来的这么高的经济啊！
	“又死了！”
	“请问我的手机坏了吗，怎么一直是黑屏？”
	神装的安琪拉，爆发高的离谱，现在就算是一个坦克站在她面前吃她一套连招都站不住。
	更别说苏灿用超强的意识，每次都精心挑选对方的脆皮输出作为目标。
	“崩了崩了，这还怎么打。”
	“我怎么觉得今天的王者峡谷草丛特别多？”
	王者峡谷一直是那个峡谷，草丛也没有真的变多。
	只是他们觉得每个要路过的草丛里都躲了一个安琪拉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2021 
            更新时间：2018-03-17 23:12:31
        	“咦，对面人呢？”
	“对啊，怎么没人守塔啊？”
	“劣势外塔不要就算了，怎么高地塔也没人守？”
	坐在苏灿旁边的厨师班同学一脸疑惑，不管是上路还是下路，他们竟然都轻而易举的拆到了对方的高地
。
	化工班的当然不是真的没人守塔，只是每次要去守塔的时候，总会在草丛或者一个及其不显眼的角落里
突然冒出一个火球和一道火光。
	想去守塔的人都被苏灿阴掉了。
	“我们抱团守！”化工班指挥道。
	五人抱团直接来到了下路，厨师班的射手和辅助已经拆到了下路的高地。
	“射手辅助撤，打野去上路帮上路拆！”
	苏灿却早就猜到了这一点。
	这是高端局简单的分推战术，上下两路都有兵线，对面本来应该分开守两路，但却因为安琪拉的威慑，
五人抱团在一起。
	顾此失彼，说的就是化工班的情况。
	五人抱团守下路，上路则无人防守。
	相应的，要是守上路，则下路无人防守。
	眼看着上路马上就要沦陷，化工班的人彻底的怒了，先是一个猥琐的安琪拉草丛阴人，然后现在又是兵
线拉扯，他们班本来整体水平就是钻石五的水平，哪里吃得消苏灿王者局的意识和战术。
	“不管上路了，输就输了，干死对面的射手和辅助！”
	其实他们想杀的绝对是一整场猥琐至极的安琪拉，但安琪拉是在太过于猥琐，人追他他就跑，人不追了
散了他就反过来追落单的，是在是太恶心了。
	“轰轰轰”
	一顿技能飞射，五人用了全部技能追上了厨师班的射手和辅助。
	射手和辅助被对面五人群殴了。
	但同时，韩信和花木兰已经带着上路兵线拆掉了高地塔，此时正在拆水晶。
	“回防！”
	化工班五人瞬间集结赶往上路。
	但就在转身的时候，突然旁边的草丛里闪现出了一个安琪拉。
	“安琪拉在这！他没闪现了！”
	“干他！”
	一整局的愤怒在这一刻全部爆发了出来，化工班五人直接再次转身弃水晶于不顾，五个人大汉怒吼着势
要干死安琪拉这个小萝莉！
	苏灿当然不是想一打五，他只是利用了对方想干死安琪拉的心理，用出卖安琪拉的肉体给韩信和花木兰
再多一点时间。
	果然对方一看到安琪拉就像饥渴了好几日的一般直接就冲了过来。
	苏灿看了一眼在拆水晶的韩信和花木兰，双手离开手机。
	捂着眼根本不敢看手机画面，嘴角上扬，语气却很是可惜：“对待萝莉也不知道轻一点。”
	“啊~”的一声，安琪拉终于被五个大汉蹂躏而亡。
	而同时，对方基地水晶也“嘣”的一声崩坏了。
	“厨师班赢，取得明日半决赛名额。”裁判判定道。
	随着裁判这一声宣示，化工班的人唰的同时全部站了起来，怒气冲冲的看着这边玩安琪拉的苏灿。
	苏灿赶紧拉着裁判的手害怕道：“老师，他们要干嘛？”
	“你们要干嘛？”厨师班的同学也站了起来。
	“比赛输了就发脾气？输不起不要来比嘛！”
	“走走走，淘汰的赶紧离开！”
	……
	“赢了？”
	“赢了！”
	班长和胖子走了过来，听到结果也是开心的笑了起来。
	“这化工班太弱了，我们下路直接通关了。”玩射手的洪凯说道。
	“我上路还不是一样。”玩花木兰的章贵明也说道。
	只有玩打野的郑斌看了一眼安琪拉，只有他注意到每次对面集结要去守塔的时候总是被安琪拉躲在草丛
里阴掉。
	“好了好了，这只是预赛，比赛还没结束，大家好好准备明天的比赛。”班长说道。
	大家笑着应了一声好，然后各自说笑着走开，只有郑斌上前一步说：“班长，明天也让新同学上场吧。
”
	明天江子希是出不了院了，但原本第六的王华明天会来，这样别说苏灿了，就是原本第七的胖子也轮不
到上场。
	“我也不懂，你们明天自己决定吧。”班长不玩游戏，也不懂谁厉害谁不厉害，她只是负责组织而已，
这样说也很有道理。
	第一天的比赛之后，丙组最后决出了四强的队伍。
	四强的队伍需要再次抽签。
	“抽得怎么样？”
	第二天早上班长抽完签走过来，大家都围了上去，只有苏灿落在最后面心里有点奇怪，抽签有是什么好
坏的？
	“你不知道，数控班实在是太强了，听说五个人只有一个是星耀段位的。”旁边的胖子说道。
	“一个星耀就很强了？”
	胖子楞了楞，连忙纠正自己的口误：“我是说，只有一个是星耀，其他四个都是王者的，而且听说数控
班在校外也经常打比赛，默契和战术都很好。”
	“跟数控班对上就是死路一条，所以大家都不想提前对上，还有赢下去的希望。”郑斌也注意到苏灿的
不解，凑过来解释道。
	“放心吧，不是数控班。”班长在这时候摊开了手上抽到的签。
	大家一片欢呼，只有苏灿站在最后面脸上没什么表情。
	抽签结果公布之后，昨天没有出现的王华终于来了，郑斌直接拉着他的衣服领子拎了过来骂道：“你小
子昨天干嘛去了，说你是替补，就算不能上场你也要把饮水机给我认真看好咯，竟然玩失踪！”
	王华自治理亏连连道歉：“对不起对不起，我不是觉得轮不到我上场了嘛。”
	江子希突然住院，大家都没想到。
	“你今天也别上了。”郑斌说道。
	“啊？”王华惊道，“江子出院了？”
	“不是。”郑斌指了指苏灿，“新同学昨天打得不错，就让他继续上场吧。”
	“那不行，我今天特意跑啦就是为了比赛的，你这不让我上场，那我不是白来了？”王华撇了沉默的苏
灿一眼，不同意。
	“不同意也得同意！”
	郑斌和胖子同时往前一步，吓得王华连声好好好。
	王华虽然摄于这两个人的淫威而屈服，心里却在埋怨苏灿。
	“待会要是打得不好，看你怎么办。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章：红裙
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：3034 
            更新时间：2018-04-09 13:38:03
        	时间过得很快，一周的上课时间很快就结束了。
	但这个周末，漆安职高并不放假，而是用来举行秋季运动会。
	班主任要求每个同学参加，至少报名参加一项运动，苏灿报了跳远。
	周六上午举行了运动会开幕式，就听到广播里让参加跳远的运动员集合，登记了号码牌之后就开始了比
赛。
	苏灿报名跳远倒不因为他跳得远，而是因为跳远最省也最省时间，果然还没到十点，跳远比赛就全部结
束了。
	周末加上运动会不上课，学校管得很松，结束了跳远比赛，苏灿准备下午出去逛逛，他来帝都大半个月
了，除了第一天姑姑苏敏带他出去吃了顿，他还没怎么逛过。
	逛街当然是带有目的性的，苏灿是想着去手机店看看换只手机，他手上的这只手机原本就是爷爷从别人
那买的二手货，到苏灿手上又用了两年，实在是旧得有些令人发指了。
	不过买手机苏灿倒没想过性能什么的，只要求能玩王者荣耀就行，他用手机的目的就是为了打号卖钱。

	在食堂吃了中饭之后，苏灿跟班主任打了声招呼，因为他的项目结束了，班主任也很痛快的准了假。
	苏灿乘公交车到了数码城，倒是被数码城里店主的热情给吓了一跳，几乎每走过一家店的门口店主都会
热情的伸手给他打招呼，甚至还有直接来拉他手的。
	数码城很大，各种手机品牌应有尽有，看了一圈苏灿溜了出来，他觉得自己来错地方了，这里的手机都
是大牌的旗舰机，几千的起步价。
	离开数码城，苏灿决定随便走走，突然有人走到了他面前，从口袋里拿了只手机出来：“同学，机皇了
解一下？”
	苏灿一眼就认出了那只手机，安卓的机皇。苏灿在来数码城之前也在网上了解过一些手机，机皇新机官
方价要6千。
	苏灿看那人鬼鬼祟祟的样子，而且手上的手机也不是全新的，想到这手机来路肯定不明。
	“不用了。”苏灿摆摆手就往前走。
	没想到那人还追过来，压低着声音说：“官方价6千的手机我只要2千！”
	苏灿顿了顿，这价格倒是让他有些心动。
	那人似乎看出来苏灿心动，于是开始卖力的推荐，不知不觉的，他再抬头却发现到了一个小胡同口子。

	苏灿转过头说：“你这机子一看就不是新的，哪来的我不管，但你报这么贵谁要啊？”
	“这个价还贵，这可是安卓机皇！”
	苏灿说：“我不管什么机黄机红的。”说完作势要走。
	“哎那同学你说什么价？”那人拉住苏灿。
	苏灿没说话比了个八的手势。
	“一千八？”那人喜，“可以。”
	“800！”
	那人惊，“同学你这砍价也太狠了吧，这可是机皇，虽然不是全新，但至少也有九成……”
	苏灿不听他逼逼，转身就走。
	“行！成交！”
	苏灿嘴角扬了一下，转过身伸出手：“验一下。”
	苏灿看过不少新闻，有人花重金买手机最后到家发现是块石头或者是模型。
	“放心吧，我不是干那行的。”那人大方的把手机给了苏灿。
	苏灿接过手机开机，没有锁屏密码，苏灿随便点开设置仔细的看了看，然后把手机塞进了口袋，才从口
袋里拿出一叠钱，抽出来两张之后，把剩下的递给了那人。
	从始至终没有看那人一眼，其实要不是自己没钱，苏灿绝不干这种替人销赃的事。
	……
	回到学校，运动会还在继续，他刚走到自己班所在的观赛区就看到胖子气喘吁吁的一边跑一边冲他招手
。
	“怎么了？”苏灿走到胖子身边。
	胖子扶着苏灿大喘了两口气，才开口说道：“快快，准备一下，等会比赛就开始了。”
	苏灿摆摆手说：“跳远已经结束了呀。”
	胖子说：“不是跳跳……跳远，是王者荣耀！”
	“王者荣耀？”苏灿不解。
	“那个江江江子天天通宵直播，第六的王王王华他以为不用上场就没来学校陪女朋友看电影去了，现在
那边少个人。”胖子喘着气解释道。
	“还有这种事，那你第七不是可以上场了，恭喜啊！”苏灿拍了下胖子的肩膀。
	“我不不不……不上场，你比我强你去打！”胖子说。
	“我？”苏灿指了指自己。
	“嗯。”胖子重重的点了点头。
	苏灿楞了楞，看到胖子真诚的眼神。
	胖子有多期待成为正式队员代表班级上场苏灿是知道的，但现在终于有机会上场了，胖子却没有自己上
而是把这个位置让给了他认为比他强的苏灿，可能很多人无法理解。
	但苏灿从他的眼神中看到了，胖子只是希望他们班的战队能赢！
	自从跟这姑姑来了帝都，苏灿一直都是独来独往，表弟林俊跟他同龄本来应该是能玩到一起的，但林俊
嫌弃苏灿是个农村的。除了胖子，苏灿来帝都就没有一个朋友。
	“既然你这么想赢，那我就帮你赢吧。”苏灿拍了拍胖子的肩膀。
	……
	学校是有意要办一个电子竞技专业，所以这次电竞社举办的比赛也被加入到了运动会的项目当中，赢了
也是有班级分的。
	也是同样的道理，因为是运动会的项目，学校专门给了一块空地，做了横幅拉起来，虽然场地依然简陋
，但有模有样的。
	而这项新项目，也引起了很多同学的注意，苏灿跟着胖子到场的时候，已经里三层外三层的站满了人。

	好在胖子力气大，硬生生的在人群中开了一条道出来。
	终于挤到最里面，苏灿抬头看去，首先吸引他目光的是一个零时搭建的棚子里两排十台电脑，在棚子外
拉着一条横幅“联盟、DA2比赛场地”。
	电竞项目的比赛项目有三个：联盟、DA2和王者荣耀。
	棚子里的电脑就是用做两项PC端的比赛。
	“王者荣耀比赛场地在哪啊？”胖子问旁边的同学。
	那同学抬手指了指另一边，顺着他的手指看过去，一块露天的空地上，七零八落的摆着几张桌子和椅子
，而写着“王者荣耀比赛场地”的横幅不知道被谁扯在了地上，上面还有几个脚印。
	两个场地产生了强烈的对比。
	“王者荣耀也有比赛？连补刀都不用的破手游也算电子竞技？”有围观在联盟和DA2场地的同学不屑
的说道。
	“没办法，那游戏简单容易上手，适合妹子，你要知道很多人玩游戏并不是真的喜欢电子竞技，现在越
来越多的人把它当成一种社交了。有妹子就会有带妹的，你看看那边场地，再看看这边，男女比例失
调咯。”
	“女的懂个屌的电子竞技！”
	苏灿抬头看了眼说话的两个人。
	老哥，既然道理你都懂了，还不下载王者荣耀，还在这bb，活该你单身！
	但低头想到自己他喵的也是个单身，算了算了，自己并没有装逼的资格！
	穿过电脑比赛场地，苏灿跟着胖子走到了王者荣耀的场地，突然一个很漂亮的女生和他们擦肩而过。
	女生上身是露脐的白色短袖，下身穿着一条红色的短裙，很是显眼，苏灿不由的视线跟了过去。
	只看那女生走进了七零八落的用来王者荣耀比赛的桌子和椅子之中，一脸倔强的把椅子和桌子扶好摆正
。
	因为穿着裙子，女生蹲下站起的时候很不方便都要很小心的扶一下裙子，只剩下一只手去扶倒在地上的
椅子显得很是吃力。
	而站在一旁围观的人群没有一个出来帮她，反而有几个男生正带着某种心术不正的期待视线。
	“到了，你快去找班长！”胖子转过来对苏灿说。
	苏灿却没有理他，转身就往回走。
	“哎哎，你去哪啊？”
	胖子追过来的时候，灵活的苏灿已经走到那个女孩身边，接过那个女孩刚刚扶起来的椅子。
	“我来吧，你裙子不方便。”苏灿对女孩说。
	那女孩看到苏灿的时候有些惊讶，听到苏灿的话之后说了声“谢谢”，说完之后她没离开，而是在旁边
告诉苏灿应该怎么摆放椅子和桌子。
	苏灿动作利落，很快就把桌子椅子都摆好，只剩下地上的横幅。
	“你拿那边，我在这边，横幅头上有绳头，可以绑在那边的树枝上。”女孩指了指旁边的树。
	按着女孩说的，把横幅绑到了树枝上，苏灿看向女孩，只见女孩正吃力的踮脚在另一棵树上绑绳子，苏
灿下意识的过去想帮她，却在这时候一个比他还要高一点的男生走到了女孩的身边，女孩看到那男生
露出了甜甜的一笑，然后很自然的把绳子让给了那个男生。
	“谢谢你。”女孩看向苏灿，道谢。
	苏灿摆摆手说：“不用客气。”
	然后就被一股大力拉走了。
	“你快点吧，比赛马上开始了！”胖子直接把苏灿抗了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章：萝莉音
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：3114 
            更新时间：2018-03-16 18:00:54
        	胖子半拉半抗的把苏灿给抗到了他们班级的所在。
	把苏灿给推到一张椅子上，指着苏灿对班长说：“班长，这小子比我强多了，星耀段位的，不信可以让
他上号，我这两天经常给他双排，把把mvp，牛皮的一匹。”
	班里最厉害的江子希病倒住院了，本来轮到段位排第六的王华上场，但王华以为不用上场陪女朋友看电
影去了，按排名来的话，正好轮到排第七的胖子。
	“可是他在我这里登记的是尊贵铂金段位，而且我记得当时也是你在旁边作证的。”班长打开手上的笔
记本看了眼对胖子说道。
	胖子真准备解释，那是苏灿的小号，这时候广播响了：“请《王者荣耀》丙组的参赛队伍到检录处检录
。”
	丙组就是高三组。
	“集合了！”身边一个同学站了起来，“班长快决定吧，如果胖子不想上的话，在他后面我第八，我可
以上。”
	“你走开！”胖子一把把这个同学推开，很真诚的对班长说，“班长你就信我，他真的星耀真的很厉害
的！”
	“班长快点吧。”看着其他班级都已经去检录处检录了，其他同学催促道。
	班长看着胖子，胖子重重的点头表示自己说的是真的。班长又看了眼坐在椅子上的苏灿。
	苏灿看到班长看自己，于是也看了回去。
	“你什么段位？”班长问。
	“星耀。”苏灿答。
	“那你上吧。”班长说完，用笔在本子勾了一下，然后转过头说：“好了，参加比赛的是郑斌、洪凯、
章贵明、刘鸥和苏灿！你们带上你们的号码簿赶紧去检录处检录！”
	胖子拍了拍苏灿的肩膀说道：“加油啊，靠你了！”
	苏灿点了点头，这时候正好刚才穿红色短裙的女生走过，苏灿情不自禁的眼神飘了过去。
	胖子注意到苏灿的目光，说：“你要是赢了，我就把关于她的情报告诉你。”
	“不用了。”苏灿撇撇嘴看了眼女孩身边的男生。
	“这样吧，先透露给你一点，她叫舒舒，叶梁是她哥。”胖子说。
	是她哥？
	苏灿猛的转过头看着胖子，胖子玩味的笑着点头表示自己说的是真话。
	苏灿心情的阴霾一扫而光，重重的拍了拍胖子的肩膀说：“准备好！”
	她的资料准备好。
	“放心吧！”胖子也拍了拍苏灿的肩膀。
	然后把苏灿推到了去检录的其他同学之中。
	旁边的班长看了眼苏灿，又转头看了眼红裙子女孩舒舒。
	……
	丙组最先检录，也意味着比赛最先开始。
	检录完之后，一个带着运动会裁判袖章的老师把检录完的人带到了比赛场地。
	“现在宣读比赛守则，《王者荣耀》比赛分为预赛和决赛两个阶段，今天下午举行的是预赛，由之前各
班的抽签结果绝对对手，丙组参赛八支队伍参加预赛，决出四只队伍参加明天上午的决赛。”
	“本次比赛由我校电竞社举办，本着友谊第一比赛第二的……”
	“比赛期间……”
	守则一大串，但认真听的人几乎没有。
	这边苏灿班里的几个同学拿出手机加上了苏灿的好友。
	“哇，你真的是星耀！”
	当看到苏灿的段位之后，其他几个同学终于放心了。
	《王者荣耀》的比赛不提供手机，所有参赛的都用自己的手机，苏灿心里恨啊，刚才早知道就把手机卡
换到新买的手机上下载个王者荣耀了，不至于现在要用那只旧手机打比赛。
	追悔莫急的苏灿只能祈祷待会不要卡掉线了。
	但老天似乎没有听到苏灿的祈祷，轮到他们班上场选完英雄开始读条之后，苏灿手机闪退的毛病又犯了
。
	他赶紧退了游戏重新进。
	“你怎么回事，怎么掉线了？”同学问道。
	“申请暂停！”一个同学举手向裁判示意。
	“怎么了？”裁判走过来问道。
	同样的问题在围观人也发问。
	“好像是有人掉线了。”
	“是不是那个人，你看他手上的手机，破成那样不掉线才怪呢！”
	“哈哈哈，那么破的手机还拿出来，丢不丢人啊，要比赛问别人借一个也好呀。”
	胖子狠狠的瞪了说话的人一眼，径直走到了那人的面前。
	“哎哎哎，你这同学干嘛呢，挡人视线了！”
	苏灿擦了擦额头上的汗，抬手示意裁判：“可以了。”
	比赛继续。
	苏灿顶替的是江子希的中路法师位置，他号里法师只有一个系统签到七天送的安琪拉。
	“嘿，这人比赛竟然用安琪拉！”这场比赛他们厨师班对阵的是化工班，看到苏灿选安琪拉，化工班那
边响起了一阵哄笑。
	“那不是赢定了？”
	“厨师班没了江子希本来就是送分的。”
	厨师班这边其他队友则是问道：“能不能行啊？”
	苏灿本来想告诉他们实情：自己一把安琪拉都没玩过，而且带的还是物理铭文。
	但想了想还是决定不说了，万一队友心态直接被吓崩了就不好了。
	这种时候就应该不负责任的鼓励队友：“我很强，你们稳住，我带躺！”
	“希望如此吧。”
	游戏开始，苏灿买了本小黄书——咒术典籍出门，他带的是物理铭文，现在很需要一点法术攻击。
	控制着大耳朵萌萌哒安琪拉走向中路，苏灿扫了眼小地图。
	看到己方韩信选择了一级红开，于是苏灿没有让安琪拉直接走到中路防御塔，而是在路过第一个塔之后
转向了蓝buff野区，站在了蓝buff后面靠近中路的草丛里。
	苏灿这么做是为了守蓝。
	一级开局很多时候会选择反野区，就像苏灿之前和胖子双排玩**那样，到别人野区抢buff抢资源
。
	打野作为这个游戏最重要的位置，发育是很重要的，很多时候，一个队伍的打野能不能较快较好的发育
几乎就左右了一把游戏的输赢。
	苏灿记得《王者荣耀》里有个语音：“保护我方输出！”
	其实他一直觉得，应该改成“保护我方打野！”，野区资源特别的重要，重要程度和防御塔还有暴君主
宰是一样的。
	低端局先不说，大家都喜欢打架。而在高端局里几乎所有的大大小小的团战都是围绕着防御塔、暴君、
主宰还有野区而展开的。
	可是要怎么保护我方打野和野区呢？
	不管打野一级什么开上路一级一定要帮打野给视野，可以在较为安全的塔内三角草丛站着，如果对方要
入侵的话会被看到。如果胆子大点的可以去上路河道草丛站着。
	而中路可以选择三个草丛，中路边草丛，中路河道草丛和蓝buff后的草丛。
	苏灿现在就是帮韩信探视野守蓝buff，他一直等到游戏时间到32秒才离开草丛回到中路，蓝bu
ff30秒刷新，再等2秒是确认对方没有来反。
	对方中路选择的是诸葛亮，一看对方诸葛亮一级选了2技能，就知道他是个老手诸葛亮。
	很多人玩诸葛亮会选择一级学1技能，感觉比2技能清兵快。
	不否认这一点。
	但这绝对是一种错觉。
	一个1技能肯定比一个2技能清兵快。但是2技能是可以叠加的，如果你开局就学了2技能，到兵线到
达中路的时候，可以叠加3个2技能，3个2技能绝对比1个1技能强！
	看到诸葛亮学的是2技能，苏灿远远地扔了一个安琪拉的2技能，就退到了塔下。
	诸葛亮三段2技能清兵，足够他打出五个被动。
	为什么说诸葛亮一级是线霸就是这个道理，他有3个有伤害的位移2技能，清完兵之后还能刷出被动技
能，这么算的话，诸葛亮1级就能释放4个伤害技能。
	苏灿丝毫不想招惹这个诸葛亮，扔了2技能之后就等着2技能再刷新，继续扔2技能，又回到塔下。
	对面诸葛亮很活跃，比苏灿早清完兵线之后就在中路消失了。
	不过苏灿想着2级的诸葛亮应该做不了什么，也就没说。
	可没想到却出了事，下路双人组竟然被诸葛亮双杀了！
	“怎么回事？”打野郑斌问道。
	“呀，中路诸葛亮消失怎么不打信号？”射手洪凯抱怨道。
	“刚才诸葛亮不来，对面宫本就死了！”辅助刘鸥说道。
	“好了好了，别说了，小心点别再被杀了，等我四级来抓。”郑斌说说。
	苏灿没说话，这波确实他没有提醒有错，应该道歉，但现在他正在做一件比道歉更重要的事情。
	对方的诸葛亮虽然拿了两个人头，正想回家好好补状态，但看到中路兵线过来了，想了想刚才放个技能
就跑回塔下躲着的安琪拉，咬了咬牙打断了回城技能，往走路走了过来。
	这波要是吃到这波兵线，他就赚大了！
	不过小心驶得万年船，诸葛亮还是选择了一条谨慎的路线从蓝buff处绕过来，而不是选择从河道走
到中路。
	看着塔下几个嗷嗷待补的小兵，诸葛亮发出了贪婪的目光，眼睛上隐隐引出了两个钱的符号。
	突然，诸葛亮感觉到了一股热。
	“哦~火烧屁屁咯。”
	可爱的萝莉音传来，只见诸葛亮被一团混沌火种击中眩晕，紧接着一颗火球迎面而来。
	“YOU-HAVE-BEEN-SLAYED！”
	系统机械的声音宣示了诸葛亮的死亡。
	而玩火的萝莉则可爱转身蹦蹦跳跳的远去，心满意足的唱着：“一不小心就干掉了个大家伙。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章：你名字我知道
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2467 
            更新时间：2018-04-08 02:32:40
        	郑斌也不管王华是真心同意还是违心的，毕竟当初机会已经给王华了，如果昨天王华在的话，就不会让
苏灿上场了。
	“走吧。”班长走到几人面前，苏灿抬头看了一眼班长，突然发现今天班长竟然没有带框架眼镜，好像
还化了一点淡妆，变漂亮了。
	大家都是青春期的男生，对于漂亮的女孩子总要多看两眼，于是这去比赛场地一路上苏灿一直盯着眼前
的班长看。
	但突然这时候旁边走过去一道蓝色的影子，苏灿猛地就把视线转了过去。
	没认错，就是昨天那个女生，胖子说她叫舒舒。
	舒舒走过去的速度很快，和苏灿擦肩而过，她对苏灿并没有苏灿对她的印象那么深。
	苏灿不由想到了昨天后来出现的那个男生，一米八的身高，外形俊朗，虽然胖子说他是舒舒的哥哥，但
后来听胖子仔细说了之后，只是认的哥哥，并没有血缘关系。
	男女之间的事，苏灿也是知道一些，以前在老家的时候也有一大群女生跟在苏灿后面喊他哥哥，他一开
始也只把她们当做妹妹看待，直到知道他要走的时候，一大群女生同时哭哭啼啼的跟他告白……
	大家都懂。
	不过这却不影响苏灿的视线，又不是偷看，他是在光天化日之下明目张胆的看的好不好。
	今天的舒舒穿了一条紧身的牛仔裤，上身则是一件浅蓝色的T恤，白皙细致的手臂露在太阳下，一头乌
黑的长发盖住了她同样白皙的脖子。
	最完美的绝对是她的脸蛋，陶瓷般晶莹的皮肤，五官完全就是所有青春影视剧里清纯女主的长相。
	活力又青春。
	“看够了没！”
	突然的声音吓了苏灿一跳，转过头发现身边只有胖子一个人了，其他人呢？
	“早就走前面去了，我是跑回了找你的！”胖子翻了个白眼。
	苏灿赶紧装模作样说：“我就是走累了休息一下。”
	胖子白眼继续：“算了吧你，就你昨天看到叶梁出现时候那失落又嫉妒的眼神和表情，全校同学可都看
在眼里了。有件事没跟你说是我作为朋友不想你难过，昨天我们班好几个女生看到你那样子之后问我
，你是不是从来没见过美女？”
	“不是吧，有这么明显吗？”苏灿故作镇定。
	“走了走了。”胖子把苏灿的头扭回来往前推了一把。苏灿依依不舍的收回视线，其实不怪苏灿花痴，
只是那舒舒长得实在是太对他的胃口了。
	苏灿叹了口气跟着胖子走到比赛场地，今天竟然在场地了放了一个投影。
	今天的比赛竟然会直接的投放到大屏幕上供所有人观看，而且跟昨天几支队伍同时进行比赛不一样，今
天同一个项目同一时间只进行一场比赛。
	按照甲乙丙组的顺序，苏灿班的比赛又是丙组的第二场，也就是早上半决赛的最后一场。
	对于这些苏灿倒不是很在意，只是看到时间还早，就拿出手机准备单排一把，昨天回家鼓捣了一晚上的
新手机，都没怎么打王者号。
	为了安静一点，苏灿特意找了个角落。
	作为参赛选手也是有好处的，比如有老师路过看到苏灿竟然在学校光明正大的玩手机要没收他手机的时
候，他说自己是参加比赛，趁着比赛没开始在练习，果然这老师就放过了他。
	苏灿连排三把之后想着比赛应该差不多了，他既然参加比赛了就有一份责任心，便收起手机，向着自己
班同学们走了过去。
	这边比赛刚好乙组的结束，胖子看到苏灿过来连忙把他拉到大屏幕前面说：“接下来就是数控班的比赛
了，你先来看看他们的实力。”
	这话听起来丝毫不给数控班对手面子，感觉数控班必赢一样。
	不过这么觉得的不止胖子，苏灿看到坐在数控班对面班的同学们个个垂头丧气的，完全一点信心都没有
。
	“比赛开始！”
	苏灿注意到今天的比赛和昨天的不同，变成了征召模式，也就是钻石排位才有的先禁英雄再选英雄的模
式，而且比赛比排位还多一个BAN（禁）位，一共BAN三个英雄。
	数控班BAN了三个版本强势的英雄，而他们的对手却BAN了三个人气英雄——诸葛亮、**和花木
兰。
	“这是数控班三个擅长的英雄，到时候我们也要这么BAN。”郑斌看得很认真。
	比赛开始，苏灿看了一下双方的阵容，不得不说这数控班确实挺有实力，阵容搭配的选择就能看出来。

	而比赛的走向也如同所有人的预测，从一级开局开始，数控班就展现了强大的压制力。
	“这打野也太强了吧，你们看他的等级，竟然比对面打野高出了2级！比对面的中单要高了整整3级！
”胖子发出一阵惊呼。
	听到这话，苏灿却摇了摇头，说：“其实强的是辅助，这打野虽然等级经济高，但几波团战机会都是辅
助找的，一般来说，辅助是跟着打野的节奏，但这把他们的打野完全是跟着辅助。”
	胖子没听过苏灿说这么多话，不由地看向苏灿，倒是第一次看到苏灿这么认真的样子。两人是同桌，苏
灿平时打排位吊儿郎当的样子胖子都看在眼里，但今天的他完全没有这幅样子。
	“你看得这么认真啊？”胖子忍不住问。
	苏灿楞了一下，反应过来把不自觉放在嘴边的食指放了下来，“不是你叫我认真看的吗？”
	这边两人对话的时候，那边比赛已经结束，结果如所有人预想，数控班轻松获胜。
	“你看得这么认真，你觉得能赢吗？”胖子说。
	“嗯，如果……还是有可能的。”苏灿认真道。
	胖子一愣说：“你说的是和数控班吗？”
	“不是你问的吗？”苏灿看着胖子一脸莫名其妙。
	胖子说：“我是说我们的比赛，接下来的这把，不是和数控班，先赢了这把才和数控班。”
	苏灿楞，“哦。”
	数控班结束之后，就轮到了苏灿他们班，苏灿跟着班里人一起走向了比赛的座位。
	“咦，是你？”这时候突然传来一个女声。
	有时候人的听觉是很奇怪的，比如前面有一大群人，你用“哎”叫其中一个人，不喊他的名字，但往往
回头的就是你要找的那个人。
	就像心有灵犀一般。
	苏灿听到这个声音，虽然听起来陌生，但他确定这声音是在跟他说话。
	他抬头看去，映入眼帘的是那张他无法忽视的脸。
	“咦，是你？”
	看到这张脸，特别是看到这张脸正在看着他，苏灿紧张得舌头打结，以至于重复了一遍对方的话。
	好在舒舒没有在意苏灿突然的笨拙，反而睁着一双大眼睛，好奇道：“你也参加比赛啊，你怎么没告诉
我？”
	“啊？”苏灿尴尬，“这个……”
	话说，我们不算认识吧。
	“认识一下，我叫舒舒。”女孩竟然对着苏灿伸出了手。
	“我我……”苏灿看着女生白皙精致的手一时不知道该怎么办。
	“苏灿，快点过来！”还好这时候远处传来……呃，竟然是班长的声音。
	苏灿冲着班长“唉”了一声，然后看着舒舒说：“那个……你名字我知道……那个……”
	“那你先去准备比赛吧。”舒舒往旁边让了一下。
	苏灿笑着点了点头走了过去。
	留下舒舒摸了摸头自语道：“我名字他知道？什么鬼？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章：没有机会
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2357 
            更新时间：2018-04-24 17:49:45
        	这边苏灿已经坐下准备比赛了。
	舒舒走到正在庆祝胜利的数控班，对着坐在数控班中间位置的叶梁祝贺道：“哥哥又赢了！”
	一直面无表情的叶梁笑了一下说：“这不是正常的嘛，有什么可高兴的。”
	这句话顿时让原本正在兴高采烈说着话的数控班其他人安静了下来。
	叶梁像是没感觉到气氛的变化，却是抬头看了眼远处坐在比赛座位上的苏灿，目光清冷地问舒舒道：“
那人谁呀？”
	舒舒看到叶梁眼神中的清冷，心虚道：“就是昨天帮我摆椅子的。”
	叶梁语气冷淡的“哦”了一声，拿起身边的矿泉水喝了一口，低头放下的时候说：“以后不要随便跟男
生讲话，别忘了我跟你说过的，你是校花，你要以此为骄傲。”
	舒舒低头看着鞋尖，轻轻的嗯了一声。
	叶梁却没再看她，而是看向数控班其他人，道：“同样的道理，我们是联赛季军，一个破学校的比赛，
赢了几个废物，也没什么值得高兴的，等到拿了联赛冠军再高兴吧。”说完，站起来拿起背包转身离
去。
	而他一走，其他人也赶紧跟了上去。
	舒舒也跟了上去，不过不同的是，她走了两步，却侧头看了正在比赛的场地一眼。
	……
	“竟然BAN安琪拉！”
	苏灿看到对方BAN位上的萝莉头像，一脸懵逼。
	这显然是化工班的人给对方提供了情报！
	这算不算作弊啊！过分！
	苏灿举手向裁判抗议：“报告裁判，我只有这么一个法师英雄，他们BAN了我没法玩了！”
	裁判楞了楞，他在比赛直接培训过一般比赛时候会出现的状况，也知道该怎么解决，但现在面对苏灿的
话，他却不知道该怎么办了。
	好在还有其他裁判，商量过后给了方案：“这不属于裁判职责范围，你自己想办法解决。”
	“我晕，那这怎么办啊？”
	苏灿的号是准备卖的，而为了稳定上分，他的金币全部存起来用来买**了，其他几个英雄要么是系统
送的，要么是游戏内钻石换的，都是捡便宜得来的，确实只有安琪拉一个法师。
	“你还有什么英雄，我跟你换号，我全英雄了。”郑斌给了一个意见。
	听到郑斌说全英雄，苏灿都不好意思开口说自己的英雄，索性把手机屏幕转向郑斌道：“就这么几个英
雄，你看看你能玩吗？”
	看到苏灿手机屏幕上一排都没满的英雄，郑斌也皱起了眉头，好在看到了一个还算熟悉的头像。
	“**吧，我能玩**。”郑斌指了指。
	“可是没铭文。”苏灿实在羞于开口了。
	“能行吗？”其他同学也问道。要知道郑斌是除了江子希外他们班最强的，要是他崩了肯定输了。
	“试试吧，这也没办法了。”郑斌咬咬牙道。
	苏灿想了想，尝试问道：“要不，我打野？”
	“我不会中路。”郑斌道，“你就用我号吧，我用**打野，铭文影响不大。”
	这也是没办法了，只能这么办了。
	苏灿把手机和郑斌换了过来之后，心里暗自庆幸：“还好今天换了新手机来，要不然就出大事了。”
	他原先那只破手机玩王者走一步卡三次，也只有他自己能治得了，要是把那破手机换给用惯了好手机的
郑斌，可真的就崩了。
	换了郑斌的手机看着那满屏的英雄，苏灿不由热泪盈眶，这跟自己那第一排都没满，绝对是鲜明的对比
啊！
	忍不住手在屏幕上划着，英雄多就是好，还能多个滚屏的功能，不像他的号，划都划不了。
	唉，想当初，他也曾拥有这么一个号，只不过生活所迫，被他卖了。
	英雄一多，苏灿却纠结了起来，该玩哪个英雄呢，要知道可能错过了今天，自己将很长时间再不能玩这
些英雄了。其实对于王者荣耀中每个英雄，苏灿都由衷的觉得喜爱，只是他一直打号卖号，为了稳定
上分，他一直在用最擅长的**。
	“就这个吧！”
	苏灿纠结了很久，最终在一个女英雄身上停了下来。
	“貂蝉？你玩貂蝉？”
	“貂蝉操作很难的，你没玩过就不要选这个了，不如选个妲己什么的猥琐！”同学们纷纷反对道。
	但他们说话的反应显然跟不上苏灿的王者手速。
	貂蝉确认！
	“……”
	其实，苏灿也觉得妲己蛮好的，不过相对于妲己的可爱范，苏灿更喜欢貂蝉的御姐范。
	“猥琐点吧，前期发育，毕竟前期我没铭文！”郑斌指挥道。
	郑斌说这话的时候，苏灿正把貂蝉的一技能扔向小兵，看着貂蝉一技能一去一回，不禁再次热泪盈眶。

	满级铭文伤害就是高啊！好久没有这样的手感了！
	而既然有这么高的伤害，和这么好的手感，还要苏灿猥琐？这难道不是一种浪费吗？
	于是苏灿再也不克制自己的内心，反应和手速都迅速找到了状态。
	“第一滴血！”
	2级单杀！
	“双杀！”
	四级上路支援！
	“超神！”
	6分钟6个人头！
	“666”
	“这貂蝉贼强！”
	“这是厨师班的吧，好像他们班中路是在芒果直播做主播的！”
	“难怪这么强！”
	大屏幕前围观的同学发出了阵阵的呼喊声。
	另一边已经在打球休息的数控班。
	“江子希？”叶梁皱了皱眉，“不可能，他不可能来。”
	说着想起什么，看向一旁的舒舒，刚才跟舒舒说话的男生他很眼生，他没想错的话，应该就是替补江子
希出场的。
	“那我再去问问？厨师班除了江子希还有这么强的中路？”
	叶梁却冷眼瞪他：“问个屁，不过是菜鸡互啄而已。”说着放下矿泉水瓶起身道：“打球吧，你来了正
好3打3。”
	……
	“牛啊兄弟！一手貂蝉无敌啊！”
	“咳咳。”胖子突如其来的一掌直接把苏灿刚喝下去的水给震了出来。
	班长也难掩笑意走过来：“虽然我看不懂，但是听得出来，苏灿这把打得很好。”
	“简直帅呆了！”班里来看比赛的也有女同学喊道。
	刚刚那把，简直可以说是苏灿一个人的貂蝉秀，因为满级铭文，加上圣诞节的皮肤，让苏灿完全忘记了
克制两个字，可以说这把他完全拿出了全力。
	而貂蝉本来就是一个顺风无敌的英雄，以至于他一人直接带通了三路。
	“竟然在江子希缺席的情况下我们班打到了决赛！不过，越打到后面对手越强，你们好好准备一下下午
的决赛吧。”班长说。
	没想到，本来高高兴兴的气氛突然消失了。
	“对手可是数控班，等会被输得太难看就行了！”
	“对啊，还准备什么，反正都是输。”
	大家垂头丧气的全散开：“去吃午饭咯。”
	胖子突然捅了捅苏灿，问道：“有机会吗？”
	“什么机会？”对于胖子的问题苏灿觉得还是弄清楚他问的是什么比较好。
	“当然是赢的机会咯。”想了想，胖子有补充道，“用貂蝉的话？”
	“没有机会。”苏灿直接走开了。
	除非……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章：集体荣誉感
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2085 
            更新时间：2018-03-22 22:52:49
        	“除非什么？”
	苏灿看了眼胖子，低头摸了摸鼻子说：“其实我不太会玩中单。”
	苏灿说话的声音是很小的，但胖子显然被震惊，大声重复了一遍。
	“你不会玩中单？”
	胖子的声音大到在场所有人都听得一清二楚，转过来看着苏灿和胖子。
	大家的脸上挂着不同的表情。
	“打得这么好还说不会玩，苏灿你也太谦虚了。”有人以为是苏灿谦虚。
	因为第一天缺席而被郑斌放弃的王华则是嗤笑一声，撇撇嘴道：“真装逼！”
	王华的这句话被大家的安静放大，所有人都听到了，但没有人指责他，显然有很多人也和他是一样的想
法。
	郑斌瞥了眼王华，又看向苏灿，问得确是胖子：“这话什么意思？”
	胖子正懵着呢，摇摇头看向苏灿。
	苏灿倒没在意王华的话和其他人的表情，摆摆手说：“我确实不会玩法师。”
	不会玩法师，那就是说会玩的不是法师。
	最先反应过来的还是胖子，他和苏灿双排过，确实苏灿从没有玩过法师，玩的一直都是打野！
	“我明白了，你是说你会玩的是打野！”胖子恍然大悟。
	“打野？”郑斌皱了皱眉。
	听到这话的王华却是一笑，心道：这下好了，抢完我的位置之后，抢别人的位置了。
	而且还是一直在帮他的郑斌的打野位置。
	胖子解释道：“对对对，我看苏灿一直玩的都是打野，他**打野很厉害。”
	郑斌先前和苏灿换号，看过苏灿号里的英雄，确实只有**的熟练度比较高。
	“怎么突然说这个？”美女班长对于王者荣耀这个游戏是很陌生的，所以她弄不明白什么法师打野的区
别，在她看来，没有位置之分，会玩就是会玩，而苏灿这两局比赛看得出来是会玩的，那怎么突然又
说不会玩了呢？
	“我刚问苏灿有没有信心，”胖子解释道，“然后他说他玩中路的话没什么把握，他并不擅长中路。”

	“什么信心？”郑斌似乎想到什么，但他显然不敢相信自己想到的。
	胖子说：“就是接下来的决赛呀。”
	有同学惊讶道：“你是说和数控班的决赛？”
	看胖子点头，大家不约而同的发出笑声道：“这还有什么信心不信心的，大家玩得开心就好了呗。”
	王华也笑着拍了拍胖子的肩膀道：“你可不要想太多，很容易失心疯的。”
	胖子平时和班里人关系都挺好的，因为他脾气好，但现在也不知道怎么，就是对王华挺烦的，一下把他
的手给拍开了道：“你自己不敢想就算了，别人想想还不行了？”
	“我们不需要把胜负看得太重。”班长说道。
	这句话在一片佛系同学中得到了很大的反响。王华很同意，点着头语重心长地又拍了拍胖子的肩膀，好
像在让胖子好好听班长的话，被胖子再次拍开手。
	但班长突然又说道：“不过，我们还是要努力做到最好才行。”说完这句，她看向郑斌道：“我也不太
懂这个游戏，郑斌还是你来安排。”
	被点名的郑斌正一脸认真的在思考着什么，听到班长的话点了点头说：“班长放心。”
	等班长和其他同学离开之后，参加比赛的几个同学留了下来围着郑斌。
	“确实没想到在没有江子的情况下我们能打到决赛。”郑斌说，“这都是大家努力的结果。”
	大家鼓掌，气氛很好。
	“大家都去吃中饭吧，下午还有比赛。”郑斌站起来拍拍手。
	所有队员听到郑斌的话之后离开了教室。
	苏灿和胖子却被郑斌拉住了，被拉住的还有缺席了第一场比赛的王华。
	“干嘛？”王华一脸不解，想不明白郑斌这么把他留下来的原因。
	“我有一个想法。”郑斌开口。
	“什么想法？”胖子问道。
	“是这样的，我想先问问苏灿，你如果打野，能赢吗？”郑斌看着苏灿。
	苏灿先是楞了一愣，然后想到什么，他没有回答郑斌的问题，说：“郑斌没必要这样的，就像班长说的
，不需要把胜负看得那么重要，开心就可以了。”
	对于班长的话，苏灿是非常认同的。
	就像别人都在努力打排位，冲段位，上王者，而上了王者之后还是有很多人努力的上星，冲荣耀王者，
每个人都在努力的向上，苏灿却每次把号打上王者就把号卖了，他没有那么重的胜负心。
	当然最初打《王者荣耀》的时候，苏灿也跟所有玩这个游戏的人一样，努力的上分，冲段位，为了最强
的荣耀而奋斗。
	只是，当有人提出要用钱来换他的一个账号的时候，他像是找到了一项事业，慢慢的他把上王者作为了
一种生意，他打上王者，别人给他付钱。
	“对，我也同意班长的这句话，但我们如果能做到更好，为什么不去做的更好呢？”郑斌说出了自己的
想法，“如果，苏灿打野能有更高的胜算的话，我决定我把打野位让给苏灿。”
	说到这，郑斌看了看惊讶地张大嘴的王华：“而我也不会玩法师，王华原本就是法师的替补，现在法师
位置空缺，就让王华打法师。”
	“这……”王华本来想反对的，毕竟郑斌一直是班里公认的最强打野，但听到郑斌让自己上场，出于私
心，他又说不出反对的话。
	苏灿看着郑斌，心里很复杂。
	如果胖子给苏灿让位置，是因为和苏灿双排过，他信任苏灿。
	但郑斌，也这么信任他吗？
	……
	数控班宿舍。
	“问清楚了，那个人刚转来，听他班里的人说……”
	……
	苏灿吃完中饭，回教室趴在课桌上想休息一会，这几天因为比赛耽搁了他不少白天的时间，为了赶上进
度，他晚上打到很晚，没怎么休息好。
	但趴在桌上，闭着眼睛却怎么都睡不着，脑海里都是胖子和郑斌给他让位置的时候的神情。
	那是怎样的一种信任呀。
	又是怎样的一种情感。
	给苏灿让位置，不只是信任，还有一种强大的集体荣誉感，因为这种集体感、荣誉感，他们才会甘愿让
出自己的位置，甘愿不上场，即使只是多了一点团队赢的希望。
	拳不自觉的握紧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章：有备而来
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2045 
            更新时间：2018-03-24 00:40:22
        	“加油吧。”
	临上场前，郑斌才向所有人宣布了他的计划。
	还是有人反对，郑斌却只是说了这么一句话。
	加油吧。
	那就加油吧。
	“咦，又是你！”
	向比赛场地走过去的时候，竟然又碰到了舒舒。
	这么巧？
	难道这就是缘分？
	“没想到你竟然打到决赛了，既然是对手，那我这次就不给你加油了。”舒舒今天穿了一条蓝色的连衣
裙，绑着两个马尾，双手搭在身后笑着说话的时候非常的可爱。
	原来不是巧，也不是缘分。
	苏灿尴尬笑了一下，道：“友谊第一，比赛第二。”
	舒舒被他的话给逗笑了，说：“你说的啊。”
	胖子赶紧把苏灿拉了过去说：“什么友谊第一比赛第二？”
	“这不是运动精神嘛。”苏灿心虚的嘿嘿一笑。
	不过，开玩笑总归是开玩笑。
	胖子突然把苏灿的手机拿了过去，噼里啪啦的按了按键盘，然后还给了苏灿。
	苏灿也没注意胖子拿了他手机干嘛，拿回手机就走到了比赛场地上坐了下来。
	感觉有人在看他，苏灿抬起头，发现是坐在对面的一个男生，有点面熟。
	对面也只看了一眼，就把头转了过去。
	因为是决赛，围观的人更多了，但似乎很多人并不是来看他们丙组的比赛的。
	“这高三的有什么好打的，冠军肯定是数控班啊，浪费时间。”
	“就是就是，还不如直接投降，让我们高二的上呢！”
	“你们高二的也是菜鸡互啄，我们高一的才最有看头！”
	“你说什么呢，你高一哪个班的？”
	这些苏灿并没有听到，他已经专注的进入了比赛里，也错过了一场高二高一的世纪大战。
	“两边都准备好了吗？准备好我就开了啊？”
	裁判问完，待两方都点了点头，按下了开始比赛。
	“比赛开始！”
	十个参加比赛的人的手机屏幕进入了禁选界面，同时，离他们不远的地方，供给观众观赛的投影仪屏幕
上也出现了和他们一样的画面。
	“开始了开始了！”有人喊道。
	“数控班先禁英雄啊！他们禁了貂蝉？难道是因为厨师班上次的中路貂蝉太强了？”
	“乱说什么呢，数控班整体水平都在全校之上，他们才不会去针对对面呢。”
	“就是就是，貂蝉这个版本本来就强，平时排位都禁，可能是排位禁习惯了吧。”
	“那第二个禁**是为什么呢？”
	“**排位也是常被禁啊，这有什么奇怪的？”
	“对啊，数控班才不会玩针对呢，而且他们和厨师班第一次遇上，也不会针对什么啊，反而你们看厨师
班禁的英雄，不知火舞和诸葛亮，这才是赤果果的针对！”
	“对啊，数控班叶梁最擅长的就是不知火舞和诸葛亮，这全校都知道。”
	“又看不到叶神的诸葛亮，撤了撤了，没什么好看的了。”
	禁英雄的不是苏灿，所以苏灿对于为什么禁这两个英雄并不知道原因，倒是对面禁的两个英雄，让他感
觉挺有趣的。
	真巧啊，一个是他上把用的貂蝉，一个是他的号上唯一有的**。
	等等！！！
	什么？**被禁了！
	我的天！
	“竟然禁**了？”大屏幕前的胖子也是发出一阵惊呼，而在他旁边的郑斌则是有些心累的叹了口气。

	据胖子所说，苏灿的**很厉害，即使在星耀局也能发挥的非常好。郑斌也是因为胖子的这句话才让出
位置让苏灿去打野位的。
	可是，现在，数控班竟然直接禁了**？！
	注意到郑斌的情绪，胖子安慰道：“没事，我们已经做了自己能做的了。”
	苏灿看到**被禁也是心里一惊，但他很快就平复了过来。
	已经走到这一步了，他现在已经坐在比赛的位置上了，**也已经被禁了。
	难道现在他要站起来说对方不能禁**吗？
	当然不行。
	他现在要做的绝对不是这些！
	……
	“哈哈，叶哥你看到了吗，对面那小子的脸，看到**被禁之后，明显慌了！”在数控班的比赛座位上
，有个人笑的很得意。
	“还是灵超聪明，把底细都摸得一清二楚了。”旁边的人赞道。
	灵超嘿嘿一笑道：“叶神教得好，这叫作知己知彼百战不殆。”
	此话一处，众人均看向坐在中间的叶梁，纷纷附和。
	“好了，别开玩笑了，赶紧打完，早点回去休息，过两天联赛就开赛了，那才是我们的正事。”被吹捧
的叶梁面无表情说道。
	“放心吧，这把十分钟解决。”
	……
	“你们有要帮抢的吗？”
	厨师班团队语音里，说话的是一楼的章贵明，现在轮到他们班选英雄。
	王华看了眼苏灿道：“你要玩什么打野，你先告诉我，我可以选个法师配合你。”
	苏灿在五楼，还没轮到他选英雄，他摇摇头说：“我还没想好，不然你先选个法师，再告诉我需要我用
什么来配合你？”
	“我各种法师都会，还是我配合你吧。”王华说话的时候看了眼被禁的**，听胖子说过，这苏灿打野
就**玩的好，现在**被禁了，肯定不知道玩什么了。
	这次苏灿却没回答王华，他低头，别人不知道的是，现在他的脑海里快速的略过全部的打野英雄，这些
英雄的技能、出装、特性，迅速的在苏灿的脑海中一一闪过。
	而最终，一个有着潇洒高傲的外形，磁性的嗓音，洒脱不羁的身影停在了苏灿的脑海里。
	说起这个英雄，苏灿是又爱又恨，当初刚玩游戏的时候，就被这个英雄潇洒的身姿给迷倒了，奈何那时
候苏灿还是个手残，加上当初隔壁老杨家女儿对这个英雄评价了一句“非主流”，苏灿只好不再玩这
个英雄。
	没想到，现在还有选他的机会。
	“哎呦还有皮肤？”苏灿眼睛一亮。
	刚选英雄的时候苏灿就发现了，刚才胖子把他手机拿走是在苏灿手机上上了胖子的号，而没有跟苏灿说
，可能是顾及到怕伤害苏灿脆弱的自尊心。
	“胖子可真土豪，这白龙吟的皮肤，我只看过，还从来没用过呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章：野区沦陷
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2019 
            更新时间：2018-03-24 16:01:21
        	苏灿一向不怎么喜欢说话，相比于说话，他更喜欢做事。
	事情已经发生了，说也没什么用，他打完红buff之后继续埋头刷野。
	刘鸥和洪凯想说什么，但对视一眼之后又没有说出来，刚才的情况，虽然两人都有错，但他们都觉得，
整件事的根源错在苏灿的指挥。
	好好的一级反什么蓝buff啊！
	正在埋头刷野的苏灿并不知道下路两人的心理活动，当然就算知道了，就算他们当面说出来了，苏灿也
不会有什么反应。
	刷完野之后，苏灿看了眼小地图，对面一级为了反蹲，倒没有入侵他的野区，所以下路双人组虽然死了
，但他韩信的发育倒没有落下。
	看了眼上路，章贵明的花木兰虽然面对是同样单人作战的铠，可铠的操作者到底是上赛季王者段位的，
不管是消耗还是对拼，操作细节都比章贵明要做的好。
	虽然游戏只过去了短短两分钟，但章贵明的花木兰已经被打掉了半血，而对面的铠则是满血状态。
	眼看着铠推了一波兵线过来，苏灿决定去抓一波。
	一技能准确命中对方的铠，平A两下，看到对面铠丝毫不怂，反手就冲着自己怼了上来，苏灿果断的撤
退。
	但没想到的是，后知后觉的章贵明却控制着花木兰向着铠冲了上去。
	“快，我们二打一干死这个铠！”章贵明刚吼完，却发现苏灿往后撤了，“哎呀你怂什么，别怕我先上
去给他打残了，你收割！”
	苏灿刚想说别，草丛里的李元芳已经直接跳了出来，二技能直接突花木兰的脸位移到了花木兰的后面，
减速了花木兰的同时，挡住了花木兰的后路。
	“啊~”一声醉人的御姐的嘶吼，宣示了花木兰的死亡。
	“这李元芳什么时候来的？”章贵明一脸懵。
	苏灿想了想说：“刚来吧。”
	苏灿不说话还好，一说话，章贵明就生气：“你刚刚要是不怂，我们干死铠就撤了，李元芳根本赶不上
。”
	苏灿想说，刚才要是他上了，现在李元芳就四个头了。
	下路一级两个人头都是李元芳拿的，算上现在花木兰的头，李元芳已经三个头了。
	“你好好刷野吧，也别抓了。”终于抓到机会的王华开口了，“我刚才看了你的韩信，操作一般，你就
好好发育吧，别搞事了，你看一级要人跟你去反野直接死两个，去上路抓，又把上路给害死了。”
	章贵明一听，也点点头说：“对，你还是刷野吧，别来上路了，你不来我跟铠和平发育，你一来就把李
元芳带过来，你还怂不敢上。”
	苏灿先是一愣，然后淡然的点头说：“那好吧，那我刷野了。”
	大丈夫一言既出驷马难追，苏灿既然说了刷野，于是便埋头开始刷野。
	上路这一波花木兰的死，直接导致上路塔被推，李元芳的推塔能力真不是盖的，一技能套在塔上，平A
塔不光有伤害还能叠加一技能的伤害。
	而推了塔之后，李元芳还顺势拿掉了小龙。
	苏灿看了眼李元芳的装备，打野刀加攻速鞋还有吸血节杖，领先了他韩信将近1000的经济！
	回到下半红buff野区，打完红buff，苏灿径直的向着己方的蓝buff走了过去，他刚才答应
说刷野，其实不是因为队友的埋怨而说的气话，是苏灿自己做的打算。
	前期的一塔一龙，两个节奏点都被对方拿走了，他现在除了刷野什么都做不了。
	甚至有可能，连刷野都做不了。
	来到蓝buff野区，果然如苏灿所料，蓝buff外加两个小野怪全部被偷了，他一个打野竟然沦落
到无野可刷。
	既然这样，苏灿只好转身走向了对方的野区。
	李元芳拿完塔，拿完暴君，又清苏灿的野区，按时间推断的话，他现在正好回到自己的红buff叶秋
刷野。
	想到这里，苏灿直接走向了李元芳的蓝buff野区。
	果然，李元芳没来得及打到蓝buff，苏灿直接一技能穿过墙壁，开始打对面的蓝buff。
	惩击！
	在看到视野里李元芳露头的时候，苏灿果断地惩击掉了蓝buff，然后位移撤退。
	数控班玩李元芳的王英卧槽一声道：“这韩信竟然把我蓝偷了？”
	“哎呦，就一个蓝，你都把人整个野区清了，心放宽一点啦。”玩庄周的任青刚才在上路贪了一波兵线
以至于没有回防蓝buff野区，所以此时王英埋怨，他赶紧打起了哈哈。
	王英撇撇嘴没再说什么，却没想到玩中路的叶梁开了口：“都专心点，快点结束，别出什么乱子了。”

	“会出什么乱子啊？”上路的铠的操作者丁宏说，“放心，上路马上就通关了。”
	叶梁嗯了一声没再说话，其他人也不敢再说什么，继续专心玩游戏。
	……
	苏灿打得有些难受了，自从自己拿了第一个蓝之后，自己家的蓝buff他就再没见过，全被对面的李
元芳控住了。
	当然如果是只有李元芳一个人，苏灿还可以利用韩信的高机动性过去用惩击碰碰运气，但对面根本丝毫
不给机会，庄周在下路混到四级之后，就开始跟着李元芳游走，直接把苏灿的野区给反烂了。
	苏灿看了眼对面四处游走存在感爆棚的辅助庄周，再看看自己家下路宛如挂机的辅助张飞，有些心累。

	他还不敢把张飞喊走，他能想到，只要张飞一走，***绝对会被对面的达摩单杀，到时候埋怨他喊走
张飞事小，***崩盘无法发育事大啊。
	而，最开始苏灿还能推算出李元芳的位置，进而再推断出他可以去对面哪里刷到李元芳来不及刷的野怪
。可自从第一个蓝对方大意被自己偷掉之后，每次他打算进对面野区的时候，总会被中路法师小乔或
者边路的达摩或者铠的探到视野。
	明显经过第一个蓝的失守，对面提高了野区的防御。
	“看起来，倒挺有默契的。”敌方的防守让苏灿几次都无终而返。
	不得不说，目前为止，数控班的表现却是名不虚传。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章：为1V5做准备
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2017 
            更新时间：2018-03-24 19:01:23
        	现在的情况不容乐观。
	在王者峡谷，野区一分为二，分为己方野区和对方野区。
	每方野区都有一个红buff一个蓝buff，外加四处小野怪。
	但苏灿通常不这么来分野区，他习惯于把野区分为四个野区，即：对方的红buff野区，我方的红b
uff野区，对方的蓝buff野区和我方的蓝buff野区。
	而在苏灿所认为的一个野区中，红蓝buff是野区的一半，其他两处野怪则是野区的另一半。
	之所以说情况不容乐观，是因为李元芳现在有三个野区发育，而苏灿则只有一个野区，而即使是这只剩
一个的野区还会时不时地受到队友或者对手的侵扰。
	“苏灿现在很难受啊，发育也没对方发育，而且我猜之前反野没成功，还有上路那波，肯定让苏灿心理
产生了压力。”郑斌是玩打野位的，他深知面对这样的情况，一位打野的选手面临的考验。
	“那你觉得还有机会吗？”胖子站在郑斌旁边，他段位没有郑斌高，对于局势也没有郑斌看得透彻，虽
然着急，但还是很虚心的问道。
	郑斌没有立刻回答，而是认真地想了一下，然后抬头看着胖子，摇了摇头说：“如果是我的话，我会觉
得崩了。”
	“没得打了？”班长更是丝毫都看不懂，问道。
	郑斌看了眼虽然看不懂比赛但一直留在这里看比赛的班长，虽然不舍得伤了她的心，但还是决定直话直
说：“王者荣耀现在的节奏很快，几乎前期崩盘就输了，根本就不会给机会到后期。”
	这也是前面说的射手弱势无法上场的原因，前期崩了根本就不可能给后期才发力的射手机会。
	“ε=(?ο｀*)))唉”班长叹了口气。
	“不过，”郑斌突然话锋一转，看了看班长又看了看胖子说，“我感觉苏灿好像并没有放弃的感觉。”

	是的，苏灿并没有放弃。
	他始终在找机会，供他发育的野区资源少了，他就尽量找机会去对面的野区，虽然被对面发现无功而返
。
	去不了野区，他就去线上，用他最喜欢的人数战术去下路骚扰，虽然没有抓死对方的达摩，但好歹有点
建树，把达摩打残回家，对方庄周只能回来守塔。
	看到庄周回来守塔，苏灿会再次去对面的野区，这时候对方少人，他还是有机会打到对方的野区资源的
。
	但对方显然摸到了苏灿的计划，很快就做出了反应，李元芳放弃了入侵蓝buff野区，而是来到了下
路推塔。
	苏灿看了眼下路的防御塔，这座防御塔如果掉的话，就会落后对方两座防御塔。
	摧毁防御塔是游戏中得到经验和金币占很大比重的！
	但苏灿看了眼自己的蓝buff野区，咬了咬牙离开了下路。
	“我方防御塔被摧毁！”
	很快，达摩和庄周护着李元芳拆掉了下路的防御塔！
	“喂，苏灿你走什么？对面来推塔你竟然直接走了？”刘鸥抱怨道。
	玩射手的洪凯也忍不住了：“一直把红让给你，现在守塔也不来，你到底会不会玩打野啊？”
	他没有直接说会不会玩，是因为苏灿之前的貂蝉表现太好。
	而苏灿显然也想到了这一点，果然，他法师玩得好，别人就会觉得他法师玩得好，而他打野没表现出统
治力，则会被认为不会玩打野。
	索性他也不来解释了，直接收掉了自己的蓝buff野区，然后来到了上路对方的塔前。
	“你去那里干什么？”章贵明没看懂韩信的位置，他的花木兰现在被对方的铠直接压在了二塔，韩信要
来帮他抓也应该来二塔这啊，为什么要去那么远？
	……
	“要包抄吗？也不用那么远吧？”玩铠的丁宏也看到了站在他一塔前的韩信，纳闷道。
	玩庄周的任青看了眼笑道：“这韩信是心态崩了吧，野区一直被反，心态爆炸现在是想去扛着塔拆塔？
”
	“哈哈哈，有可能哦。”拆完下路塔的李元芳回到自己野区正刷野，听到这也笑着掺和道。
	“不对，他这是在断兵线！”只有中路的叶梁看出了苏灿的打算。
	“断兵线？他这样去断兵线，这花木兰还怎么玩？”丁宏说，“这花木兰被我压在塔下动都动不了，他
敢去干别的我就拆他塔，我也不急，我就跟他耗着。这花木兰可就指着在塔下吃点塔兵的经验发育呢
。”
	叶梁眼神一沉道：“这韩信也许并不想花木兰发育，他可能现在只想着自己发育。”
	“叶大的意思是说，他现在想着吃上路的经验，然后等会用韩信一个人秀我们五个？”丁宏忍不住笑了
出来。
	听到这话，一向沉稳严肃的叶梁也忍不住笑了出来：“也许吧。”
	……
	如果苏灿能听到数控班的团队语音的话，他可能会惊讶这叶梁竟然能看出自己的想法？
	这难道就叫英雄相惜？
	可惜苏灿并没有听到叶梁“相惜”的话，听到的却是花木兰的抱怨。
	章贵明说：“我这怎么玩？你直接断了兵线，我没有经验也没有经济，待会打团怎么打？”
	苏灿担心章贵明待会直接心态崩了，于是决定开口：“那铠一直在磨你的塔，这波兵如果到塔下的话，
炮兵的攻击足以打掉二塔的血量，我这么做是在帮你守塔！”
	看到苏灿认真的表情，咽了咽口水，想了一下说：“听得好像挺有道理的。”
	没人看到苏灿脸因为说谎而红了一下，心虚得不再说话。
	清完兵线苏灿回到了自己的野区里，但他并没有急着去下半野区打刚刷新的红buff，而是站在了草
丛里一动不动。
	观众席里的郑斌看着这一幕，他的脑海里突然闪过了一个萝莉的身影。
	他心里疑惑：“苏灿你这把玩的是韩信啊，可不是安琪拉啊，拜托你把自己的英雄弄清楚好不好？”
	而在郑斌不远处，同样站在观众席里的预赛时的对手：化工班的几个同学一看到苏灿站到草里，情不自
禁的菊花一惊！
	“草丛狂魔又要出现了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章：空大的动作认真的吗？
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2207 
            更新时间：2018-03-25 08:01:09
        	纵观整局比赛，非常明显能看出来数控班的打野李元芳完全压制住了对方的韩信。
	不论是人头还是经济，李元芳现在都是场上最高。
	从开局的两个人头，到上路反蹲掉花木兰推掉一塔，李元芳前期表现堪称完美。
	而野区也几乎被他承包，控制了韩信的蓝buff野区，还控制了很重要的野区资源——暴君！
	“暴君刷新了！”
	拆掉下路后，李元芳刷完了自己的野区，正好这时候，他看了眼游戏时间，正好是第三条暴君刷新的时
间。
	暴君，王者峡谷中重要的野区资源，击杀它可以获得大量的经验奖励。
	暴君的第一次刷新时间是开局2分钟，之后每隔3分钟会重新刷新！
	李元芳第一次打暴君的时候，正是开局的2分钟多一点，之后则是在暴君第二次刷新的时候准时秒掉了
暴君。
	因为李元芳前期联合铠和庄周把韩信的蓝buff野区控得死死的，以至于暴君完全被他掌握在手心里
。
	而此时，游戏时间已经来到8分多钟，已经是暴君的第三次刷新了！
	“我solo吧！”王英说。
	李元芳此时已经把【追击刀锋】叠满了15层，装备则是已经出了【急速战靴】、【泣血之刃】和【暗
影战斧】，主要的核心装备都已成型，此时单挑一条暴君可以说毫无压力。
	王英这么说，数控班队里其他人也没什么意见。
	对面被压得死死的，根本就没人来管这条暴君。
	王英控制着李元芳打完红buff直接走到暴君墙边用2技能位移到了暴君坑里，一套熟悉的技能往暴
君脸上扔了上去。
	很快，暴君就被打到了残血，王英看了眼刚刚打红buff时用了的正在CD的惩击，撇撇嘴，可能平
时排位他没有惩击还会慌一下，但眼前的局势，有没有惩击根本就无所谓。
	但当王英的这一想法刚过脑的时候，突然一个白龙身影掠到了他的眼前！
	白龙吟！
	正是身披白色战衣的**韩信！
	“轰！”
	王英被眼前突然出现的韩信正吓了一跳，却听到一声巨响，暴君在他眼前轰然倒地！
	但击杀者并不是辛辛苦苦用完了所有技能的他的李元芳！
	而是突然出现半路打劫的强盗韩信！
	“TMD竟然抢我龙，你以为我这一身装备是白出的吗？老子嫩死你！”王英咬着牙怒吼一声就控制着
李元芳向韩信发起了攻击。
	这韩信被王英的李元芳已经压制了整整一局，王英根本就没把他放在心上，追着韩信就点了过去。
	让他没想到的是，这韩信竟然还敢回头跟他打！
	“拜托，难道你忘记了是谁压制了你整整一局吗？运气好抢了暴君竟然还不跳走，竟然还敢反打，反了
你了？”
	……
	苏灿轻蔑的看了一眼追着他的李元芳。
	呵呵，应该是你忘记了，谁才是王者峡谷的王牌刺客吧？
	虽然这版本流行野核的打法，以至于李元芳这种清野速度快的射手成为了版本热门强势英雄。
	但别忘了王者荣耀中不光有上路、打野、中路、下路、辅助五个位置，他还有坦克、战士、刺客、法师
、射手之分！
	是，必须承认在打野位李元芳很强势，但再强势也逃脱不了他是个射手的本性。
	而射手最大的特点是什么？
	输出高？
	不，是脆皮！
	“不好意思，刺客专打脆皮！”
	看到李元芳要跟自己硬刚，苏灿丝毫不怂，一技能直接击飞了李元芳，接上两发普通攻击触发被动再次
击飞李元芳！
	李元芳反应也很快，刚刷新好的二技能在击飞结束的一刹那位移和韩信拉开了距离，同时大招向着韩信
扔了过去。
	李元芳的大招会刮起一阵类似钢铁旋涡一般的环形风暴，造成伤害的同时还会减速对手！
	被韩信一套击飞连招打中，**芳已经半血，王英显然吓了一跳，没想到自己会先被打掉半血，他本能
的想后撤。
	但他脑海里突然闪过几个画面，那是在打地下联赛输掉的时候，队员指责他的场景：“拿输出位不敢输
出！菜！怂！”
	是！王英承认自己在打地下联赛，和那些高手比赛的时候确实很多时候会紧张会怂，那是帝都高手如云
的地下联赛啊，谁不紧张？
	可现在不同，现在不过是一个学校的运动会比赛而已，面对的则是实力不如自己被自己压制了一整局的
菜鸡韩信！
	他没理由怂！
	看了眼刷新好的一技能，王英预算了一下：“韩信刚才打他用掉了不少技能，而自己现在大招命中了韩
信，一技能也刷新了，虽然先被韩信打掉了半血，可现在反打自己一技能的伤害加上大招的伤害完全
可以反杀掉韩信！”
	王英虽然没有至今还没能单排打上过王者，但他在星耀已经打了很久了，对于伤害的计算还是比较准确
的。
	此时他如果反打的话，一技能套到韩信身上，用普通攻击叠加伤害，大招再补一点伤害，确实可以把韩
信打死！
	说时迟那时快！
	王英的想法只在一瞬间闪过，便决定了回头反打，想以此来证明他的野区不容挑衅！
	……
	“不好！李元芳技能都刷新了！”
	此时观众席上郑斌大喊了一声。
	刚才的种种观众席上都看在眼里，从韩信进草丛开始，打李元芳单挑暴君，再到韩信掠进惩击抢掉暴君
，最后到现在韩信和李元芳在河道的交手！
	刚才看到韩信一套技能瞬间打掉了李元芳一半的血量，观众席中发出了一阵惊呼，但此刻看到李元芳技
能刷新回头反打，大家再次发出了惊呼。
	“我还以为这韩信真这么厉害，经济差这么多能打李元芳呢！”
	“刚才只是韩信故意卡了李元芳的技能CD才偷掉李元芳的血量而已，李元芳有【泣血之刃】在手，反
打根本不在虚的！”
	而除了这些看好李元芳的话之外，还有人发出了一阵嘲笑。
	“哈哈哈，你们快看那个韩信！李元芳都位移拉开距离了他才放大招！空大了哈哈哈！”
	“他是在**芳的大招里跳舞吗？画面也太搞笑了吧？”
	屏幕里，韩信正在对着空气释放大招。
	观众席中爆发出了阵阵哄笑声。
	但在无人注意的观众席后面的一颗大树上，粗壮的树枝坐着一个银发少年，原本他正百无聊赖的抽着烟
，却突然手指一抖紧紧的夹住了手中的香烟。
	他的嘴唇微动：“李元芳死了。”
	而像是为了验证他的话一般，大屏幕上，李元芳嘶吼一声之后轰然倒地！
	原本哄堂大笑的观众席瞬间安静！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章：开局不顺
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2270 
            更新时间：2018-03-24 09:01:34
        	“纵行山河万里！肆意九州五岳！”
	“韩信！他选了韩信！”最先喊出来的是观众席的郑斌，原因则是，这是他最喜欢也是最擅长的英雄。

	但激动过后，郑斌又冷静下来：“韩信啊，这个英雄听说在高端局挺难玩的。”
	所有人都知道，王者荣耀每次出的新英雄都很强，而老牌英雄就必须为新英雄让路，而韩信就是这样的
一个老牌刺客。
	一次次的削弱，韩信早就没有了当初王牌刺客的雄姿。
	很多现在玩韩信的玩家，完全都是把韩信当成了一种信仰。
	“数控班五人上赛季可都是王者级别的，这局比赛绝对是属于高端局了。”郑斌担忧道。
	胖子想了想，虽然不忍但还是提醒道：“这还不是一把简单的高端局呢，对面五个高端对手，这边四个
队友却都是钻石白金的。”
	高端局，一把说的是星耀以上的对局，能上星耀的都可以称为小神了，而王者则可以称为大神。
	胖子说的没错，你上了星耀你队友对手都是星耀，如果队友和对手水平持平，而你的水平高一个档次，
你就能带赢队友。
	可如果，对手的水平比队友都要高，就算你水平高于对手，也不是那么好赢的。
	这就像苏灿在打那个卖出去的王者号的晋级赛一样，他的**断线了十分钟，重连之后，虽然看起来是
他带赢翻盘的，但队友的作用也很重要，他当时的队友可是在赛季初最早打到王者晋级赛，上赛季都
是每个区排行榜上的人物。
	可眼前，可没有那样的队友。
	而苏灿选的还是早就失去了神格的韩信！
	“没什么好说的了，且看这把比赛吧。”胖子说道。
	现在说什么都没用，**被禁，只能希望苏灿选出韩信是有他自己的考虑的吧。
	这当然是苏灿深思熟虑之后的选择。
	苏灿是五楼，他选完之后，两边的阵容也全部出来了。
	厨师班选择的阵容：上路单人边路：花木兰、中路法师：墨子、下路射手和辅助：***、张飞，打野
：韩信。
	因为是决赛了，大家拿的都是自己最擅长的英雄，没有过多的去考虑阵容，这也是值得认同的一点。
	很多时候，玩家在选英雄的时候会想很多，考虑阵容而选择一些自己不擅长的英雄，其实不管在高低段
位，最好还是选择自己会玩的英雄，这样绝对更容易上分。
	不过，当然不是说你擅长玩射手，在队友选择了射手之后你还要拿射手。
	相对于厨师班，苏灿看了眼数控班的阵容，则明显好了很多。
	在这个射手弱势的版本，数控班选择了野核李元芳打野，边路则是两个战士：铠和达摩坐镇，而一手辅
助选择了庄周，完全克制了厨师班的张飞。中路则是选择了一个RMB英雄：嬴政。
	“射手李元芳？我上单花木兰对线过各种上单，别怕，这把我绝对能稳住！”章贵明分析完对面的阵容
说道。
	“那可是灵超的射手，你也要小心点，听说他曾经单用射手上王者的。”王华说道。
	玩射手的洪凯咦了一声道：“不对啊，灵超玩的是达摩，李元芳是打野王英在玩。”
	“李元芳打野？他不是射手吗？数控班这是什么意思，让射手去打野？”王华不解。
	听着班里几个人在讨论，苏灿有些懵，难道这些人才刚知道李元芳是打野英雄？
	李元芳虽然设定是射手，但他因为拥有一技能这个快速清野的神技能，早就被开发成了打野英雄。
	而在现在这个射手弱势版本，边路已经不适合射手发育，在这样的版本条件下，很多射手无法上场，而
李元芳却在这个版本如鱼得水。
	得益于一技能的快速清野，一级快速推塔，李元芳并没有像其他射手一样被这个快节奏版本淘汰，反而
因为不俗的输出能力还有带节奏能力，上了一个T次。
	“好了，别管了，数控班既然这么玩，肯定是有他们的道理的，我们就打好我们自己就可以了。”王华
说完，所有人都嗯了一声。
	此时，读条结束，比赛正式开始！
	“欢迎来到王者荣耀！”
	“敌军还有五秒到达战场！”
	苏灿心里还在想着刚才王华的最后一句话。
	这个世界，果然还是那样，强者做什么都是对的！而弱者只要对着强者吹捧就行了？
	胜者为王！败者为寇！
	既然如此……
	“一级反蓝！”
	“反蓝？”
	对于苏灿一直不温不火，沉默不语，大家都有些习惯了，突然听到苏灿说话有些反应不过来。
	“嗯，张飞***跟我去对面打蓝buff！”苏灿说道。
	“哦……好。”玩张飞的刘鸥应道。
	玩***的洪凯反应慢了一点，他总是感觉有哪里不对劲，好一会才反应过来，这苏灿说话的口吻，竟
然如此的不容置疑。
	看到张飞和***跟着，苏灿直接走向了对方的蓝buff野区。
	“嘿嘿，竟然没人！”刘鸥笑了一下说道。
	而他话音刚落，游戏时间正好来到30秒，蓝buff刷新，刘鸥看到刚刚刷新出来的蓝buff直接
就揍了上去。
	以至于把画面切到己方蓝buff处的苏灿根本来不及提醒！
	“别动那个蓝！快撤！”苏灿赶紧喊道。
	刘鸥一脸不解：“这野区空无一人的，就一个蓝buff，难道你一个打野还怕蓝buff不成？”
	苏灿想开口解释，但已经来不及了，只见蓝buff旁边的草丛里突然冲出三个人，而法师小乔也已经
靠了过来！
	“有埋伏！”玩***的洪凯喊道。
	但已经来不及了，对面显然是提前算好了在草里反蹲的，庄周学了一技能，减速到了张飞，而靠过来的
小乔更是丧心病狂的一级学了2技能，击飞再次控制了张飞，而李元芳的一技能早就套到了张飞身上
，利用张飞被控制的时间，已经打出了所有的环数。
	“第一滴血！”
	没有带闪现的张飞，瞬间就被集火秒杀了！
	“我们撤！”苏灿看了眼洪凯的***说道。
	“好！”洪凯紧张的手都抖了，赶紧后撤，刚才还好他反应快，闪现躲掉了小乔的2技能，要不然他和
张飞都要被击飞了。
	慌慌张张的后撤，苏灿给韩信一级学了一技能，有两段位移，直接越过两道墙来到了己方的红buff
处，开始打红buff。
	“队友被击杀！”
	但就在他刚打了一会，突然看到了系统提示。
	死的是刚才和他一起撤退的***！
	原来，洪凯太紧张了，在快要撤到河道的时候走错了路，没有往河道里走，而是走到了对方塔后的三角
草方向，对于已经用掉了闪现的***来说，那绝对是一条死路。
	“……”
	厨师班队内语音里，所有人都没有说话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章：打脸开始
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2001 
            更新时间：2018-03-29 05:41:41
        	第18章打脸开始
	“这……”
	全场一片安静。
	压制了韩信全场的李元芳竟然被韩信单杀了？
	如果说李元芳是靠着意识和队友的帮助控制了韩信的野区，那韩信的这次单杀就完全是靠的是自己的操
作了。
	“运气好吧。”安静中有人小声的说道。
	而紧接着这句话，小声的议论声也渐渐的多了起来。
	“毕竟韩信是刺客嘛，李元芳是射手，刺客一直都是射手脆皮的天敌。”
	“王英轻敌了，不过问题不大，马上对线期就结束了，一开始打团，数控班的优势就可以完全转化为胜
势了。”
	观众人群中不乏一些看得懂比赛的。
	一直没说话的胖子没听别人的话，而是静静的看着郑斌。
	“你怎么看？”胖子问道。
	郑斌说：“现在的情况跟他们说的没错，我们上下两路的外塔都被拆了，花木兰到现在都没有出一件大
件装备，下路***的发育也不怎么样，而上下路被拆，对方肯定接下里会抱团拆中，这就意味着全
面进入打团期。”
	胖子说：“既然劣势，那就拖，猥琐在塔下不跟他们打团不就行了。”
	郑斌摇头说：“阵容不允许，我们中路的墨子现在伤害特别低，靠他的炮想清兵线很难，而只要对方的
兵线进塔，李元芳就可以对中路防御塔施加压力，他的一技能拆塔实在太快了。”
	胖子听得忧心忡忡，问：“那怎么办？”
	郑斌说：“打是肯定不能跟他们打的，那就只能放塔，可是……”
	“可是什么？”
	郑斌说：“可是，放完一塔，就要放二塔，不光是防御塔，就连野区资源也是要放的，可以说现在这样
完全就是慢性死亡。”
	“有什么办法？”
	“没办法，我们的阵容也没有什么后期特别强的，没什么翻盘点。”郑斌绝望。
	“那能不能偷塔？”胖子说，“韩信偷塔不是很强的吗？”
	胖子这话一出，郑斌还没回答，旁边就有人说话了：“偷塔？哈哈，数控班可不是你低端局遇到的菜鸡
，他们的配合和战术，会怕你韩信偷塔？”
	确实，韩信偷塔的情节一般都只会出现在段位低一点的局里，低段位的玩家对兵线或者整体局势的判断
不够，一心只想着怼人，很少会记得计算兵线，这就造成很多低段位比赛中明明整体优势，却被偷了
水晶。
	“数控班抱团推中了！”
	“在李元芳的强势拆塔下，厨师班根本就没有守塔的能力嘛！”
	“一塔被推了！数控班还不走，他们是想直接再拆中路二塔吗?”
	“状态这么好，拆二塔也不是不可能嘛！”
	“数控班是不想拖了吧，不过确实，原本就水平悬殊，早推早超生啊！”
	而在大多数人都把视线注视在数控班中路抱团推塔的时候，在观众席后的树上的银发少年灭了烟头，却
是一直在看着小地图上的韩信。
	中路有九个人，所以转播的镜头一直锁定在中路，没有人注意到小地图上，韩信的头像并不在中路，而
是在遥远的上路！
	银发少年一个人坐在树上，身边没有人，他自言自语道：“兵线推过去了，叶梁他们还没反应过来，这
上路外塔要没了。”
	在银发少年说完之后，观众席中才有人看到韩信，像是发现了什么新大陆一般大声喊道：“韩信真的偷
塔了！”
	“这兵线还差得远呢，铠过去了，韩信拆不掉的！”
	转播镜头也终于切换了，切到了上路韩信身上。
	“这韩信还不走？铠爹过来，他不是要死？”
	“兵线进塔了！韩信要拆！”
	“就算拆了，铠爹赶到他也的死了！”
	“铠到了！”
	“塔没了！”
	“韩信跑了？？？”
	这……
	观众席再次陷入了安静。
	“刚才谁说数控班高端配合和战术，韩信偷不了塔的？”
	没人回答。
	“还有说韩信就算拆了也要死的呢？”
	也没人回答。
	这……
	是赤果果的打脸啊。
	虽然找不出来刚才说这两句话的人。但谁说的话，谁自己心里清楚，此时必然是脸上五个火红的手掌印
的。
	铠去守线，厨师班也趁机清掉了中路的兵线，化解了数控班强势的推进。
	“这韩信竟然偷起塔来了？”玩达摩的灵超有点气。
	“下一波别理他就行了，铠来中路推，看是我们五个人拆塔快还是他一个人拆塔快！”玩庄周的任青说
道。
	叶梁点头说：“速战速决吧，我约了神话的疾尘打球呢。”
	前期的优势已经建立，现在数控班要做的只要把优势转换成为胜势就可以了。
	这对于数控班的五个人来说，已经是一起做过无数次的事情。
	他们可不是像苏灿的厨师班那样为了这次学校的比赛而拼凑出来的五人集合，他们五人是真正的战队—
—木叶战队。
	相比于其他班临时拼凑而成，木叶战队则是已经成立了将近两年的战队，而现在战队的队员也不是随意
的同班同学，他们都是为了战队成员能在一起才一起读的数控专业！
	而木叶战队，这个名字不光在他们学校有这么高的名气，而是在帝都江北区整个区的游戏圈里都有很高
地位。
	他们更是帝都王者荣耀地下联赛的参赛队伍！
	这是什么概念？
	整个帝都，参加这个地下联赛的只有16个战队！
	这可是帝都啊！
	他们参加过的大小比赛，至今早就超过了200场，这是不包括五人训练、五人排位的正式比赛场数！

	当队长叶梁说完速战速决之后，其他人瞬间就变了一种情绪，严肃认真！
	……
	银发少年嘴角上扬，重新叼上了一只香烟，嘴角玩味的自言自语道：“没想到，这么一场学校的比赛竟
然还能看到木叶战队认真的模样。”
	他的视线锁定在了手持长枪的白龙**韩信身上。
	这一切都是因为他啊。
	不过……
	“这韩信好像也不是什么庸俗之辈啊。”
	银发少年一副看好戏的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章：这波几杀
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2101 
            更新时间：2018-03-30 09:00:31
        	“对不起……”洪凯小声地道歉。
	“没事。”其他人纷纷安慰，只有苏灿没开口说话。
	而洪凯的***阵容之后，失去了主力输出射手的厨师班败势如摧枯拉朽一般杰杰败退。
	“退，别死。”苏灿直到这时候才开了口。
	刘鸥的张飞进去吼了一个大招，就被对面的李元芳点到残血，好在他有大招护盾，没死退了回来。
	他看了一眼苏灿，心里充满了不屑：“装作一副高深莫测的模样，用貂蝉秀了一把就以为自己是团队核
心了，还指挥上了？要不是一级瞎指挥要去对面反蓝，害自己的张飞和洪凯的***一级就死，下路
也不至于这么难打。”
	他完全记不起，当初苏灿在第一时间就提醒过他不要打那个蓝，是他自己煞笔兮兮的看到没人在打就上
去打蓝才被对方五人埋伏。
	而洪凯呢，更是让人无语，连路都会走错，明明从河道退回来就不会死，却走到别人野区去送死。
	还有韩信去帮花木兰抓铠那波，对面铠一打二丝毫不怂，明显是有人在跟他撑腰，果不其然李元芳在草
里反蹲埋伏，苏灿一眼就看穿了对方的套路后撤，但花木兰却又上去送个人头。
	这些能怪苏灿？
	“什么都别说了，数控班实力本来就比我们强，而且强了不是一点半点，输了正常。”王华倒是心态很
好，对他来说能上场就满足了，而且还不用他背锅，话自然说得好听。
	“输了正常”，这样的心理在厨师班所有人的心理。
	但不在苏灿的心里。
	“己方墨子已阵亡。”
	“己方花木兰已阵亡。”
	射手***被秒，张飞皮糙肉厚的侥幸逃了出来，墨子和花木兰却都被数控班收了。
	“一波了一波了。”
	“终于结束了，终于轮到我们高二的上场了。”
	观众席中也是爆发出了欢呼，一边为数控班的顺利获胜而高兴，一边因为自己年纪要上场了而欢呼。
	只有坐在树上的银发少年安安静静的用手托着下巴，眼睛一眨不眨的盯着大屏幕。
	“这韩信，志向不错啊，就是不知道操作能不能行了。”
	随着他的目光看过去，大屏幕上一波团战已经接近结束……
	但并没有结束！
	从始至终，韩信都没有进场！
	在别人看来，韩信是不敢进场了。
	但银发少年却看出，这韩信是没找到机会！
	他就像一直猎豹，潜伏在草里观察着他的猎物，沉稳而耐心。
	他还是一个刺客，尖锐而果断，他什么都不在意，只在意那一击毙命的机会出现！
	“就是现在！”
	银发少年突然抬手！
	……
	战场中的韩信，也在这时候动了！
	但并没有人看好他。
	“快看这韩信在草里站了这么久终于动了！”
	“我还以为他不敢出来了呢，不过他现在出来顶什么用，队友都死了才出来，也太迟了吧？”
	除了观众席中的声音，数控班的语音里也同样极尽嘲讽。
	“哈哈哈，这韩信终于要来一打五了，叶梁被你说中了诶。”玩庄周的任青是专业辅助，他对于整局的
掌控是最敏感的，也是第一时间看到韩信的。
	任青的话，让数控班其他人都把目光转向了韩信。
	“看我组合拳！”玩达摩的灵超直接向着韩信走了过去。
	“教训他！”丁宏的铠残血一边往边缘走一边喊道，他也算冷静，自己残血不能给韩信拿人头的机会，
数控班的一个人头都可值钱了，倒不是说值游戏里多少的金币，胜利就在前方他们也不在乎终结会给
韩信多少经济，只是感觉在这种场面死的话太没面子了。
	比赛前，数控班就说好不掉一个人头的，但王英之前被韩信单杀了一次，这已经很没有面子了，他不想
再丢一次面子。
	达摩信心十足的向着韩信一拳打了过去，但下一秒就尴尬了，只见韩信一个扭身竟然直接用走位躲过了
他的技能！
	走位？
	很多人说王者荣耀为了迎合大众的口味，成为国民手游难度太低，根本就没有传统电竞项目中的走位。

	但走位，是存在的，而且比其他电竞游戏更难！
	因为技能简单快速，更考验玩家的反应！而反应快和慢更是直接决定了玩家的水平和段位！
	苏灿的反应自然是快的，所以才能走位躲过达摩突如其来的技能！
	“空……空了？”灵超还有点不敢相信。
	数控班的人反应也不慢，达摩一技能空了之后，看到韩信的走位，叶梁的小乔瞬间二技能找了一个异常
刁钻的位置释放了出去。
	依照这韩信的走位，小乔的二技能是必中了！
	当然韩信是可以选择释放大招用霸体来躲掉小乔的这个技能！
	但苏灿并没有用大招，而是突然再次一个扭身，再次躲过了小乔的二技能。
	“这是……S型走位？”
	“P的S型走位，这明明是镜像走位！”
	“镜像走位是什么东西？我怎么没听过？”
	不管他什么走位，这都太让人震惊了！
	韩信很灵活大家都知道，而这是因为他的技能有多段的位移，但直到现在达摩和小乔都交了控制技能，
韩信却一个技能都没有放。
	很多时候很多人会很心急，特别是看到队友在打架的时候，心里想着赶紧去支援队友，就很自然的把位
移技能都给用了，而到达战场的时候，才发现自己的技能都还没有刷新。
	“小伙子很自信嘛。”
	自信能够躲过技能，所以到现在都没有释放自己的技能！
	苏灿确实很自信。
	从一开始给队友发起团战的信号开始，他就非常的自信，但是队友的莽撞和失误，他没有第一时间进入
战场，直到现在。
	刚才他目睹了全场团战，地方所有的技能时间都在他的掌握之中，可能别人无法想象，但不得不说苏灿
的脑子确实是个怪物才有脑子。
	所有的技能都在他的脑子里闪过一遍，同时也把自己的应对方法演示了一遍。
	这波他就算是一打五也有信心！
	……
	树上的银发少年换了一个姿势，换坐为躺，当即使是躺在一根细细的树枝上，他的身体却稳定得躺在平
稳的地方，丝毫晃动都没有。
	“呦，”他饶有兴趣的挑了挑眉，“这波四杀？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章：带妹排位
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2120 
            更新时间：2018-04-01 09:00:39
        	上了公交车，舒舒主动坐到了苏灿旁边。
	听说苏灿要去买充电宝，舒舒马上就给他推荐了一家店，然苏灿没想到的是，舒舒还提出要陪苏灿同行
。
	同时上这班公交车的还有同校的其他同学，他们可能不认识苏灿，但却没有不认识校花舒舒的。
	“哎，这男的谁啊，舒舒竟然跟他有说有笑的！”
	“不认识啊，没见过啊。”
	舒舒似乎没听到旁人的议论，旁若无人的和苏灿聊着天。
	“听说你是转学生啊，你以前是哪里的？”舒舒主动问道。
	苏灿一听，心想，竟然知道这么多，难道她调查过自己？莫非对自己有意思？
	“我是夏庄人，”怕舒舒没听过这个小地方，苏灿马上又补了一句，“燕城下面的县城。”
	“燕城啊这么巧，我去过！”舒舒一副兴奋的样子。
	苏灿汗，这有什么巧的，燕城离帝都不远而且有很多有名的景区，是帝都人出去旅游的首选，而且只是
旅游而已，真是强行巧合。
	“下车了。”坐了几站之后，舒舒站起来拉着苏灿下了车。
	舒舒带着苏灿进了一个手机店，耐心的帮苏灿挑了起来，苏灿本来想着随便买个充电宝能用就行，但舒
舒却不同意，精挑细选了好一会才选好了一个粉红色的。
	“这个颜色？”苏灿一脸拒绝。
	舒舒睁着大眼睛道：“这个颜色多好看，超可爱的！”
	苏灿心想：“姐们，我是个大老爷们啊，用这个少女范的不好吧，是给我用，又不是给你用！”
	但看到舒舒那么喜欢，苏灿狠了狠心拿去付了钱。
	买完东西苏灿就要回家了，他和舒舒告了别就去等公交车，等了一会却看到舒舒跑了过去。
	“对了，你玩王者那么厉害，带带我玩呗。”舒舒拿出手机。
	这是主动问自己要联系方式啊。
	苏灿咽了咽口水赶紧拿出手机打开QQ，却没想到舒舒把手机递了过来说道：“加个微信吧。”
	手机上赫然是她的微信加好友二维码。
	“我没有微信啊。”苏灿平时不太用社交软件，在老家农村找谁吼一嗓子就行了，有事就去人家里当面
说。
	舒舒楞了一楞，她根本想不到在这个世界竟然还有人没有微信，虽然加QQ也行，但舒舒实在不能忍，
最后决定教苏灿去注册了一个微信。
	注册好微信之后，舒舒还教苏灿怎么二维码加好友等等使用微信的常识，等都弄好了之后才满意的挥挥
手告别。
	这时候苏灿的公交车也来，上车之后刚坐下，手机就震动了一下，提示收到了一条微信，苏灿打开一看
，毫无疑问正是他唯一的微信好友舒舒发来的。
	【无敌可爱舒】：“到家就带我打游戏了(*?▽?*)。”
	【阿灿】：“好。”
	这就是传说中的带妹吗？
	……
	既然舒舒都这么热情，苏灿要是不把握机会岂不是禽兽不如？
	于是一回到林家苏灿把书包放下就上了游戏，可问题来了，舒舒玩的是微信区，苏灿连微信都没有的人
，更别提微信区的游戏账号了。
	只好用微信注册了一个新号，注册的时候苏灿突然想到，舒舒的段位应该不低吧，毕竟她既参加了学校
电竞社还是全校大神叶梁的妹妹，那是不是只能打匹配了？
	打匹配？这还这么展示哥的高端操作啊？
	可进了游戏之后，苏灿才发现自己多虑了，舒舒的号虽然已经30级满级，但她却还是个白银段位的选
手……
	“哎，我哥他们老是嫌弃我太坑，而且他们打比赛挺忙的，根本没时间陪我玩。”舒舒解释道。
	苏灿不知道说什么，回了个嗯。
	很快舒舒又发信息过来。
	【无敌可爱舒】：“那以后你常陪我玩游戏好不好？”
	苏灿心想自己要打王者号卖，可能也没多少时间，一个冲动便回复道：
	【阿灿】：“好啊！”
	回复完苏灿就用力的拍了拍自己的手，怎么这么不听话呢？
	【无敌可爱舒】：“你真好。(*?▽?*)”
	看到手机上的可爱表情，苏灿也痴笑了起来。
	在舒舒急不可耐的催促下苏灿很快就完成了新手教程，赠送的金币和钻石买了几个最便宜的英雄，然后
开启了排位赛。
	游戏开始，苏灿有点小兴奋，他这可是第一次带妹呢！
	当然这是他不知道以前有个号曾经一起双排的专玩孙膑的是个妹子。
	没有英雄，苏灿只能选个亚瑟，而舒舒不知道是不是故意的，在他之后选了个妲己。
	亚瑟和妲己可是官方钦点的CP！
	苏灿和舒舒一个号是新号一个是白银的，所以排到的队友和对手也都是这个段位的，苏灿的水平在这种
局完全就是横着走。
	除了苏灿的亚瑟和舒舒的妲己，三个队友则是选了鲁班后裔和韩信。
	对面则是后裔安琪拉妲己老夫子和刘禅。
	一开局苏灿就控制着亚瑟往上路去了，清了一波兵之后却发现对面上路竟然没人，再看了一眼中路，才
发现对面五人还有己方四人都在中路。
	大乱斗呢？
	不过苏灿经常打新号，所以对这种场景也算是比较熟悉，也算是见多识广了。
	他也早就总结出了打这种局面的经验，通常情况下，对面五人在中路专注于激烈的战斗是看不到上路渺
小的他的，他能轻松的带着上路兵线拆掉对方的上路外塔和二塔。
	直到拆到高地，对方才会有警觉派出一两个人来围剿他，而这时候单人吃线发育加上拆塔间隙从对方野
区顺来的野怪经济，苏灿的经济绝对是碾压对方五人分经济的，所以一两个人完全不是他的对手。
	而且来围剿他的人绝对是目标非常明确的，只打他从来不会欺负他的小兵。于是苏灿凭借着经济优势拿
到双杀，顺势就能拆掉对方的高地，迅速拿掉对方水晶取得胜利。
	苏灿抖擞精神正准备像往常一样去做，但现在这把明显和以前是不同的呀。
	“己方妲己被击杀！”
	【无敌可爱舒】：“对面的后裔竟敢射我！可恶！打死你！”
	看到这条信息，苏灿浑身一抖，紧接着屏幕上的亚瑟也停下了拆塔的动作。
	大胆后裔竟然敢射无敌可爱的舒舒！找死！
	“我还没射呢！”
	苏灿大喊一声后，控制着亚瑟毅然而然的冲往了中路！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章：出门走走
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2097 
            更新时间：2018-04-01 14:40:34
        	“哎呀这后裔竟然敢跟我硬刚，不知道我是亚瑟王啊看我圣剑！”
	“这安琪拉一蹦一蹦的是在给我招手吗？听说马上要出安琪拉和亚瑟的CP皮肤了，可这还没出呢，安
琪拉你就这么着急想把我从妲己身边抢走吗？”
	“……”
	不得不说这大乱斗打得是真的过瘾啊。不过苏灿的亚瑟到底是个坦克虽然皮糙肉厚但伤害确实不高。
	拿不到人头啊！要搁在平时苏灿也不在意人头这东西了，毕竟这游戏最后输赢也不是看人头数而是要拆
塔拆水晶决定的。
	可今天情况不一样啊眼前他苏灿是在带妹呢！没人头怎么能让妹子心服口服呢！
	【无敌可爱舒】（妲己）：“哎呀，亚瑟你又被人打死了！”
	听到舒舒心疼的关心，苏灿连忙打字道：“没事没事。”
	刚刚苏灿的亚瑟带头冲锋冲进敌群，虽然被集火杀掉但也挡了不少的伤害，对面后裔和安琪拉现在都残
血了！
	“快收人头！”苏灿提醒道。
	收人头这种事其实也不需要提醒，白银玩家眼尖得很，残血的人头他们自带导航。苏灿信息刚发出去的
时候舒舒的妲己已经一套技能收掉了后裔的人头！
	“漂亮！”苏灿打字道。
	【无敌可爱舒】（妲己）：“亚瑟你真好，伤害你抗人头我收，爱你么么哒。”
	看到这句话苏灿感觉自己整个人都飘起来了，赶紧控制着复活的亚瑟再次赶往了中路。
	“让开！让我带头冲锋！”
	……
	20分钟后游戏结束。
	【无敌可爱舒】：“呀，你怎么死这么多次没有人头呀？”
	苏灿楞了楞回复：“运气不好……”
	【无敌可爱舒】：“嘿嘿，我才不信呢，你是故意冲在前面保护我的吧，还把人头都让给我了，这是我
第一次超神呢！”
	【无敌可爱舒】：“你真好！”
	苏灿摸着脑袋嘿嘿的笑了。
	【无敌可爱舒】：“我先去吃饭了，吃完再玩！(*?▽?*)！”
	苏灿回复了个好。
	回头看到窗外太阳已经下山天黑了。过了一会，姑姑苏敏也推门进来喊了苏灿吃饭。这两天林峰开晚班
车，林俊重点高中高三周日晚上也要上晚自习下午就出门去学校了。
	“运动会你参加什么项目了？”苏敏坐在苏灿对面没话找话道。
	苏灿没想到苏敏会关心他学校生活闻言楞了楞才回答道：“跳远。”
	苏敏给苏灿夹了个菜笑道：“和你爸一模一样，偷懒机灵得很，你也不是擅长跳远吧，就是跳远最省力
省时对不对？”
	但她的问题却没得到回答，她抬头才看到苏灿突然低下了头，苏敏才察觉自己说了不该说的人。苏灿刚
出生没多久他父母就双亡。
	苏敏知道自己说错话，随便又吃了两口饭就起身起厨房忙活去了。
	苏灿也没什么吃饭的心思，起身回了房间。躺在床上打开微信，没有新信息，他又打开了王者荣耀，用
QQ上了账号。这个号他已经星耀14颗星，勇者积分马上就满了，再赢一把能直接上王者了。
	用了20分钟结束一局比赛，这个号顺利升到了最强王者，联系了QQ上一个叫做“夜落”的好友，把
账号密码给夜落直接发了过去，夜落是苏灿王者号的买家。
	夜落和苏灿闲聊了两句，只一会苏灿的手机就提示账户上多了300块。
	舒舒在这时候也发来了信息。
	【无敌可爱舒】：“我吃好啦，继续玩吗？(*?▽?*)”
	苏灿和夜落打了个招呼就上了微信的账号，一上线就收到了舒舒的排位邀请，舒舒竟然早就开好房等他
，这可真是让人保持不住啊。
	但舒舒却没直接开，而是打字道：“方便语音吗？”
	这还有什么不方便的？
	王者荣耀自带团队语音，屏幕上有两个按钮，一个是话筒一个是听筒，两个是分开独立的，你可以同时
打开话筒和听筒和队友相互交流，也可以单独打开其中一个。
	苏灿一直都打开着听筒，他存着侥幸心理能听到舒舒的声音，但舒舒一直没有打开。
	此时舒舒说要打开语音，苏灿立即把手机音量开到了最大，两只耳朵竖了起来，虽然舒舒的声音苏灿不
陌生，但还是充满了期待的。
	毕竟现在舒舒不在身边，房间里只有他自己一个人，听着这声音有了什么反应都不用遮遮掩掩的……
	“喂？”舒舒打开了语音。
	悦耳的让人充满遐想的少女音传了过来。苏灿这才发现舒舒的声音听起来很御姐诶！特别是这一声“喂
”！
	但一进了游戏舒舒的声音又变了！
	“呜呜，对面赵云针对我，一直蹲在中路！可恶！”
	“哎呀，我杀人了我杀人了！又拿人头了！苏灿你真好又把人头让给我！”
	游戏里舒舒的声音完完全全萝莉音！
	太可爱了！
	“你这么不说话呀？”
	又一局苏灿的亚瑟死亡次数上了两位数的游戏结束。舒舒突然发现苏灿从始至终就没说过话。
	“不方便吗？”舒舒问。
	苏灿怕自己不开语音舒舒待会也把语音关了赶紧去开麦准备说话。
	“你是不是心情不好？要不要出来走走？”
	WHAT？
	苏灿已经点在话筒按钮上的手指根本就不敢放开，他怕他一出声舒舒就反悔了。
	不过话说他不说话和两个人晚上单独出去散步有什么关系吗？为什么他出声舒舒就会反悔呢？
	哎，不管这些了。
	“文化广场有一家时光奶茶，半小时后见咯。”
	最后舒舒约定了时间和地点就下线了。
	“晚上要出门啊？”苏灿出门的时候苏敏探头问道。
	苏灿低着头有点心虚：“出去走走。”
	苏敏还以为是刚才她说到苏灿父亲的事让苏灿心情不好了，点头道：“那你不要走远，路都不熟，早点
回来。”
	苏灿应了声，开门出去了。苏敏有一句话说对了，苏灿确实路不熟，文化广场在哪要做几路车他都不知
道，走到路边摸了摸口袋，今天卖了个号有收入，于是也不心疼了拦了辆出租车。
	好在路程不远，苏灿掏了个起步价，下了车，开始找舒舒说的那个奶茶店，好在奶茶店就在门口很快就
找到了。
	“我到了。”苏灿站在奶茶店门口给舒舒发了条微信。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章：该打
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2122 
            更新时间：2018-04-02 22:06:05
        	苏灿以为自己出门算快的了，没想到舒舒早就到了已经点了一杯奶茶坐着喝着等他了，奶茶店都是先付
钱的，苏灿摸了摸自己口袋里带的钱，这请女神喝茶的机会就这么浪费了。
	自己也点了杯奶茶正准备坐下突然发现另一桌有人在看他，苏灿转头看过去，竟然是林俊，他不是应该
是在晚自习吗？
	苏灿不想多事也就很快把视线给收了回来坐了下来。
	“你可真慢，竟然还要我等你。”刚坐下来舒舒就嘟嘟嘴一副委屈的样子。
	可爱又委屈的样子让苏灿有点不知所措。
	他想大喊冤枉啊，他已经很快了而且他第一次舍得打车，但他知道这时候只能认怂，道：“不好意思啊
，让你等我。”
	舒舒看了眼苏灿的委屈样，没忍住噗嗤一声笑了出来，笑道：“哈哈，骗你的，我家就住这后面，走路
只要两分钟。”
	苏灿大呼一声上当了，也笑了起来。
	就在这时候余光瞥到旁边林俊起身，应该是看到苏灿怕他向苏敏打小报告把他不去上自习和朋友在外面
逃课的事说出去。苏灿当然不会做这种无聊的事，索性就当没看见。
	却没想到这林俊竟然走到苏灿和舒舒这桌旁边停住了。
	“嗨，舒校花。”林俊一只手抬起向舒舒笑着打了个招呼。
	舒舒也眼睛一亮道：“呀，老同学，好久不见了。”
	林俊和舒舒以前竟然是同学吗？
	面对这一切苏灿没有任何动作，依然当没看到林俊，拿起奶茶喝了一口。
	却没想到林俊突然指着他对舒舒说：“校花，这只苍蝇是不是缠着你呢，先前我看到你一个人坐着，这
只苍蝇一进来就冲你过来了，你是不是被跟踪了？”
	舒舒显然很震惊林俊会突然这么说，楞了一愣，刚想开口解释，林俊却抢在她前头接着说道：
	“没事，舒校花，这只苍蝇我帮你把他赶走！”
	苏灿从小最不喜欢的就是别人用手指着他，所以林俊话还没说完，手就被苏灿拍了下来。
	“哎呦，怎么，你这农村狗还有脾气了？”装逼被打断林俊一下就不爽了，直接捋起了袖子。
	林俊不是一个人，身后还有着几个男生，他们对舒舒也都有所耳闻，所以刚才林俊说有机会在美女面前
露脸便一呼百应都跟了过来。
	这时候看到苏灿竟然敢先动手，也都作势要冲过来。
	“兄弟们别怕，这苍蝇没爹没妈，唯一管他的死老头也死了，出了事我负责！”林俊大喊一声，他身后
的人闻言马上冲了上来。
	“啪！”
	一声清脆的巴掌声响彻了整个奶茶店。
	舒舒显然懵了，本来就又亮又大的眼睛现在都快掉到地上了，不过她确实看着地上。
	地上的林俊。
	就在刚才林俊话刚说完的时候，他身旁的人正要冲上来的时候，苏灿已经先发制人站起来一个巴掌直接
把林俊拍到了地上！
	众人都懵了，眼前这小子似乎从一开始就占据了主动。
	林俊指着他，他直接把林俊的手给拍开了，林俊喊人要打他，却直接先被他撂到了地上！
	这……
	“你TM敢打我？”林俊捂着脸一脸的不可置信看着苏灿，“我TM明天就叫我爸把你赶出去！”
	这时候围观的人更惊了，这打架的还是一家人？
	“这一巴掌是替你外公打的。”苏灿低着头，语气冰冷道。阴影中看不到他的眼神。
	“外公？”舒舒似乎弄明白了什么，“所以刚才林俊你说的那啥老爷爷是林俊你的外公？”
	“外个几把公，一个农民死老头而已，才不是我的外公！”林俊咆哮道。
	“啪！”
	又是一个巴掌。
	“你！”林俊气节，看着他身旁的朋友道，“你们楞着做什么？上啊！”
	舒舒这时候站了起来道：“林俊，没想到你是这样的人，小时候同班同学我对你印象还挺好的，没想到
你是个骂自己外公的人，连外公你都骂，那你背后没少骂别人吧？”
	她看向林俊身旁的其他人道：“你们当林俊是兄弟，就是不知道他有没有当你们是兄弟！”
	被舒舒这么一说，那些男生对视了一眼，往后退了一步，目前明显舒舒是向着苏灿的，他们可不想给舒
舒面前留下坏印象。
	林俊补救道：“不是的，那老头不过是个农民，这小子也是个农民，我看不起他们，但你们不一样，我
当你们是真兄弟！”
	几个男生又对视了一眼，没动，一直站在后面的一个男生此时更是走到了前面说：“我家祖上三代也是
农民！”
	“……”林俊表情像吃了屎一样难受。
	“算了算了，林俊我们先走吧，看样子我们误会了，舒舒和你这亲戚是认识的。”有人劝道。
	“本来就认识，而且是我主动约苏灿出来的，是你们莫名其妙的跑出来稀奇古怪的要路见不平！”舒舒
翻了个白眼叉着腰语气很是无语。
	林俊被几个人扶起来捂着脸走了。
	舒舒重新坐下来，苏灿还低着头，她关心道：“你没事吧，听林俊这话你是借住在他们家，你打了他会
有麻烦吧？”
	“他该打！”苏灿道。
	林俊确实是该打的，苏灿确实打得好，但打完之后，林俊和林峰肯定不会善罢甘休。
	舒舒不光人长得漂亮，脑子也很聪明，刚才林俊的话她已经听出几分背后的故事来。
	苏灿应该是父母双亡，唯一的爷爷死后，才被接到了林家。
	“他们不会赶你出来吧？”舒舒担心道。
	苏灿却依然低着头，抿抿嘴最后没说话。
	看来这很有可能发生，舒舒心想。她紧接着又想道，这苏灿无依无靠的，打了林俊被赶出来就算了，就
怕还会发生其他的事。
	“你回家会不会被打？要不你今天先别回家了吧？”舒舒出主意道。
	直到此时，苏灿才抬起了头，眼神坚定地看着舒舒道：“他自己该打，我姑姑不会这样对错不分的！”

	“那……有什么事你就给我打电话！”舒舒道。
	出了这事，两人也没了聊天的兴趣，而且刚才打架整个奶茶店都看到了，此时也时不时有人的视线往这
边看过来。
	坐了一会，两人就起身告别各回各家了。
	看得出来舒舒很担心苏灿，看着苏灿的出租车走了之后，她也拦了辆出租车跟了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章：拼一波
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2133 
            更新时间：2018-03-30 01:00:33
        	“守不住了啊！”
	“数控班的攻势太强烈了！”
	数控班再次集结中路抱团推塔，而这次因为有叶梁下的命令，所有人都非常的认真起来，一时，五人的
配合程度上了一个大的档次。
	临时拼凑起来的厨师班四人对于这样的攻势连防守的能力都没有，更别提还手了！
	“韩信回来守吧！”王华的墨子已经尽力了，他的炮弹到现在一炮都没空过，似乎是对手的强也激发了
他的能力。
	厨师班四人也是用了全身的力量，但水平却是不如对手，再努力，还是没有守住中路的二塔。
	而这时候苏灿的韩信还在上路带。
	苏灿当然不是没有看到中路的情况，只是他真的无法回防。
	韩信是一个刺客英雄，玩过的人都知道，刺客在劣势的情况下，真的没法打团。
	王华让他回来，无非是想着放手一搏，好歹跟对方来打一搏正面5v5的团战，输也要输的有面子！
	苏灿却从来不是这样一个心中有着所谓拼搏精神的人。
	他更喜欢，去找机会，所谓好死不如赖活着。
	和“拼还有赢的机会”不同，这局比赛到现在，拼才是输定了。
	有时候，你奋力拼了，尽管输了也会有人拍着你的肩膀跟你说：“你尽力了不怪你。”
	可苏灿比任何人都清楚，现在他拼，并不是尽力了，而是放弃了。
	因为劣势，因为对手比你强，你心态崩了，甘愿认输了才会想着去算了拼一波，生死又名。
	可苏灿不想放弃，他想真真正正的“尽力”！
	所以他没有听王华的话回到中路防御高地塔，而是继续在上路带线！
	苏灿并不是单纯的上路带线，他时刻都在注意着中路的情况！
	王华墨子的炮还是有作用的，对方这波兵线拿掉中路二塔之后还只剩下一个半血的炮兵了！
	墨子的炮又中了！打中了炮兵，这次炮兵只有残血。
	防御塔的血量，和炮兵的血量在苏灿的脑海中一遍遍的闪过。
	“拆高地了！数控班这是准备一波上高地啊，不知道能不能一波带走啊。”
	“没兵线了，就一个炮兵残血了！”
	“这波兵线没了，还有下拨兵线呢！”
	“咦，这韩信终于不在上路了吗，他是准备回来拼一波了吗？”
	“终于要五打五了吗？对嘛，这才是男人的解决方式，一直在上路拖算什么嘛。”
	“不对，这韩信不是来打架的，他是去断兵线的！数控班的下拨兵线被断了！”
	王者荣耀的兵线有什么用？
	用处实在是太大了。
	很多人有时候可能一个不注意，对面带炮兵的一波兵线就能把你一路给拆完了。
	在拆塔的时候，有没有兵线非常的关键。
	有兵线的话，可能五个人推塔只用3秒，而没有兵线的话，就算你肉到能抗住防御塔的大量伤害，拆一
个塔却可能需要整整一分钟！
	而肉身抗塔抗那么久？
	根本就不可能！
	苏灿这波断兵线，可以说还能把游戏往后推延至少半分钟，到再下拨兵线过来的时候。
	但数控班显然不准备再等了。
	“铠开大抗塔！注意挡住墨子的炮！”数控班叶梁的声音显得有些气恼。
	这韩信，有点烦人啊。
	抓也抓不死，一直带线。
	不过没关系了。
	有兵线拆塔快的机制并不是只有在兵线抗塔的时候才会触发，而是只要兵线在防御塔的范围之内就行！

	他们还有一个炮兵，他们只要保护这个炮兵不被清掉，由八秒大招降低所受伤害的铠抗塔，再让李元芳
拆塔就可以了！
	“这就叫道高一尺魔高一丈啊！不可否认韩信给数控班造成了一定的麻烦，但数控班毕竟是数控班，他
们还有一个名字叫木叶战队，他们纵横江北区王者荣耀圈这么久，什么大风大浪没见过，这么一个韩
信，还不够他们看的！”观众席有人激动道。
	这话落到了树上银发少年的耳里，他脸上露出一点惋惜。
	就这么结束了吗？
	难道是他看走眼了？
	不对！
	这韩信不是回来断兵线的。
	他是回来打架的！
	而在银发少年脑中这一念头闪过的时候。
	“开团！”
	厨师班的语音中响起苏灿果断的声音！
	“跟他们拼了！”
	“输就输，打一波！”
	章贵明和刘鸥第一个响应，花木兰和张飞瞬间冲到了最前面。
	“吼！狂兽血性！”
	张飞的大招发出一阵响彻峡谷的吼声。
	抗塔的铠来不及反应，瞬间就被眩晕住了，不过张飞的眩晕很短，铠大招还在，血量倒没有多少下降。

	“竟敢主动开团！那就干他们！”叶梁恼怒道。
	叶梁一声令下，木叶战队众人瞬间排好团战站位，他们的操作和意识都在厨师班之上，团战的处理比厨
师班好了不知一个档次！
	而厨师班这边更是犯了一个致命的失误！
	他们看到刘鸥的张飞吼住了数控班三个人，竟然冲出了高地！
	这完全就是……脑残打法啊！
	明明就是劣势，就算张飞吼住了三个人，但都是对方的前排，铠、达摩还有庄周！
	而且庄周还有大招能够解控！
	厨师班法师还是墨子，一个虽然控制多，但爆发极低的法师！
	这个阵容根本不是这样的打法！
	厨师班的阵容更适合的打法是持续输出，墨子控到谁，***上去打几下，然后后退，等墨子下一发控
制。
	而张飞要做的并不是开团，而是保护。要知道对方有铠和达摩，这两个英雄虽然定位是坦克和战士，但
他们拥有突进，有时候是可以充当刺客的！
	张飞的一声吼倒是引起了观众席的呐喊。
	“好，开得好！我就佩服张飞这样的汉子！”
	“张飞好样的，直接卖掉了***！”
	如观众席所说，张飞吼大的同时，庄周直接开启了大招，木叶战队五人身上一双翅膀隐隐浮现，解掉自
身的眩晕的同时也帮助其他两个被眩晕的前排！
	而达摩和铠也是很快，恢复自由之身之后，瞬间对***和墨子两个脆皮后排发起了进攻！
	“啪！”
	达摩角度刁钻的技能闪现直接击飞了***，一个大招把***拍到了墙上！
	而叶梁的小乔直接无视了张飞，二技能击飞了墙边的***！
	达摩的一套伤害已经把***打残，小乔一扇子直接收掉了***的人头。
	团战才一开始，射手竟然就被秒了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章：离开林家
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2032 
            更新时间：2018-04-03 09:19:43
        	苏灿是没有林家的钥匙的，到了门口，深吸了一口气，敲响了门。
	对于林俊，苏灿也算是比较了解虽然从小到大林俊都嫌弃苏灿这个表哥是农村的两人很少相处，但小心
眼这种事很容易就能看出来。
	依照林俊的性格，仇是不可能隔夜的，肯定不可能从奶茶店之后回去学校上晚自习，必然是回家诉苦了
。
	果然，苏敏搬苏灿开门的时候脸上表情十分的怪异。
	屋内传来林峰愤怒的喊叫声：“别跟这白眼狼开门！”
	苏灿在门口顿了一顿，苏敏眼疾手快一把把他拉了进来，她了解自己的这个侄子，要强的很，很有可能
会转身走掉，她毕竟受了父亲的嘱托。
	林峰见苏灿还敢进来，直接从沙发上蹦了起来，林俊见有人撑腰一个健步向着苏灿就冲了过来，扬起手
就想为自己报仇。
	但还没近苏灿的身呢，就被苏灿抬起一脚给踢了回去！
	“你还敢打人？”林峰彻底怒了，冲过来一把扯住了苏灿的衣领，扬起手就要打苏灿，苏敏赶紧护住苏
灿对林峰道：“小孩子打架没轻没重的，你一个大人要干嘛？”
	林俊见苏敏还护着苏灿，一下子竟然哭了出来道：“妈，到底谁是你儿子啊，我被他打了，你竟然还护
着他，我才是你亲儿子，他不过是农村来的一个臭小子啊！”
	苏敏说：“我不是护着谁，苏灿打你是他的不对，但我觉得还是先问清楚到底是怎么回事。”
	虽然苏敏护着苏灿，林峰巴掌没落下来，但还是扯着苏灿的脖领子道：“能怎么回事，林俊不是都说了
吗，这小子在女孩子面前逞英雄，以为自己了不起！我就知道这小子是个白眼狼，我林家供他住供他
吃，他还敢打我林家的儿子，反了他了！”看向苏敏，“你给我让开，今天我就要教训教训这白眼狼
。”
	苏敏却没理他，转头问苏灿：“怎么回事，怎么两个人好好的就打起来了？”
	苏灿心道，什么时候看出来两人是好好的了？他和林俊从小就不对眼的好吗？
	似乎林俊也怕苏灿把实话说出来，林俊虽然在他面前把嫌弃苏灿和爷爷表现出来，但他也知道苏灿的爷
爷毕竟是苏敏的父亲，在苏敏面前他一直装得很有礼貌。
	此时林俊不想让苏灿开口，便道：“能有什么的，我跟我朋友一起玩，碰上了他，我本来好意想给他介
绍几个朋友，只是不小心说他是我乡下来的亲戚，他就不高兴了。”
	林峰冷笑一声看向苏灿道：“本来就是乡下来的，还不让说了？”
	苏灿冷声道：“说我可以，说我爷爷就不行！”
	苏敏问：“林俊你说外公什么了？”
	林俊说：“我没说什么呀，”想了一会，“哦哦哦，我想起来了，我当时说他一直跟着我外公长大，我
外公死了，他才从乡下住到了我家。”声音变小，“外公……本来就去世了嘛……”
	苏灿说：“你说谎！你明明说我爷爷是……”
	那样恶心的话苏灿就算是重复林俊的也说不出口，低头安静了下来。
	林俊见苏灿说一半说不出来，马上接话道：“我说外公怎么了？我没说怎么呀！”
	林峰道：“我看你就是自己自卑，农村来的有什么不能说的吗？一说你就犯病就要打人？我看是我们林
家对你太好了，把你惯的，惯得你脾气这么大！”
	“好你麻痹！”没想到苏灿直接就对着林峰爆出口了。
	口水喷了林峰一脸。林峰抹了一把脸，面目狰狞着一把推开了苏敏，扬起手一个巴掌就向着苏灿打了过
来。
	苏敏被推倒，苏灿着急去扶她，硬生生得接下了这个巴掌。
	“你没事吧？”苏灿扶着苏敏。
	苏敏忙摇头抚着苏灿的脸道：“你没事吧。”林峰这一巴掌直接在苏灿脸上印出了五个手掌印。
	苏灿垂目笑了一下道：“没事了。”
	他说的不是没事，是没事了。
	这一巴掌，还了他寄住这么多天的情了。
	“放心吧，我这就搬出去。”苏灿道。
	林峰显然没料到苏灿这么有骨气，他早就想把这拖油瓶赶出去了，但毕竟当初老头子死的时候留了一笔
钱，他一直在想着怎么能安安静静的把苏灿赶出去，一边能把钱留下，一边把人赶走。
	“你要走就走，不过，你记住，我们林家是不可能给你一分钱的！”林峰背着手道。
	苏灿把苏敏扶好，转身进了自己的房间收拾东西。
	“放心吧，你的钱，我还嫌脏呢。”
	林峰听到这话虽然生气，但只是冷哼了一声，现在最重要的是让这小子赶紧走！
	苏敏跟着苏灿进了房间，阻拦道：“灿啊，你不能走啊，你才17岁，你出去了住哪呀？”
	苏灿道：“姑姑你放心吧，我能照顾自己了，这里我是不会留了，对大家都好。”
	自从苏灿到林家之后，林峰动不动的就骂苏敏，没事找事要说两句，这苏灿都是看在眼里的。
	他苏灿，从不做别人的负担。
	“那……不然你今天先出去住一晚，晚上我再给你姑父商量，明天我给你打电话。”苏敏道。
	苏灿是下了决心要离开这里，但此时听到苏敏的话，为了让苏敏能安心，便道：“行。”
	苏灿也没多少东西能够收拾，一个手提的行李包就全装下了。
	一路走出林家的门，林俊在门口把他拦住，道：“你就算走了，老子告诉你这事还没完。”
	苏灿挺拔着身体站着，冷声道：“那行，那我就打到你完为止。”
	说完也不再逞口舌之快，快步走了出去。
	下楼走出单元门，门口背着他站了个人，黑灯瞎火的他也没注意看，直接路过就走。
	“哎，你被赶出来了吗？”却没想到这人追了上来。
	苏灿回头一看，吓了一跳，竟然是舒舒！
	“你怎么来了？”
	舒舒皱着眉：“你真的被赶出来啦？”
	苏灿嗯了声，就没说话了。
	舒舒哭丧着脸道：“都怪我。”
	“关你什么事啊？”苏灿有点迷糊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章：见“家长”？
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2019 
            更新时间：2018-04-03 12:03:12
        	“都怪我，约你出来喝奶茶才遇到林俊。”
	“都怪我，害你被人误会，才发生这样的事。”
	“都怪我……”
	舒舒一口气说了一大堆的“都怪我”，苏灿听得一愣一愣的，说到后来舒舒都带着哭腔了。
	“哎呀，你别哭呀，这怎么能怪你呢？”苏灿赶紧安慰，他拿着包站着，显得有点手足无措。
	“呜呜呜……”没想到苏灿不说还好，一说别哭，本来还忍着的舒舒现在直接哭出了声音，“都怪我，
你才被赶出来了。”
	苏灿赶紧说：“没事，我本来就不想待在这里了。”
	好一番安慰之后，舒舒才不哭了，结果苏灿递过来的纸巾揉了揉眼睛问了一个目前非常实际的问题：“
那你现在去哪啊？你有朋友可以投靠吗？”
	朋友啊。
	苏灿想了一下，他来帝都才半个多月，同桌的胖子算他朋友吧，至少苏灿是把他当做朋友的，但要说投
靠，他和胖子的交情应该还没到那个程度。
	见苏灿沉默，舒舒也猜到了，关心道：“那你今晚去哪呀？”
	苏灿摸了摸刚才出门前苏敏偷摸塞给他的几张纸币道：“先找个宾馆住一晚上，我再想想怎么办。”
	舒舒虽然很想苏灿去她家，但她毕竟是个女生，父母都在家怕误会，于是陪着苏灿找了个宾馆，又坐了
一会，一直到晚上11点父母给她定的门禁时间她才有些不舍的跟苏灿告别。
	“明天学校见。”舒舒试探着问道，她想知道苏灿还会不会继续上学。
	“嗯。”
	看到苏灿点头，舒舒才挥挥手离开。
	关上门，苏灿就进浴室洗了个澡，脱衣服的时候摸到口袋里苏敏塞给他的开完房剩下的钱，拿出来数了
数还剩9张，开房用了1张。
	他之前买手机剩下还有300，今天卖了个号赚了300，全部加起来一共还有1500，这点钱在帝
都着实不算钱。
	别说租房子了，就是他们学校寄宿的住校费都不够，而且他还要吃饭。
	苏灿一边洗澡一边在想着办法，但最后也没想出什么好的办法。不然要不不要上学了，找个包吃包住的
工作先干着……
	总会有办法的。
	一觉睡醒，苏灿退了房，拿着包裹出了宾馆，没想到一出门就看到路边舒舒从一辆出租车上下车。
	“你怎么来了？”苏灿既惊又喜。
	“我怕你不去学校。”舒舒说道。
	这里离学校不远，舒舒提议走去学校，她想和苏灿聊聊，听听苏灿的打算。
	睡了一晚上，苏灿其实并没有想出什么打算。
	“其实我有个办法能让你很快的赚到钱。”舒舒想了又想，最后还是把这话说了出来。
	苏灿“哦？”了一声，问：“什么办法？”
	舒舒说：“你不是打王者厉害嘛，你可以去代练呀。”
	这个办法啊，苏灿苦笑心想，自己已经在做这事了，不过这还是不能解决他眼前的问题。
	“代练赚个零花钱可以，要想养活自己还是有点难度的。”苏灿说。
	帝都房租最少一个月也要上千，而且都是要一次性交多月房租的，一般都是押一付三，也就是一次性要
拿出四个月的房租。打一个王者号300，苏灿可不能一天打出十多个王者号。
	“那你去参加比赛呀，我哥他们也是靠打比赛现在都不用家里钱，自己赚钱养活自己了。”舒舒说道。

	打比赛吗？
	“我帮你问问，我哥圈子大，我帮你问问他有没有哪个队要人，对了，你实话告诉我你到底是什么段位
的，还有擅长的位置和英雄，给我详细一点的资料，这样也好找队伍。”舒舒说道。
	苏灿看舒舒这么认真的为自己考虑，便依她说的，把自己的资料都告诉了她。
	……
	叶梁创立木叶战队之后就租了个房子作为战队基地，平时战队的成员都住在一起，方便一起训练。客厅
的沙发上叶梁看着手机上舒舒发来的信息，心里有点震惊。
	“竟然单排打到过66星，难怪能带着那一群钻石的菜鸡给我们造成那么大的麻烦。最擅长的是**？
那次他拿的是韩信，韩信就能秀得拿到4杀，那如果让他拿到**是不是我们还真赢不了？”
	在叶梁身边，秀气的灵超正在涂护肤品，听到叶梁的话，说道：“老大你是开玩笑的吧？就算让他拿*
*，碰到我们木叶战队还不是照样虐？”
	叶梁没接灵超的话，放下手机站起来说：“先不说这些了，晚上回来找个战队打个训练赛，让他来试一
下不就知道了？”
	……
	苏灿一整天都在打王者，先前的号卖了他现在又创了个小号，舒舒虽然说会帮他找战队，但苏灿并没有
当真，目前也想不出其他赚钱的办法，只好先守住他现在这唯一能赚钱的手段吧。
	“呦，还买了充电宝，兄弟你这瘾有点重呀。”胖子看到苏灿的充电宝打趣了一下，见苏灿认真打着游
戏，他也就没多说，和别人打闹去了。
	下午放学的时候，苏灿背着书包走出教室，突然舒舒从走廊转角窜了出来把他给拦了下来。
	“走。”
	苏灿还没来得及问去哪，舒舒已经挽住了他的手，感受着手臂上舒舒的手臂力量，苏灿突然内心窜出一
个想法。
	这样被她挽着，不管去哪都行。
	舒舒给苏灿带到的是一个小区里，苏灿心里有点慌，难道舒舒这是怕自己没地方去要把他带回家吗？
	这是要见家长的节奏啊！
	进了电梯，苏灿偷摸的照着电梯里的镜子整理衣服，第一印象很重要！
	电梯在17楼停下，在1703户前停下，舒舒敲开了门，开门的是苏灿第一次和舒舒遇见的时候，最
后出来帮舒舒拉横幅的那个男生。
	叶梁。
	哥哥也算是家长了。苏灿这么安慰自己。
	“来啦？”叶梁笑着打招呼，把两人迎了进去，“叶梁。”等苏灿进门之后，叶梁对着苏灿伸出了手并
自我介绍道。
	这么正式？苏灿赶紧也伸出了手和叶梁握了握，说道：“苏灿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章：入住木叶战队！
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2067 
            更新时间：2018-04-04 09:58:44
        	进门就是客厅，一条长沙发上坐着四个人。虽然之前交手过，不过正式见面还是第一次。
	“射手位，灵超。”
	“辅助，任青。”
	“上路，丁宏。”
	“打野，王英。”
	四个人依次对苏灿自我介绍道。
	但和叶梁不同，四个人都在自己名字前加上了在王者荣耀里的位置。
	“听说你想打比赛？”一坐下叶梁就开门见山道。
	苏灿看了眼舒舒，点头道：“对。”
	叶梁坐着左脚搭到了右脚上，又问：“为什么想打比赛？”
	“缺钱。”苏灿实话实说，“听说打比赛能赚钱。”
	苏灿的坦诚倒是引起了其他人的赞扬，“想法不错，有钱途！哈哈哈！”
	叶梁向着起哄的几人冷冷的看了一眼，就这一眼，那四人并闭上了嘴，看得出来叶梁在战队里有很大的
威信。
	“舒舒给我的资料里，你说你打到过荣耀66星？”说到这叶梁皱了皱眉，似乎有些为难，“不过，你
把那个号给卖了？这样的话，就无法印证你说的到底准不准确。”
	叶梁又顿了顿，“我虽然圈子里确实认识一些战队，但现在在段位这一块你没有账号无法证明，我也不
太好给你介绍，不然这样吧，你重新打个号，也不用上66星，你只要单排能上30星，我就可以帮
你介绍战队了，30星的实力，想必应该会引起一些队伍的兴趣。”
	单排上30星？
	苏灿低头思索了一下：他打王者号现在能做到大概一个星期多一点打一个，从创号到王者他80胜率的
话，需要打一百把左右。
	王者到30星，可能有些人会觉得之间只差了30星，比新号到王者可省力多了。
	但其实并不是这样的。
	从新号到王者，苏灿可以保证80胜率，但越高段位他的胜率就越低，这是必然的。还有一个就是游戏
时长的问题，苏灿在低段位的时候，可以做到一人打崩对面数人，短时间结束一把比赛，但到了王者
之后，意识和操作都上了一个档次，优势劣势的转换也会比低段位的时候来得多，一波团战很有可能
优势变劣势，一来一去游戏时长就增加了。
	就算苏灿能够单排打出70胜率，30星净胜也需要将近45场比赛，加上增加的每局戏时长，还有王
者局更多的匹配时间。可以说，从王者0星到王者30星绝对要比新号打到王者花的时间多。
	粗略估计，苏灿从新号打到王者需要一周的时间，但要从王者0星打到30星，则需要比一周更长的时
间。
	现在苏灿需要从新号一直打到30星，至少半个月……
	“哥，其实现在苏灿的情况……”舒舒跟叶梁说话，但眼神是看着苏灿的，她在询问苏灿她能不能把他
现在的情况说出来。
	看到苏灿点头之后，舒舒才接着说：“是这样的，苏灿现在因为私人的原因，他需要一个住宿的地方，
也就是说他现在就需要一个战队！”
	“这样啊？”叶梁摸了摸下巴，过了一会一拍手说，“那这样吧，你先住在我这，王者号呢，你可以慢
慢打，其实除了王者号之外，还有一个证明实力的方法就是打训练赛，正好，我们今天和雪碧战队约
了一场训练赛，等会你代替王英上场打一把。”
	叶梁说完看着苏灿，在等他回话，舒舒也同样的用期待的目光看着苏灿。
	苏灿想了想，点了点头道：“行！”
	苏灿怕给别人带来麻烦，但他自己的实力他自己清楚，他有把握靠自己的实力而不是别人的好意留下来
！
	为了欢迎苏灿的到来，叶梁点了一大桌子的外卖。
	收到外卖任青边摆盘边说道：“本来欢迎你来是应该出去吃顿好的的，但我们几兄弟都喜欢喝一口，而
且都没什么自控能力，在外面喝多了到底不方便，平时都喜欢点外卖回来吃，你不要介意啊，这些外
卖都是叶队从知味观点来的，知味观你知道吧？帝都江北区最好的饭店！”
	灵超笑嘻嘻的过来夹了块肉放进嘴里，道：“知味观可不做外卖，也只有我们叶队才能让他们专门送过
来！”
	痛痛快快的吃了一顿，席间，苏灿也把在座的几个人的脸分清楚了，叶梁自然他早就有印象，坐叶梁身
边和叶梁差不多高大的叫做丁宏，打上单的。打射手的灵超白白净净，五官分明，有点欧美人的感觉
，就是人小个了点。脸上一直挂着笑的叫任青，打辅助的。还有一个王英，从苏灿进来都没怎么说话
。
	虽然任青之前说他们都爱喝两口，但今天点了不少酒，却都没开，叶梁吩咐过，晚上先打完训练赛，然
后再喝酒。
	对于比赛，叶梁还是很认真的。
	吃完饭，舒舒带着苏灿进了叶梁分给苏灿的房间，叶梁租的房子挺大的，有六个卧室，他们五个人住了
其中五个，还有一个平时堆堆一些杂物，苏灿来了之后，舒舒就把这个房间收拾了出来。
	房间里床什么的都有，空间还挺大的，有林家杂物间两倍不止，窗户也很大，朝西，此时夕阳正好，红
色的光迷了苏灿的眼。
	“5分钟后集合，大家准备一下！”
	“ok！”
	客厅传来叶梁的声音，然后一阵脚步声走到了苏灿房间的门口，叶梁走进来从口袋里拿出一包烟递给苏
灿一支，苏灿没有犹豫接了过来。
	“安心住下，不管结果怎么样，你尽管住到你自己想搬出去的时候。”叶梁拍了拍苏灿的胳膊说道。
	苏灿点头道：“我会努力的。”
	努力留下来，努力打好训练赛，努力尽快打出单排王者30星。
	叶梁走出去之后，舒舒拿出打火机啪嗒一声点燃递到了苏灿的面前，苏灿看着舒舒，舒舒笑着对他点了
点头，苏灿叼着烟低头让舒舒帮他点燃了香烟。
	“我相信你！”舒舒比了个拳头的收拾。
	苏灿抽了口烟，也笑着点了点头，看着舒舒很诚恳的说了声“谢谢你！”
	“好了，去打训练赛吧！待会要好好打哦！我会一直站在你身后看着你操作的！”舒舒走到苏灿身后推
着苏灿走出了房间来到了客厅。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章：惜败
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2253 
            更新时间：2018-04-24 17:49:56
        	银发少年一直在最后面的树上，地上的人都面朝着大屏幕，倒没人注意到他。
	但还是有一个人在离他很近的地方站着，而这个人一直到现在实在是忍不住了。
	他说：“哎我说同学，你躲在树上抽烟也就算了，你违反校规染发我也不说了，你一直在自言自语的说
些听不懂的话是什么意思啊？”
	银发少年不以为意，撇撇嘴道：“你不懂说明你层次不够，嘿嘿。”
	那人还想说些什么，但看到树上的少年一头银发很不好惹的样子，喃喃一句转过头去继续看比赛了。
	但让他没想到的是，他刚转过头呢，就看到屏幕上映着“四杀超凡！”的字样。
	他来不及震惊，转过头去看树上，却发现就他这一转眼的功夫，树上竟然没了踪影。
	“嘿，你在找我吗？”有人拍了拍他的肩膀，转过头去，正是刚才的银发少年。
	他还没反应过来，银发少年已经挥挥手走远了，只留下一句莫名其妙的话。
	“四杀还是要输呀。”
	……
	拿到四杀的正是苏灿的韩信，在躲过达摩和小乔的控制技能之后，苏灿的韩信如入无人之境，先是一技
能挑起李元芳平A两下直接带走半血的李元芳，韩信的装备在不知不觉中已经拿出了无尽，暴击根本
是李元芳这个脆皮无法抵抗的。
	小乔算是整个王者荣耀中爆发极高的法师之一了，可问题是她大招刚才打团用了，而二技能也空了，一
技能还是个非指定性技能，刚才韩信的极强走位让叶梁不敢轻易乱放，但当他小心又小心，瞄准又瞄
准之后，还是被韩信躲掉了！而她也被韩信的长枪征服。
	达摩算是王者荣耀中很肉的坦克，即使出输出装还是有被动属性加成，肉的一匹，但再肉技能不中也没
用啊，肉的结果就是韩信杀他的时候多花了一些时间。
	关于鱼，只有跑起来的时候有点用……
	“太细节了，这一手四杀看得我心惊肉跳的，牛逼啊韩信！”
	“不是吧，这怎么做到的，我根本就没看清，就四杀了？”
	“对啊，我只看到韩信跳来跳去，然后一个技能都没打到他，然后然后他就四杀了。”
	观众席的人都目瞪口呆话都说不清了。
	数控班四个人竟然全被韩信斩于枪下。
	荣获四杀！
	这好像还是这两天比赛里第一次有四杀的。
	“可惜没有五杀！”
	只有残血的铠一开始就跑到一边回城去了。
	此时的玩铠的丁宏也是一脸懵逼，刚才明明是他血量最残，怎么最后只有他活了下来呢？
	这韩信不按套路出牌啊，理论上不是应该先收残血吗？
	刚刚明明其他四人都还有半血的状态！有达摩的控制，小乔的爆发，这韩信也太自信了吧！
	“被秀了？”玩达摩的灵超也是一脸不可置信，刚才他的达摩竟然一个技能都没中，全程都想一只被溜
的狗，啊呸呸呸哪有这样形容自己的。
	没有人接他的话，语音里一片安静。
	灵超撇了一眼队长叶梁，只见叶梁一张脸阴沉着难看到了极点。
	所有人都屏息不敢说话，只得低头等复活……
	而另一边厨师班的语音里同样一片安静，原先还埋怨的刘鸥一脸震惊，而冷嘲热讽以为能够甩锅的王华
手都抖了，这下锅又要回到他头上了吗？
	他们现在才看到，在如此的劣势局中，韩信竟然一次都没死，现在四杀进账更是一共拿了五个人头。
	而其他人全都是0击杀，而死亡次数却是各有春秋。
	“没事，大家复活再守几波，我再看看有没有机会。”苏灿看到大家脸上气氛凝重，想了想开口安慰道
。
	但这显然在别人眼里就很装逼了。
	大家都没有说话，但都心里挺不爽的。
	难道是他们四个人拖了他苏灿一个人的后腿吗？
	……
	“别给那个韩信机会了。”叶梁说道。
	刚才那波四个人半血，相当于两个满血，还多好几个技能。
	竟然被韩信全收了。
	叶梁非常的生气。
	“放心吧叶队。”见到叶梁终于开口，其他人均拍胸脯保证道。
	很快木叶战队整理了兵线，这次他们不再轻敌，没有像先前那样嚣张地想一波带走。
	真正认真起来的木叶战队是非常恐怖的。
	厨师班到底除了苏灿意外其他人的水平有限，而苏灿又不能完全的控制其他人。
	木叶战队重整而来，来势汹汹。
	很快又重新找打了节奏感。
	刚才苏灿虽然拿了四杀带中路兵线拆掉了中路一塔，但这并不能挽回整体的劣势。
	“哎呀，花木兰被抓了。”
	“数控班开始四一分推了，没有花木兰上路要失守啊。”
	“韩信去守上路线了，但中路被强开了呀，厨师班三个人都死了，又留下韩信一个人了。”
	“韩信solo杀掉了铠爹？哇这韩信好强啊，铠爹可是号称刺客杀手的啊。”
	“又杀掉了李元芳！”
	“还能守吗？”
	花木兰在这时候被抓对厨师班来说完全是致命的，要知道现在数控班已经把三路兵线对推了过来，防御
塔岌岌可危。
	中路因为已经没有了高地塔，苏灿想了想还是去了上路守塔，却没想到就算他提醒小心点还是被强开了
。
	他有惊无险的杀了铠爹，回家补给状态之后又好运找到李元芳的失误收掉了李元芳。
	但现在地方还有三人。
	中路超级兵上高地了，上路防御塔也在被小兵攻击！
	这波还能守吗？
	拼了！
	“韩信买了复活甲，他这波还准备上，数控班还会给机会吗？”
	“上了上了！他的目标是小乔！”
	“小乔有达摩保护，这波韩信杀不掉吧？”
	“换掉了，小乔和韩信双双阵亡！”
	“等会，韩信有复活甲，复活了！”
	复活甲复活只有半血，但达摩和鱼还全满血呢！
	“漂亮！韩信躲掉了达摩的控制技能！哎呀不过这达摩太肉了啊！”
	中路超级兵已经进水晶范围里了。
	达摩看到小乔阵亡，韩信复活甲复活，他也不想着跟韩信对打，而是直接护着超级兵开始拆起了水晶。

	“韩信要是清兵，兵线有达摩和鱼保护，可能清不掉就死了，要是杀人，这超级兵也能把水晶给拆了！
”
	苏灿其实什么都没想，现在去做就行了，不用犹豫。
	想那么多没用。
	“哎，韩信真是尽力了，没办法了。”
	“又杀人了，达摩死了！韩信复活甲换名刀了！哎呀，可是庄周粘人太恶心了！”
	“韩信死了！”
	观众席中一阵可惜感叹声。
	不知道什么时候开始他们希望韩信能赢了。
	是被韩信征服了还是想看木叶战队的陨落呢？
	广播里却传来裁判恭喜的声音：“恭喜数控班获胜！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章：银发少年
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2144 
            更新时间：2018-03-31 16:34:09
        	哎……
	苏灿叹了口气有些失落的撩了撩头发，跟着其他人一起走出了比赛的场地，胖子走过来安慰道：“没事
，你尽力了，你听外面在喊什么。”
	不知道是谁起的头，观众席爆发了一阵“韩信！韩信！”的呼喊声。
	“你的韩信很强了，比我玩得好多了。”郑斌说道。
	此话一出，另外其他四个人的脸色却各有不同。
	“你们还不服吗？”郑斌怒道，“刘鸥你的张飞一级苏灿和洪凯都撤了你还上去打蓝？还有洪凯你更过
分连路都能走错？还有章贵明上路铠一打二不怂那么明显后面有人你还上去送人头？”
	“我……”几个人支支吾吾的想反驳，但想到苏灿的韩信确实战绩最好，还拿了一波四杀，而且只死了
一次，他们无法反驳。
	好在班长站了出来说道：“大家都少说两句，比赛已经结束了，第二名也不错啊。”
	众人纷纷应是。本来江子希住院大家都以为可能他们班第一轮就会被淘汰了。
	“唉你别失落了，数控班那么强，这样的结果很好了。”众人散去，胖子看到苏灿还有点失落。
	苏灿一直低着头跟着胖子走路，没想到胖子突然停了下来，苏灿没注意一头撞了上去。
	“怎么了？”苏灿抬头。
	却看到舒舒正站在他面前。
	“没想到你这么厉害竟然拿了四杀耶！！”舒舒张着大嘴，显然真的是吃了一惊。
	苏灿顿时感觉满血复活了，当然还要佯装谦虚道：“哪里哪里，运气好而已。”
	没想到舒舒连连摆手道：“不是的不是的，我哥说了，你是真的厉害！”
	“你哥？”苏灿下意识的开口，但很快就想到胖子说过，叶梁是舒舒的哥哥。
	“而且刚才神话战队的疾尘对你也评价很高，我还是第一次听到那么骄傲的疾尘夸一个人呢。”舒舒紧
接着又说道。
	“疾尘？”苏灿皱了皱眉，这些人他都不认识吧。
	“对啊，帝都地下联赛上位圈神话战队的打野，他可是很厉害的哦，听说被誉为帝都第一打野呢，他的
**和韩信还有娜可露露都是帝都排名第一的。”舒舒说道。
	苏灿听得云里雾里，只能尴尬的哦了一声。
	三个英雄帝都第一，那还真是挺厉害的。
	“好了，我就是来告诉你这些的，那我先走啦。”舒舒俏皮的挥了挥手然后离开了。
	看着舒舒俏皮的背影消失，苏灿不知为什么有点怅然若失的感觉。
	……
	篮球场上。
	叶梁正在场边低着头换球鞋。
	球场上银发少年一个漂亮的三分入篮。
	“好球，”叶梁抬头正好看到，他绑好鞋带站起来走进球场，运球一个飘逸的上篮。
	银发少年说：“这一季联赛月底开始，老吴让我来通知你一下。”
	“行，我知道了。”叶梁点点头，“对了，听说休赛期这段时间上位圈人员变动不小啊，你们神话怎么
样？”
	银发少年嘿地笑了一声，不无得意道：“老吴有钱，我们队人挖不走。”
	“那难道没新人加入吗？”叶梁问。
	银发少年说：“神话现在是冠军阵容，五个人都是卫冕的老人了，到了我们这阶段可不能单看技术水平
了。”
	叶梁楞了楞，随即想明白了银发少年话里的意思。
	神话战队上季夺了冠，现在阵容不管是加人还是减人对赔率都是有影响的。
	银发少年说：“你别光关心我们神话，你们这季什么目标，还想在下位圈继续混呢？”
	叶梁没说话，投了个三分。
	“哎，不过……”银发少年突然想起什么。
	“怎么？”
	“刚才那个韩信，我看不错啊，至少整局看下来，在我看来我能做到的事，他都做到了。”他看了眼叶
梁，“这人拉进来，你们木叶要想挑战一下上位圈也不是不可能。”
	叶梁眉头挑了一下，但只是一瞬间，并没有被人注意到。
	“算了，王英毕竟和我从小一起长大，虽然在下位圈，但主要是玩得开心嘛。”叶梁说。
	银发少年不信道：“别说得那么义薄云天的，难道你真的能忍那叶连城在上位圈而你只在下位圈？”他
把球扔给了叶梁，“我可听说了，你们家老叶可正在选继承人，别的先不说，打个游戏就落下风，你
觉得你能入你家老叶的眼？”
	叶梁道：“疾尘，你今天不止是来通知我开赛的吧，你这是来搞事情的吧？”
	叫做疾尘的银发少年此时已经走到了球场门口，回头笑道：“随便你怎么想吧，你觉得我挑事也好，还
是善意提醒也行。我先走了。”
	“慢点，路上车多。”叶梁打趣道。
	疾尘呸了一声，脸色一变，严肃道：“那小子确实不错，今天我也算意外收获，你自己看着办吧，你要
不招，那我可不客气了。”
	“据我所知，他也是打野位的，跟你位置不是重叠了？”叶梁道。
	“我也没说要招他进神话啊……”疾尘话没说完就走出了球场。
	人走后，叶梁拿着球楞了一会才把球投了出去，走到球场边拿手机打了个电话。
	过了一会，一道靓丽的身影走进了球场。
	“怎么了，叶哥？”舒舒不解问道。
	叶梁看了眼舒舒，温柔笑了一下，问道：“刚去哪了？”
	“刚……”舒舒想起上次叶梁警告过她不准她和苏灿说话。
	却没想到叶梁突然哈哈笑了一声，揽过舒舒的肩膀说：“舒舒长大了啊。”
	“不是不是……”舒舒想解释。
	叶梁打断了她道：“这没什么的，有句话说得好，哪个少年不多情，哪个少女不怀春，舒舒年纪也不小
了，是该多交一点男性朋友了。”
	……
	运动会在下午三点半的时候举行了闭幕式，闭幕式结束之后全校放假，苏灿和胖子一起走出校门。
	“真命苦啊，读个职高还连周末都没有。”胖子抱怨道。
	运动会占了周末的放假时间。
	明天要继续上课，苏灿跟胖子告别之后，赶紧去公交车站等车，他没有急着回家，他想去买个充电宝，
每天打号一到中午就没有电了，职高的课程也不紧，每天下午坐着发呆苏灿都感觉是在浪费生命。
	在手机上查了哪有充电宝卖，之后就上了公交车。
	“嘿，真巧啊。”他刚上车突然肩膀被人敲了一下，回头看去，舒舒顶着双马尾正对他绽开了一个迷人
的微笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章：**是信仰
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2059 
            更新时间：2018-04-04 12:03:38
        	“上号。”叶梁脱了外套，在沙发上坐下。
	所有人一字排开坐在沙发上，手里都拿上了手机。苏灿坐在沙发的最边缘，舒舒果然如她所说的站在了
她身后。
	“你这新号吗？”当看到苏灿手机上一个7级的账号，舒舒的头从苏灿的肩膀上伸到了他的手机屏幕前
。
	叶梁闻声看过来，把苏灿的手机拿过去看了一眼，说：“你学校运动会那次我看你号不是星耀一的吗？
怎么不上那个号？”
	“那个号昨天卖了。”苏灿摸了摸鼻子接过叶梁递回来的手机。
	苏灿已经把打王者号卖的事告诉过舒舒，舒舒也说给叶梁听过了。
	“王英，你把号上一下。”叶梁又把苏灿的手机拿了过去，递给了另一边的王英。
	“我在排位呢。”王英因为今天训练赛苏灿打野位，他不用上场，在大家等训练赛的时候他就开了单排
。
	“上我的吧。”舒舒从叶梁那把手机拿了过来按了一会，然后把手机还给了苏灿。
	苏灿接过手机，看了下号的情况，包括英雄、铭文这类东西。舒舒的号挺好的，满级满铭文，看得出来
打了很久了。
	“拉你了。”叶梁抬头看了眼苏灿的手机。
	苏灿点头应了声，同时，游戏里收到了邀请。
	接受邀请之后苏灿进入了一个自创比赛房间，里面已经有九个人，对面五个人清一色的以“雪碧丶”开
头，苏灿扫了一下他们的名字，但最后一个都没记住。
	“开吧。”
	随着叶梁在公屏上打出这两个字，房主点击了开始游戏，游戏界面进入了ban选界面。
	其实直到现在苏灿的脑袋都是懵的，他看着熟悉的游戏界面，突然脑海里发出了一个疑问，自己怎么就
坐到了这里，跟这些人打起了游戏？
	他抬头扫了一眼正在认真讨论ban选、阵容的其他几个人，自己跟他们完全是第一次见面，除了上次
在学校里的比赛之外，没有过任何的接触。
	“别担心，你可以的！”站在他身后的舒舒这时候拍了拍他的肩膀。
	苏灿应声点了点头，没说什么。
	好像这一切都是从认识舒舒开始的。
	从认识她之后，他好像一路顺风。
	“一抢老夫子吗？”丁宏这时候问了一句。
	“抢吧。”叶梁点了点头。
	苏灿回过神来才发现此时双方已经ban完了英雄，开始选英雄了。
	“你玩什么？”叶梁突然在这时候转头看着苏灿问道。
	苏灿想了想说：“**吧。”
	这场比赛对于其他人来说可能只是平常的训练，但对苏灿来说，这是一次考验，也是一次机会，他想用
自己最擅长的英雄。
	“行，那你选**。”叶梁点头说。
	苏灿再回头去看禁掉的英雄，木叶战队这边禁的是李元芳和关羽，对面禁了貂蝉和刘备。
	都是现在版本非常强势的英雄，两个野核李元芳和刘备，不管什么阵容都容错率很高的关羽，以及因冷
静之靴增强而得到增强的貂蝉。
	这些差不多是高段位排位必禁的几个英雄。
	“请您挑选英雄！”
	终于轮到苏灿选英雄了，他毫不犹豫的秒选了**。
	“……”这时候其他人都表情怪异的看向了他。
	“怎么了？”苏灿不解问道。
	“没事，以后有机会慢慢学，没关系。”叶梁说道。
	叶梁发话其他人也不多说了。
	“好像，我看我哥他们打比赛，一般都会商量着选英雄，就是看着对面的阵容，然后先选一些强势的英
雄，最后才调整相互换位置。”舒舒这时候好心的趴在苏灿耳边说道。
	苏灿这才恍然大悟，这是打比赛，不是他单排。
	比赛和单排的区别就是，你有一个可以非常信赖，可以相互依靠的团队，而当有了这样的团队和队友之
后，你就不是一个人单独作战了，你需要听队友的意见，也需要向队友表达你的意见，最后达成统一
。
	“问题不大。”很快，双方选完了，叶梁打量了一下双方的阵容，“大家好好打，雪碧战队的实力大家
也都清楚，上赛季积分跟我们咬得很近，这赛季他们野心勃勃想超车的，这次训练赛他们痛快答应，
我感觉来者不善，是想着来给我们示威的。”
	对于叶梁的话，苏灿听得一知半解，虽然他知道叶梁他们这个木叶战队是在参加一个联赛的，但是是什
么联赛他一概不知。
	不过，有一点听懂了，不对，不能算听懂了，应该说苏灿一直都是知道的，开始一场比赛，最终的目的
就是赢。这场比赛，他要赢。
	进入读条界面。
	“不用紧张，你就按平时排位那样打就行。”舒舒似乎怕苏灿紧张，安慰道。但其实没人看到舒舒的双
手拧在一起，她比苏灿还要紧张。
	苏灿点头道：“嗯，我不紧张。”
	游戏开始。
	苏灿刚才也分析了一下双方的阵容。
	对面在两个野核，李元芳和刘备被禁之后，选择了最近比较流行的马可波罗自由人体系，把在线上发育
有压力的射手马可波罗放进了野区打野发育。两个边路分别是两个战士：花木兰和铠。中路诸葛亮，
辅助鬼谷子。
	而木叶战队，放弃了射手，灵超边路选择了达摩，丁宏则是拿了老夫子，任青张飞辅助，叶梁的中路则
是选择了一手法师嬴政。打野位则是苏灿的**。
	双方的阵容各有春秋，雪碧战队能够依靠马可波罗前期的强势带动节奏，但木叶战队这边有嬴政的后期
，老夫子强势开团和张飞的反手控制。
	其实，苏灿的**在这样的阵容中倒显得有点突兀了。
	不得不说，**虽然在路人局有着超高的人气，但如果放到比赛中的话，他确实容错率不高，不是说他
不能用，只是相对于其他对团队能有更高贡献的打野英雄来说的话，**不是最好的选择。
	但苏灿选择**，有他自己的原因。
	一，他对自己用**有非常的自信，而且他现在和木叶战队的其他人其实了解有限，默契也有限，选了
团队英雄，可能也会出现配合不好的问题。
	二，**是信仰！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章：局
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2087 
            更新时间：2018-04-04 18:01:27
        	其实一场游戏的高低，从开局就能看出来。
	当看到所有队友都在一级有意识的探视野的时候，苏灿就知道，这绝对是一把有水平的对局。
	“跟我走。”说话的是任青。
	不知道是不是苏灿多虑了，他总觉得任青说这句话是对他说的。
	当初在学校里比赛的时候，是苏灿带着他班里的队友，但进了木叶战队，苏灿确实只能算个新人。
	“雪碧战队拿到自由人体系开局一般都会选择换野区。”
	这次说话的是叶梁，毫无疑问是说给苏灿听的，其他人不需要叶梁专门来解释。
	苏灿没说话控制着**跟上了任青的张飞，果然对方蓝buff野区无人，而木叶战队方的蓝buff
野区，给到视野的丁宏侦查到了对方的入侵。
	换buff开局，苏灿也不陌生，刷完对方蓝buff所有的野怪之后，回到己方拿掉红buff，到
底是有点紧张，所以苏灿做完这些之后，有点迷茫，不知道该干嘛。
	也就是苏灿的这一停滞，在对方马可波罗和鬼谷子来到上路帮花木兰抓己方老夫子的时候，他没有及时
赶到，虽然老夫子庆幸没有死，但上路一塔还是被拿掉了。
	玩老夫子的丁宏残血只能在草里看着对方拆塔，当看到苏灿的**还在迷茫，他虽然没说什么，但有些
没好气的哼了一声。
	这句哼声就像一巴掌狠狠的甩在了苏灿的脸上，又涨有疼。
	苏灿咬了咬嘴唇，强迫自己融入这场比赛！
	暴君在下路，暂时不用管。
	马克波罗拿掉一塔，应该会继续入侵他的蓝buff野区。
	马可波罗野刀7层，按照一般情况来说，他现在攻速……
	由此能够判断出马可波罗清他蓝buff野区所需的时间，加上自己红buff野区的时间！
	……
	“有了！”苏灿猛的瞪大了眼。
	因为上路一塔被拆，对方上边路花木兰从线上解放出来，马克波罗入侵野区不需要鬼谷子陪同，鬼谷子
此时必然是会去防守之前和**交换掉的蓝buff，这样，由上路的优势转化为野区的优势。
	雪碧战队的鬼谷子蹲在蓝buff旁边的草丛里，同时他已经给中路法师诸葛亮和靠近蓝buff的下
路铠打了信号，他们可以随时支援过来。
	2分12秒！蓝buff刷新！
	鬼谷子站在草丛里没动，他现在是陷阱，他是在布局，等的是**！
	“按照王英那尿性，肯定会来的！”鬼谷子冷笑一声说道。
	这时候正在木叶战队蓝buff野区横行的马可波罗也冷笑一声接话道：
	“不过这王英算是进步了，现在都会玩按刺客了，之前可都是选个战士打野跟着团队混的。”
	雪碧战队和木叶战队都是帝都地下联赛下位圈的战队，一个赛季交手颇多，对于一些老对手相互都十分
的熟悉。
	“我去守线了。”雪碧战队的花木兰照顾着马可波罗清完木叶战队蓝buff野区的所有野怪之后去到
了上路守老夫子推过来的线。
	马克波罗这波收货颇丰，不在意道：“你去就去呗，还特意告诉我一声干嘛？”轻飘飘的话语显示着他
的骄傲和拿到优势的得意。
	但这时候鬼谷子却皱了皱眉头道：“这**怎么还不来？”
	一级的时候换野区，双方的蓝buff几乎是同时刷新的，现在马克波罗都把整个蓝buff野区清完
了，这**竟然还没来。
	这不像是反应慢导致的啊！
	就在这时……
	“咦我的红buff呢！”马可波罗已经走到自己的红buff处，但眼前他的红buff野区空荡荡
的！
	而更让马克波罗没想到的是，就在他这句喊声刚出口的时候，突然从侧面一道白影扑向了他，一袭白衣
一柄长剑，正是长安剑仙——**！
	“噌！”
	“今朝有酒今朝醉！”
	“咻！”
	一套流利的剑法，刺得异域牛仔马可波罗连连后退，一套连招下来，要不是马可波罗撤退及时，想必已
经被刺身亡了！
	“这**怎么在这？”
	马可波罗的问题没人回答，他也只好谨慎地躲进草丛按下了回城键！
	见**在红buff出现，鬼谷子暗叫一声，这意识不错，这**定是猜到了鬼谷子会回蓝buff野
区防守，而花木兰也会在马可波罗清掉蓝buff野区之后回去上路，这样马可波罗便是一人，**
提前去红buff野区打掉红buff还能刷出大招！
	虽然自由人体系这一说法让人感觉作为自由人的马可波罗很风光，但说到底不过是从难发育的线上换到
野区发育而已，归根结底依然是个射手！
	这意识！
	王英这一个休赛期成长了这么多吗？
	还是木叶战队的叶梁指挥能力又变强了？
	鬼谷子一边想着一边离开了蓝buff野区，**这波很有可能会就近再对中路发起一波攻势，他要去
中路帮助中路诸葛亮防守一波！
	马克波罗回城补好了状态回来，红buff竟然被偷了，他心情有点差，但好在鬼谷子刚才把蓝buf
f给守住了。
	“我擦嘞，蓝呢？”但当他走到野区的时候，却发现己方的蓝buff没有了，远远的只看到对面达摩
和张飞的一个背影！
	……
	而木叶战队这边，拿到蓝buff的灵超对着苏灿竖起了大拇指道：“被你说中了，蓝buff野区有
惊喜！哈哈哈，我有了这个蓝buff，对面铠怕是要被我压一整局了！”
	刚才苏灿看到灵超把下路线推到了铠的塔下，想到刚才马可波罗的残血血线必定是要回家补给的，而他
故意在中路露头把原本在防守蓝buff的鬼谷子拉过去，给达摩和张飞争取了拿蓝buff的时间
。
	所有的一切都是环环相扣的。
	而这，是苏灿的局。
	除了前期因为紧张脑子短路了一下，到目前位置，这局比赛已经成为苏灿主宰的局面！
	“马可波罗应该现在正在看着蓝buff的墙壁哭吧？”玩张飞的任青担心起了对面的马可波罗。
	“哈哈哈……”灵超大笑了起来。
	“不会，马可波罗前期节奏这么好，这一波红蓝同时失守，他肯定要找回场子，你们看着点暴君，他们
可能会开！”苏灿却异常的冷静，把脑子里想到的可能性说了出来。
	“是吗？”原本大笑的任青立即静了下路，冲着暴君靠近了过去。
	果然，这马克波罗在打暴君！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章：节奏掌控者
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2047 
            更新时间：2018-04-24 17:50:05
        	任青果真探到了马可波罗子在打暴君的视野！
	“竟然全被你猜到了！”苏灿身后的舒舒声音听起来特别的惊喜。
	叶梁眼皮跳了一下，心道：看来疾尘说的不错，这小子挺强。
	而坐在一旁说是在打排位，其实心思一直在训练赛上王英则心里一紧。
	……
	张飞看到马可波罗的同时，马可波罗也看到了张飞，他其实也只是试一下碰碰运气，运气好能带走暴君
，此时被发现了，赶紧就后退了。
	虽然前期马可波罗前期的节奏不错，但现在接连两个buff被反，不论是经济还是等级，都没有太大
的优势，暴君不是随随便便就能开的。
	雪碧战队现在并不想打暴君开团，这个战队一直都是比较保守，喜欢打优势团。
	马可波罗从暴君撤退，回到野区，但他挠了挠头，有点惆怅，这野区空空的，没野怪刷呀，他到底是一
个射手，没有控制，也不好抓人啊。
	“对面蓝buff刷了。”队友鬼谷子说道。
	但这波的拖延，对面的蓝已经失去了控制，此时过去必定遇到老夫子张飞和**三个人。
	马可波罗想了又想，最后决定来到自己的红buff处等红buff刷新，不得不承认，这**成功的
把马可波罗的节奏给打断了。此时更是把节奏给接手了。
	苏灿成功拿到自己的蓝buff，转头对任青说道：“走去对面的蓝buff搞一波事！”
	“还去蓝buff啊？这波他们肯定派人防守了！”任青说。
	苏灿说：“防守就防守呗，试一试，不搞事哪来的优势！”
	搞事的结果其实有两个，一个是搞事成功建立优势，还有一个是搞事失败落下劣势！
	听到苏灿的话，任青笑道：“好，我就喜欢你这样莫名的自信！”
	好像搞事肯定会成功一样！
	张飞打头，达摩跟上，**随后，中路嬴政也有意识的往这边靠过来，而雪碧战队也同样的集合了铠、
鬼谷子、马可波罗和诸葛亮。
	这一波是除了双方在上路的两个英雄之外，全部集合的一波打团战！
	“我们不去搞他们，他们现在来搞我们了！”鬼谷子说道。
	“没事，拉扯一下，这蓝他们反不了！”马可波罗自信道。他和木叶战队的王英交手多次，几乎每一次
抢野怪抢龙，王英都败在了他手里，甚至王英自己都坦然承认自己在面对雪碧战队的时候有心理阴影
了。
	木叶战队集合过来不过是为了想抢这个蓝buff，抢野怪最重要的就是打野的惩击了，惩击对野怪有
大量的伤害，几乎高过任何英雄任何技能对野怪的伤害。
	双方争夺这个蓝buff，说到底最后不过是拼双方打野惩击。
	雪碧战队在察觉到木叶战队集合过来的时候，他们并没有主动去打蓝buff，而是等着木叶战队抢先
打蓝buff，等木叶战队把蓝buff打到半血了，他们才整体一起压了上来。
	“撤一下，位置不好！”灵超的达摩没有找到合适的开团机会。
	高手的团战必然不是像低段位一样一股脑冲上去的，团战中只要一个失误，就会落了下风，毕竟双方的
意识还有团战细节都差不多。
	听到达摩的话，木叶战队这边整体往后拉了一下，打头的张飞和最后的嬴政都往后拉了几步，但此时阵
容中突然一道剑意迸发，持剑的剑仙**冲出阵营，独身飞入了地方阵营之中！
	“别上！”灵超大喊一声，这波不能这么开呀！
	但他话音刚落，**已经回到了原处刚才一技能最初释放的地方。
	“开暴君！”苏灿断声道。
	灵超楞了一愣，怎么就开暴君了？
	“对面马可波罗残了，他们不敢过来。”苏灿解释道。
	闻言看去，果然马克波罗虽然抢到了蓝buff，但他现在血量已经见底，正猥琐的躲在了对方阵容的
最后面。
	马可波罗不敢往前输出，就相当于死了。地方减少一员，木叶战队没有理由不开暴君！
	“哼，跟我抢蓝buff！王英你个瓜娃再回去练两年吧！看来刚才偷红不过是他运气好而已！”马克
波罗抢到蓝得意洋洋的。
	“嘿！他们开暴君了！”鬼谷子第一个发现。
	马可波罗怒吼一声道：“蓝都抢不到，还敢开龙！上！干死他们！”
	“还是算了，给了吧，你都残血了。”诸葛亮翻了个白眼，回到了中路清兵线。
	马可波罗这才低头一看，呀，这波不能打啊。现在才想起来，刚才**完全就没有理会蓝buff，他
刚才完全就是冲着自己来的！
	有时候，把人打残和把人打死的区别并不大。比如多人抱团拆塔的时候，把对面守塔的打残了，这时候
能杀死最好，不能杀也不要追残血，拆塔就行了。
	同样的，苏灿的目标是暴君，如果他刚才能把马可波罗直接切死最好，但没切死，打残了跟打死了没什
么区别。
	雪碧战队已经放弃了暴君，木叶战队轻轻松松的拿下了。
	游戏的节奏被苏灿紧紧的握在了手里，木叶战队和雪碧战队不知道的是，曾经苏灿打自己的大号纵横王
者五六十星局的时候，跟他交过手的人曾给他取过一个外号：“节奏掌控者”，起这个外号的起因是
，只要被苏灿带起节奏，那整局游戏就必须跟着他的节奏走，别人再也抢不走。
	苏灿要拆塔，对面就得守塔，苏灿要打暴君，对面就得守暴君，苏灿想干嘛，对面就得迅速做出反应。
他就像一个独裁的君王，不按他的节奏来，就得死。
	“666……”
	“GG！”
	这把训练赛也一样，苏灿掌握游戏局面之后，疯狂带节奏，而这把训练赛关乎着苏灿的去留，关乎着苏
灿的未来，他非常的重视，以至于，他的意识再次提升，超了全部人一大截。
	雪碧战队根本就无法招架住。
	原先打野位王英一直是木叶战队的短板，而就算有这个短板，木叶战队的整体水平和雪碧战队还是持平
的，也就是说，除了打野，其他四个位置木叶战队是比雪碧战队更高的。
	而现在，打野的不是王英，而是苏灿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章：再打林俊
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2038 
            更新时间：2018-04-05 15:35:12
        	面对木叶战队的步步紧逼，雪碧战队果断在所有人打出了“GG”选择了投降。这只是一场训练赛而已
。
	“可以啊，休赛期看来你们木叶战队也没闲着啊，特别是王英。”一退出游戏，叶梁的微信就收到了雪
碧战队的队长火星的信息。
	“不是王英，”叶梁打字到这里的时候抬头看了眼苏灿，“是新人。”
	“哦？木叶战队竟然招新人了？这倒是这个赛季的头条新闻了！叶队你终于想通了！”火星显得很激动
，“你终于明白疾尘不会回来了！”
	看到这叶梁没再回复，锁屏了手机，站起来对着舒舒招了招手：“去把酒拿过来，赢了怎么也得庆祝一
下。”
	“好！”舒舒笑着拍了拍苏灿的肩膀，走过去把酒拿了过来。
	虽然只是一场训练赛，但赢总是让人愉悦的，而酒又能让人兴奋，于是大家分了酒就喝了起来。
	“我现在收回早上的那句话，”灵超喝了一口酒跨坐着，对着叶梁指了指苏灿，“如果当初学校运动会
苏灿真用**，可能还真能赢我们，他这剑仙实在太骚了！”
	叶梁笑了笑不置可否。
	苏灿听到则连连摆手谦虚道：“其实我用韩信当时也能赢的，只是为了顾忌同学的情谊，有些事没敢做
得太绝。”他说的是，没抢队友兵线。
	“哈哈哈！”舒舒看到苏灿一本正经的“胡说八道”，笑得花枝乱颤，“你别说笑话了，我哥他们可是
四个王者一个星耀呢，你虽然也是王者，但你一个人怎么可能打得过他们！”
	苏灿赶紧笑着点头道：“当然打不过，我就是说个笑话嘛。”
	“哈哈哈。”于是大家都笑了起来。
	苏灿拿起酒瓶，恍然出了一会神，才嘴角扯了一下，仰头喝了一大口！
	痛快！
	“我们去唱歌吧！”任青把空酒瓶放到了茶几上，“马上新赛季就要开始了，大家今天最后疯狂一晚，
然后好好准备比赛怎么样？老大？”
	最后这句是询问叶梁，其他人显然也想去唱歌，于是所有人都看向了叶梁，当看到叶梁点了点头，大家
都欢呼了起来，纷纷放下酒瓶回房间去换衣服去了。
	苏灿被叶梁留了下来，苏灿疑惑的看着叶梁，后者移到了苏灿的身边左手搭上了他的肩膀。
	“你先留在我们队，以后要是有好机会的话，我再帮你介绍其他战队。”叶梁说。
	闻言，苏灿低头想了一会，令人震惊的摇了摇头。
	“什么意思？”叶梁皱起了眉。
	“我会一直留下来。”苏灿微笑，“并肩作战吧。”
	叶梁恍然，重重的拍了拍苏灿的肩膀道：“行。”
	苏灿笑着站起来也去房间换衣服。他没有看到身后的叶梁嘴角挂着一丝笑意。
	很快所有人都换好了衣服出来。
	“你们这都可以组个男团了。”舒舒笑着说道。
	说笑着一起下了楼，苏灿起先还以为他们按错了电梯按钮，竟然直接来到了地下一楼，直到一辆黑色的
车随着叶梁按下手中的钥匙亮了一下，苏灿才恍然，这里原来是地下停车场。
	争先抢后的上了车，叶梁的车是SUV车型，空间大，7个人，虽然挤了点但都能装得下。舒舒坐在副
驾驶，后面挤五个男生。
	上车之前，苏灿打量了一下叶梁的车，四个圈，很高级。
	叶梁比苏灿大一岁，一成年他就拿到了驾照，不过这车他没成年的时候就已经在开了，俨然是他们口中
的老司机无疑，车技很稳。
	车开了大概十多分钟吧，因为太挤大家也没怎么说话，停下之后，大家下车深呼吸了一口气。
	“看来我也得把买车提上日程了。”任青站在路边揉了揉自己的腰。
	灵超翻了个白眼道：“就你，还是先戒了网游吧，连吃饭的钱都充进网游里，还要买车？”
	抬头看着眼前金碧辉煌的夜总会，苏灿有点恍惚，有点不适应。
	“走吧。”叶梁框柱了苏灿的肩膀，把他带进了夜总会的门。
	门口两个西装革履的保安原本淡漠的面无表情，但看到叶梁的时候低头喊了声“二少”，叶梁只是轻轻
的嗯了一声，看都没看那两个保安一眼。
	苏灿只感觉，真他妈帅啊！
	包厢是叶梁在出门前就已经定好的，除了苏灿所有人都对这里很熟悉，直接就冲着包厢去了，苏灿问了
想上厕所就问了包厢号。
	“888包厢，最大的那个。”
	得知了包厢号之后，苏灿就去了洗手间。
	“哇，这老李竟然真的订到烽火连城的包厢了！”转角听到一个熟悉的声音非常兴奋的说话声。
	“我也有点惊讶，这烽火连城的包厢可不是有钱就能订到的！”另一个男声也同样的兴奋。
	苏灿低着头过转角，和这两个男生擦肩而过，但还是被其中一个男生给拉住了。
	“呦，这不是苏家大少吗？”林俊看着苏灿阴阳怪气道，“无家可归还能来烽火连城？不会是来做什么
见不得人的事的吧？”
	在烽火连城这种高端的夜总会，有很多的富婆出没，相应的，这里的服务人员除了青春靓丽的少女，还
有阳气十足的少年，这在帝都都不是什么秘密。
	“把你的脏手拿开？”苏灿盯着林俊拉着自己衣服的手。
	“你他妈挺横啊？”林俊一下子气就上来了，今天他的同学开生日趴，包厢里十几号兄弟。
	苏灿也有点恼了，怒目道：“你同学在我给你面子，我再说一遍，把你的脏手从我的衣服上拿开！”
	“草泥马！”林俊反手就扯着苏灿的脖领子准备拉过来再踹一脚，但没想到他这一拉竟然没拉动苏灿，
而他自己的脚已经抬起来，这一下直接失去平衡向着地上跌了过去，好在拉着苏灿衣服的手没有放开
撑了一把。
	但下一刻，林俊就感觉自己的手腕被一双非常大力的手一拧，他直接脱手，重重的摔到了地上！
	这时候刚才林俊身边的男生已经打开了旁边的一个包厢门，大喊了一声：“兄弟们，林俊被打了，快来
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章：卧虎藏龙
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2091 
            更新时间：2018-04-06 13:27:54
        	几乎一瞬间，包厢里就冲出了十多个人，要不是烽火连城足够大，这些人排成了一排直接把苏灿给堵在
了墙角。
	走廊边一个服务员看到这个场景，从转角溜了过去，那个人不是跟二少进来的吗？
	“小子你敢碰我李石天的兄弟？找死？”为首的是一个梳着非常嚣张头发的少年，他一挥手所有人都对
着苏灿冲了过来。
	“干他！”
	苏灿原本把林俊的手甩开，正准备走，没想到冲出这群人出来直接拦住了他的去路，索性也就不走了，
直接把林俊拉了起来。
	李石天冲在第一个，跳起来就是一个飞腿冲向苏灿，好在苏灿反应快把林俊拉起来这一脚结结实实的被
林俊给挡了下来。
	“老李是我啊！”林俊被踢倒，捂着胸口痛苦道。
	但林俊话音刚落，却感觉到又被拎了起来，然后一个拳头同样结结实实的轰在了他的头上！
	“**，你往哪打呢？”林俊捂着头怒道。
	李石天第一个反应过来，喊道：“把林俊拉走，那小子把他当挡箭牌呢！”
	“轻点！”
	瞬间三个人就冲了上来拉着林俊的左手，要把他从苏灿手上拉走，但苏灿拉着林俊的右手死不松开，林
俊被这一拉一扯手臂肩膀直接痛得哭了出来！
	这时候李石天眼疾手快，从包厢提了个酒瓶出来，往苏灿拉着林俊的手砸了下去！
	苏灿看着酒瓶过来，对面三个人拉着林俊，他着实有点吃力，不得已只能放开了林俊。心里叹息一声，
这本来真是个打断林俊手的好机会，而且还不是他自己动手！
	林俊被拉了过去，直接被拉到了最后面，李石天阴笑看着独身一人的苏灿。
	“现在看你怎么办！给我上！”他咬牙喊道，那动静就像是要活扒了苏灿的皮一样。
	“都给我住手！”
	苏灿冲人群外看去，喊话的是叶梁，在他身后灵超、任青、丁宏、王英都在，舒舒更是直接冲进了人群
之中，站在了苏灿身边。
	“你没事吧。”她打量了一眼苏灿的身体，苏灿摇摇头表示自己没事。
	李石天看着突然出现的叶梁一下子就怂了，他虽然不是职高的不和叶梁同校，但叶梁的名声早就不止在
职高里，在这帝都整个江北区，叶梁在这个年龄段的名声都是响当当的！
	“叶哥？你怎么在这？”李石天讨好道，想起什么又拍了自己一下，“哎呀我这说的什么话，这烽火连
城就是叶哥的家嘛！”
	李石天眼珠子一转，道：“叶哥放心，我们绝对不敢在烽火连城动手，我们这就去外面。”说着对身后
人说道，“来啊，把这小子给我带出去，走，我们去外面！”
	烽火连城夜总会是叶梁家开的，在这闹事就是不给叶梁面子！
	“谁都不许走！”叶梁看着李石天冷声道。
	而与此同时，走廊两天均出现了几个穿着西装制服的大汉，正是烽火连城的保安。他们走到李石天一行
人的两边，看着叶梁问道：“二少，怎么说？”
	叶梁手一抬，道：“都带走？”
	“带走？”李石天慌了，“带我们去哪？”
	叶梁没搭理他，身边的灵超好心道：“你也知道这烽火连城是我们老大家的，当然不能在这里动手啦。
”
	李石天求饶道：“超哥，是不是弄错了，我们也没打破什么东西，也不是闹事，我给叶哥赔礼道歉了！
”
	灵超看好戏般笑道：“哎呦，那你可弄错了，闹事什么的，我们老大也不会亲自出手，但你碰我们兄弟
，这就不是赔礼道歉能解决的事了！”
	“兄弟？”李石天这才反应过来，把林俊拉了过来道，“超哥，不是我们，是这小子，都是这小子惹事
！”
	看到林俊，舒舒很是不满地皱眉，沉声道：“林俊，又是你？”
	看着舒舒的表情，听到“又”这个字，灵超眉头挑了一下，道：“看来是老恩怨了。”
	保安大汉这时候已经围了上来，李石天众人在看到叶梁出现的时候就已经老老实实了，他们再大胆此时
也不敢再在烽火连城闹事啊。
	“怎么办？天哥？”旁边有人问道。
	“什么怎么办，按叶哥说的做！”李石天恨恨的瞪了林俊一眼。
	对于他们来说，叶梁这样的人物，他们根本就惹不起，而现在出了误会，只能按叶梁说的来做，直到叶
梁说了了，这事才能算了了！
	李石天众人被保安压着到了后院，这里是烽火连城工作人员休息的地方。
	“跪下！”保安看着李石天众人呵斥道。
	李石天等人，虽是热血少年，但一想起叶梁背后的势力，还是颤抖着直接跪在了地上。
	“二少！”
	与此同时，整齐划一的喊声响彻了整个院子。
	苏灿被舒舒搀扶着站在旁边，尽管苏灿已经明确表示自己没事了，但舒舒还是不放心一样的小心的搀着
他。
	说实话苏灿被眼前的场景给震慑到了，刚进烽火连城的时候他就有一种不适感，那是因为这金碧辉煌的
地方跟他原本实在是太遥远了，他不由想起他的农村老家。
	但此时，他得知这烽火连城竟然是叶梁家的，他内心的震撼更是剧烈。还有这整齐划一的保安大汉，在
叶梁面前的恭敬……
	他以前也听说过，帝都是个卧虎藏龙的地方。
	只是没想到，他这就遇上了一个。
	不知道该不该说他运气好。
	“苏灿，你过来。”此时，叶梁突然喊了一声他。
	此时全部人都把目光看向了苏灿。
	“你说吧，要怎么办？”叶梁看着苏灿问道。
	跪在地上的林俊脸上一副不可置信，不过苏灿看都没看他一眼。
	苏灿掀了掀自己的衣服，道：“我没事。至于他们在烽火连城闹事，还是听叶哥你自己的处置。”
	叶梁想了想道：“那行。”走到跪在地上的李石天面前，居高临下看着李石天，“这样吧，你拿两万，
作为损坏东西的赔偿。”
	说着对旁边的保安吩咐道：“钱到，人走。”
	保安点头应声是。
	做完这些叶梁一脚把李石天踹到了地上，往前走了过去。
	而他身后的灵超、任青、丁宏、王英跟了上去，路过李石天的时候，也各自踹了一脚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章：校花帮他请假
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2014 
            更新时间：2018-04-06 14:59:35
        	舒舒是个女生，当然不能暴力，她只是狠狠的瞪了林俊一眼。
	林俊也不敢去看舒舒，从小他对舒舒就有一种特殊的情感，但他从来也不敢表露，上一次在奶茶店他以
为终于找到了机会，能在舒舒面前露一次脸，帮她收拾了苏灿这只臭苍蝇，却不想弄巧成拙。此时感
受到舒舒的厌恶，他深深的低下了头。
	苏灿走在最后一个，林俊已经崩紧了身体准备承受一击，毕竟现在这只臭苍蝇走了狗屎运，像这种农村
来的穷酸小子不是最喜欢仗势欺人吗？
	林俊相信，苏灿肯定会过来揍他一顿的。
	但其实苏灿根本眼皮子都没有抬一下，直接路过了他，似乎从来不认识他一样。
	当然林俊确实被揍了，但并不是苏灿，而是他的那群表面兄弟。
	“这两万，你出。”李石天冷冷的看着林俊，“都是你惹的事，惹谁不好，要惹叶梁？”
	林俊心道冤枉啊，他也不知道叶梁会出现啊！
	“我没钱……”林俊低声喃喃。
	李石天一个巴掌甩在了林俊头上，“叫你拿两万算轻的了，叶梁是什么人物？他是叶家的人，叶家又是
什么势力？惹他，可能你怎么死的都不知道！”
	但李石天也知道林俊一下子肯定拿不出两万的，而他也不能一直待在这烽火连城，于是让众人凑了钱，
十多个人两万还是凑得起来的，把钱交给了旁边的西装大汉，而西装大汉也没有为难他们，如叶梁说
的那般，拿到钱就放行了。
	“这钱，你给我写借条，我允许你慢慢还，不过要算利息的。”出了烽火连城之后，李石天指着林俊说
道。
	林俊也不敢反驳，流着眼泪点头道：“我会还的……”
	“走！”李石天哼了一声之后带着一群人走了，留下林俊一个人坐在路边，埋头痛哭。
	……
	888包厢里。
	叶梁等人就像什么都没有发生一下，喝酒的喝酒，唱歌的唱歌。
	舒舒拍了拍还有点出神的苏灿道：“放心吧，没事的，这一次之后，就没人敢惹你了。以后只要你好好
打比赛，叶哥肯定会好好对你的，叶哥是我见过最讲义气的人了！”
	苏灿嘴角扯了扯，对舒舒笑了一下。
	“来，喝酒！”刚唱完一首歌的灵超对着众人举杯。大家也都拿起自己的酒杯喝了一口。
	爽快！
	这一天，苏灿涨了不少的见识。
	比如，他喝了从来没有喝过的各种酒，也听到了各种不同调子的“好兄弟”！
	最后所有男生都喝醉了，只有喝牛奶的舒舒清醒着。
	第二天，苏灿在木叶战队基地的房间里醒来，因为宿醉整个脑袋都是沉的。
	坐起来摇摇头，床头柜上放着醒酒药，而他的衣服竟然不是昨晚的那套……
	依稀记得所有人都喝醉了只有舒舒是清醒的……
	难道……
	……
	洗了个澡，把房间的窗帘拉开，才发现早就日上三竿，再一看时间，竟然已经下午！
	“完了，旷课了！”
	苏灿赶紧拿起手机，准备给班主任打电话请假，却看到手机上胖子的短信：
	“苏灿你什么情况？你旷课就旷课，也不是什么大事！竟然是舒舒来给你请假的，这事可就大了！”
	就在苏灿沉睡的一个上午里，校花帮厨师班新来的同学请假的事也传遍了整个学校。
	有人祝福：“校花终于找到如意郎君了！”
	也有人拍大腿懊恼：“暗恋三年了，竟然被一个新来的抢了先！”
	当然这些苏灿是不知道的，他如实的给胖子回复了短信：“嗯，昨天一起喝酒喝多了。”
	正在上课的胖子看着手机上苏灿的信息，大骂一声：“这臭小子这是赤果果的炫耀啊！”
	“嘿嘿嘿……”苏灿把手机放回桌子上，最后没忍住偷笑。
	……
	昨天苏灿是喝最少的了，所以当他下楼买了挂面回来煮好，酒量最好的丁宏才醒过来走了出来。
	“醒啦。”苏灿跟丁宏打招呼道，“我下了面，你也吃点？”
	丁宏是那种身材高大，话很少的人，闻言淡淡的点了点头，“行。”
	第二个醒过来的是灵超，这倒让苏灿没想到，要说丁宏人高马大的，一看就是海量的那种人，但灵超给
他的印象一直是那种萌系正太，没想到竟然第二个醒过来。
	看到苏灿竟然在厨房，灵超惊喜道：“这厨房两年了，终于迎来了开火的日子！值得庆祝啊！”
	昨天苏灿喝酒喝得头疼，听到灵超“庆祝”两个字，赶紧摆摆手道：“别别别，这没什么值得庆祝的。
”
	任青和王英醒过来的时候，苏灿、灵超和丁宏已经在吃面了。
	“锅里还有。”苏灿给他们指了指厨房。
	而等任青和王英吃完面，叶梁的房门还没开，苏灿有点惊讶，这叶梁竟然是酒量最差的，现在还没醒？

	“嘟嘟嘟……”这时候丁宏的电话响了，他接起来：“喂，老大……好，行，知道了，我们这就过来。
”
	挂了电话，丁宏说：“老大让我们准备一下，晚上联赛新赛季就开始了，今天老大抽签抽到我们跟黑狼
战队打开幕战。”
	原来叶梁早就醒了，还出门办了不少事。
	“开幕战啊？”灵超正在做皮肤保养，转过头来，“我这皮肤还没缓过来呢，怎么见人？”
	不过抱怨虽抱怨，众人还是收拾了一下，出了门。
	叶梁的车他自己开走了，所以大家要打车，出租车可跟叶梁的四个圈suv比不了，五个人坐不下打了
两辆，丁宏和灵超一辆，王英、苏灿和任青一辆。
	王英坐在副驾驶，苏灿和任青坐在后座。
	任青说：“老大跟你们说了今天你们俩谁上场吗？”
	王英坐在副驾驶，背对着任青没反应。苏灿摇了摇头说：“开幕战这么重要，肯定英哥上场，我还没熟
悉比赛节奏呢，昨天训练赛我学到不少东西，这打比赛和打排位，区别还是挺大的。”
	王英还是没说话。
	任青同意苏灿的说法：“你说的也没错。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章：地下联赛开幕式
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2042 
            更新时间：2018-04-06 16:08:33
        	出租车开了大概半小时停了下来，苏灿跟着任青和王英走进了一栋建筑，他抬头看了一下，是一个体育
场。
	在体育场打比赛苏灿也见过，那些职业联赛都是这样的。
	任青没带着苏灿走正门，而是从侧门走了进去。
	“这里是后台。”任青转过对苏灿说道，又招招手，“你跟紧点，我们现在去我们战队的休息室。”
	到了木叶战队的休息室，灵超和丁宏已经到了，正和两个苏灿不认识的人在说话，没看到叶梁的身影。

	“这就是昨天那个**吧？”那两个苏灿不认识的人其中一个染了黄头发的看到苏灿过来问道。
	“嗯。苏灿。”任青点头，又跟苏灿介绍，“这是昨天训练赛雪碧战队的队长，火星。”
	“今天要他上场吗？”火星挑了挑眉，似乎对苏灿很感兴趣。
	“还没定呢。”这时候丁宏说话了，丁宏是副队长，叶梁不在，他就是战队的代言人。
	“好吧。”火星似乎有点失望，对着苏灿笑了笑，然后告别走了。
	给人一种感觉，他就是为了苏灿而来的。
	“把衣服先换了，比赛是6点开始。”丁宏说道。
	闻言，所有人都打开了自己的衣柜，取出了队服换上，只有苏灿没有队服，坐到了一边的凳子上。
	看来今天，他来只是熟悉一下气氛。
	苏灿他们到体育馆的时候，是下午的4点半，这正好是职高的放学时间，苏灿兜里的手机震动了一下。

	是胖子发来的短信：“你在哪呢，晚上出来吗，带你去看好东西！”
	苏灿虽然今天不上场，但也需要留下来，考察学习嘛，对于比赛，他毕竟是个新人，要学的东西还很多
。
	于是回复道：“晚上有事。”
	换好队服之后，木叶战队围着坐了下来，任青捧着一个平板电脑，他不光是队里的辅助，还兼职数据分
析师。
	任青看着他平板里的信息说：“黑狼战队，上赛季下位圈排名第3，擅长线上压制，打团不怎么行，不
过，听说这赛季收了上位圈传奇战队的替补辅助做指挥，团战应该会有或多或少的进步，总而言之，
黑狼战队不好啃。”
	“我没记错的话，上赛季我们和黑狼一共交手8场，是打平手4v4吧？”灵超开口道。
	任青点头：“没错，四强的时候也没抽签到一起，所以可以说一直没分出胜负。”
	丁宏鼓舞道：“那就今天分出胜负吧，大家好好打，开幕战很重要，新赛季第一次挑战赛在一周后，很
需要这场比赛的积分。”
	这时候，休息室外面突然传来一阵掌声，紧接着一阵倒计时。
	“开始了，上位圈的开幕战！”
	苏灿没弄明白，拉住要往外走的任青问道：“开幕战不是我们吗？现在还没到6点呢。”
	任青解释道：“联赛分上位圈和下位圈，这两个位圈属于同一个联赛，但他们又相互独立，所以上位圈
开幕战和下位圈开幕战是分开的，现在开始的上位圈开幕战。”
	说完任青走了出去，苏灿消化了一下任青的话，才提步跟了上去。
	“大家好，我是主持人杨雪！”
	苏灿刚走到门口，就看到体育场中间的舞台上，一个身材丰满，面容姣好，长相颇具古典风范的女生在
灯光下拿着话筒，笑盈盈的打招呼道。
	而随着她的话音一落，整个体育场迸发出了海啸一般的掌声和呼喊声。
	苏灿被吓了一跳，巨大的体育场竟然慢慢的坐满了人。
	刚才进来体育场的时候，他看到体育场的介绍，这是城西区体育场，观众区拥有5000个座位，而实
际这个体育场可以同时容纳8000人！
	而眼前，5000个座位座无虚席，而在观众各区之间的空地，也被人给挤满了。
	震撼！
	这场面完全震撼了苏灿！
	苏灿从小在村里长大，全村也只有百户人家，他见过最多人聚集的场景就是村里大队放露天电影，还有
镇上学校里早操的时候。
	来了帝都转学之后，学校开了运动会，虽然是职高，但人数确实苏灿以前高中的好几倍，运动会算是刷
新了苏灿的记录。
	但学校运动会，全校人聚集也就3000多人，眼前确实整整有8000余人！
	这种场面只有在电视里看到过！
	那是NBA！是奥运会！
	苏灿从没想过他会在现实中看到！
	但此刻，这种场景却真真实实的出现在他的眼前！
	“感觉这赛季观众不够热情啊！”他身边的灵超突然说。
	“这城西体育场小了点啊，还不如我们江北的体育场呢！”任青说。
	丁宏说：“开幕式是轮办的，下一季才轮到我们江北区。”
	“那到时候，肯定比现在热闹多了。”灵超憧憬道。
	在这时候，身后传来踉跄的脚步声，一个苏灿熟悉的声音响了起来。
	“赶上了赶上了，刚开始！”正是刚才给苏灿发短信的胖子，身后是班里的其他同学，看这样子，应该
是下课后就往这边赶了。
	苏灿转头看到胖子的时候，胖子也看到了苏灿，一个急刹车就停了下来，他一个胖子竟然跑在最前面，
冷不丁的停下，害得身后的人来不及反应直接撞了上来。
	“哎呦。”胖子被撞得喊了一声，正想回头骂人，却发现他只是被撞了一下，身后的人却全部被反弹摔
在了地上。
	“胖子你干嘛呢，突然停下也不打个招呼！”地上的同学抱怨道。
	苏灿赶紧和胖子一起去扶摔倒的同学。
	“咦，新同学，你怎么在这？”有同学看到了苏灿，疑问道。
	胖子赶紧甩锅道：“对啊，刚才我就是看到苏灿，才紧急刹车的，你们摔倒可不能怪我，要怪就怪他突
然鬼一样的出现了。”
	“你才是鬼呢！”苏灿回骂道。
	同学们都站起来了，苏灿又重新站到了原来的位置。
	“咦？”胖子此时也看清了苏灿身边的丁宏等人，胖子虽然人胖了一点，但人胖不妨碍他脑子转得快，
联想到今天舒舒来他们班帮苏灿请假，马上就想明白了。
	苏灿这应该是被木叶战队“收编”了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章：女粉最爱，神话疾尘
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2006 
            更新时间：2018-04-06 17:56:11
        	“哎呀，还好赶到了。”
	就在胖子要向苏灿确认的时候，身后传来一个女声，这个声音大家都不陌生，就是他们学校的舒舒，舒
大校花！。
	“呀，你没换衣服，那我们一起看比赛。”舒舒看了一眼苏灿直接把苏灿给拉走了。
	“哎，等等我。”胖子和其他同学见状也赶紧跟了上去。
	场馆里的座位都已经坐满了，胖子等人早就做好了站着看比赛的准备，虽然他们花的门票钱比座位票还
贵。
	可让胖子没想到的是，舒舒竟然提前让人给她占了位置，是两个男的工作人员，也就是说，站着看比赛
的只有胖子他们，并不包括苏灿……
	“重色轻友啊这是！”胖子抱怨道。
	苏灿听到回头摊摊手，表示他也没办法，座位是舒舒占的，又不是他！
	有时候，人长得帅就是好。苏灿很自信的在舒舒旁边的座位坐了下来。
	看到这场景的同学哇了一声，议论道：“看来我们舒大校花真的被苏灿拿下了！”
	……
	“首先感谢大家百忙之中抽出时间来参加我们帝都地下联赛新赛季的开幕式！”
	台上的女主持人向着观众席鞠了个躬，“接下来，请我们有请本赛季出战上位圈开幕战的——”
	“神话！神话！神话！”整个场馆里观众直接接过了女主持人的话！
	女主持人笑了一下接着说：“对，就是我们的上一季冠军——神话战队！有请！”
	“哇！好帅！神话战队！无敌无敌！”
	而与此同时，灯光打到了舞台左边的入口，此时五个身穿统一神话战队队服的五个少年依次走了出来！

	女主持人也没闲着，她在给大家介绍：“走在最前面的，是我们众所周知的上路堡垒——阳神！”
	“阳神阳神！”
	“紧随其后的，则是号称螺丝钉，哪里需要就在哪里的担任神话战队中路位置的小天！”
	“小天小天！”
	“而后面的这两位，大家肯定更希望我把他们放在一起介绍，是的，他们就是我们神话战队最具默契的
辅助和下路——完美和完蛋！”
	“完美完美！完蛋完蛋！”
	“而最后这位！”女主持人突然笑着停下了嘴。
	但这次不用她介绍，全场却比之前更加沸腾：
	“疾尘疾尘！”
	苏灿感受着全场的气氛，刚才全场齐喊选手名字的时候他虽然一个都不认识，但在气氛的带动下他也跟
着喊了起来。
	但此刻，因为没有主持人的实现介绍，所以他跟不上了……
	“听起来，这疾尘好像人气最高啊。”为了掩饰尴尬，苏灿转头对舒舒说。
	舒舒点头，一脸的理所当然：“那肯定啊。”想到什么，“对了，上次你在学校的比赛疾尘也看到了，
他对你评价很高哦。”
	“是吗？”苏灿惊讶了一下，随即想起来，“我记得，你说过他是帝都第一打野，三个英雄都是帝都第
一，**韩信还有露可娜娜，对吗？”
	“对，就是他！”舒舒指了指舞台上，“快看，疾尘不光游戏打得好，人也超帅，所以很多女粉，特别
是他染了一头银发之后，人气更是蹭蹭蹭往上涨！”
	苏灿应声看过去，一个银发少年此时正在灯光的聚焦处一步一步的走上舞台，脸上挂满自信的笑容。
	“联赛的王者！我的偶像！”这时候身后的胖子突然说话了。
	苏灿笑着回头看着胖子，开玩笑道：“看出来了，他应该是你减肥的目标吧！”
	“滚你麻痹！”胖子骂了一声，转过去不再理苏灿。
	介绍完神话战队之后，灯光打到了舞台的右边入口，入场的是另一个队伍。
	“传奇战队是上个赛季的亚军，也是联赛中成立最早的队伍，在神话战队成立之前，他们一直占据着冠
军的位置！”
	“有请！”
	“传奇战队，队长凌动！上路亡灵！打野冥王！辅助游狗！下路益达！”
	“传奇传奇！”
	相对与神话的呐喊声，传奇的呐喊声中少了很多的高音。
	“女粉绝对是非常重要的，至少在加油的时候，声音肯定更震撼。”舒舒说道。
	苏灿也感觉到了，“确实是这样。”
	“好好感受吧，以后你可能就是坐在比赛的位置上了。”舒舒看了苏灿一眼说道，其实她还挺可惜的，
昨天训练赛之后叶梁对苏灿评价都挺好的，“怎么今天没安排你上场？”
	苏灿摆摆手说：“我经验应该还是不足，配合可能不太好吧。”
	“没事，以后肯定有机会上场的。”舒舒拍了拍苏灿的肩膀说道。
	苏灿点了点头，这时候看到旁边突然挤过来一个大个头，胖子鬼鬼祟祟的趴在苏灿耳边问道：“你是加
入木叶战队了吗？”
	苏灿故意贴在了胖子耳边，然后说：“你猜。”
	“滚你麻痹的。”胖子推了苏灿一把，“给我点位置。”
	苏灿坐的位置是一排的最外边，胖子把苏灿往里推了推，然后直接坐了下来，胖子可能觉得他坐的确实
是一点点位置，可是他的一点点对苏灿来说，就是整个座位了。
	为了不被胖子坐在身下，苏灿只好往里挤了挤，这就让他和舒舒靠在了一起。
	“不好意思啊。”碰到舒舒的身体，苏灿抱歉道。
	舒舒低着头摇摇头：“没事。”
	苏灿想把胖子推开，但胖子毕竟重量级，根本推不动，苏灿一抬头，胖子竟然还冲他挤眉弄眼。
	“兄弟该做的，不用谢。”
	苏灿心里骂道：“谢你妹！”
	在这时候，场上传奇战队和神话战队已经全部入座，地下联赛开幕战正式开始！
	这时候，女主持人杨雪已经下台，广播里响起了两个解说的声音：
	“神话战队对上传奇战队，没想到新赛季的开幕战正好是上赛季最后一战的两个队伍啊！”
	“只是不知道，今天是神话战队再胜一筹呢，还是传奇战队重生归来！”
	“虽然是开幕战，但这场比赛毕竟是新赛季的第一场比赛，相信两队都会全力以赴的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章：换人的决定
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2035 
            更新时间：2018-04-07 16:01:56
        	胖子拍了拍苏灿的肩膀说：“放心吧兄弟，既然你加入了木叶战队，作为兄弟我就挺你到底，今天就算
回家迟了被我爸用刀劈死，我也一定坚持看完木叶战队的比赛再走！”
	苏灿感动，同样用手重重的拍了拍胖子的肩膀道：“好兄弟！”
	“卧槽，我都要被劈死了你还不放我走？”胖子说。
	苏灿道：“走什么走，你看别人都走了，终于有位置坐了，还走？”
	场馆里的人一直在走，苏灿旁边一圈全空了下来。
	“走，坐前面去。”舒舒指了指前排的空座，于是大家都移动到了前面，胖子虽然没走，但其他同学全
部都走了，只有郑斌犹豫不决，被苏灿留了下来。
	“你真加入木叶战队啦？”郑斌站了好久终于有位置坐了下来，转头又看了眼此时注意力在舞台上上的
舒舒，问苏灿，“还有，这舒大校花和你？”
	回答郑斌的问题苏灿就比较正经了：“加入木叶了，不过还是个替补，还在练习。和舒舒完全只是朋友
，是她介绍我进木叶战队的。”
	郑斌说：“主要你自己也有实力。”
	听到这样的大实话，苏灿笑了笑，坦然的接受了。
	大部分观众的离开，解说比赛的两位也显得有些懒散了，有一搭没一搭的聊着。
	苏灿抬头看了一眼，还在场馆里看比赛的不超过500人，差不多是原来的20分之一，其中还包括坐
在最前面的各大战队的队员。
	“黑狼黑狼！”不过，还是有人在支持的。
	苏灿这边也不甘示弱，喊起了“木叶木叶！”
	他们这一喊，把在场人的目光吸引了过来，其中就有一个银发少年的目光，正是神话战队的疾尘。
	疾尘盯着苏灿看了一会，然后就冲着这边走了过来。
	“嗨，疾尘。”舒舒是在座唯一一个和疾尘是认识的，她扬了扬手跟他打招呼。
	疾尘对着舒舒笑了笑，最后目光落在了苏灿的身上，道：“叶梁还是没忍心错过你。”
	这莫名其妙的话弄得苏灿有点懵，不知道该怎么接，好在疾尘马上就正常说话了。
	“恭喜你加入木叶战队。”疾尘对着苏灿伸出了手，苏灿也伸手跟他握了握。
	“谢谢。”苏灿点头道。
	疾尘没想多留，很久就回到了他自己战队成员之中去，他的队员围住了他，然后目光都往这边随意的撇
了撇。
	嗯，那些目光并没有把苏灿放在眼里。
	毕竟，一个下位圈战队招的新人，对他们来说，不值一提。
	场上的比赛终于开始。
	胖子和郑斌都知道苏灿加入了木叶是替补打野位的，于是全程都在看着打野的动向，反而当事人苏灿，
却是在看比赛的整体。
	“这波曹操反应慢了吧，不然感觉可以3换3不用3换1的。”胖子道。
	“确实，不光这波，上波也是曹操的问题，上波是他太激进，先被抓了。”郑斌说道。
	苏灿则说道：“黑狼战队的对线很强，都在压着打，团战细节和走位配合都挺好的，不过对面射手挺嚣
张的，走位那么靠前，其实要是能针对一下就好了。”
	舒舒看不太懂比赛的细节，她只知道数防御塔：“对面才掉了一个防御塔，我们都掉了5个了，是不是
要输了？”她问苏灿。
	苏灿安慰她：“还有机会，只要开一波好团，这点劣势很快就能打回来了。”
	但最终的结果是，木叶战队不光没有开到好团，而且失误更多，直接葬送掉了比赛。
	“GG！”
	“看来下位圈的冠军之争今年会更精彩啊！”
	“黑狼感觉休赛期下了苦功夫，今年势要从木叶战队手中抢走下位圈冠军的位置！”
	“不管怎么说，恭喜黑狼战队取得下位圈开幕战的胜利，同时也祝愿木叶战队能够在以后的比赛给我们
带来惊喜。感谢各位，今天的帝都联赛开幕式到此结束。再见！”
	……
	比赛结束之后胖子和郑斌本来还想找苏灿详细聊聊他加入木叶战队的情况的，但当看到木叶战队输掉比
赛整体气氛不怎么好，就识相地先走了。
	苏灿跟着回到了木叶战队的基地。
	气氛不怎么好。
	他也不知道怎么说。
	关于木叶战队打野王英的问题，在学校运动会上苏灿就已经看出了些端倪，倒不是说王英菜，只是意识
和操作都有点跟不上整个队伍。
	平时开黑可能四个水平比较高的能带赢一个水平比较低的，但在比赛里，当对面五人的实力和带你的四
个高手一样高，你的问题就会被无限放大，成为队伍里的短板。
	这毕竟是一个团队竞技游戏，考验的是五个人的团队竞技水平。
	“我首先说一下，”沉默的气氛中队长叶梁开口说话了，“这赛季我的目标是希望能打上上位圈。”
	没人敢接话，以刚才他们与黑狼战队比赛中的表现，他们没有实力说话，这就是一个靠实力说话的比赛
。
	“你们也看到了，我们有一个新朋友加入。”只有叶梁继续说话的声音，“我希望的是，大家不要有什
么坏情绪，我们之间不仅是一个战队的队友，我们还是从小长大的好朋友。”
	说到这叶梁抬头向王英看去，王英低着头，握着拳头。
	“要认！”叶梁突然加重了语气，“电子竞技，菜是原罪，你菜你要承认，你不要怪别人。”
	苏灿没想到叶梁会说得这么直接，他有些担忧的看向王英。但随着叶梁这句话，王英握着的拳头反而放
松了。
	“我知道了。”王英抬起头坚定的对上了叶梁的眼神，“让苏灿上场吧接下来的比赛。”
	毕竟是自己的兄弟，叶梁虽然说话重了一点，但他是希望能给王英一些进步的压力，才说这些话的。
	他走过去拍了拍王英的肩膀：“以后还是有机会上场的，目前你就先好好的单排练练技术。”
	其他队友也纷纷过去安慰王英。叶梁把放在王英肩膀上的手抽回，这次看向的是苏灿。
	“可以吗？”叶梁问。
	苏灿点了点头：“可以！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章：联赛首亮相
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2045 
            更新时间：2018-04-07 21:00:41
        	“下一场比赛在两天后，”
	叶梁再次拍了拍苏灿的肩膀道，“对手是雪碧战队，也就是我们训练赛打过的那个战队。”
	苏灿想了想说：“雪碧战队的话，我倒是有些看法。”
	“说说看。”
	“之前交手我就留意到，他们虽然选了马可波罗自由人体系，打野核，但是他们的团队的核心其实是辅
助，也就是那把的鬼谷子。”
	苏灿拿出了手机，调出了一个视频，
	“我把那把比赛录了下来，全景看了一遍，鬼谷子前期会跟着打野行动，但到中期之后，不论是打野还
是中路法师，全都是跟着鬼谷子行动的。”
	叶梁问：“所以呢？”
	苏灿说：“所以，我们可以把针对雪碧战队的辅助……”
	……
	两天后，比赛日。
	这两天苏灿和叶梁他们一样，在学校请了假，聚在一起打五排。
	“怎么样，有信心吗？”
	比赛当天，舒舒也请了假来观赛。这是苏灿的第一次上场。
	苏灿微笑着点了点头：“信心肯定有，不过还是要看今天的发挥了。”
	说话的时候，苏灿正在穿叶梁递给他的队服。
	注意到舒舒的目光一直在看他的衣服，苏灿问道：“怎么了？没穿好吗？”
	“不是的，”舒舒摇头道，她把目光强行转移，对着苏灿若有所思的微笑了一下。
	灵超这时候刚好走过来，拍了拍苏灿的肩膀说：“这套衣服，原来是疾尘的。”
	原来是疾尘的。
	所以舒舒是在担心苏灿会像以前穿这件衣服的疾尘一样会离开吗？
	被灵超拉着赶去上场的苏灿回头看了眼坐在休息室板凳上低头沉默的舒舒。
	“我不轻易给你许下承诺，但我会做给你看。”苏灿坚定的想道。
	……
	今天比赛的场馆并不是开幕式时候的城西体育馆，比那小一些，看上去倒像个电影放映厅。
	观众席呈30度角往后上方延伸，比赛的舞台在最前面。
	不出所料，观众席上没有多少人，粗略估计在50人左右，同样的包括其他排在木叶战队和雪碧战队之
后比赛的下位圈的两个战队的成员。
	而剩下的人中，虽然是观众，但也不全是来看木叶战队和雪碧战队。
	如果平分的话，四个战队平分40个观众，每个战队也只有10个支持者。
	“木叶木叶！灵超灵超！”
	而这10个支持者可能都是冲着灵超的颜值来的。
	灵超冲着观众席喊他名字的迷妹们挥了挥手，脚步不停的走上了比赛场地。
	苏灿则是跟在灵超后面走上了舞台。
	“呦，今天换人了？”雪碧战队队长火星看到了走过来的苏灿。
	他这话，引起了不少人把目光看向了苏灿。
	“没见过啊，是新人吗？”
	“没记错的话，木叶战队两年没换人了吧？”
	“你懂什么，叶队说过了，他木叶战队主要是来玩的，兄弟最重要，所以一直都没换人。”
	“那这次这个，看来是叶队新招的好兄弟咯？”
	火星跑过来抗议道：“叶队，这样不好吧，开幕战打黑狼都不换人，今天跟我们雪碧战队就要换人了？
你们这是有战术的啊？”
	旁边有人起哄道：“看来你们雪碧战队的风格已经被叶队摸透了啊。”
	火星懊恼道：“早知道当初就不跟木叶约训练赛了。”
	“哦？你们在训练赛输了？”旁人问道。
	火星道：“对啊，而且上次木叶用的就是这个新人！”
	“哦？是吗？”听到此话，所有人仔细的打量着苏灿。
	叶梁拉了一把傻站着的苏灿，把他按到了座位上，看着火星问道：“还打不打啊？”
	“打打打！”火星也回到了座位上。
	“比赛开始！”裁判道。
	苏灿拿起桌子上的手机，这手机是比赛专用的，在这之前叶梁也为苏灿申请了一个比赛专用的账号，里
面满英雄全皮肤。
	登录账号的那一刻，苏灿第一次感觉到了富有！
	全英雄全皮肤啊！
	绝版艾琳？有！
	RMB英雄嬴政？有！
	土豪专用武则天？有！
	要啥有啥！
	铭文也是满的！
	这手上捧的都是RMB啊！
	“禁英雄了。”
	“对面直接禁**？”灵超看了苏灿一眼，没想到雪碧战队这么针对苏灿。
	难道雪碧战队一场训练赛就被苏灿打怕了？
	“他们这是减少变数，看来他们对我们也做了功课。”苏灿分析道，“他们没料到我会上场，而我是唯
一的变数，把我的英雄先禁了，他们才能用他们原来准备的战术打你们。”
	苏灿看向叶梁：“不过，不用管他们禁什么，我们只要按照预想的那样，针对他们的辅助就行了。”
	叶梁点头，直接禁掉了鬼谷子。
	对面第二个禁掉了貂蝉。
	木叶战队则第二个禁掉了太乙真人，这同样是一个带节奏的辅助英雄。
	对面第三个禁掉了老夫子。
	木叶战队则再禁辅助！东皇太一！
	对于木叶战队这样的禁法，看比赛的人都有点没看懂，竟然禁三个辅助，那现在版本强势的关羽、李元
芳、刘备可都放出来了。
	果然雪碧战队丝毫不客气，直接一抢拿到了李元芳。
	拿到李元芳打野核战术，是雪碧战队的拿手好戏。
	“怎么感觉木叶战队这波换人之后有点乱来的感觉啊？”
	“对啊，雪碧战队队长火星，最擅长的就是打野核了，他们难道不知道这一点吗？”
	“怎么可能不知道，我总感觉这是木叶战队故意放的，可能有应对的办法。”
	“先看吧。”
	大家静下来继续看比赛。
	很快双方就选完了阵容。
	雪碧战队最后的阵容是：打野的李元芳，中路诸葛亮，两边路分别是达摩和杨戬，而辅助则是选择了一
手张飞。
	木叶战队最后的阵容是：上路铠，下路老夫子，中路嬴政，辅助拿了明世隐，而苏灿拿的则是刘备！
	“刘备搭配明世隐！这是木叶战队的大招吗？”
	“不见得吧，刘备和明世隐在排位算是绝配了，但比赛里，明世隐需要一直跟着刘备，分刘备的经济了
经验，刘备可是一个非常需要发育的英雄。一旦他经济低了，根本就不能打。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章：脱下裤子就是怼
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2075 
            更新时间：2018-04-24 17:50:15
        	“哈哈哈。当然这以上都是我的猜测而已，我们还是继续看比赛吧。”
	……
	虽然苏灿很久没碰过刘备，但他对于刘备还是比较了解的。
	他曾经做过数据统计。
	刘备从蓝buff开局刷完整个野区，如果队友留红的话，大概他solo需要1分30秒左右，不留
红1分20秒。
	为什么苏灿会记得这么清楚呢？
	这是因为刚开始玩刘备的时候，刷野的速度太快以至于苏灿在刷完野之后很长时间没事做。玩打野的应
该都知道，红蓝buff刷新的间隔时间是90秒，也就是一分半，第一个buff在开局30秒刷
新，打完大概需要10秒到15秒之间的时间，而第二个红蓝buff刷新的时间就是2分10秒到
2分15秒左右。
	刘备1分30秒就能刷完全部野区，这时间完全有40秒到45秒之间的空档期。
	之前一直说刘备前期刷野快，但其实他的输出发力期是在中期，前期让他抓人的话，除非对面走位失误
特别大，不然真的抓不到人。
	苏灿就没想着抓人，他把这空挡时间拿出来一部分刚才去下路蹭了一波经验，蹭的这波经验能保证他在
和明世隐共享野怪经验的情况下，在刷完野区的时候还能顺利的到达4级，升级他的大招！
	去下路这波可能会让人感觉在浪费刷野的时间，但其实苏灿在游戏开始看到暴君在他们地图的下方的时
候他就已经做好了完美的计划。
	下路蹭经验这波大概用去了苏灿的20秒时间，而因为换野区来回跑多用了大概10秒，所以当苏灿此
时刷完红buff野区，升到四级的时候，游戏时间正好要来到开局2分钟！
	开局两分钟！暴君刷新！
	“任青来，直接打！”
	苏灿提抢就冲到了暴君面前，触发双重射击，刘备的散弹枪子弹直接“砰砰”喷在了暴君身上。
	解说席看呆了：“这刘备刷完野直接开暴君了？他这显然把暴君当成自己的野怪来刷了啊！”
	“而且，明世隐这时候的作用就体现出来了，刘备本身刷野就接近免伤，现在还有明世隐牵着，就算是
2分钟速刷暴君，刘备也根本就不掉血啊！”
	“你看，刘备竟然在和明世隐共享野怪经验的情况下还是在刷完第一轮野之后顺利到达了四级！这就是
刚才他去下路蹭经验的原因！”
	“刘备四级，以德服人！这大招的护盾在这个时间段简直恐怖！”
	“暴君半血了！而雪碧战队似乎才刚刚反应过来！他们的辅助呢？怎么没人提前来探视野？”
	“张飞这个英雄虽然坦度很强，但他缺乏机动性啊，而且四级之前其实也挺脆的，不敢把视野探得太深
啊。最重要的是，雪碧战队压根就没想到木叶战队的节奏竟然这么快，李元芳刚刚打完自己的红bu
ff野区，想赶过来应该来不及了。”
	“雪碧战队不来了，他们知道自己赶不过来，他们往上路走了，看来木叶战队在下路搞事，这雪碧战队
是准备在上路回以一击了！我没看错的话，木叶战队的铠此时才刚刚3级，他能抗下这一击吗？”
	“哎呀，可是这木叶战队的铠根本不给机会，竟然直接退到了2塔下，太猥琐了吧？”
	“我觉得铠这不是猥琐，我觉得这是木叶战队提前就商量好的，他们在拿暴君的时候就猜到李元芳会带
着张飞来上路，所以直接铠就退了，丝毫不给机会！”
	“哇，我怎么感觉在看宫心计啊？”解说撩了撩自己的衣领，他都看得有些出汗了。
	另一个解说则是认真道：“木叶战队是做足了准备的，而且听说他们今天打野位换人了，看来开幕战的
失利刺激了他们的斗志，不知道今年木叶战队会走到哪一步啊。”
	“哎哎哎，我说你这话说得怎么好像这把木叶战队一定会赢一样，我们还是继续往下看吧……”
	……
	“我方击杀暴君！”
	苏灿顺利的拿下了暴君，他把游戏视野拉到了上路。
	李元芳前期拆塔还是快啊，一波兵竟然磨了木叶战队上路塔的一半血量。
	“走，去上路。”
	收下暴君，苏灿喊上任青，一起赶往了上路帮助守塔。
	只要这个塔守下来，那前期木叶战队完全是赚的。
	丁宏看到苏灿和任青上来了，也控制着铠从二塔处走了过来。
	“要打团吗这波？”解说看到双方都在集合，“双方的中路法师也在往上路靠了，感觉这是要打一波。
”
	“4v4，如果不是团开得好，应该是打不起来，木叶战队没开团的人啊！”
	“铠这是准备上去留人了吗？他没什么留人的技能啊！”
	“不对，老夫子来了！灵超的老夫子也来了！”
	解说话音刚落，只见屏幕上一道金光闪过。
	“老夫子直接大招闪现捆住了李元芳！李元芳完全没有反应过来！铠开大切上去了，李元芳被秒了？！
”
	“雪碧战队这波接不住团啊，他们只能往后退。”
	“木叶战队依靠暴君带来的经验，已经全部4级了，而雪碧战队这边上路和辅助都还只有3级！”
	“木叶战队这也太果断了吧，4级直接五人抱团，拿到一血之后逼退了雪碧战队，现在反推对面的上路
外塔了，五人点塔很快！”
	“防御塔被摧毁了！”
	“这波，刘备终于找到机会入侵了，他前期一直在和平发育，但这波李元芳的阵亡，直接把红buff
拱手相让给刘备！”
	“刘备6级了！整整超了对面李元芳2级！太恐怖了吧！”
	苏灿主玩的就是刺客，他的打法本就极具侵略性，现在拿到侵略性更强的刘备，对面还给他优势，这完
全是在找死。
	对面李元芳一复活，从野区逛了一圈。
	懵了。
	“他喵的劳资的野怪呢？谁他喵的偷劳资的野怪，给劳资站出来！你有本事偷野怪，你有本事出来啊！
”
	谁知，他这一喊，突然，草丛里窜出一个刚蹲完坑的刘备，提裤，哦不，提枪上来就是啪啪两枪。
	李元芳暗叫一声不好，一个跟头狼狈逃窜，到手的PY刘备怎会轻易放过，裤子都来不及提，直接冲着
李元芳的屁股怼了上去。
	“啊~~”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章：下路演一下
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2007 
            更新时间：2018-04-11 18:02:08
        	叶梁没说话。
	“乱中取胜，”苏灿继续说，“我知道是一步险棋，同样我也知道要想拿到挑战赛的资格，我们不能再
输。但其实再想一想，其实黑狼战队的实力并不比我们强，不论是对线能力还是团战，我们都不输他
们。”
	“就像我先前说的，他们之所以这么有信心，就是因为他们一直在研究我们，他们觉得把我们掌握了。
”
	说到这，苏灿看了眼被禁掉的**和刘备。
	“你们看他们禁的英雄，**和刘备，这两个是我们在和雪碧战队的两次交手中，我选择的两个英雄，
他们为什么要禁这两个英雄？”
	“是因为他们慌了，我是一个变数，他们想要控制我这个变数，他们也的确这么做了，禁了**和刘备
。”
	“但，只有我是变数吗？我现在新加入木叶战队我是变数，那以后我还是变数吗？”
	苏灿顿了顿，似乎在说出这个问题的时候，他也在思考这个问题。
	良久。
	他才抬头又继续说，这次他的目光非常的确信：“以后我也是变数，而且我会一直是变数。而你们。”

	苏灿环视木叶战队其他队员一圈，“你们也都能是变数。我们每一个人都是变数。而他们，只会用他们
熟悉我们的那老一套来应对，我们在变，他们在守旧，就像诺基亚和苹果一样，赢的总是在变化的那
一个！”
	苏灿这番话直接把木叶战队的其他人给说楞住了。
	“你能重复一遍吗我没听懂。”灵超皱着眉头说道。
	苏灿点头，当然可以，“那我再说一遍？”
	“不用了，”叶梁却打断道，“我听懂了。”
	灵超惊喜道：“那我能拿射手了吗？”
	“拿吧。”叶梁点点头。抬头看了一眼正在喝水的苏灿。
	他不得不承认，疾尘当初的眼光是真的好。
	……
	解说席。
	“木叶战队竟然在这个版本拿了射手？”声音有点疑惑，也有点吃惊。
	“这个版本，射手确实不适合上场，但我看了上次木叶战队和雪碧战队的对局，我觉得木叶战队这么拿
肯定是有自己的打算的。”另一个解说说道。
	这时候双方战队队员已经带上了隔音的耳机。要是木叶战队队员听到解说的话，可能就要大笑一声了。
他们有个P的打算。
	不过，虽然说是乱选，但只是逆版本选而已，并不是真正的乱选。
	灵超最后拿了孙尚香，而他妒忌上一次任青选了个明世隐全程给着刘备，所以强烈要求任青这次再选个
明世隐这次全程跟着他。
	除了一手射手是出乎意料的选择，叶梁选择了常规法师诸葛亮，而丁宏的上路也拿到了老夫子，拿老夫
子则是预防劣势能够带线拖一下，毕竟射手是后期英雄。
	而苏灿则是拿了黑狼战队以为是灵超用的达摩。
	“木叶战队选择了射手阵容，那这把他们的节奏应该会放的更缓一点。”解说道。
	“可是节奏不是木叶战队说慢就慢的啊，这还得问过黑狼战队才行。”另一个解说道。
	黑狼战队当然不会按着木叶战队的节奏走，木叶战队选射手想打后期，那他们就打前期。这个版本，射
手之所以不能上场，是因为一些适合战士和坦克的装备得到了加强，这些装备的加强，让射手前期的
伤害直接废了。
	此消彼长。
	射手需要长时间的发育才能打出可观的伤害。
	但一场比赛就是一个战场，对于战斗的两方，这是一场全方位的斗争。
	你想打后期？
	我在前期就把你废了，让你根本就没有后期！
	“这版本射手太好针对了，前期没伤害，和坦克战士站撸都打不过。”
	“不知道这把木叶战队会怎么处理？”
	怎么处理？
	苏灿冷笑一声，不是还有他吗？
	“灵超，拿红！”苏灿大气道。
	“一红就给我？”灵超惊喜。
	“不光是一红，下半野区都归你了。”苏灿道。
	灵超默默的掏出一把打野刀，“真的吗？”
	任青担心道：“那苏灿你怎么发育？”
	苏灿指了指对面的野区，“看到没，这整个王者峡谷都是我的天下！”
	对面的打野是阿轲，一个爆发极强的刺客。
	“阿轲太灵活了，你还是别搞事了，别把自己给秀了。”最沉稳的丁宏提醒道。
	苏灿此时正按下达摩的2技能，“你看看我的组合拳，我难道就不灵活吗？”
	“灵活吗？”这次说话的是灵超，他想起了当初学校运动会的时候，他的达摩在苏灿的韩信面前就像一
直狗一样被溜。
	呸呸呸，哪有形容自己像狗的！
	“那得看谁用了，忘了告诉你们，其实我之前是练泰拳的，而且打遍天下无敌手，人称夏县拳王。”苏
灿很是认真的说道。
	“好好打吧。”叶梁出来终结了话题。
	队长发话，大家马上停止了话题。灵超拿到红buff非常满意，开始了漫长的发育之旅。
	而苏灿，打了蓝buff之后收完了自己家的野区，还没到四级，经济也不够出2级打野刀。
	“达摩把一红让给了孙尚香，刷完野区也没到四级，这就是有射手的坏处了，需要把资源让给射手发育
。”
	“而这边黑狼战队的阿轲待遇就比达摩好多了，现在已然4级，升级了大招，应该要去抓人，打响前期
战斗的号角了。”
	苏灿眼珠子转了一圈，开局的时候，任青的张飞探到对面蓝的视野，没有人，阿轲毕竟必定是红buf
f开局的，那他现在应该正好打完蓝，在下半野区。
	而这时候，对面上路也只有一个人露头，显然辅助已经开始游走。
	对面中路的貂蝉在推线，看样子也是蠢蠢欲动。
	他们这波，肯定是要动下路了。
	但现在他的达摩只有三级，怎么办？
	“退一下吧，感觉阿轲和貂蝉都要来了。”
	就在苏灿想到这些的时候，辅助任青也意识到了，催促灵超往后退。
	“演一下演一下，下路露个头，”此时苏灿却急切的喊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章：哪路都不帮
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2121 
            更新时间：2018-04-11 22:00:37
        	“还演，再演就死了！”任青道。
	苏灿说：“我相信你们，你们肯定能丝血全身而退的。”
	“丝血全身而退……”这很考验人的好不好。
	“其实，”苏灿歪头认真的想了想，“死了也没事。”
	“死了也没事？”任青觉得自己有个假队友。
	灵超在这时候站了出来：“那就跟我上，干死他们这群看不起射手的！”
	说完，他手下的大小姐一个翻滚直接对着对面轰了起来。
	而这时候，阿轲和貂蝉也都正好赶到了，一时间各种技能就甩到了孙尚香身上。
	从上帝视角看到的画面就是灵超的大小姐往前一滚，然后金光一闪直接闪现了回来。
	“溜了溜了。”灵超看着自己那不到一格的血量，拍了拍胸脯，“吓死了，吓死了。”
	任青的明世隐才刚刚三级，没有大招什么都做不了，赶紧跟着灵超的孙尚香躲在了塔下。
	好在进入了塔下，安全了，对面没有再追。
	“好像去打暴君了。”任青说道，“要不要去守一下？”
	“别别别，千万别守，送给他们。”苏灿很大方。
	任青总感觉苏灿今天有点不对劲，按照平时苏灿对于地图资源可是分毫必争的。
	但今天，什么都让给对面，像是着急赶着要去干嘛似的。
	这样想着任青就想看看苏灿到底想干嘛。小地图上，达摩的光头头像正从中路路过，向着上方走去，而
走到河道的时候，他突然一个右转，走向了对面的野区。
	“别急，一个暴君而已，他们将要丢掉的是整个野区！”苏灿道。
	灵超回城补好状态出来，路过野区，“苏灿，红还是给你吧，你等级太低了。”
	苏灿大手一挥，“不用，你尽管拿。”
	灵超纳闷苏灿今天这么大方，也看向小地图，想看看苏灿是搞什么鬼。
	此时，却看到苏灿正在打对面的红buff，而对方红buff野区整个都是空了的。
	“木叶战队的打野这波直接入侵了黑狼战队的野区，”解说也看到了。
	“这算是止损吧？毕竟黑狼战队拿到了暴君，黑狼战队也不算亏。”另一个解说道。
	“不是啊，这波感觉黑狼战队没处理好，你没感觉到吗？”解说A问道。
	“什么意思？”解说B不解。
	解说A说：“你看，黑狼战队打野阿轲这波抓了下路，木叶战队的大小姐和明世隐都残血必须回家补充
状态，这个暴君其实明明可以不用边路、法师、辅助和打野四个人一起打的，如果有人回防，木叶战
队的打野这波就无法拿掉他们的红buff野区。”
	解说B听着听着眉头渐渐皱了起来，陷入了深思，良久才道：“不对，不是这样的！”
	“什么不是这样的？”解说A被解说B这么一说倒愣住了。
	“以前的时候不是这样的。”解说A咽了咽口水，“以前的木叶战队看到黑狼战队打暴君，肯定是要试
着抢一抢的，不论结果如何，木叶战队都要努努力，所以黑狼战队四人抱团打暴君，不是说四个人打
得快，而是在提防着木叶战队。”
	解说 B一听，茅塞顿开，接话道：“对，不只是暴君，刚才那波黑狼战队抓下路，按照以前，木叶战
队的打野必定是要过去帮一帮的，能不能反打都无所谓。”
	解说A像是突然想明白了什么，“我终于知道木叶战队选射手的原因了，他们整体都在变，变得完全和
以前不一样了。”
	“黑狼和木叶的开幕战我也看了，当时就感叹木叶战队作为联赛的老牌队伍已经被其他队伍了解得太透
彻了。”
	“但现在不一样了，现在的木叶战队虽然只是一个位置有了人员的变化，但其实他们整个队伍都变了，
打法风格都在变。”
	“黑狼战队还用老一套来应付木叶战队，恐怕是要吃亏啊！”
	……
	苏灿其实想得很简单。
	木叶战队拿到射手，对面肯定要针对射手。
	这要何解？
	硬碰硬肯定是不行的，射手在前期的伤害太低，人数相同的团战在前期木叶战队肯定吃亏。
	不碰，那就只能避了。
	但苏灿所理解的避并不是完全的逃避。
	避不是缩，不是你大军压境，我就退避三舍。
	而是避其锋芒，你抱团抓下，来势汹汹，那我就入侵你的上半野区，交换资源，并不吃亏。
	苏灿拿了对面的红buff资源，还能把自家的野区供给射手发育，一举两得。王者峡谷的buff野
怪刷新时间快，苏灿想控制对面红buff野区，就没时间收己方红buff野区了。
	这样就能解了对面针对射手的策略。
	针对射手，无非就是想压迫射手的发育，让射手的强势期无限的拖后，以此来拥有更多的强势期，从而
拿下比赛。
	但苏灿此举直接把野区资源让给了射手，那射手的发育则会越来越好，正好破了对面的策略，能够让射
手的发力期提前。
	这版本要想选射手，那射手便一定是作为团队的核心的。
	比赛和排位不同，特别是单排，就算是王者段位的对局，每个玩家都是自私的，他们都有一颗CARR
Y的心，以及对队友的不信任。
	配合当然也是有的，但只是附带的而已。
	可比赛不同，比赛里，五个人就是一股绳，必须一同发力才能发挥出做大的用处。
	“你尽管拿资源，我这英雄，不重要。”苏灿看灵超好像不忍心拿他的野怪。
	“怎么不重要了，我也玩你这英雄，经济也很重要的。”灵超道。
	苏灿说：“不用的，我这英雄在前期，不管什么装备有被动的存在就很肉，而到了后期，不管什么装备
，都只能打一波的，我只要有技能就可以了。”
	达摩这英雄，就是开团的英雄。
	开好一波团战，就可以去死的那种。
	“那行吧，那我尽快发育。”灵超说。
	……
	“阿轲回到自己野区，发现红buff什么的都没了，不知道黑狼战队的阿轲现在是什么表情啊。”解
说A道。
	解说B接话：“表情肯定是不好看的。不过黑狼战队肯定不会就这么算了。”
	解说A急道：“果然，这阿轲又发起一波攻势了，这次是对上路的老夫子发起的，辅助也过来了！”
	解说B道：“木叶战队会如何应对呢？法师似乎没过来的意思，而打野……他去哪啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章：提醒一下
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2098 
            更新时间：2018-04-12 13:51:05
        	“木叶战队的打野还是没来线上支援，他一直在趁黑狼战队打野抓人，野区无人的时候在换支援。”解
说A道。
	解说B接话：“木叶战队这是很明显的避战，而木叶战队做的确实不错。大家都知道现在的版本，选择
射手那前期肯定是要陷入劣势的。但现在木叶战队的射手并没有受到多大的影响，不光线上没出事，
而且还能够吃到打野让给他的野区资源。”
	“不得不说，这局比赛最关键的依然是木叶的打野，他把野区资源让给了射手，但他自己的经济并没有
崩。可以这么说，射手的资源是打野为他创造的！”
	“木叶的打野真的是一次一次的在刷新我们对他的认知，他的到来，不光改变了木叶战队的风格，让黑
狼战队摸不着头脑，而且他的意识和操作也撑起了整场，木叶的打法非常的冒险，但这个打野却给了
他们保险！”
	游戏时间越来越长。
	黑狼战队的执行能力非常的强，他们集合抱团抓人，每次出击非常的迅速果断，而且准确。
	“但是，木叶战队的避战也做得很好，射手丝毫不贪线上的经济，他一旦嗅到一点点危险，他就撤到野
区发育。”
	“而黑狼战队，他们自己的野区频频失窃，自己都无暇顾及，根本就无力进攻木叶战队的野区。”
	时间还在拖。
	木叶战队丝毫都不着急，前期掉了上路的一塔，掉了一条暴君。
	“他们的目标很准确，就是打后期！”
	“大小姐再来一件破甲弓，就有战斗能力！再拖对黑狼战队非常的不利。”
	“黑狼战队不能再拖了啊！”
	“他们来了，他们要进攻了！”
	此时时间已经来到开局大概10分钟，场上两大boss级野怪主宰和黑暗暴君都已经刷新了。
	黑狼战队不想再拖了，他们一直在主宰处回环。
	“黑狼是准备要用主宰来逼团了！”解说A道。
	解说B：“这个时间点，可以说是黑狼战队最后的机会了，他们的选择非常的正确，再拖的话，木叶战
队的射手装备成型，强势期来袭，非常的不好打。”
	“木叶战队会应战吗？”
	不应战的话，黑狼战队拿了主宰，有主宰先锋，三路都会有兵线压力。
	应战的话，射手的关键装备还是没有成型。
	木叶战队会选择再拖一拖，跟之前放掉暴君一样再次把主宰放给黑狼战队。
	还是隐忍了一整局之后，在这个时候爆发呢？
	……
	“上了上了！木叶战队这波人员全部集合了！”
	“达摩绕到后面了，天啊他是怎么做到的，这么能卡视野？黑狼战队还在正面和木叶战队拉扯，他们似
乎根本就没有看到达摩的位置！”
	……
	苏灿对于对局的意识，大家都已经非常清楚了，不管是最早和雪碧战队打训练赛的时候用**绝地翻盘
，设下一场大局，扭转局势，接替节奏。
	还是后来和雪碧战队在正式比赛对上时，把暴君当作自家野区刷的，把整场资源整合再分配，带着辅助
明世隐蹭下路那波非常关键兵线的刘备。
	他的意识，已经给下位圈的不管是解说还是战队抑或是观众，留下了非常深的印象。
	他的意识水平在下位圈绝对是超前的。
	同样在这局，他在黑狼战队前期节奏非常顺畅的情况下，保持自己的经济不拉下，还为射手提供了一整
个红buff野区的资源。
	……
	“我的天！”
	“木叶战队竟然在这个时候主动开团了！”
	“达摩！”
	“达摩一拳竟然直接把黑狼战队五人全部都拍上了墙！”
	“我的天！全场经济最高的阿轲竟然达摩直接秒了，这是什么操作！”
	“摧枯拉朽！这波团战我只能用这个词来形容过来！”
	“大小姐收割了，输出非常的恐怖，黑狼的前排倒下了！大小姐还在滚，还在输出！”
	“大小姐双杀了！”
	“三杀！”
	“还在输出！”
	“四杀！”
	“达摩死了！”
	“1换5！这波木叶战队打出了逆天的水平，直接团灭了对方，除了被达摩开团直接秒掉的阿轲之外，
其他人都死于大小姐的巨炮之下！”
	“谁说射手不能上场的！我木叶战队灵超第一个不服！”
	“恭喜木叶战队！”
	……
	“木叶！木叶！”
	比赛结束，苏灿摘下耳机，他第一次听到这么热烈的齐声喊着他的战队的声音。有些感动。
	“你抢我五杀了你知道吗？”灵超冲过来怒气冲冲。
	苏灿摆摆手道：“明明是你抢我五杀好不好，第一个人是我杀的，要不是你我就五杀了！”
	灵超：“……”
	叶梁也显得心情很好，当初开幕战的时候他们的木叶在黑狼战队手上几乎是被按在地上摩擦的。
	这把竟然赢得这么顺畅。
	而在观众席的原木叶战队打野，王英虽然有些不甘心的揉了揉手指，但他面上挂着笑容，显然虽然他没
有上场，但木叶战队赢了他还是很高兴的。
	“什么时候加工资啊？”苏灿看着叶梁问道。
	“还早呢，这个月还有两把比赛，都得赢下，才能拿到积分第一，而且那还只是拿到挑战赛资格而已，
挑战赛才是关键！”
	叶梁不由想起上个赛季，他们一整个赛季打了五次的挑战赛，但一场都没有挑战成功。
	说话间已经到了休息室，叶梁从比赛方那里领了本场的奖金之后，分给了大家。
	王英站在一旁，他没有比赛，他本来是没有奖金的，但叶梁把他的那份给了王英。
	“大家都是战队的一份子，都是我叶梁的好兄弟。”叶梁这么说道。
	众人高高兴兴的已经在讨论去哪吃宵夜了，边说边走出了休息室。
	苏灿去上厕所，出来的时候却遇到了本就结束了自己比赛的疾尘。
	“你怎么没走？”苏灿洗了个手，问道。
	看疾尘那样子是专程来找他的。
	“没什么，就是来提醒你一下。”疾尘低着头拿出一包烟，递了一只给苏灿。
	苏灿接过。
	“提醒我什么？”
	疾尘盯着苏灿，看着苏灿自信满满，毫无畏惧的样子，他突然苦笑一声，摇了摇头道
	：“算了，没什么重要的。”
	说完转身离开了。
	苏灿一脸懵逼的看着疾尘离开的背影。
	什么鬼？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章：手指连招记忆
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2046 
            更新时间：2018-04-14 12:03:06
        	“这**！怎么回来了？”男解说惊讶道。
	女解说撇撇嘴满脸不屑：“菜呗，肯定是一技能按得太快了，多按了一下，回到原地了。”
	听起来她好像经常这儿做，很有经验的样子。
	“不对！”男解说仔细看了一眼，“侠客行！”
	他喊了出来：“他解锁了侠客行！”
	侠客行是**的被动，跟他的大招紧密相关，解锁侠客行，才能释放大招青莲剑歌。
	“什么侠客行？”女解说皱眉表示不解。她知道一技能二技能和大招，但不知道这些技能叫什么，那她
当然就不知道**还有个被动叫侠客行了。
	男解说抹了把被女解说搞出来的汗：“侠客行是**的被动……”
	“哦。”女解说不屑一顾，“所以呢？”
	男解说正想大喊：“所以……”
	所以**此时有大招，而他的影子旁正是对面的脆皮后排法师嬴政！
	“十步杀一人，千里不留行。”
	“嗯啊~”
	满心欢喜想拿个蓝buff的嬴政，原本都已经设想好拿了蓝之后，他的无敌法术激光枪射死对面，可
没想到发出一声叹息跪下的却是他自己。
	“杀了他！”
	嬴政是没办法了，有大招的**完全一套能够带走他这个脆皮。
	不过，**此时全技能都用完了，就算杀了一个嬴政他也逃不了！
	最先对**发难的就是在嬴政旁边帮他打蓝的曹操。
	“喝！”
	曹操立即开了大招，瞬间化身浴血枭雄，
	举起霸道之刃砍向**，
	一刀，没中。
	两刀，没中。
	第三刀调整位置……还是没中，
	这**不是没技能了吗，他怎么躲了浴血枭雄曹操的三道霸道之刃的？
	“这走位，我服！”
	其实在**敢回去影子处击杀了嬴政开始，解说台上的男解说就已经舌头打结了。支支吾吾了好一会才
吐出了这五个字。
	他回头看向女解说，却看到女解说一脸不屑：
	“走位好也没用，自由鸟战队人都围过来了，这**必死无疑。”
	男解说：“……”
	他真的想让人把这女的从他身边拖走，不过想到这女的既然能来救场，专业不过关，那肯定是有背景了
。想清楚这，男解说也不管女解说了，自顾自的解说了起来。
	“这**虽然胆子大，但他心也细，这波走位完美的躲过了曹操的三道霸道之刃！”
	“如果我猜得没错的话，**应该技能刷新了。他会反打吗？”
	苏灿的**技能确实刷新了，但他并没有急着反打曹操。
	“应该是在等曹操的大招结束，曹操的大招不光增加攻击力和韧性，而且技能和普通攻击都会回复自身
血量，和开大招的曹操硬刚确实不是明确的选择。”
	女解说听到这话嘴一撇道：“这**就是怂了！”
	男解说迅速的朝女解说翻了个白眼，没理她继续说：
	“现在的情况是：自由鸟战队中路大军压进，但此时损失法师嬴政，他们已经不准备继续推了，而是呈
包围之势向着在野区孤独一人的**包抄了过来。”
	“而木叶战队的其他人在高地上清兵线并不能支援过来。”
	“这波**能不能走，只能靠他自己了！”
	……
	走？
	苏灿可没想过，他沉眼一看，把刚才对方的阵型记在了心里。
	而此时曹操身上光辉散去，大招已经结束，整个曹操开大招的阶段，连**的衣襟都没摸到……
	“艹，这狗日的**！”曹操爆了粗口，毕竟摸不到**，输出都只能靠吼了。
	“没事，看我撞他。”用大招赶过来的梦琪喊了一声。
	只见在上路二塔下，也就是**想要脱身的方向，一个粉红色的大圈瞬间开启，正是梦琪正在释放的大
招。
	梦琪的大招释放时间比较久，虽然能减速，但只要注意一下平常走位都能躲，更何况在场上的苏灿。
	只见**那不堪一握的小腰轻轻一扭便脱离了梦琪的大招范围。
	“不过梦琪的大招其实只是为了封锁**的走位！”男解说终于回来工作了。
	正如解说所说，梦琪的大招其实并不是为了打出伤害，而是为了减速**，和传送自己。
	梦琪大招释放完毕，把自己传到了二塔下，用大招封锁**走位之后，再次用肉身封锁了**的走位。

	苏灿回头看了一眼。
	此时他唯一能够撤回高地的路线已经被梦琪封锁，而后方曹操、花木兰和铠三条疯狗正排着队紧追慢赶
着要日他。
	正没想到他苏灿也有被狗看上的一天。
	退路被断，还有人紧追不舍。
	苏灿似乎已经听到了张碧晨在他耳边唱歌……
	“**走不掉了！”
	走？
	苏灿冷笑一声，他记得他说过一次了，他压根就没想着走。
	梦琪传送过来之后，就开始随地吐痰，试图一口一个唾沫把**淹死。
	可梦琪实在太胖了，轮追击战哪里是苗条的**的对手，扭腰扭腰再扭腰，苏灿死死的捏着技能，就是
不放。
	他现在不能随便用技能，此时的每一个技能对他来说都非常的关键。
	毕竟，他是要一打五的男人。
	已经干死一个了，现在还有四个。
	“自由鸟战队的兵线来了！”男解说看着上路的兵线说道。
	回自己高地的路被梦琪断了，**只好往外面走，而此时正好遇上了自由鸟来势汹汹的上路兵线。
	“蹭蹭蹭……”
	**的剑与小兵盔甲碰撞的声音……
	“四下了，他有大招了！”
	苏灿出了暗影战斧，又有蓝buff，大招已经刷新，现在他只要刷出侠客行被动，就能释放青莲剑歌
。
	“花木兰赶上了！”
	在追击的三人中，花木兰的机动性最高，此时已经追到了正在打兵的**的屁股。
	二技能，花木兰的飞镖出手了，角度非常的刁钻，这镖必中！
	而中了镖之后，就是花木兰背口诀的时候：
	“一技能平A打出被动沉默大招平A二技能反向推平A一技能撞！”
	这是一套花木兰的基本连招口诀，自由鸟的花木兰是个高手，早就把这套口诀背的滚瓜烂熟，连他的手
都已经有了记忆。
	但……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章：上下位规则
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2028 
            更新时间：2018-04-07 10:13:30
        	“精彩精彩！”
	“这波漂亮！疾尘进场了！五杀！我的天！开幕战就五杀！看到偶像五杀门票值了！”
	苏灿白了一眼激动的胖子，真是服了，苏灿现在有点怀疑刚才舒舒的话了，什么女粉的欢呼声最高啊，
胖子才是潜力股！这胖子喊得连解说的声音苏灿都听不到了。
	“你刚说什么？门票？”
	胖子好不容易安静下来，苏灿赶紧问道。
	“对啊，不然你以为我免费进来的？”
	胖子说完又想到什么，问道：“暴露了吧？你连门票都不知道，肯定不是买门票进来的，刚才还和木叶
战队的人在一起，你肯定是加入木叶战队了，就别否认了！”
	苏灿没搭理胖子这一茬，转头问舒舒：“看比赛要买门票？”
	“当然。”舒舒点头道。
	突然想起来苏灿应该还不了解这地下联赛。
	“是这样的，地下联赛是帝都的电子竞技爱好者自发组织的联赛。你也知道，电子竞技职业联赛大多是
在魔都举办，这引起了帝都的电竞爱好者不满，特别是王者荣耀的玩家，听说明年要办什么东西赛区
，一个在魔都，一个在川都，而帝都作为全国的首都竟然没有！”
	“帝都地下联赛最初就是在一些不满官方的电竞爱好者的愤懑之下建立的，后来随着越来越多人的加入
，办得越来越好了，拥有了如今的规模。”
	苏灿问：“这么大规模，应该会引起官方的注意吧？”
	舒舒说：“引起他们注意了又怎么样？在帝都，那些所谓的企业家的脏手可伸不进来。”
	“帝都地下联赛是属于我们帝都自己人的狂欢，我们没想过要把他弄得更大，但别人也别想来干涉。”

	苏灿应声点头，这里面的道道不是他这个小人物能够掺和的。
	舒舒说完地下联赛的建立，又开始说联赛的发展。
	“最开始地下联赛只有八支队伍，后来受到大家的追捧，渐渐的发展到了16支队伍，分成了上位圈和
下位圈各八支队伍，5个月一个赛季，在这段时间里会决出上位圈的冠军和下位圈的冠军。”
	苏灿问：“是不是下位圈的冠军新赛季就会成为上位圈的队伍？上位圈的最后一名会被下放到下位圈？
”
	舒舒摇头说：“相比于一个赛季5个月才有一次位置轮换，联赛的上下位圈位置轮换竞争更加激烈。在
整个赛季里，每个自然月的月底都会有一场挑战赛，下位圈当前积分最高的队伍有资格向上位圈一个
战队发起挑战，五局三胜，赢了就能直接继承上位圈被挑战队伍的积分。”
	苏灿皱着眉，他没听懂：“继承积分？”
	“对，也就是说，下位圈的战队要是挑战成功，则直接取代被挑战队伍的位置。打个比方，比如下位圈
的木叶战队挑战积分排名第一的神话战队，在BO5中，木叶战队率先取得了三场胜利，那木叶战队
则直接上升直上位圈积分排名第一。”
	“这种情况发生过吗？”苏灿很喜欢听这种奇迹。
	舒舒笑道：“当然没有，要知道联赛里每只队伍的成绩都是实打实靠努力打出来的，下位圈和上位圈之
间原本就存在着巨大的实质性的水平差距，更不要说下位圈直接挑战上位圈排名第一的了。”
	“那下位圈有没有成功挑战，进入上位圈的？”
	“这当然有，神话战队当初就是下位圈打上去的。”
	“哦？他们当时挑战的是哪个队伍？”苏灿好奇道。
	舒舒却沉默不语了，苏灿似乎想到了什么。
	“难道是……木叶？”苏灿小心翼翼的说出了自己的猜测。
	没想到舒舒果真点了点头道：“是的，当初木叶战队正是因为神话战队的挑战而掉到了下位圈……”
	不知不觉的，舒舒讲话已经不经意间将木叶战队当成了主角。这也许就是义气吧。
	舒舒接着说：“从上位圈下落到下位圈之后，木叶战队在下位圈挣扎了很久，但直到现在也没有找到机
会重回上位圈。”
	苏灿闻言也叹息了一声。
	胖子却在这时候接话道：“虽然可能我多话不好，但我还是想说，如果当初不让疾尘出走神话战队，木
叶战队还是很有机会打回上位圈的，现在的神话战队就是铁证，疾尘一带四，碾压全部。”
	苏灿哦了一声问道：“疾尘原来是木叶战队的？”
	“嗯，”舒舒点头，“叶哥就是太讲义气了，看到疾尘能去神话战队得到更好的发展就把疾尘让给了神
话战队。”
	胖子动动嘴还想说什么，不过最终还是没说。
	而于此同时，场馆中心的舞台上传来了一句恭喜。
	“恭喜！”
	“恭喜神话战队最终赢得了开幕战的比赛！”
	“传奇战队也不要气馁，这毕竟是新赛季的第一场比赛。同时提醒各位观众，本赛季将延续以往的规格
，从11月开始，为期五个月，一直到明年4月结束！”
	“神话！神话！”
	开幕战最后的结果，神话战队取得了胜利，苏灿看到，疾尘和队友们一起走到舞台前微笑着和所有观众
挥手鞠躬。
	女主持人再次上台，送走神话战队队员之后，说道：“接下来将要进行的是下位圈的开幕战，而交战双
方则是……”
	接下来的话苏灿听不清了，因为几乎在神话战队队员下台的同时，场馆里的人大部分站了起来准备离开
。
	一时间噼里啪啦的屁股离开坐凳的声音混合着离席的观众对刚才神话战队和传奇战队比赛的议论声，掩
盖了女主持人的声音。
	“这是？”苏灿不解道。
	舒舒则习以为常道：“下位圈的比赛，可没有上位圈的比赛那么有人气。”
	胖子说：“主要是除了神话战队之外，很长时间没有其他下位圈的战队成功挑战上位了。”
	舒舒叹道：“还不是因为上位圈战队每次看到下位圈一旦出现有天赋的队员就把他挖走的缘故？上位圈
一直来下位圈挖人，实力水平一直在拉大，还怎么挑战？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章：走到反杀那一步
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2136 
            更新时间：2018-04-14 21:00:35
        	二技能镖，没中，走位躲了。
	一技能，没中，被**划出剑阵二技能无法被选中，断掉了花木兰释放二段一技能的机会。
	大招，切剑的时候倒是刮到了**一下，但不过是微微撩了他的衣襟而已。
	二技能反向推？
	“**有大招，肯定能躲！”解说为花木兰尴尬，这一套连招啥都没打着，过分了啊。
	大招？
	大招躲技能？不存在的！
	……
	苏灿并没有用大招去躲花木兰的反向推，花木兰的连招从一开始就没连上，连被动都没有打出，**也
没有被沉默。
	此时，**仗剑而走，直接一技能位移离开了花木兰反向推的范围，然后再次一技能进入了上路的草丛
之中。
	“没留下！”花木兰刚才空了技能，虽然很尴尬，但他其实并没有想着一套连招全中直接单杀**，他
只需要中一个技能就能留下**，然后队友跟上输出击杀。有这理由，没人会觉得他空了几个技能是
菜。
	可他一个技能都没中……
	**挥一挥长剑，带走了所有了花木兰空技能的理由。
	仿佛在说：你是真的菜。
	空技能其实也没关系，最重要最让花木兰生气的是，**连大招都没放，也就是说他连消耗**大招都
没做到。
	看着**两段位移进入草丛后留在原地的影子，自由鸟战队很有默契的分工合作，铠和曹操继续追击，
花木兰和梦琪留守原地以防**用第三段一技能回来。
	这样的分工几乎没有经过商量，瞬间就在自由鸟战队四人脑中自动生成，不得不说，这个战队的默契配
合能力真的很强。
	**能用的位移已经用完了，铠和曹操很快就在草丛追上了他，两个大汉准备在草丛这等隐秘之处就把
**这个小妖精给就地正法了。
	“喝！”
	“吼！”
	喝吼二将怒吼一声，铠开启大招召唤魔铠，曹操则是没有大招裤子一脱，两人就上了。
	而下一秒，**就从二人面前消失了。
	他！
	回去了？
	他刚回去？
	梦琪和花木兰明显在原地蹲他的，他什么胆子现在回去？
	此时自由鸟在场上的四个英雄都是战士/坦克，**虽然一直发育没受影响，刚才能一套带走嬴政就能
看出他伤害可观。
	可嬴政到底是脆皮法师。
	而现在蹲他的则是皮糙肉厚的梦琪和花木兰，这**竟然还想故技重施一次？
	说时迟那时快。
	**此时已经回到影子处，而他的侠客行状态马上就要消失了，于是看似随意的胡乱就冲着花木兰和梦
琪放了大招。
	梦琪和花木兰站着没动，竟然是硬生生连走位都懒得走的抗下了**的大招。
	嗯，连两人的皮都没削掉。
	等**大招结束，梦琪一口盐汽水就吐了过去，花木兰也是捡起萝卜丢了过去。
	“唰！”
	**二技能刷新！
	躲过两人的技能！
	其实梦琪和花木兰两人的技能已经很有默契的没有同一时间扔出去，因为他们知道**的二技能已经刷
新了，肯定会用来躲他们的技能，他们分开用技能，**只有一个二技能只能躲他们其中一个人的技
能。
	那另一个技能中了，**被减速被控制，就是他的死期。
	但……
	“这不科学！”花木兰和梦琪目瞪口呆。
	男解说也一下子没反应过来，刚才花木兰和梦琪的技能他也看得清清楚楚，并不是一起丢出去的，讲道
理**只能躲一个。
	“这个**的操作有点不讲道理啊！虽然我不敢确定我说的对不对，但我觉得**刚才是找到了梦琪技
能和花木兰技能之间的平衡点，可能也就是0.01毫秒的瞬间，他用二技能同时躲掉了两个技能。
”
	**的二技能的机制，是在他划出剑阵的同时所有技能都对他无效，而不是说他的二技能只能挡一个技
能。
	“0.01毫秒？吹的吧？这反应根本不是人能做出来的，就算是那些职业选手，都不一定能做出来。
”听到这匪夷所思的话，女解说选择不信。
	男解说真的有点忍不了这次的搭档了：“首先，我们联赛不准提职业选手，其次，职业选手也是人，他
们在成为职业选手之前，可能就和现在场上在比赛的人一样，他们也在打排位在打其他的小比赛。
	不知道有句话这位小姐听过没有？
	高手自在民间！”
	说这话的时候，男解说已经是忍无可忍的语气了。
	这个一直在瞎BB的女解说似乎终于感觉到了男解说对她的不耐烦。哼了一声，不再说话了。
	男解说没搭理她，继续解说比赛。
	“不过虽然**的反应很迅速，但他现在的险境并不会因为他的反应而消失，他还在危险之中！”
	在比赛的苏灿带着隔音耳机是听不到解说的声音的，所以解说台上发生什么他并不知情。
	如果他听到男解说这最后一句话的时候，他肯定会抱着对方的手，痛哭流涕。
	“兄弟，你懂我啊！”
	此时苏灿非常的着急。
	其实在游戏中一些非常精彩的画面完全是玩家的临场反应。
	老是会看到有一些人会抨击精彩视频里的主人公，或者是出精彩操作的主播，说他们是演的，是有剧本
的。
	精彩操作根本就演不出了。
	意识能演，战术能演，操作是真的演不出来，你有那反应，才能做出那样的操作，你没有那么超凡的反
应，你就算是去训练营对着草人，都做不出来什么精彩操作。
	这把苏灿绝对是没有发剧本也没有拿到剧本的。
	包括刚才杀嬴政那一波，他都不是事先想好的，而是在看到有兵线给他刷大招，而嬴政正好在那时候想
拿蓝走到了他的影子旁，才临时起了杀心。
	开头都是临时起意，就不用说现在了。
	苏灿完全是走一步看一步的状态。
	当铠和曹操追进草丛，他回到影子，是因为铠开了大招召唤了魔铠，魔铠降临苏灿抗不过三刀，而且魔
铠还带着一个小熊（枭雄，曹操大招“浴血枭雄”）。
	他只能回到影子处，这是被逼的！
	相对于输出装开大的铠和曹操，梦琪这个没什么经济的辅助坦克和空了一半技能的花木兰，显得友善了
很多。
	至少苏灿不会瞬间被秒。
	至于反杀，苏灿现在还没想过。
	不过走一步算一步，可能他会走到反杀的那一步也不一定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章：你们不要来！
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2076 
            更新时间：2018-04-15 12:02:02
        	看到**一技能回去，铠和曹操骂了句街，铠的大招白开了。不过问题不大，**回去也是死，结果都
是一样的。
	就算此时**用凭借自己超凡的反应能力，躲掉了梦琪和花木兰的两个技能，他们也没有觉得多惊讶。

	毕竟**在他们眼里是必死的。
	而必死之人，死之前的所有反抗都会被看成是徒劳。
	“你秀，你接着秀，再秀你也是死！”
	曹操是最愤怒的，不光是**在他眼皮子地下轻松的击杀了嬴政，还有刚才被**像狗一样溜，一套技
能下去，连**的衣襟都没有摸到。
	他已经想到，等这把挑战赛结束之后，回到上位圈那群战队的时候，那些人会怎样用这一幕来嘲讽他了
。
	是的，到现在，曹操都觉得自己在的自由鸟战队是必赢的。
	而这场比赛的局势也确实是这样，自由鸟线上全面压制木叶战队。到目前，自由鸟已经拆掉了木叶战队
的全部外塔，而他们自己的防御塔一座都没掉。
	甚至中路自由鸟已经有压高地的趋势了。
	这波虽然嬴政被杀，和**一换一，拖延了一下，但下波等他们集合中路，注意一下走位，还是会轻轻
松松拿下这把比赛。
	……
	花木兰和梦琪此时看到两人默契的配合，竟然被**一个技能给化解了，虽然惊讶但也没当回事。
	不说花木兰切换重轻剑拥有五个技能，现在**没有技能，花木兰就是平A都能和**站撸，更不用说
旁边还有梦琪护驾。
	空了技能？
	无所谓。花木兰大吼一声，既然现在我们都没有技能了，那就来一场男人间的战斗吧。
	站撸！
	谁先撸出来算谁输！
	说干就干，花木兰仗着人数优势，毫无顾忌的就向着**冲了上去。
	平A平A再平A。
	苏灿当然也是丝毫不慌，再怎么说他的**也是纯输出装备的，平A根本不虚花木兰这个半肉半输出的
战士。况且他还有吸血的装备。
	两人互A了一顿，只见花木兰的血量在慢慢的减少，但**的血量却没怎么少。
	“你上啊，你在看戏吗？”花木兰回头看了一眼在旁边的梦琪。
	梦琪很无辜，“我没看戏啊，我上了啊，只是打不到这个**啊。”
	“怎么可能会打不到？”花木兰道。
	梦琪都快哭了：“我太胖了，他太瘦了，我就是打不到啊！”
	苏灿的**边打边走位，在和花木兰互A的同时，梦琪的口水全被他躲了。
	“木兰残血撤一下，他大招快好了，我们过来了。”说话的是徒步赶过来的曹操。
	在不知不觉中，花木兰血量俨然已经半数以下了，**出了破军，此时大招刷出来，花木兰再继续平A
的话，有危险。
	花木兰也不恋战，看到已经刷新好的一技能，位移到了一旁。
	苏灿看到跟自己A得好好的花木兰竟然走了，抬头一看果然是曹操和铠过来了。
	这是赖皮啊。
	怎么喊人啊？
	说好的单挑，怎么现在变成车轮战了！
	铠带着一身的输出装，此时他的大招时间刚刚过半，八秒男还有四秒。
	苏灿看到铠冲过来，瞬间往三角草丛躲了一下。
	“躲？来不及了！”铠已经开启了2技能，两段位移接近**，而第三段是会直接冲到目标身上，也就
是**的身上。
	这一刀，铠已经计算过了，加上他无尽之刃和宗师之力的被动，暴击之后的伤害可以砍掉**大量的血
量。
	而曹操就在身边，铠的二技能不但伤害高，而且还有控制，虽然只是微微的击退效果，但足以让曹操跟
上输出。
	虽然铠的武器只是一把小小的刀，但此刻他只感觉自己的刀有四十米那么长。
	“去死吧！”魔铠大喊一声，冲进了草丛。
	但草丛里却只有一只紫银色的狐狸影子。
	**呢？
	“咻！咻！”
	苏灿再没有省自己的技能，直接两段位移冲出了铠的二技能跳跃范围。
	“技能竟然刷新了？！”铠怒吼一声，这**运气太好了，竟然在这个时候刷新了技能。
	“我继续追！”
	**是从三角草丛往河道方向位移的，曹操刚才就留了个心眼，正从河道包围过来。
	“咦，他竟然在砍主宰！”
	曹操在主宰旁看到**一个人在砍主宰。
	“不好！”他大喊一声，正想提醒……
	但就在他开口的同时，主宰旁的**消失了，而三角草丛里，那只紫金色的狐狸影子不见了，出现的是
千年之狐。
	本狐。
	“竟然敢回来？”魔铠虽然吓了一跳，但很快就反应过来大喊一声重新对着**发起了攻击。
	但就在此时，只见魔铠身上一层淡金色散开，大招消失，魔铠失去盔甲再次变回铠。
	而同时，不论是魔铠状态的减伤还是增加攻击全部随着这层盔甲消失。
	“十步杀一人！”
	“千里不留行！”
	剑仙**持剑划出一曲完美的青莲剑歌！
	“死吧！”
	全输出的铠有着刺客一般的秒杀能力，又有着大招的减伤加持坦度堪比坦克。
	但这只是在铠有大招的时候，变成魔铠的时候，而没有了大招的加持，全输出的铠就是个脆皮！
	剑仙**打完收功，仗剑天涯，斩铠于脚下。
	“秒了？”花木兰正在一旁等技能刷新，全程都看到了这一幕。
	“这……”铠也是一脸懵逼。
	但这并不是结束。
	**持剑在草丛之中，梦琪在上路，花木兰在蓝buff处，曹操在河道，三人站了三个方位把**围
在了中间。
	但这三个人谁都不敢随便动。
	而苏灿的**持剑而立。
	“来呀，来决斗呀！”
	“不用麻烦了，一起上好了，我在赶时间，每天决斗观众都累了，英雄也累了……”
	……
	“苏灿，别怕我们来了。”
	就在此时，木叶战队其他人终于处理好了兵线，要支援过来了。
	“不用来，你们去推，我拉住他们。”
	苏灿淡淡的看了一眼，梦琪、曹操和花木兰。
	“那你撑住啊！”任青担忧的喊了一声。
	苏灿：……
	其实我就是装个b而已，你们怎么还真不来了？
	快来呀，把这三个人都杀了，我们一起开开心心起拆塔不好吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章：哪有那么多如果
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2137 
            更新时间：2018-04-16 12:03:25
        	“**！**！”解说都喊得有点脱气了，但他还在坚持，画面里的**都没有放弃，他觉得自己更没
有资格放弃！
	“怎么还没死？”女解说则是一脸诧异，以她的游戏理解，并没有看清楚**的这一顿复活甲换名刀的
操作。
	“是的还没死！一技能刷新又逃了！”男解说说。
	在舞台后面的大屏幕上，**刚刚用大招和二技能躲掉了所有的技能，然后利用刷新的一技能穿墙而走
！
	留下曹操花木兰和梦琪面面相觑。
	“秀！太秀了！”
	他们三人脑海中同时响起了一个疑问：还要不要追？
	不追了！他们不想再被秀了！
	实在是太难看了！
	不管这个**了，他们三个要去打团，要去拆塔，只要稳稳的拿下这场比赛，他们被狂秀的事也会随风
飘散的。
	三人你看看我我看看你，最终做出了最后的决定，他们不要跟**玩追击战了，他们要去守塔。
	嬴政队长的命令？
	他们也不听了！
	三人抱团来到了中路，此时木叶战队正拆了自由鸟的中路一塔准备趁势拿下二塔，但兵线被复活的嬴政
一个大招清掉了，他们正在徘徊等下一波兵线。
	男解说看到这一幕：“这波自由鸟战队放弃了追击**，反应非常快的向着木叶战队包了过来！”
	男解说说话的时候，三人已经走到了中路河道的草丛，此时和二塔下的嬴政正好对木叶战队四人形成了
一个包围之势！
	“不对，不要看这个画面，导播把镜头切到**！**！我要看**！”男解说似乎发现了什么重要的
东西。
	听到男解说这话，女解说不高兴了：“看什么**啊！这波团战都要打起来了，不看团战看一个残血的
**？”
	男解说呵一声，这敢情是来质疑他了？
	还好操控比赛转播的是男解说很熟悉的同事，听到男解说的话，这个转播立刻把镜头换到了苏灿**的
身上。
	不知道什么时候**的血量竟然已经快回满了，苏灿是出了泣血之刃的，这倒不让人意外！
	镜头切到**身上，**正在偷偷打自由鸟战队刚刷新的红buff。**的伤害很高，平A了四下，
红buff就残血了。
	正在解说准备解说**这一段很有灵性的偷了红buff，偷了一波经济，所有人都以为**会顺利的
拿掉红buff，但就在红buff残血的时候，**突然停下了动作！
	将进酒！
	一段！二段！直冲自由鸟中路二塔之下！
	“十步杀一人！”
	“千里不留行！”
	第三段将进酒回到原地！
	甚至转播都没来得及跟上**的动作。
	所以当大屏幕上显示：“**击杀了嬴政！”的时候，整个比赛场馆里时间像静止一样。
	刚才观众们只看到**在打红，然后他消失在了视野，再然后自由鸟战队的嬴政就死了。
	死了？
	刚刚复活放了个大招清了一波兵线就又死了？
	而此时河道草丛自由鸟战队三人也同样的目瞪口呆，他们原以为这波可以包抄一波木叶战队，他们哥三
个加个嬴政四个人和木叶战队来一波四打四的团战。
	四打四他们必赢。
	可是。
	嬴政竟然直接被斩在了塔下？
	根本就不是什么四打四，是四打五！
	还有一个**！
	刚才他们追不上的**！
	“红色方摧毁了防御塔！”
	系统发来了提示。
	没有嬴政清兵守塔，木叶战队等来兵线直接拆掉了自由鸟的中路二塔！
	竟然！
	木叶战队竟然拆到了自由鸟战队的高地？
	这在3分钟前，说出来都不会有人信，但现在真真切切的显示在场馆的大屏幕上！
	而且，最重要的是，现在自由鸟战队只有三个人，而木叶战队此时有五个人！
	最最重要的是，现在这三个人还在中路河道的位置，而木叶战队的兵线已经到了高地塔下！
	他们来不及回防！
	走回去是不可能的，木叶战队会在半路把他们拦截。
	“你们回城，我断兵线！”花木兰整个人的脸都换成了一副严肃脸。
	他的提议是最好的选择了，花木兰本来打团就是要找机会侧面入场，而且清线速度很快。他可以先断兵
线，如果正面铠复活后要打一波，他花木兰也可以从木叶战队的后面入场。
	曹操和梦琪立刻站在原地草丛里点击了回城的按钮。
	回城来得及！
	他们能够挡下木叶战队的这波进攻，等会再谨慎一点，好好打团逼高地，还是能赢！
	自由鸟战队的三人在想着赢，而苏灿就比较苦恼了，他看了看小地图。
	此时那三个人会在哪个草丛回城呢？
	不能猜错，他只有一个机会，打断他们的回城！
	红buff草丛？不会，他刚在那里打完红！
	上路草丛？也不应该，刚才嬴政在二塔，他们三个放弃追他应该是想中路和嬴政打一波，所以不会往上
路走！
	苏灿眼睛盯着中路河道的草丛。
	眸中一道亮光闪过。
	“那就只有这个草丛了！”
	将进酒！
	一段！二段！
	神来之笔！
	别想走！
	果然在**将进酒位移进中路河道草丛的时候，两个人回城的光圈发出耀眼的亮光！
	苏灿毫不犹豫的划下二技能神来之笔，围绕**一个剑圈瞬间划过，这一道剑光划过了曹操和梦琪的身
体。
	“打断了！”
	“结束了！”
	“花木兰虽然断了下波兵线，但曹操和梦琪被**打断回城，木叶战队这波兵线没人清，可以直接一波
拆掉自由鸟战队的水晶基地！”
	“恭喜木叶战队！”
	随着男解说的一声恭喜，木叶战队四人保护着兵线推掉了自由鸟战队的水晶！
	全场起立！
	“****！”
	“木叶木叶！”
	欢呼和掌声为获胜者木叶战队响起！
	直到现在，女解说都不敢相信自己的眼睛，显得很是懊恼：“就差一点！刚才要是曹操和梦琪换个草丛
回城！”
	“没有那么多如果！”男解说也懒得和这女的解释，刚才**进草丛打断两人回城虽然有碰运气的成分
，但更多的来自**的推测，来自于他对于游戏的判断！
	而**的这份判断，就已经拥有了取得这场胜利的资格！
	“恭喜木叶战队！”
	“时隔一个赛季，再次晋级上位圈！期待他们能在上位圈的比赛中给我们带来更多的惊喜！”
	男解说说完最后一句话，关闭了麦克风。他下班了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章：兄弟开黑吗？我数学贼好！
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2075 
            更新时间：2018-04-08 12:02:54
        	关于刘备这个英雄，其实苏灿自从他卖了自己的大号之后就没有碰过这个英雄，甚至他后来的号里就没
有拥有过这个英雄。
	太贵。
	苏灿打王者号卖的策略是用系统免费送的或者赠送的钻石便宜买的英雄打到星耀左右，然后用这段时间
存下来的金币买**从星耀打上王者，最后就把号卖了，到这时候他号里的金币可能还不够购买一个
英雄。
	不止是刘备，其实很多的英雄苏灿都很长时间没有碰过，虽然王者荣耀每周会有一些限免的英雄，但他
要打王者号卖没有时间去打匹配。
	对于刘备这个英雄，苏灿倒是碰上过，在他的对面，这个英雄确实挺强的，前期清野速度和李元芳不分
伯仲排在所有英雄前列。苏灿主玩刺客，当他遇上刘备的时候，在前期刺客是无法进到刘备野区的，
还要非常小心刘备来你的野区。
	不过这把，雪碧战队拿到的并不是刺客，而是同样在前期特别强势的李元芳。
	刘备和李元芳，玩法的机制特别的相像，都是前期发力，不论是哪一方只要在前期拿到优势，杀人推塔
拿龙抢野一套组合进攻下来，就能奠定胜势！
	“可以说这把完全就看双方的打野了。”
	“我倒觉得，这把要看辅助，我总感觉木叶战队连禁三个辅助英雄是有他们的想法的。”
	如果苏灿听到这个人说的话，他会非常认同的和他握手，没错，这把苏灿就是把重心放在辅助身上，他
拿野核不过是一个幌子。
	这么说吧，李元芳和刘备是势均力敌的，变数就在辅助，木叶战队选择明世隐辅助全程跟着刘备，虽然
明世隐会分掉他的经验和经济，
	但，他有帮手，就可以肆无忌惮的去找李元芳的事了。
	嘿嘿，苏灿本来就最喜欢打人数战，以多打少从来就是他最爱干的事。
	“可以看到，木叶战队一级就选择了入侵雪碧战队的野区，”解说的声音响起来，“不过雪碧战队也是
很快就嗅到了木叶战队的动向，他们也来到了木叶战队的野区。”
	“看起来应该是我们熟悉的换buff开局啊。”另一个解说接话道。
	换buff开局可以说是现在王者荣耀的标配了，不管是排位也好还是赛场上也好，这都是一个比较常
见的东西。
	有些低段位的玩家可能不太能理解换buff开的原因。
	不都是一个buff加两组野怪吗？
	刷自己家的不行吗？一定要跑那么远去对面打？
	换buff开，看起来可能风险较高，让人觉得到底是敌方的野区，让人感觉不安全，但其实这完全是
更和平的一种开局。
	很多打野的玩家经常遇到这样的情况：一级打蓝buff打到一半，突然对面好几个人抱团冲过来，这
时候你就很尴尬了，你继续打蓝buff很有可能被拿一血，你不要蓝buff发育就受到影响。
	特别是射手还拿红buff，那你打野前期发育就崩了，等级经济都跟不上，对面打野疯狂抓人带节奏
。你去支援，你等级和经济都没有对面高，打起来没胜算；你不去支援，想趁着对面打野抓人你偷发
育，队友被抓崩，还得你背锅。
	再说回开局的时候，可能有些人会说，对面来反你的蓝你可以反手过去对面打蓝啊！
	对，确实可以这样，但你一来一去，浪费很多时间，而且对面既然会来反蓝那肯定是有准备的，可能是
让边路的去防守蓝，也有可能是打野拿完你的蓝之后迅速返回来守蓝。
	而且，很有可能你队友射手和辅助意识不错，看到对面来反你的蓝，直接去了对面拿蓝，但射手不会把
蓝打到残血然后等着给你打野，很多时候，他直接就拿走了。
	不管哪种情况，一旦对方来反蓝了，就不会让你舒舒服服的发育。
	确实有很多应对方式，但总得说起来，你被反野，你必然是亏的。
	而唯一不亏的便是开局直接叫上下路和辅助去对面野区。
	对面如果在守，你就撤，回自己家野区，你没有任何的亏损。如果对面开局也准备反蓝，那就换蓝bu
ff开。
	苏灿把王者荣耀剖析来看，他认为一场比赛最重要的有三个节奏点，开局，一塔，和第一条暴君。这三
个节奏点往往能左右一场比赛的胜负。
	当然，开局的艺术非常的深奥，一时也说不清楚。
	但苏灿这把，决定的是和李元芳换buff和平开局。
	因为他的后手在后面，他不急于去冒险和李元芳硬碰硬。
	打完蓝和旁边的两组野怪，苏灿带着明世隐没有急着回到自己的红buff野区，而是来到了下路。
	什么都不坐，帮助下路灵超的老夫子速度的清了一兵线直接后撤，刷完红buff野区的野怪。
	“这刘备带着明世隐来到下路逛了一圈，我怎么没看懂？”一个解说露出了疑惑的表情。
	另一个解说则看懂了，接话道：“如果我想得没错的话，刘备这应该是来下路蹭经验的，先前说过，刘
备搭配明世隐虽然很强，但是刘备要和明世隐平分野区的经济和经验，这对需要发育的刘备来说是压
力很大的。”
	“哦~你这么一说，我似乎有点明白了，木叶战队这是在平分各路的经验，明世隐原本应该是在下路和
老夫子共享下路兵线的，但他们把第一波兵线全给了老夫子，而第二波兵三个人过来平分，这样的话
老夫子的经验和经济和原本他和明世隐两人在下路的时候差不多？”这个解说还有点不确定自己的想
法，“是这样吗？”
	“应该是的吧。”另一个解说也不敢确定，这毕竟是他们还没见过的情景。
	“虽然还不敢断定木叶战队的想法啊，不过我倒是想到了一个很恐怖的事情。”
	“哦？说说看。”
	两个解说配合得倒是挺好。
	“我想到，木叶战队是不是把所有兵线和野怪可以带来的经济和经验都统计了一遍，然后用一个合理的
方式进行再分配，而不是像平时我们的惯常思维，打野的吃野怪，线上的吃兵线？”
	“等等等等，我怎么有点听不懂啊，突然有一种在学校学数学的感觉？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章：偶像和小迷弟
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2009 
            更新时间：2018-04-16 21:01:53
        	“怎么样？”
	VIP观赛区，疾尘推进吴帆的包厢，“我说了吧，今天能赢回来。”
	吴帆喝了一口酒，点点头，但看起来心思并不在这场比赛的结果之上，“我还有事，我先走了，今天木
叶的宵夜我请了，你去和你的老朋友们聚聚吧。”
	说完吴帆站了起来，从钱包里掏出一张卡递给了疾尘，“帮我和叶梁说个抱歉，不能亲自道喜了。”
	疾尘嘿笑了一声接过吴帆递过来的卡，“什么事这么急？”
	吴帆没说话，拍了拍疾尘的肩膀，走了出去。
	疾尘拿着卡在手掌上拍了拍，眼前的玻璃窗外此时木叶战队叶梁正接过代表上位圈的奖杯，不知道是不
是疾尘的错觉，他好像看到叶梁冲着他这边挥了挥手。
	……
	在舞台上。
	获胜的木叶战队正在舞台上向观众鞠躬。
	苏灿听着耳畔不断传来的“****”呼声，很是享受这一刻。
	当然苏灿更享受的时刻是当叶梁把一个鼓鼓的信封放到他手上的时候。
	“2万。”
	叶梁对着苏灿一笑，报出了信封中的数字。
	“不对啊。”苏灿笑着开玩笑，“不是要涨工资的吗？”
	“别急。”叶梁拍拍苏灿的肩膀。
	苏灿当然不急，这些天的相处，他早就看出来叶梁是个不差钱的主。他说的都会办到。
	况且苏灿已经发现这个地下联赛并不是那么简单。
	就在他刚才获胜在一片欢呼声中从舞台走到休息室的时候，他还听到了一些抱怨的声音。
	“辣几自由鸟战队，一个下位圈的都打不过，老子五千块就这么没了！”
	而抱怨的人还扔下了一张字条，正好落在苏灿的脚边，他捡起来看了。
	那是一**猜券。
	虽然上面没有用任何钱的符号，纸上显示那人买了5千金豆的自由鸟胜。
	而苏灿可不会觉得那是真的竞猜券。
	苏灿一直想不通的地下联赛是如何做到这个规模的，难道真的是因为玩家的热爱吗？
	现在他好像有一定弄明白了。
	……
	既然赢了，就需要庆祝。
	停车场里，因为今天庆祝多了一个胖子，叶梁的车坐不下了，苏灿准备和胖子打车，刚打开打车软件，
此时一辆绚丽的跑车就停在了面前。
	驾驶座上的少年一头银发，冲着木叶战队众人挥了挥手，“我要去海底捞，顺路吗？”
	说话的正是神话战队的疾尘。他当然不是真的顺路，木叶战队的庆功宴就定在海底捞，疾尘是想一起来
祝贺他们成功晋级上位圈。
	“顺路，把这俩捎上。”叶梁对着疾尘笑了笑。
	苏灿很自觉的把副驾驶的位置让给了胖子，“和你偶像聊聊？”
	疾尘听到这话，哦了一声看向胖子，“怎么，你这尊大神旁边还有我的小迷弟？”
	胖子看着疾尘嘿嘿一笑，心想，偶像的皮肤真好，眼睛真大，鼻子真挺，好帅好帅！
	“胖子你别吓着人家！”苏灿笑骂道。
	“有点不真实。”胖子傻愣愣的笑了一下。
	疾尘笑得很大方，指了指苏灿道：“有他，以后我保证，不真实的事还有很多！”
	说到这疾尘发动了车引擎，“今天，”他指了指自己，“连我都被吓到了。”
	他说的是之前的挑战赛。
	“哎，”胖子侧了身子看了看苏灿又看了看疾尘，问道，“你们两个都是打野，你们要是对上，谁会赢
？”
	“肯定我啊。”疾尘说。
	“废话是我。”苏灿说。
	听到两人异口同声的自信，胖子嘿了一声，扬了扬嘴角，“接下来有好戏看了。”
	一个他偶像，一个他哥们。
	车子开出了停车场苏灿才发现原来今天下雨了，雨不大，想着时间，这场雨之后，应该天气就要转冷了
吧。
	胖子面对自己的偶像，完全成为了一个小迷弟，一路上和疾尘聊个不停，从小学在哪上的一直聊到什么
时候开始玩王者。
	最后，聊到了地下联赛。
	苏灿也终于听到了自己感兴趣的话题。
	“哎，当初你是因为什么离开木叶战队的啊？”
	似乎是没想到现在还会有人关注这个问题，疾尘楞了一愣，才淡然一笑道，“大家都是朋友，所以怎么
样都可以。”
	胖子显然不满意疾尘这样模棱的回答。
	“所以外界传的那样是真的吗？”
	外面传的？
	苏灿不知道，胖子所说的外面传的那样是怎样。
	“我知道我这样问可能不礼貌，但今天这样的机会我也不想错过，初中的时候其实我跟你和叶梁都是同
校，所以当初木叶战队刚建立的时候我就关注你们了。”胖子说道，
	“后来你出走木叶战队去神话战队，我一直想不通为什么，这么多年了，我一直想不通。你们明明是那
么好的兄弟！”
	疾尘倒没有在意胖子的问题，这么多年了，胖子也不是第一个问他这个问题的人。
	最开始的时候，他会解释，不是外面传的那样，不是他要离开的。
	但后来叶梁安慰他：“别人怎么说无所谓，我们自己人心里清楚就可以了。”
	后来他倒没有再解释过。
	不过，今天，在他车里，这个狭窄的空间里，他突然很想说说。
	“其实当初，发生了很多事。”疾尘露出了回忆的表情，
	“那时候，我爸生了一场病，也是因为要陪我爸看病做手术，我缺席了木叶战队很重要的被挑战赛，导
致木叶战队降级到了下位圈。”
	“我爸生病，我除了要花时间，还需要花钱，那时候吴帆，”说到这，他看了眼胖子，“吴帆你知道吧
？”
	胖子点头：“当然知道，帝都有七太子，他是其中一个。”
	疾尘嗯了一声继续说：“吴帆喜欢电子竞技，尤其喜欢王者荣耀，听说了地下联赛之后，就想组个战队
来玩玩。”
	“吴帆弄了个神话战队，最后缺个打野，”说到这疾尘有些不好意思的摸了摸鼻子，
	“那时候我正好缺钱，吴帆又提了一个很高的工资，叶梁就劝我，让我加入了神话战队。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章：喝喝喝！
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2061 
            更新时间：2018-04-17 12:02:35
        	听到这苏灿皱了皱眉，问道：“叶梁劝你加入神话战队？”
	疾尘点头，目视前方专心驾驶着车子转过一个弯，而后才略微侧了侧头说道：“对。当时木叶降级到下
位圈，不论是对于我未来的发展，亦或是当时我急需钱为爸爸治病，加入神话战队是最好的选择。”

	苏灿小心翼翼试探道：“那叔叔？”
	听到这苏灿也算是真的弄明白疾尘和木叶战队的事了。其实疾尘和叶梁是商量好让疾尘离开木叶战队的
，
	原因是疾尘那时候需要一大笔钱，神话战队老板正好可以给他。
	而木叶战队正好在此时降级到了下位圈，所以外面会传疾尘为了个人的发展而离开木叶战队，是木叶战
队的叛徒、
	“病治好了，之前的工作虽然丢了，不过我现在能赚钱了，所以让他到外面去旅游去了。”说起爸爸，
疾尘的语气变得愉悦了些。
	“那真好。”苏灿也欣慰的笑了笑，毕竟疾尘作为儿子承担了那么多的流言蜚语。
	胖子的关注点却不在这，他摸了摸车座上的真皮沙发，问道：“偶像你赚得应该不少吧？”
	疾尘道：“当时到神话战队，吴帆就给了我一百万，给我爸治病花了七十万，剩下的给我爸旅游去了。
”拍了拍方向盘，“这车，是去年冠军，老吴送的。”
	“这车不少钱吧？”苏灿对车没什么概念，但不论是外观还是内饰疾尘的车看上去都非常的豪华。
	听到是拿了冠军送的，苏灿不禁感叹，帝都果然都是大手笔啊。
	“市价差不多百万吧。”疾尘说。
	淡淡的语气让人听不出他的心思。
	有钱人啊。百万豪车，送的人不在意，接受赠送的人也不在意。
	胖子表情向往道：“地下联赛还是赚钱的，”说到这他转头看了眼苏灿，嘱咐道，“现在你也打到上位
圈了，好好努力，豪车美女，人生的巅峰也在等着你！”
	苏灿很认真的点头，表示他会好好努力的。
	这时，疾尘开车进了一个商场的地下停车场，到地方了。
	停好车，苏灿和胖子下车，三人乘电梯上了商场里。
	叶梁还没到，不过他提前就订好了一个包厢，把包厢号发到了苏灿的手机上，让他们三人先去包厢坐着
。
	听说叶梁没到，疾尘皱了皱眉：“不应该呀，按说他那车比我的车可快多了。”说到这想起什么，看向
苏灿，“我知道了，他肯定是路上做了什么事。”
	电梯门正好打开，苏灿随口一问：“什么事啊？”
	“我先保密吧。”疾尘故作神秘。
	苏灿也不在意，进了火锅店给服务员说了订的包厢号，服务员带着他们进了包厢。
	预订包厢的时候叶梁也提前点了菜，刚才也交代过，让苏灿他们一到就先让服务员把菜给上了，他们一
到就能开吃。
	果然，服务员这边锅底和菜刚上，叶梁等人就推门进来。
	一进门，叶梁直接就往苏灿面前甩了个信封，这次的信封上不是空白的，信封也扁扁的，不像是钱。
	“银行卡。”叶梁拉了椅子坐下来，“上次承诺的挑战赛赢了奖金已经存进去了，以后的奖金也直接打
到你们卡里，现金麻烦。”
	现金确实麻烦，现在很少有人出门带现金的，拿了现金还要跑银行存钱，有钱真的太麻烦了，苏灿很同
意叶梁的说法！
	叶梁没说卡里存了多少钱，那到底是战队的机密了，在座还有不是战队的人。
	但叶梁不说，胖子更加好奇，捅了捅苏灿，“多少钱奖金啊？”
	“你猜？”苏灿冲他眨了眨眼，把卡收了起来。
	“五千？”胖子猜。
	“少了。”
	“一万？”
	“继续。”
	“十万？”胖子索性直接说了一个大数字。
	“咳咳……”苏灿正在喝水，被呛了一口，“哪有这么多！”
	胖子不开心了，“那你直说嘛。”
	“这不是不让说嘛。”苏灿拿纸巾擦了擦嘴。
	虽然叶梁没有直接指出来不能说，但苏灿已经看出来叶梁刚才故意没说卡里存了多少，就是在告诉他们
战队队员不要乱说。
	“行吧。”
	这时候正菜上来了，胖子的注意力被吸引了过去，也不再问了。
	苏灿正好抬头看到疾尘和叶梁在说话，似乎也在问叶梁卡的事情。
	叶梁索性站了起来，举起了酒杯，众人也都放下了筷子和手机，站起来把酒杯举了起来。
	“终于！”
	叶梁似乎积蓄了很久的力气，直接喊了出来：
	“终于！半年了！我们木叶战队终于重新打上了上位圈！我等这一天很久了！来，干了这杯酒！”
	“来！大家都干了！”
	“干了！”
	这杯酒，喝得很是过瘾。
	菜因为是提前点的，所以上得很快，而酒喝得更快。
	不一会儿，任青和灵超等人就眼神迷糊了。
	苏灿喝得比较克制，叶梁今天点了很多大菜，但苏灿看到他们一直在喝酒，不想浪费了这些菜，就一直
在夹菜吃。
	胖子坐在苏灿的左边，而右边则是大个子丁宏，平时丁宏话很少，苏灿一直认为他是很沉稳的人。
	没想到丁宏喝得最多，醉醺醺的拿着酒杯过来碰了苏灿放在桌上的酒杯一下。
	苏灿拿起了酒杯，等着丁宏，他知道丁宏有话要对他说。
	“来，碰一个。”丁宏喝完了杯中酒，对着苏灿亮了亮杯底。
	苏灿也拿起酒杯喝完了杯里的酒。
	“其实啊，”丁宏说道，“你进木叶战队之后，一直顺顺利利的，你啊是没有经历过我们当初连打五次
挑战赛，五次都输，你知道吗，那种心情。”
	苏灿没说话，他确实没经历过，不懂，他没资格在这时候说话。
	“我平时说话少，”丁宏再次开口，“不过，这次，我真的，在这里要谢谢你，真的谢谢你，以后不管
我们是否会再次被别人挑战，然后降级到下位圈，但现在，我丁宏真的谢谢你！”
	苏灿拍了拍丁宏的肩膀，显然丁宏已经有点醉了，“少喝点，少喝点。”
	“不！”丁宏又拿起了酒杯，“今天要喝开心了！”
	行行行，那喝开心。
	苏灿也不管了，放开了喝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章：屠杀
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2119 
            更新时间：2018-04-09 09:00:30
        	“哎呀，这李元芳真是苦不堪言啊，野区失守，还被刘备追着怼……反打还不行，明世隐在后面给刘备
当狗……”
	“李元芳野核打法打野发育不起来很难打的。”
	刚才那一幕被两个解说看在眼里，简直触目惊心。
	“最开始的时候看到双方都是野核打法，我就知道，这把就是看打野的发挥了。”
	“现在看来，木叶战队的打野更胜一筹啊。”
	“我总感觉，木叶战队赢在一手明世隐和针对雪碧战队的辅助。雪碧战队的辅助带不起节奏，感觉实力
下降了不是一个档次。感觉木叶战队就是看到了这点。”
	“双方差3级了，恐怕胜得不只是一筹而已！这木叶战队的新打野看来不简单啊。”
	……
	“木叶战队抱团各处找雪碧战队打架，仗着优势得理不饶人啊！”
	“雪碧战队劣势连连败退，都说优势打团，劣势带线，可木叶战队根本就不给雪碧战队任何机会，你带
任你带，我自抱团推，丝毫不搭理雪碧战队的拉扯。”
	“木叶战队的指挥和执行能力，明显更胜一筹。”
	“恭喜木叶战队！”
	……
	雪碧战队战队火星幽怨的看着叶梁道：“你这打法用到黑狼身上不好吗，就知道欺负我们战队？”
	“我们这赛季原本信誓旦旦准备冲击一下下位圈冠军的，现在看来没什么希望了。”
	虽然赛场上是对手，私底下叶梁和火星也是好朋友，叶梁拍了拍火星的肩膀以资鼓励。
	火星拉着脸问苏灿道：“也太不给面子了吧，追着我打？”他刚才玩的正是屁股被刘备怼烂的李元芳。

	苏灿笑了笑说了声抱歉，第一次上场难免比较认真。
	火星说：“看来下位圈其他战队没好日子过了。”
	他和苏灿交手两次，能够看得出来苏灿的实力非常的强，而且训练赛的时候苏灿还和木叶战队其他人配
合不怎么样，但这才几天，这场比赛上他们的配合的默契度简直完美。
	“那不会，下位圈的冠军我们这个赛季就不掺和了。”
	火星原本只是随便抱怨一声，此时却听到叶梁说了这么一句，心中大惊。
	“叶队，这是对挑战赛志在必得了？
	不掺和下位圈，也就是说叶梁在准备进入上位圈了。
	看到叶梁点头，火星拍了拍胸脯道：“那真是太好了，你们还是好好去上位圈搅和搅和吧。”
	但突然想到，“不对啊，你们去上位圈，那上位圈就会有战队被下放到下位圈，我们的日子还是不好过
啊，上位圈的都是怪物。”
	“这，我就没办法了。”叶梁摊摊手，带着木叶战队走下了舞台。
	……
	休息室换完衣服，灵超搭上苏灿的肩膀，“今天你请客吃宵夜吧，这是新人惯例。”
	苏灿啊了一声，他倒是想继承木叶战队的这个惯例，可实在囊中羞涩啊。
	就在这时，叶梁突然给苏灿递过来一个信封，信封上什么字都没有，空白一片。
	“这什么？”苏灿接过来，但当他摸到信封的时候，他就知道是什么了。
	钱。
	而且不少。
	厚度摸上去，在两千左右。
	“奖金，地下联赛下位圈赢一把奖金一万，五个人平分，一人两千。”叶梁道。
	这么多？
	苏灿惊叹。
	这可比他打王者号卖来钱来得快多了。
	“请客请客！”灵超在身边起哄道。
	苏灿虽然挺稀罕钱的，但那是因为他没有，现在有了，那也什么都不说了。
	钱嘛。赚了就是用来花的。
	“行。”苏灿把信封往凳子上一扔，换了衣服之后直接拿在了手上，甚至都没放进兜里，也没拆开来看
。
	换衣服的时候舒舒不好意思在休息室里，就在外面等，看到大家换好衣服走出来，才站起来高兴地祝贺
道：“恭喜啊，大家新赛季拿下第一场胜利。”
	说完跑到苏灿旁边抱着苏灿的胳膊道：“还要恭喜你，第一次上场就赢了。”
	苏灿微笑点头，没说话，用心的感受着胳膊上传来的柔软。
	……
	说让苏灿请客，其实苏灿刚开始心慌慌的，这几天和木叶战队众人相处，也得知了这几个人的家境都不
错，特别是叶梁，似乎背后有很大的背景。
	要是去什么高档的场所，苏灿怕是请不起。
	不过，不知道是清楚苏灿经济状况，还是想山珍海味吃腻了想换换口味，最后叶梁把众人带到了一个路
边的烧烤摊。
	看这环境，消费水平应该不高，苏灿大手一挥潇洒道：“大家随便点，今天我请客。”
	最后大家全都吃得撑得吃不下去了，也才吃了苏灿不到1000块钱。
	“嘿嘿，还剩下一千。”苏灿把空信封一扔，把剩下的钱装进了口袋里。他也没想存，正好可以给自己
买套衣服，他很久没买新衣服了，每次和各种名牌在身的其他队员一起出门，他都不好意思跟他们走
在一起。
	……
	已经连续请假好多天了，而且都是打电话请假，苏灿感觉到班主任隐隐的对他有些情绪。第二天没有比
赛，苏灿就去了一趟学校。
	然后再次书面再次直接请了一个星期的假期。
	班主任翻了翻白眼，但也没有多说什么，毕竟苏灿是走合理的程序请的假。
	“我找到工作了，在实习。”这是苏灿请假的理由。
	都是毕业班了，能早点找到工作早点实习也挺好的。
	只是班主任好像自己要是没记错的话，这苏灿应该是普高来的，这刚学了一个月不到的厨师就有人招他
？
	可以可以，小兄弟有出息。
	不用去学校之后，苏灿的小日子就过得比较舒服了。
	学校回来的路上去商贸城用昨晚比赛赢的钱买了套衣服，楼下吃了碗水饺，回到房间洗了个澡，直接打
开了王者荣耀。
	嗯，天天就打打游戏。惬意。
	不过，现在虽然已经留在了木叶战队，但苏灿没有忘记叶梁最开始提的要求。
	单排王者30星。
	其实后来叶梁就没提过这个要求。
	可苏灿没有忘记，这是他对自己的要求。
	这也算是他对以后打比赛的准备吧。虽然排位和比赛区别挺大的，但排位依然是保持自己水平最好的方
式。
	“蹭！”
	手机发出了震动，匹配到了队友。
	有点心疼排到苏灿新号的人，毕竟，这个段位，对苏灿来说，就是一场屠杀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章：野辅双游
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2058 
            更新时间：2018-04-18 19:00:36
        	一直到了中午，叶梁等人竟然还没有回来，舒舒下午要去学校上课，留下了苏灿一个人在家里。
	何以解闲？
	唯有王者。
	于是中午又吃了外卖，继续单排。
	自从来了这个公寓之后，不出门聚餐的话，就是吃外卖，放在以前这对苏灿来说是不现实的，帝都的外
卖贵得要死，随便一个盖浇饭二十起步。
	不过现在不同了，昨天叶梁给苏灿的卡，里面就存了五万，他自己手上有下位圈三场比赛的奖金600
0，和挑战赛成功的2万，还有之前林俊赔偿的1万，除掉买手机的和给灵超买化妆品，还剩下2万
多，具体多少苏灿也没数。
	没钱的时候才会一直记着自己账户里钱包里有多少钱。
	现在苏灿怎么也算个有钱人了。
	吃穿不愁的，就不需要时时记着自己具体有多少钱了。
	而且放下手上的钱不算，接下来每个月叶梁都会发10万工资，不算奖金。
	苏灿从来没想到自己会有这样的日子。
	当然，他打王者号卖的工作也停了。卖王者号的钱还不如打一场比赛。
	他现在只要好好的打打单排，争取把自己的号打到段位高一点，然后用高端局排位来保持自己的状态，
在地下联赛里打出好成绩就行了。
	苏灿给号里充了20000点券，买了几个打野英雄，开始了下午的单排旅程。
	一下午，苏灿打上了最强王者，并冲到了5颗星。
	傍晚晚饭时间，叶梁给苏灿来了个电话，喊他去百味府吃晚饭。
	这些人，竟然家都不回，还在外面浪！
	苏灿赶紧放下手机，打了个车加入了他们。
	疾尘已经不在，只有木叶战队的众人，叶梁吃饭的时候，说了一下以后的目标。
	“暂时我们先把目标放在保级，这一次挑战赛打得很艰难，一度又要失败，从这也能看出我们和上位圈
的队伍实力还是有点差距的。”
	“这不是说我们实力差，我们当初在上位圈也是有一定的地位的，我觉得是这半年来我们在下位圈，习
惯了下位圈的打法。”
	这就和长时间不打游戏，然后突然重新打，你会感觉自己好像不会玩这个游戏了一样。
	“以后训练的目标，给大家的就是王者30星吧。”说到这叶梁看了眼苏灿，“苏灿你慢慢来不急。”
然后又问其他人：“你们现在几颗星了？”
	丁宏：“2颗……”
	任青：“没星。”
	灵超：“3颗。”
	王英：“……”
	王英还是星耀，直接略过了。
	苏灿：“……”
	他都5颗星了，让他慢慢来？
	叶队，你怕是搞错了吧？
	“苏灿呢？”叶梁还是出于礼貌问了一下。
	“5颗。”
	“星耀几？”叶梁又问。
	“王者五颗星……”
	所有人：“……”
	“这么快的吗？”所有人都惊讶得张大了嘴。
	苏灿叹了口气，语重心长道：“哎，当队友在唱歌的时候，我在努力排位；队友在睡觉的时候，我在努
力排位；队友没回家睡外面的时候，我还在努力排位。”
	“滚你丫的！”任青坐在苏灿旁边，被苏灿的表情逗乐了。
	本来苏灿只是开个玩笑，可除了任青却没人在笑，叶梁放下了筷子：“吃好了，赶紧回去排位，明天之
前，都必须打到10颗星，少一颗星，工资扣1千！”
	“还带扣工资的？”一听到这，苏灿吃饭的心情都没了，扒拉了两口饭，就拿出了手机，“那我可得好
好努力了。”
	原本还和舒舒约好晚上一起打微信区的小号的呢！
	……
	疾尘回到神话战队基地。
	一天未归，并没有人责怪他，看到他进来，其他战队成员都微笑着和他打招呼。
	疾尘直接走进了经理的办公室，把一张银行卡扔到了桌上，“晚上我请客，刷完帮我还给老吴。”
	昨天木叶战队庆功宴，叶梁当然不会用疾尘带过去的卡，但老吴卡都给疾尘了，疾尘不刷一次，是不给
老吴面子。
	“行。”神话战队经理王博是个胖子，对疾尘笑了笑把桌上的卡收进了抽屉。
	“队员们战术都练得不错了，你去验验？”
	疾尘摇了摇头，拿出手机，“那个练完了，接下来练这个吧。”
	说着把一个视频的链接发给了王博。
	然后就离开了经理办公室，也没去训练室，回了自己房间，洗了个澡就睡了。
	神话战队经理王博拿着手机来到了训练室，把投影打开，连上了他自己的手机。
	“接下来练这个视频里的战术。”
	队员们也没有其他怨言，神话战队能够拿到上位圈的冠军，不仅因为有吴帆这个大佬投钱和疾尘最强打
野，还因为他们的队伍训练非常的职业化，团队精良。
	对于领导的安排，他们的执行能力非常的强。
	疾尘不参加训练，是因为神话战队的战术都是疾尘想出来的，他不需要和其他人一起练。
	“好！”
	神话战队的队员们认真看起了投影里的视频。
	但看着看着他们心中不免产生了疑问。
	“这战术核心是针对打野？”
	“不是吧，有疾尘大神，还需要针对打野？这在我们的战术里可是从来没有过的。”
	神话战队的战术里针对过上路、中路、辅助和射手，但从来没有一个战术是针对敌方的打野的。
	因为有疾尘在，他们不需要针对对方的打野。和疾尘对线，对面的打野基本都是自然崩的。
	因为疾尘实在是太强了！
	“让你们练就练，这么多废话呢？！”王博甩下这么一句，把视频拷贝到了训练室的电脑里，直接就离
开，拿着疾尘给的卡点菜去了。
	……
	一晚上要打到王者十星。
	虽然木叶战队队员的实力最高都打上过30星，但现在新赛季开始没多久，而且又是只有几个小时的时
间。
	“叶队真的很严格！”灵超撇了撇嘴道。
	任青却没有在抱怨，而是选择了抱大腿，他悄咪咪的坐到了苏灿的旁边。
	“灿啊，双排呗，练练野辅双游？”
	苏灿撇了一眼任青，直接把手机屏幕放到了任青面前。
	“白银段位，不需要野辅双游。”
	任青看了一眼，怒吼：“竟然带妹去了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章：出事
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2034 
            更新时间：2018-04-09 20:01:50
        	“哎~”
	随着身体一阵颤抖，苏灿放下手机，感觉索然无味。
	打了两个小时，苏灿终于成功的打上了黄金段位。
	打开比赛记录，满页的mvp，几乎一次都没死过。
	“叶队还没回来吗？”
	客厅没声，木叶战队众人都在自己的房间里。叶梁不在，虽然说布置了训练任务，让大家单排上分练技
术。但房门一关，在自己房间里干嘛，谁也不知道。
	这低段位的局苏灿打得也有点乏味。
	当初和舒舒一起打的时候怎么就感觉那么有趣呢，就算每把都死十几次。
	苏灿打开了芒果直播平台，首页排在前列的似乎是个玩**的主播，不过苏灿没点进去，而是点开“我
的”，找到他关注了很久的一个美女主播。
	看了一会，今天这主播竟然一直在唱歌，索然无味，溜了溜了。
	想来想去没什么好做的，只好退出直播继续排位，但从美女直播间退出来的时候，苏灿再次看到了那个
玩**的主播。
	“全网最秀**？”
	这是直播间名字。
	怎么就最秀了？
	苏灿有点不服了，他觉得有必要进去看看。
	一进直播间看到主播的游戏ID，苏灿皱了皱眉，他怎么觉得这个ID这么熟悉呢？
	“sc007……”
	苏灿切到游戏界面，看了眼自己的ID“sc009……”
	除了最初第一个大号的时候，苏灿花了好久想了一个满意的游戏ID“情海浪子”。
	后来他的号都是打上王者就卖出去的，所以就懒得动脑子。
	SC。
	苏灿。
	后面是他建号顺序的编号。
	从001到现在的009。
	竟然这么巧，这主播买了他的号？
	既然顶着他苏灿的ID，那就原谅你取这么嚣张的直播间名字吧。
	苏灿略微看了一眼，这**水平还行，但也就一般般。
	关了直播，苏灿继续开始低段位虐杀局。
	他下午五点回的房间，一直打到晚上十点，叶梁才回来过来敲了敲苏灿的房门。
	“没睡呢？”
	苏灿抬头看了一眼：“在打排位呢。”
	“行，那你打，下一场比赛在后天，明天下午一起训练一下。”
	“好。”
	苏灿应声之后，叶梁就退出去带上了门。
	不用去学校，明天又是下午训练，苏灿一直打排位打到凌晨才睡觉。
	……
	第二天早上，苏灿还在睡眠里。
	职高学校里却来了一帮警员和一个漂亮的女人。
	他们直接冲到苏灿所在厨师班。
	打断了正在上课的班级。
	正在偷偷打游戏的前座看到警服吓了一跳，赶紧把手机收了起来。
	怎么他上课打游戏还惊动派出所了？
	“把你们手机都放在桌子上。”警员确实为手机来的，班主任在了解了情况之后，站在讲台上说道。
	“怎么回事？”
	同学们面面相觑，学校一直是默认学生能够用手机的，现在是干嘛？
	“你去看看。”
	看到同学们都把手机放在了桌上，警员对身边的漂亮女人说道。
	漂亮女人点点头，然后走进了教室，按顺序看了起来。
	在同学诧异的眼光中漂亮女人转了一圈，眉头紧锁的走了出来对着警员摇了摇头。
	“没有。”
	警员警棍在讲台上敲了敲，对着教室说道：
	“都老实点，不要藏着，把手机都拿出来。”
	有同学不服了，“都拿出来了，你们到底要干嘛？”
	警员说：“你们谁用安卓机皇的？赶紧拿出来！”
	安卓机皇。
	“我知道谁用，那个新同学前两天好像换了安卓机皇！”
	讲话的同学隐约记得，运动会王者荣耀比赛的时候，苏灿最开始用的是一只破手机，还在开局就掉线了
，后来就换了一只手机。
	他印象挺深刻的。
	“谁？”警员转头看向班主任，哪个是新同学他不知道，班主任肯定知道。
	“他今天请假了，我们去办公室说，我给他打电话让他过来。”班主任说。
	警员和漂亮女人跟着班主任走了出去。
	“什么情况？”
	“怎么了？”
	“苏灿的手机有问题？”
	“不会是偷来的吧？”
	“……”
	教室里议论纷纷。
	办公室里，班主任拿出手机，在拨通苏灿的电话前，他说：
	“希望同志们待会能弄清楚，我的学生都还是小孩子，还请你们不要冤枉了他。”
	警员点点头说：“当然，我们肯定会弄清楚的，就算手机在他手上，也不一定就是他偷的。”
	“我们会问清楚的。”
	这时候，班主任的电话接通了。
	“苏灿？嗯，你来学校一趟，对，有急事，快点来。把你的手机带上。”
	……
	苏灿懵懵的，他凌晨睡下的，到现在才睡了三个小时，完全没有睡醒。
	所以挂了班主任电话之后，他险些又睡过去，就在临睡过去的时候，班主任最后一句话在他脑海中炸响
。
	“把你的手机带上。”
	“手机？”苏灿猛的清醒过来，看着手机拿的手机，他似乎有些明白出什么事了。
	“哎，当初就不该贪便宜。”
	苏灿揉了揉头发，起身穿好了衣服。
	……
	半小时后，苏灿走进了班主任的教室。
	一见他进来，几个警员就把他围了起来。
	苏灿呆呆的看了眼他们，然后面无表情的走到了班主任的面前。
	“什么情况？”苏灿问道。困意袭来，打了个大哈欠。
	跟着警员来的漂亮女人前段时间手机被偷了，她就去报警，然后用手机自带的定位功能，在昨天查到了
手机昨天在这间学校这个班级。
	“是这个吗？”听完整件事，苏灿直接把手机拿了出来递到了漂亮女人的面前。
	漂亮女人仔细看了一下，点头：“是的。”
	“怎么回事？”班主任抢在警员前头问道，他这是想给苏灿更多解释的机会。
	苏灿摆摆手说：“因为穷，买不起数码城里的手机，出来之后，路边有个人要把这手机卖给我，我一听
价格那么低，我就买了。”
	“是这样吗？”警员警惕地看了眼苏灿。
	“就是这样啊。”苏灿摆手道。
	“那你跟我们回警局一趟，做个笔录，然后想一想卖手机给你的人的样子。”
	警员说完，把苏灿给带走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章：对局
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2064 
            更新时间：2018-04-20 22:11:25
        	还以为，打进了上位圈，也会像上位圈的战队一样能听到自己战队名字的呼声。
	可现在，耳边传来的山呼海啸
	然后苏灿耳边就响起了统一的呼声。
	“神话！神话！”
	“疾尘！疾尘！”
	看来，打进上位圈并不能说明太多，至少，并不是打进上位圈就会有人，就会有人为他欢呼。
	他要做的还有很多。
	疾尘顶着一头银发，格外的引人注目，而且耳边又全是他的名字的喊声，他一路走上台，显得很意气风
发。
	两队的比赛场地相隔挺远的，双方也没有时间打招呼或者叫板，但远远的，苏灿抬头的时候还和疾尘的
目光交汇了一下。
	疾尘微笑。
	苏灿也微笑。
	当初苏灿刚得知疾尘是从木叶战队出走神话，而且是在木叶战队掉级到下位圈的同时，他对疾尘的感觉
真的不怎么好。
	后来，他发现虽然外面传闻很夸张，但叶梁却和疾尘关系依然很好，他就觉得疾尘应该不是木叶战队的
仇人。直到后来在疾尘的车上，疾尘对胖子的那些回答。
	不过，虽然不是仇人。
	但绝对是对手。
	神话战队和木叶战队同在上位圈是对手，苏灿和疾尘在野区，也同样是对手。
	“不要有太大压力，抱着学习的态度就好了。”上场的时候，舒舒拉着苏灿的手这样提醒过他。
	胖子则是有什么说什么，说得特别的直白，
	“神话战队的实力太强了，你们木叶战队肯定输。”
	不过，胖子说的是战队而已。
	……
	现场解说也开始了工作。
	“嗨，大家好，欢迎来到帝都地下联赛，我是解说知白，”
	“我是解说，花间。”
	解说知白：“今天的比赛双方都是最近我们讨论得比较多的两只队伍啊。”
	解说花间：“对，一支是我们上个赛季的冠军队伍，神话战队。还有一支呢，则是在半个月前通过挑战
赛成功晋级到上位圈的木叶战队！”
	“哎，花间，说起来你绝对是我们地下联赛的元老级解说了，应该对木叶战队很了解吧？”
	“当然。木叶战队其实是我很喜欢的一支战队，当初他们在上位圈的时候我就很关注他们，而且他们其
实一直在上位圈也很强。”
	解说知白：“除了木叶战队当初是从上位圈降级到下位圈的，我其实还听说，这次他们的对手神话战队
的打野疾尘，当初也是木叶战队的队员吧。”
	花间：“对，确实是这样的，不过，我们地下联赛其实早就有战队之间队员转会的相关规则，以我的认
知来说，疾尘从木叶战队到神话战队，应该是一次很正常的队员转会而已。”
	解说知白：“我也觉得是这样。”
	比赛开始，解说也停止了闲聊和八卦，把目光看向了比赛。
	“好的，现在我们看到，比赛这场比赛已经开始了，神话战队在蓝色方，木叶战队在红色方。”
	解说花间接话：“现在可以看到神话战队和木叶战队各自都已经禁掉了3个英雄，神话战队禁掉的是：
**、关羽、老夫子，而木叶战队禁掉了露可娜娜、李元芳和姜子牙。”
	“这就能看出两队相互都很了解了啊。木叶战队挑战赛我看了，就是一手**牵制了自由鸟战队不说，
还反杀了铠，最后关键时刻神出鬼没的秒掉刚复活的嬴政又打断了草丛中曹操和梦奇的回城，可以说
木叶战队打野的**非常的秀。
	“而这把，神话战队果然把**按在ban位上。”
	“神话战队和木叶战队可以说，现在都是以打野为核心的战队，这场比赛应该会非常的好看。”
	……
	“这边最后的阵容已经选出来了，
	“红色方神话战队拿到边路花木兰和苏烈，辅助鬼谷子，法师嬴政和打野的马可波罗，一个很好的打野
核心阵容。
	“蓝色方木叶战队则拿到了边路达摩和铠，辅助的张飞，法师诸葛亮和打野的百里玄策！”
	解说花间翻了翻资料，找到了木叶战队打野的资料，他皱了皱眉：“木叶战队的打野，好像这是第一次
在场上用百里玄策。”他的资料上没有。
	解说知白说：“这也正常，木叶战队的打野是真正的联赛新人，他参加的比赛应该到现在也没有超过1
0次。”
	“这就让人非常期待了啊，再之前我看了木叶战队所有的比赛，可以说不论是输的局还是赢的局，这木
叶战队的打野发挥都非常的好。”
	……
	……
	“好的，现在我们可以看到大屏幕上，比赛已经正式开始。”
	“这把开局非常的和平，双方打野都是红buff开，然后顺利拿掉自己的蓝buff。”
	……
	……
	“这边，可以看到马可波罗带着鬼谷子来到了上路，鬼谷子上了……拉到了！马可波罗跟上输出……
	“第一滴血！
	“马可波罗成功拿到铠的一血。没有兵线，神话战队直接转向了暴君。”
	……
	“神话战队成功拿掉了暴君！”
	……
	“这边，木叶战队，百里玄策趁着马可波罗拿蓝之际，拿到了刚刚刷新的神话战队的蓝buff，不过
他自己的蓝buff也被马可波罗拿下。”
	……
	……
	“中路暴发了一波中野的小团战，打了个五五开，马克波罗收掉了诸葛亮的人头，而百里玄策则是收掉
了嬴政的人头。”
	“……两个打野相视一眼，然后相对而去。”
	……
	“这边张飞探视野被鬼谷子留住了，马可波罗已经赶到了，这边张飞能不能走？”
	“走不掉了，不过百里玄策和诸葛亮过来，也收掉了鬼谷子的人头，还不错，双方辅助互换人头。”
	……
	……
	“我们看这波……
	“第二条的暴君刷新了一直没人打，但现在这边马可波罗和鬼谷子应该是对这条暴君有想法的。
	“木叶战队人也在往这边赶，好像并不想放弃这条暴君。”
	……
	“不好，这波，神话战队众人已经站好了位置，木叶战队此时赶过来，正好入了神话战队的圈套！”
	……
	“一波0换3，神话战队还成功的拿到了暴君，中路没有输出防守，木叶战队的中路一塔也丢了，这波
大节奏啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章：熬过去
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2044 
            更新时间：2018-04-10 09:00:58
        	在派出所做了笔录，苏灿非常的配合，他自己对于那种偷窃行为也非常的气愤。
	走出派出所，苏灿看着天空骂了一声。
	虽然警员都相信他说的，他也自证了自己的安排，但是手机肯定是要物归原主的。
	而他买偷来的手机，本来就是不合法的，所以他的损失，得自己背负。
	果然不该贪图小便宜啊。
	也算是一次教训吧。
	苏灿深呼吸了两口气就坦然了，正准备走，突然手机的原主，也就是那个漂亮女人叫住了他。
	“小孩，等等。”
	漂亮女人冲着苏灿跑了过来。
	这女人身材很好，两只小兔子一蹦一跳的。腰细，腿长，尤物。
	“我送你去学校吧。”她亮了亮手中的车钥匙。
	苏灿点头道谢，说：“不用了，我有事不去学校。”
	女人道：“你是真有事，还是不敢去了？”
	“为什么不敢去学校？”苏灿不解。
	女人似乎有点内疚，说：“毕竟出了这样的事，从学校被警员带走……”
	原来她是担心这个啊。
	“没事，清者自清。”苏灿坦然道。
	说完就离开了。留下漂亮女人在原地看着苏灿的背影。
	“小小年纪就有如此心态，还挺不错的。”
	这时候，她的手机铃响了，当然不是刚刚拿回来的那只。
	手机上显示着来电：小柔。
	“姐，怎么样，手机找到了吗？”一接起来手机里就传来少女的声音。
	“找到了，我这就去接你。”
	“嗯。你到学校门口，跟保安说找柯千柔，高三A班，他会给你一个老师的电话，你打过来，然后来帮
我请假就行了。”
	“行，好的。不过，小柔，你到底什么事这么急，高三了还要请假？”
	“还不是我哥，他那战队出事了，我要去给他办点事。”
	“好，你等我。”
	……
	苏灿回到房间里，新手机没了，只能重新用旧手机才能勉强度日。
	不过，终于想清楚下一次的比赛奖金什么用了。
	嗯，存钱买只新手机。
	把手机卡放进旧手机，苏灿倒头补充睡眠去了。
	……
	一觉睡醒，下午1点，起床洗漱之后开门出来。
	客厅里木叶战队其他人正点了外卖在吃。
	叶梁递了一份饭给苏灿。
	“快吃了早点训练。”
	苏灿接过来坐下吃了起来。叶梁已经吃完，拿起手机看了起来。
	叶梁在看的是上次他们和黑狼开幕战的比赛视频。
	从苏灿那学去的，看比赛视频。
	叶梁发现，事后看比赛视频，真的能发现很多问题。
	他把需要注意的点都记了下来，等他看完，其他人也正好吃完。
	大家都拿出手机来，准备训练。
	“苏灿，你手机怎么了？昨天还好好的，今天怎么破了？”灵超一边用纸巾擦嘴一边问道。
	苏灿把早上的糟心事说了出来。
	“你等一下。”叶梁突然起身进了房间，出来的时候拿了两个信封出来扔给了苏灿。
	“这是什么？”苏灿看着眼前两个鼓鼓的信封，一脸震惊。
	“这是上次在会所的时候，惹事那帮人的赔偿金。”
	“赔偿金？”苏灿皱眉，“那不是赔给会所的吗，给我干嘛？”
	“会所什么都没损坏，这钱就是给你的。”叶梁道。
	“这……”苏灿犹豫，他不想收，总感觉这钱是敲诈勒索来的。
	“给你就收着呗。”其他人却在此时起哄。
	灵超说：“正好可以买个新手机，下午我陪你去买。”说着还对着苏灿挤眉弄眼的，意思是不是免费陪
的。
	“那这样。”苏灿拿了一个信封，然后把另外一个信封递给了叶梁，“一人一个，感谢费。”
	叶梁没收，一句话也没说。
	其他人赶紧说：“兄弟间说什么谢啊！你就都收着。”
	苏灿想了想说：“那就当谢谢会所的保安大叔们，给他们的辛苦费。”
	“那行吧。”叶梁这才开口了，把信封收了起来。
	接下来的一下午，五个人一起训练，相互讨论战术，渐入佳境。
	一直打到晚饭时间。
	不想再吃外卖，大家决定出门吃晚饭。
	进房间换衣服的时候，苏灿接到了姑姑苏敏的电话。
	“灿啊，你现在在哪呢？”
	“在朋友家。”苏灿道。
	“钱还有吗？”苏敏似乎有点内疚，“本来说第二天给你打电话的，后来忙忘记了。”
	“还有。没事。”
	苏敏沉默了好一会，才又开口说道：“这样的，姑姑本来给你准备了一笔钱，但林俊吧他要高考了，报
了一个培训班，要不少钱……”
	苏灿的目光落在了床上的信封。
	“嗯，没事，我还有钱，你上次给我的还没用完，而且我找了个兼职做，养活自己没问题的。”
	苏敏说：“那你学校的课没事吧？”
	“没事。”苏灿说。
	“那过几天姑姑就看你。”苏敏说。
	苏灿嗯了一声，挂了电话。
	出门吃了晚饭之后，因为明天要打比赛，所以叶梁让大家早点休息，大家进了各自的房间。
	灵超跑到了苏灿的房间里。
	“走呗，陪你去买手机。”灵超道。
	苏灿点头，“走。”
	灵超果然是抱着有偿陪出行的目的的。在帮苏灿选了手机之后，灵超走进了一个化妆品店。
	嗯，苏灿付的钱。
	看着眼前比自己低一个头的灵超，看着妆容精致的灵超仔细的在各种化妆品柜台前试化妆品。
	就好像陪女朋友逛街一样。
	逛的还都是化妆品店。
	回到房间的时候已经晚上十点了，苏灿洗了个澡就睡下了。
	……
	第二天，木叶战队走进比赛场馆的时候，上位圈的神话战队和另一个战队正比赛结束。
	下台的疾尘正好和上台的苏灿擦肩。
	“听说你们对上位圈志在必得？”疾尘问道。
	“必须的嘛。”苏灿笑道。
	打比赛，谁不想赢，谁不想拿到更好的荣誉。
	苏灿指了指因为神话战队比赛结束而准备离开的观众们，道：“这种日子，可不好熬。”
	疾尘笑道：“当初我也熬过，我知道。”
	“你没熬过去，我会熬过去的。”苏灿道。
	疾尘面色一变，然后尴尬的笑了：“看来你知道了，当初我离开木叶战队的事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章：何苦呢
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：1992 
            更新时间：2018-04-20 23:36:31
        	“比赛还在继续。”
	“不过能够看到，神话战队这波已经领先了很多。”
	……
	“木叶战队并没有放弃！”
	“百里玄策这波秀了，竟然当着神话战队四人，当着疾尘的面！把疾尘的红buff给抢了！”
	……
	“这边团战再次爆发。”
	“神话战队先拿到团战优势！不过百里玄策进场了，拿到三杀！”
	“哎呀，可惜木叶战队这边残局还是没有处理好，残血的诸葛亮和铠被马可波罗追死，反而神话战队残
血的花木兰逃走了！”
	“百里玄策血量太残了，面对满血的马可波罗，硬刚也刚不过啊！”
	“团灭！”
	“恭喜神话战队！”
	……
	呼……
	苏灿摘下耳机，深深的吐了口气。
	而不出他所料。
	“神话！神话！”
	“疾尘！疾尘！”
	全场响起了对获胜者的欢呼声。
	神话战队众人走过来和木叶战队众人握手。
	疾尘走在最后面。
	在苏灿面前，他停下，对着苏灿伸出了手。
	“加油。”他拍了拍苏灿的肩膀。
	“会的。”苏灿拍了拍疾尘的背。
	……
	和神话战队交手失利，在木叶战队众人的预料之中，所以结束后，叶梁也只是象征性的指出了几个失误
，然后大家便一起回了基地。
	“下一场比赛在一个星期之后，大家也好久没回家了，今天都回去住吧。”叶梁说道。
	为了和神话战队的比赛，这一段时间，大家都很紧张的训练。
	“终于放假了。”
	大家各自都收拾了东西，准备回家住两天。
	半小时后，基地只剩下叶梁和苏灿。
	“换件衣服，我带你去个地方。”叶梁对苏灿说道。
	换了衣服出了门，叶梁开着车，带着苏灿到了一家夜总会俱乐部。
	“今天我俩好好玩玩。”叶梁把车钥匙给了保安，拉着苏灿就往夜总会里面走。
	但苏灿却在原地站住了，叶梁拉也拉不动。
	“怎么了？”叶梁不解。
	“我。”苏灿摸着头想了想，“我有点不舒服，我还是先回去休息吧。”
	叶梁也不是墨迹的人，当下就说了声好，然后帮苏灿叫了辆车。
	苏灿打车回到了基地。
	其实，他没有跟别人说的是。
	从和神话战队的比赛结束，走出场馆之后，苏灿的耳边就一直在无限循环着场馆里的喊声。
	“神话！神话！”
	“疾尘！疾尘！”
	想起当初在学校里的时候，运动会参加王者荣耀的比赛，胖子一直都很想要代表班级上场，但后来还是
把位置让给了苏灿。
	而苏灿，也直接就答应了胖子，帮胖子赢下比赛，一直打到了决赛。
	其实，那时候苏灿就想过一个问题，自己难道真的是因为被胖子感动，然后想去帮胖子赢下比赛吗？
	不是的。
	其实，苏灿自己心里也有一颗热血的心，其实他也想参加比赛，然后赢下比赛。
	后来认识了舒舒，加入了木叶战队，还真的开始打比赛了。
	丰厚的奖金是苏灿的一个动力没错。
	但其实，奖金其实不是全部。
	自己当然是虚荣的，苏灿从来不否认。他喜欢比赛之后带来的丰厚的奖金。
	甚至还不满足，他还想要支持！欢呼！
	没错，就像是疾尘那样。
	全场都呼喊自己的名字！
	……
	苏灿打开了王者荣耀游戏。
	登录了账号，开启了单排。
	然后一进入游戏，苏灿一改平时补位的态度，直接打字打：“我打野！”
	不管别人给不给位置，有没有同意，或者队友甚至已经选了一个打野英雄。
	但轮到苏灿选英雄的时候，他还是几乎秒选直接选择了**这个英雄。
	“我打野！”
	在进入游戏之后，他会再发一次这三个字。
	然后霸占自己的野区。
	一晚上的排位，他都这么干，甚至因为晚上高段位排位的只有那些人。
	有人甚至记住了苏灿的ID。
	然后有一把开局，队友进去直接帮他要了位置：
	“给这位兄弟打野，给他**！”
	也不知道，这是因为被苏灿的**带躺了，还是因为苏灿抢位置而被他坑了。
	……
	休假期都是短暂的。
	第二天晚上，木叶战队的其他人都回到了基地。
	“苏灿呢？”灵超注意到客厅没有苏灿的身影。
	“在房间里吧？”任青说着打开了苏灿的门，然后发出了一声惊呼。
	“怎么了？”丁宏和灵超听到声音围了过来。
	“兄弟，”任青走到苏灿旁边，“你在这闭关修炼呢？”
	房间里，苏灿坐在床边，手机连着充电器，脚边放满了外卖盒子。
	“搞什么呢？最近难道又重新流行颓废风了吗？我怎么不知道？”有轻度洁癖的灵超无法忍受这样的房
间，嫌弃的吸了吸鼻子，调头出去了。
	“你不会没出过门吧？”任青问道。
	“嘘，别吵，翻盘呢这把！”苏灿说完这句话，转身不再理别人，旁若无人的认真打着游戏。
	房间里的味道不好闻，任青帮苏灿打开了窗户，然后和丁宏一起走了出去。
	5分钟后。
	“YES！完美！”苏灿房间里传来一阵欢呼。
	应该是游戏结束了，任青又重新走到苏灿门口，“你洗个澡吧，臭……咦，睡着了？”
	房间里床边的苏灿，直接靠着床边睡着了。
	“难道昨天我们走了，他就没睡过一直在打游戏？”任青走过去拿起苏灿没来得及关的手机。
	“卧槽……”
	任青不可置信的看着苏灿手机上，显示的结算页面，
	“66星了？我的天，前天双排才40星，竟然一个通宵上了26星吗？”
	任青显然被惊到了。
	然后他突然回想起。
	自从昨天和神话战队的比赛结束之后，苏灿的脸色好像一直都不太好看。
	似乎，
	很在意。
	难道大家都以为可以略过的，输给上位圈冠军神话战队的结果，对苏灿来说，其实打击很大？
	何苦呢？
	任青把苏灿拦腰翻到了床上，胡乱的给他盖了被子，然后走出了苏灿的房间。
	客厅里，神话战队几个人正在茶几上打牌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章：月薪
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2192 
            更新时间：2018-04-10 21:43:00
        	苏灿点点头。没再多说，走上了比赛的舞台。而疾尘则是跟着队友离开了场馆。
	场馆里哗啦啦的吵闹声，苏灿强迫自己不去看那些离开的人群。
	这种感觉很不好，明明他才刚登上舞台，台下的观众却在准备离席。
	就好像自己拿了五杀，分享了朋友圈，却没有人给他点赞。
	那种孤独感……
	“黑狼这一分今天不能再丢了。”这时候叶梁严肃说道，把苏灿的注意力拉了回来。
	不用想那么多，认真打好比赛就行了。
	只有你足够强，别人才会崇拜你，拥护你，这个道理苏灿还是懂的。
	“虽然开赛期在这个月中旬，但是挑战赛是每个自然月都有的，这个月也有，可以说这是最容易拿到挑
战赛资格的一个月。”叶梁说道。
	他说的挑战赛就是下位圈挑战上位圈相互交换位置的比赛。
	下位圈每月积分第一的战队可以获得挑战上位圈任一战队的资格，赢了就能成功上位圈并继承那个队伍
的成绩。
	这个挑战赛越早参加越好。因为赛季初，不论是上位圈还是下位圈每个战队的积分相差不大。
	“努把力吧，兄弟们，我们曾经是上位圈的王者，现在却沦为下位圈，难道你们没想过以前的日子吗？
”
	“下位圈赢一把才一万，拿过上位圈赢一把十万奖金的你们，难道甘心吗？”叶梁说道。
	苏灿吓了一跳，“上位圈赢一把有十万？五个人，每个人两万吗？”
	叶梁点头道：“是的，所以加油吧。”
	赢一把两万，一个星期基本每个队伍参加两场比赛，两场都赢的话，一个星期四万，一个月将近30万
？
	竟然有这么高的奖金？
	“不止这些，上位圈的战队还会有老板投资，还能拿基本工资呢。”任青说道。
	“工资加提成的模式？”苏灿惊问，“那工资有多少？”
	任青没说话，冲叶梁撇撇嘴，“这个你就问叶队吧，他就是我们的老板。”
	当初木叶战队在上位圈的时候，叶梁就是战队的老板，后来到了下位圈，为了激发大家的斗志，才停发
了基本工资，不过叶梁给队员们提供吃住。
	“你们要是能打上上位圈，我一人给5万奖金，以后每个月10万！”叶梁大手一拍大气道。
	苏灿惊到了。他知道叶梁有钱，但不知道叶梁竟然这么有钱。
	一人五万就是二十万，人家说给就给。每个月十万，就是四十万，他说发就发。
	土豪啊这是。
	此时的苏灿并不知道，地下联赛背后的商业模式，是多么的赚钱。
	叶梁允诺的这些，不过是凤毛麟角。而叶梁之所以这么大方，把好处都让给队友，是因为他另有目的。

	“那我可要好好打了，我从小到大都没见过这么多钱。”苏灿笑道。
	……
	此时，比赛开始。
	对面的黑狼上次开幕战赢了木叶战队，此次显得信心十足。
	而所有下位圈战队都有挑战上位圈的野心。虽然已经有整整一个赛季没有一个下位圈战队成功挑战上位
圈了。
	不过，就算不是整队挑战成功晋级上位圈，但只要个人发挥好，他们还是有机会被上位圈战队看中挖走
，而这样他们的身价同样会提高。
	就像当初木叶战队的疾尘一样，直接被神话战队挖走，听说神话战队的老板是帝都太子圈里的人物，组
建神话战队就是为了玩，出手大方，直接许诺疾尘一年几百万的工资。
	每个下位圈的人心中都有这种晋级的野心，所以竞争其实也是异常的激烈。
	……
	“黑狼第一战赢了我们，之后又赢了自由战队，现在有2分积分，我们只有赢雪碧战队的那一分，我们
这把必须赢。”
	比赛开始。
	黑狼战队的实力确实挺强的，线上的压制能力强，团战能力也不弱。
	当初开幕战，和木叶战队打得难舍难分，最后更是报了上赛季冠军之战的仇，赢了木叶战队。
	上赛季黑狼战队是亚军，他们的实力领跑整个下位圈，唯一的劲敌就是木叶战队，所以他们专门对木叶
战队进行了研究，把木叶战队了解得非常透彻。
	苏灿虽然才在联赛里和雪碧战队那场露脸一次，但也被他们研究过了。
	当然没有其他成员那么透彻。
	所以，黑狼战队上来很直接的禁掉了**和刘备。
	**是他们从雪碧战队那里得来的消息，听说当初苏灿用**在训练赛直接把雪碧战队打穿了。
	刘备则是他们看了上场木叶战队和雪碧战队的比赛，苏灿的刘备反烂了雪碧战队的野区，直接把雪碧战
队核心李元芳按在地上摩擦。
	黑狼战队详细讨论过，但最后依然没有得出能够克制苏灿这两个英雄的方法，所以最后直接选择了把他
们禁掉。
	除了苏灿，木叶战队的其他人，他们都非常的了解。
	此时，只要把苏灿这唯一的变数控制住了，黑狼非常有信心再次战胜木叶战队。
	“你拿什么？”
	看到黑狼战队禁掉的两个英雄，叶亮看向苏灿问道。
	苏灿想了想，最后手指停在了一个光头英雄的头像上。
	“这个吧，我挺喜欢他的发型的。”苏灿点击了确定。
	灵超在一旁抱怨道：“抢我达摩干嘛嘛！”
	最近灵超一直都在玩达摩，从学校运动会开始，几乎每场比赛拿的都是达摩，因为这是他除了射手外最
擅长的英雄，而这个版本射手不适合上场，所以达摩就成了灵超唯一能用的英雄了。
	“你是时候提高一波英雄池了。”任青在旁边看戏不嫌事多。
	“滚，我才不练英雄，射手是我的信仰，这版本不能上场，还有下个版本呢，难道天美舍得放弃他们创
造的射手英雄，永远把他们按在板凳上不让上场吗？”灵超道。
	苏灿摇摇头说：“不会的，这把射手就能上场。”
	灵超惊喜道：“你的意思是让我拿射手？”
	任青道：“这版本射手不好打啊。”拿射手的话其实最累的就是任青这个辅助了，他要十分小心的保护
射手，再也不能全场乱跑了。
	“我能拿吗？”灵超却是眼睛放光异常兴奋，他想玩射手很久了！
	灵超问的是叶梁，叶梁却看这苏灿。
	苏灿道：“黑狼战队之所以这么有把握，你们也知道原因是因为他们把我们木叶战队了解的很透彻，在
这个版本会拿哪些英雄，会用哪些打法。”
	“那我们不如就乱选，打他们个措手不及！”
	“好！聪明！我同意！”灵超第一个鼓掌赞同。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章：VS传奇
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2020 
            更新时间：2018-04-21 18:59:51
        	苏灿这一觉直接睡了将近20个小时。
	他走出房间，木叶战队其他人正点了外卖在吃晚饭。
	“哎，我说你，干嘛通宵啊，你通完宵不还是要睡很久才睡醒，时间都是一样的。”任青很懂似的上来
拍了拍苏灿的肩膀。
	通宵真的不是什么好习惯，人总是会累的，需要休息才能正常生活，一天24个小时必须有将近8小时
的休息时间，就算你晚上通宵了，你白天还是要睡觉的。24小时还是只有16个小时是清醒的，还
影响身体健康。
	早睡早起才是王道。
	精神好，意识清醒，对上分更有益。
	而苏灿那时候其实只想冲个分，打通宵这种事，他也是很偶尔才会干。
	“睡了这么久还是脑袋疼，以后都不通宵了。”苏灿说道。
	“吃点东西吧。别饿死了。”
	……
	下场比赛在一周后，这一段时间，苏灿发现叶梁来基地的时间很少，几乎每次来基地都是给大家布置一
下任务，然后换套衣服又出去了。
	有时候甚至布置任务都用微信发消息，人都不来基地，好像在忙些什么事。
	就这样时间慢慢的又过了一个星期。
	比赛前一天，叶梁总算是回来基地住了，大家晚上五排了几把，状态都还不错。
	“苏灿你这几局有点猛啊，疯狂屠杀？”
	五排的几把，苏灿几乎把把击杀人数都上了两位数，疯狂入侵对面野区，疯狂gank抓人。
	“手感好。”苏灿说。
	“那明天也好好打。”叶梁说道。
	明天的比赛对手已经知道了，是地下联赛的另外一支强队，传奇战队。
	传奇战队，帝都地下联赛非常老牌的队伍，当初可以说地下联赛就是传奇战队一手创立的。
	而且在帝都地下联赛接近两年的发展史中，传奇战队绝对对得起他们的名字，传奇。
	传奇战队的辉煌战绩，包括地下联赛初始的三连冠，在神话战队异军突起之前传奇战队一直是地下联赛
的王者。
	而传奇战队的队长墨伊，更是一直被誉为联赛最强的男人，曾三度拿到联赛最佳MVP。
	唯一失去这一荣耀，是在上个赛季，也就是神话战队缔造神话之时。
	当然传奇战队并没有就此放弃，这个赛季他们战队整合之后卷土重来，誓要复仇神话战队，夺回联赛冠
军。
	这个对手，不可小觑。
	……
	“欢迎大家来到帝都联赛的现场。”
	“今天的比赛双方是传奇的缔造者传奇战队，以及新晋战队木叶战队。”
	……
	“大家现在可以看到红色方的传奇战队还是ban掉了木叶战队的**，看来这个英雄已经是对阵木叶
战队必ban的一个英雄了。”
	“没办法，木叶战队的打野，大家应该也知道他的名字了，对，就是苏灿！他的**，给大家留下的印
象实在是太深刻了。”
	“嗯，然后木叶战队这边也很针对性的ban掉了传奇战队墨伊最擅长的法师貂蝉，不知道大家知不知
道，墨伊的貂蝉已经是帝都第一貂蝉，听说目前正在冲国服貂蝉！”
	……
	比赛的时候，一般会针对性ban掉对方很擅长的成名英雄，当然这是看情况的。在这之后，则会ba
n一些版本强势的英雄。
	很快最后双方的阵容出来了。
	“今天木叶战队拿到的阵容是：边路的花木兰和达摩，辅助鬼谷子，打野拿到的则是马可波罗，法师拿
到一手嬴政。”
	“而传奇战队：边路则是铠和梦奇，辅助拿到了张飞，打野则是百里玄策，以及法师的诸葛亮。”
	“不知道大家有没有感觉到，最近的比赛，几乎都是场上这些英雄的轮换，可以看出来，现在版本这些
英雄是选手们的挚爱啊，大家也可以学起来上分的。”
	“不知道大家看过木叶战队上场的比赛吗，上次木叶战队打野就拿到百里玄策，而他们的对手神话战队
拿到马可波罗，这局反而木叶战队拿到了马可波罗，而他们的对手传奇战队拿了百里玄策！”
	“不知道这局是传奇战队的打野教木叶战队的打野玩百里玄策，还是木叶战队的打野证明，他的马可波
罗也一样的强势！”
	……
	不知不觉的，解说的解说目标，就放在了苏灿的打野位上。
	……
	“可以看到，这边前期刷野马可波罗还是比百里玄策快了不少，木叶战队率先发起了进攻！”
	“漂亮！这波木叶战队拿到一血，同时拿下上路塔！”
	“不过，这边百里玄策和队友也是拿掉了暴君，一塔和暴君，算是平等交换吧。”
	……
	“这边百里玄策利用自己的技能机制开始反野了！”
	“马克波罗这边似乎并不想让百里玄策明目张胆的入侵自己的野区……打起来了！为了一个小野怪，双
方打野和辅助都加入了战场！”
	“马可波罗连射全中，射翻了百里玄策！”
	“漂亮！马克波罗拿到双杀！”
	……
	“百里玄策的野区沦陷了！”
	“马可波罗和百里玄策比起来，其实百里玄策的反野能力更强，他可以把野怪甩到身后，而且还能利用
野怪进行各种穿墙的位移，但是这一把，马可波罗打得很凶，而且非常的成功！”
	“马可波罗又射了！”
	……
	“马可波罗拿到三杀！”
	“已经9个人头了，马可波罗这把完全起飞了，经济和等级都领先了。”
	……
	“难道当初的传奇，传奇战队在神话战队异军突起之后败北，这次要同样被和神话战队一样通过挑战赛
晋级到上位圈的木叶战队挑翻吗？”
	“马可波罗击杀数已经两位数了！”
	“这马可波罗没办法针对了，伤害太高了！”
	……
	“打团了！”
	“哎呀，这马可波罗伤害高，射得又准，一个技能的伤害完全能削掉传奇战队前排一半的血量！”
	“扛不住扛不住……”
	“这波传奇战队虽然队长墨伊找到了一个非常好的开团机会，传奇战队团战虽然经验老道，奈何马可波
罗伤害是在太高了！”
	……
	“恭喜木叶战队！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章：苏灿的**一般般
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2089 
            更新时间：2018-04-21 21:00:41
        	“哇，苏灿你今天这么猛的吗？”鞠躬致谢观众走下舞台，灵超搂上了苏灿的肩膀。
	“我不是一直这么猛的吗？”苏灿嘿嘿一笑，一点都不谦虚，引得灵超翻了个白眼。
	“这把赢得真是痛快，对手可是传奇战队啊，真没想到，我们竟然也能赢。”丁宏神情感慨，“就算是
当初，我们木叶战队赢传奇战队的场数也是屈指可数的，而且还是因为那是传奇战队上了替补的关系
。”
	叶梁说：“所以大家以后不要妄自菲薄了，我们木叶战队也是今非昔比，以后大家自信点。”
	……
	晚上的时候，好几天没有出现的舒舒来到了木叶战队的公寓。
	“哇，你们也太厉害了吧，连传奇战队都赢下了，那下一次和神话战队对上，也不是毫无胜算了啊。”
舒舒想得很天真，
	“目前神话战队是公认的联赛第一，传奇战队第二，现在你们打赢了传奇战队，那就是你们第二了！”

	叶梁站在舒舒身边，敲了敲她的头，“傻瓜，哪有这么简单的，现在不过是赢了传奇战队一次而已，一
个赛季这么长，到最后还是要看战队积分，最后才是决赛。”
	“我知道啊。”舒舒俏皮的吐了吐舌头，“我这不是因为你们赢了高兴嘛。”
	说完蹦蹦跳跳的到了苏灿身边，
	“听说你今天很猛，一个人杀得传奇战队丢盔弃甲。”
	苏灿默默鼻子，有点不好意思的嘿嘿一笑。
	没想到舒舒接下来就拧了苏灿一把，叉腰怒目道：“那你跟我打的时候怎么死那么多，每次都死十几次
以上，人也杀不了几个！”
	苏灿笑道：“那不是因为你太厉害了嘛，杀得对面丢盔弃甲，我想抢都抢不到人头！”
	没想到刚刚自己夸他杀得对面丢盔弃甲，他反过来就用同样的词来夸自己。
	舒舒也有点不好意思了。
	不过苏灿说得是事实，也是舒舒很想不通的地方。每次他们俩一起玩的时候，她就强得不行，每把都杀
十多次，而且几乎每次都是MVP，反而苏灿，每次都要死十多次以上，人头却少的可怜。
	“高啊苏灿！”灵超听出来了，“有一套啊！”
	肯定是苏灿故意帮舒舒抗伤害，又让人头，才会造成那样的结果。
	“佩服佩服！”其他人也对着苏灿竖起了大拇指。
	“什么啊？”舒舒还没有反应过来，这也不能怪她，只是苏灿每次做这些都做得毫无痕迹，让人丝毫都
看不出来。
	而苏灿每次都以练英雄的理由来应付舒舒的疑问。
	苏灿虽然没怎么撩过妹，但没办法，他天生就有一副撩妹的灵魂在他的身体里。
	这可能也是一种天赋一般吧。
	……
	和传奇战队的比赛结束之后，木叶战队来到上位圈也将近一个月了。
	而这时候，下位圈这个月的挑战赛也传来了消息。
	获得这个月挑战赛资格的正是上个月被木叶战队挑战成功降级到下位圈的自由鸟战队。
	而一点都没有出乎意料，这次自由鸟战队选择的挑战对象，就是木叶战队！
	“这是想玩，复仇归来那一套啊。”叶梁看着主办方发给他的通知，扯了扯嘴角冷笑道。
	“呵呵，那就让他们从哪来的回哪里去呗。”灵超拿着块西瓜咬了口，不屑道。
	任青一巴掌就把灵超的西瓜给拍到了地上，
	“怎么说话呢你，什么从哪来回哪去，这自由鸟战队原来是上位圈的，怎么，照你的意思是，让他们回
到上位圈，然后我们去下位圈？”
	灵超委屈道：“人家哪里是这个意思啊，现在他们不是在下位圈吗，我的意思是，他们来挑战我们，我
们就把他打回到下位圈！”
	“行了行了，”叶梁从沙发上起身，“反正大家好好准备，其他比赛输也就算了，这种挑战赛是万万输
不得的。”
	打进了上位圈，和上位圈的比赛中，就算输可能就是少积一分，不至于伤筋动骨，可挑战赛就不一样了
，要是输了的话，就直接失去了上位圈的资格。
	“大家都把状态找回来，好好应战。”叶梁看了一圈，嘱咐道。
	找状态？
	这对于苏灿来说，当然是不存在的，他的状态正好！
	……
	挑战赛在一周后如期举行。
	这次比赛和以前就不一样了。
	当苏灿进场入座的时候，耳边虽然没有听到木叶战队的呼喊声，然而也没有了自由鸟战队的呼喊声。
	没有主客场之分，这次，绝对的平等。
	“加油！”
	相互打气之后，全部入座。
	比赛开始。
	……
	“没想到，一个月之后，坐在这里的竟然是同样的两只队伍，不过这次挑战方和被挑战方位置已经互换
了。”
	“其实我觉得吧，自由鸟战队这个时候挑战木叶战队其实有点冒险，当初自由鸟战队虽然说在挑战赛上
输给木叶战队是因为犯了很大的失误，但如今的木叶战队在上位圈刚刚战胜了老牌战队传奇，可谓风
头正茂，特别是木叶战队的打野苏灿，状态简直好到变态！”
	“对我也听说了，和传奇战队的比赛中，木叶战队的打野苏灿就拿到了14杀的数据，除了传奇战队队
长墨伊，其余四人都被苏灿或多或少的击杀过！”
	“哈哈哈，看来你跟墨伊关系真的很好，这都要帮他解释一下。”
	“这都是开玩笑啦。不过眼前的这场比赛真的是火药味十足啊。木叶战队之所以能在上位圈掀起这样的
风浪，最根本的原因就是他们挑战赛赢了自由鸟，赢得了晋级上位圈的资格！”
	“而自由鸟战队在下位圈疯狂输出了一个月，现在卷土重来，盛怒的大鸟，也不容小觑啊！”
	“这绝对是非常好看的一场比赛……好了，现在双方已经进入了banpick界面。”
	“……这自由鸟是不服气吗，竟然头铁把**放出来了？”
	“可能是不服被上次苏灿的**秀翻吧，这次……”
	“自由鸟这种不服输的性格，很让人佩服啊！”
	“其实，我和自由鸟战队的打野选手关系也很好，上次比赛结束我其实私底下问过他对于木叶战队的*
*有什么评价。”
	“他怎么说的？”
	“他说，一般般……”
	“一般般！？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章：被几个女生拦住
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2020 
            更新时间：2018-04-22 20:59:04
        	“嘿，这是什么意思？竟然放了**？难道他们忘了上次是怎么输的吗？”
	木叶战队这边也发现了自由鸟战队竟然没有禁**，把**放出来了。
	“这自由鸟战队是头铁吗？我们在上位圈这一个月可都没有一个队伍敢放**的。”任青道。
	灵超“嘿”笑了一声，转头看着苏灿，“这什么意思？这是不服你的**，让你选**吗？”
	“敢放我们就选，没什么好怕的。”叶梁说道。
	其实自由鸟敢放**，是真的出乎了所有人的预料。
	“自由鸟战队敢这么做无非出于两种想法：一，他们觉得苏灿的**不足为惧，二，他们有应对苏灿*
*的办法。”
	叶梁道，“但我们木叶战队，也不是吃素的，他们敢放**，怎么，以为我们木叶战队会怂，会不敢拿
？他们放！我们就拿！”转头看向苏灿，“怎么样没问题吧？”
	“拿呗。”苏灿擦了擦手机屏幕，淡淡道。
	……
	“这边我们看看，自由鸟战队放了**，并没有用以选代禁的方法，他们一选并没有拿**。”
	自由鸟战队放出**，当然还有一种可能，是他们要选出来回敬一把当初苏灿的**。
	“自由鸟战队并没有拿，这边，木叶战队果然选了**！好样的！你敢放我就敢拿！可以！”
	戴着耳机的苏灿没有听到的是，在他拿下**的时候，整个场馆如他所愿的响起了属于他的喊声！
	“**！**！”
	“苏灿！苏灿！”
	解说：“可以看到啊，苏灿的**确实给大家留下了很深的印象，观众们都在为他而欢呼！”
	“加油！”
	……
	……
	“可以看到，这边两边比赛已经开始了！”
	……
	“自由鸟战队李元芳和鬼谷子一级就入侵了**的野区，这边**应该是去到对面……他没有去！这边
一级木叶战队就选择了刚！”
	“和李元芳刚一级吗？这难度应该挺大的！”
	依靠普通攻击为主要输出的射手，在一级的时候依靠远程输出，放起风筝来，不论是刺客还是战士都不
是对手。
	……
	“哇！我看到了什么？”
	“我什么都看不到！”
	“这边**竟然用惩击抢到了蓝，还秒升二级，还击杀了李元芳！拿到一血！”
	……
	“**来到了下路……”
	“**拿到双杀！”
	“三分钟，**已经拿到了三个人头！”
	“**这边开暴君了，刺客这么早开暴君？”
	“**这边拿到暴君，又击杀了想抢暴君的李元芳！”
	“**gank中路，拿到法师和李元芳的两个人头，再次双杀！GODLIKE！接近神了！”
	“**野区再次蹲死李元芳！6分钟！仅仅开局6分钟，**超神了！”
	“**击杀了暴君！”
	“9分钟，**solo掉了主宰！”
	“10分钟，**带着队友推上了高地！”
	“**水晶下击杀了来防守清兵线的诸葛亮！”
	“哇，11分钟的**神装虐泉了！我的天！”
	……
	听着解说每句话开口都不离**，低下的观众有点烦了。
	“能不能看看别人的镜头的！”有人抗议道。
	但没有办法，其他人没有镜头，这局比赛的镜头完全被**占据了。
	“这是十个人在比赛吗？我怎么感觉是**一个人在打人机？”
	“这自由鸟战队怎么回事，就去了下位圈一个月而已，打得烂成这样吗？”
	“你这话说的，还不如说木叶战队去了一个月上位圈，变得这么强了。”
	“这**！恐怖如斯！”
	“你们难道不知道吗，上个星期木叶战队连传奇战队都挑翻了！”
	“木叶！木叶！”
	……
	……
	“12分钟，木叶战队成功拿下了比赛！恭喜木叶战队！”
	12分钟，这场比赛就结束了。
	“可能，在之前木叶战队战胜了传奇战队的时候，还有人会说因为有运气的成分，但这次和自由鸟战队
的比赛，结合上个月木叶战队挑战自由鸟战队的时候的表现，真的可以看出，木叶战队这一个月，真
的成长了很多！”
	“是的，特别是木叶战队的打野选手，苏灿，他表现出来的那种野区的统治力，让我想起了另外一名上
位圈的选手。”
	“你说的难道是辣个男人？”
	“对，就是辣个男人。”
	“你敢说出他的名字吗？”调侃道。
	“还是先不奶了，毕竟木叶战队这个打野选手苏灿，是个真真切切的新人，承受能力有限，我怕我这一
口毒奶下去，他吃不消哦。”
	“哈哈哈，不管怎么样，感谢大家今天来看比赛，然后恭喜木叶战队成功保住了上位圈的资格。也期望
自由鸟战队在下位圈能够好好表现，以后给我们一个惊喜。谢谢大家。”
	……
	……
	比赛结束。
	“NICE！”
	木叶战队所有人非常雀跃的击掌庆祝。
	“我感觉下个月我们都不用打挑战赛了。”灵超说。
	“为什么？”丁宏没明白。
	灵超解释道：“感觉没人敢了呗，12分钟啊，就结束了，苏灿最后还虐泉了，谁还敢来找虐？”
	任青泼灵超冷水道：“我感觉不是没人敢挑战我们木叶战队了，而是不敢在以后遇到我们的时候放**
了才对！”
	“真的很强。”叶梁对着苏灿点点头。
	苏灿嘿嘿一笑。
	不得不说，刚才自由鸟战队不禁**，真的激怒了一向平和的苏灿，他感觉受到了藐视，特别是当他还
想起每次他进场都听不到他的呼声。
	加上，最近在排位里狂用**，手正热，状态大好。
	“看来苏灿这几天通宵还真的有用，回去我也通宵去。”任青说道。
	灵超同意：“我也通宵，通宵练英雄，通宵坑队友去。”叶梁一直在要求灵超提高自己的英雄池。
	“知道努力就好。”叶梁推了推他们的背。
	苏灿走在队伍的最后面，而快要走出场馆的时候，却被几个女生给拦住了。
	“苏灿！苏灿！这边这边……”
	被叫住的苏灿一脸懵逼，指了指自己的鼻子，
	“你们在叫我？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章：客官没给钱
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2036 
            更新时间：2018-04-22 22:27:21
        	“对啊对啊！”
	这几个女孩子脸上充满着兴奋和喜悦。
	“我们能给你合个影吗？”
	她们举了举自己手中的手机。
	合影？
	“我们都是你的粉丝！”少女的声音尖高而骄傲。
	粉丝？
	自己也有粉丝了吗？
	“可以啊。怎么照？”苏灿对着她们点了点头。
	“怎么照？哈哈哈，”其中一个女生听了苏灿的话笑了起来，“好可爱啊。”
	苏灿：“……”
	“难道我们怎么照都可以吗？”
	女生听出来苏灿应该是没有和粉丝合照过的经验，忍不住想调戏苏灿。
	苏灿内心：我这是被调戏了吗？
	“快快快！”七八个女孩冲着苏灿就围了上来。
	“你站那边去，我站这！”
	“我不，我要站在这！”
	“那我站前面去。”
	“你走开，你把我都挡住了！”
	七八个女孩七嘴八舌的吵着抢着位置。
	“咔擦。”
	终于站好了位置，一张大合照完成了，苏灿鞠躬表示感谢。
	“感谢大家的支持。”苏灿的语气显得既惊讶有惊喜。
	惊讶他现在竟然也有粉丝了。粉丝这个词他在电视里手机新闻里看过听过，却从没想过有一天他会有粉
丝。
	惊喜也是同样的原因。他现在也是有支持者了。
	客气的说完，苏灿转身看到木叶战队众人已经走到很远了，他抬步准备追上去，却被人拉住衣服直接拉
了回来。
	“只是合照完了，还有个人照呢！”拉住他的女孩娇嗔道。
	“个人照？”苏灿皱眉，一脸懵。
	“对啊，我们还要单独和你合影。”
	说着，也没等苏灿说话，这七八个女孩就一个个的围了过来。
	一个女孩走过来，一只手很自然的搭上了苏灿的肩膀，另一只手在前面45度举着手机。
	“笑一个嘛。”女生看着苏灿嘟嘟嘴撒娇道。
	行吧，既然你们是我粉丝，那我就满足你们所有要求。
	听到手搭在自己肩膀上的女孩让他笑，苏灿赶紧挤出来一个笑容。
	“咔擦。”
	一张自拍照成功。
	成功的女孩赶紧拿着照片就修了，手也从苏灿的肩膀上抽走了。
	苏灿只感觉有点意犹未尽。
	好在，这个女孩走了，另一个女孩马上就来了。似乎是因为手搭肩膀这个姿势被上一个女孩用了，第二
个来的女孩直接把头靠在了苏灿的肩膀上。
	“咔擦。”
	又一张合影完成。
	第二个女孩的头也离开了苏灿的肩膀，好闻的头发水味道也从苏灿的鼻子前消失了。
	苏灿：“……”
	紧接着是第三个女孩，她没有选择苏灿的肩膀，直接整个人靠在了苏灿的胸膛上，这个女孩身高正好比
苏灿矮一个头，拍出来倒还挺好看的。
	之后是第四个，走过来也靠在了苏灿的胸膛上，就在苏灿觉得她没有什么创新能力，用别人用过的姿势
的时候，女孩拉着苏灿的手，直接搭在了她的肩膀上。
	当然搭在肩膀上的是苏灿手臂的上半部，而下半部直接垂到了女孩的胸前。
	苏灿：“……”
	四之后是五，第五个女孩就是之前调戏苏灿，问他“是不是怎么照都可以”的那位。
	长头发，化着妆，很像苏灿喜欢的韩国女团里的一个女星。
	苏灿看着她忍不住咽了咽口水，话说上一个都到他怀里了，这个会到他哪里呢？
	“怎么照都可以？”女孩笑着又问了一遍之前的问题，脸上一副看苏灿好戏的样子。
	苏灿：“呃……这个……”
	他很想喊一句：卖艺不卖身啊！小姐姐！
	“那你乖乖来姐姐怀里，让姐姐好好宠爱你吧。”女孩对着苏灿张开了怀抱。胸前很凶。
	“咔擦。”
	随着女孩手机相机的声音传来，又一张照片出炉。这一次的姿势延续了上一个女孩的姿势，不过张开怀
的和被拥在怀的人调换了一个位置。
	苏灿被大凶小姐姐抱在怀里……
	最后两个女孩则好像灵感用尽了，没有再想出什么新姿势，不过依然和苏灿靠得很近就是了。
	所有人都拍完了照片。
	苏灿挥挥手：“那我先走了啊。”
	“走吧。”七个女孩头都没抬一下说道。
	苏灿：“……”
	看着女孩们全都低着头抱着手机在修图，理都不想搭理他的样子。
	苏灿心里产生了一种奇怪的感觉。
	真想对着她们喊一句：客官，还没给钱呢。
	算了算了，溜了溜了。
	……
	告别了自己的第一波粉丝，苏灿回到了自己的休息室。一进门，舒舒就凑了上来。
	“你干嘛去了？大家都早就回来了，就你这么慢！”舒舒嘟着嘴埋怨道。
	脸上有一丝丝的生气，但眼眸中又散发着喜悦。非常的可爱。
	“上厕所去了。”
	苏灿心里一紧，总感觉有一种被抓J的感觉。
	“休息室不是有厕所吗？”舒舒追问道。
	“那个……那个，”苏灿装作痛苦的样子，“刚在台上就快憋不住了，路过外面那个就在那上了。”
	“哦。”舒舒脸上的埋怨终于消散了，苏灿偷偷的松了口气。
	“恭喜你啊，又赢了。”舒舒恭喜道。
	苏灿嘿嘿一笑，准备去把比赛时穿的队服换下来。
	却在这时，舒舒突然拉着了苏灿的手。
	不是那种朋友间拉拉手。
	苏灿有那种感觉。
	他感觉有件事，终于要落下石锤了。
	“你去哪啊？”舒舒嘟着嘴，眼睛一闪一闪的，很是可爱。
	“换……衣服。”苏灿指了指自己的身上的队服。
	舒舒看了一眼，这才放开了手，“去吧。”
	换衣间里，苏灿刚脱下队服，就听到外面响起了其他人离开的声音。
	“在外面等你们啊。”最后一个离开的是叶梁，他应该是在和舒舒说话。
	“行。”舒舒的声音非常的好听。
	苏灿心中一凛。
	他们都走了？
	那现在只有他和舒舒了。
	孤男寡女共处一室？
	苏灿当然没有想得太多，毕竟木叶战队他们肯定在外面等他们。
	就算是单独相处，时间也不会太久。
	不过，苏灿还是多想了一些。
	看着刚才被舒舒牵过的手。
	苏灿心里下了一个决定。
	嗯，有些事，应该，哦不，是必须要男孩子主动的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章：输怕了
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2034 
            更新时间：2018-04-12 22:01:21
        	……
	对于疾尘，苏灿其实不知道要怎么说对他的感觉。
	他听舒舒说过，当初他能进木叶战队除了舒舒的介绍之外，还有疾尘在叶梁面前对他很高评价的原因。

	但后来当听说疾尘是从木叶战队出走，为了自己有更好的发展而加入神话战队，他对疾尘又有了一丝的
反感。
	毕竟他现在也是属于木叶战队一员，背叛木叶战队就像是背叛了他自己。
	可是很奇怪的是叶梁作为队长跟疾尘的关系反而一直很好。
	所以苏灿也不知道要用怎么样的感觉来形容疾尘，来和疾尘相处。
	……
	赢下黑狼战队之后，又有两天的休息期，苏灿也不用去学校，他每天就打打排位，晚上的时候叶梁会要
求一起五排。
	对于接下来的两场比赛，叶梁给的压力不大，毕竟黑狼战队是下位圈唯一的劲敌。
	所以，尽管还有两场比赛没打，叶梁已经开始在准备月底的挑战赛了。
	“我是这样觉得的，挑战赛的对手是挑战者，也就是我们挑选的。这次我们就跟以前一样选个上位圈实
力较弱的战队。”叶梁说道。
	他的话很有道理，挑战赛的目的毕竟是为了晋级，如果浪费这次机会就又要等一个月。
	而这同样是叶梁这么急着在赛季初争挑战赛资格的原因。
	赛季初，上位圈各战队的积分都差不多，不管挑战哪个战队，赢了继承的积分都一样。这样也有助于木
叶战队在上位圈打出更好的成绩。
	比如上位圈实力最强的神话和传奇战队，和上位圈实力最弱的少数派和自由鸟战队。
	在赛季初拿到挑战赛资格，木叶战队就能在少数派和自由鸟中做选择，此时的少数派和自由鸟在上位圈
的积分和神话传奇战队也差不多，晋级之后，和这些实力高的战队也在同一起跑线。
	而如果是赛季末的挑战赛，再选择这种实力低的积分底，那就算晋级到了上位圈，那你这个赛季还是等
于报废了。
	“自由鸟和少数派中选一个吧。”叶梁说道。
	这两个战队，上个赛季木叶的五次挑战赛中都交手过，相互也比较了解了。
	“自由鸟线上能力强，团战能力不行。”叶梁分析道，
	“少数派的话团战强，劣势局也能找到机会，创造了很多翻盘的奇迹。”
	……
	虽然叶梁已经在准备挑战赛，但接下来的两场下位圈比赛还是要认真对待。
	不过倒没什么意外，两场都赢了。当初苏灿不在的时候，木叶战队就能称霸下位圈，此时加入了苏灿，
更是下位圈横扫无敌。
	接下来就是挑战赛了。
	时间来到了月底。
	苏灿又去学校请了两次长假，班主任很关心的问了问苏灿上次派出所的事，得知和苏灿并无关系之后，
也很和气的准了苏灿的假。
	时间终于熬到了挑战赛开始。
	胖子不知道从哪里得知了此事，竟然装病请假来看比赛。
	“够义气吧？”胖子拍着自己的肚子说道。
	“丢不丢人，这么一个大男人请假用生理不舒服的理由？难道你大姨夫来了？”苏灿调侃道。
	和胖子吵吵闹闹间，叶梁等人也换好了队服出来，喊了声苏灿。
	苏灿冲胖子挥挥手：“看哥的表演吧。”
	“加油啊。”胖子说道。
	……
	上了舞台。
	苏灿发现了不一样的地方。
	今天的观众比平时多得多，看来虽然自由鸟是上位圈最弱的队伍，但支持者也不少。
	“上场的是我们的挑战者——木叶战队！”
	主持人正拿着话筒介绍，“而另一边则是我们的被挑战者——自由鸟战队！”
	一番介绍之后，主持人离场，解说接过了广播话筒。
	“大家好，欢迎来到帝都地下联赛一月一度的挑战赛环节！”
	“哎，挑战者依然是我们熟悉的木叶战队啊？为什么说依然应该大家都清楚，上个赛季五次的挑战赛，
这个战队给我们上演了一出奋斗的故事，
	但遗憾的是，他们每次都只差临门一脚。不知道这个赛季他们会不会给我带来惊喜呢？”
	此时广播里一个女生咳嗽了一声，接话道：“木叶战队会不会带来惊喜我不知道，但据我分析，现在我
们的地下联赛上下位圈的实力已经越来越两极化了，而自由鸟战队作为上位圈的队伍，他们应该不会
喜欢自己的权威被挑战！我觉得自由鸟战队肯定会奋力捍卫自己的荣耀！”
	两个解说在调动现场气氛。
	而这边双方队员已经入座并打上隔音耳机，设备调试之后，进入了正式的比赛。
	现在的气氛很好。
	“自由鸟！必胜！”
	“自由鸟！必胜！”
	当然全场几乎都在呼喊自由鸟的名字。
	比赛的舞台前是观众席，而在观众席的后面的楼上则是VIP观战区。
	VIP观战区里有独立的显示屏转播着现场的比赛。
	不光有独立的屏幕，VIP里还有舒适的沙发，而此时上位圈神话战队的老板吴帆正一手搂着一位打扮
靓丽的少女，靠在沙发上。
	吴帆虽然有着老板的称号，但其实他的年纪才不过20岁。正是风华正茂的少年。
	而就是这样一位年轻的少年，他不光是神话战队的老板，在他身后还有各种响当当的名号，比如“太子
”。
	“咚咚咚。”
	VIP室的门被敲响，走进来的是疾尘，他笑着坐到一旁，吴帆转过头看了疾尘一眼，然后拍了拍左手
边的女孩，冲疾尘努努嘴，随后女孩笑着就坐到了疾尘的旁边，少女白皙柔弱的手则慢慢的从疾尘的
腿一路抚上了疾尘的胸，最后搭上了疾尘的肩膀。
	疾尘没有迎合，也没有拒绝。
	吴帆给疾尘倒了一杯红酒，“怎么样，压了多少？”
	“弄了一万玩玩。”疾尘说道。
	“才一万？”吴帆脸上有些不满，“说出去都丢人，我神话的人这么穷吗？”
	疾尘道：“赔率高嘛。”
	“你还是压的木叶战队？”吴帆笑了，“恐怕不是因为赔率高吧，是输怕了吧？”
	上个赛季木叶打了五次挑战赛，没有一次成功，疾尘也一输到底。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章：不是因为照片
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2075 
            更新时间：2018-04-23 12:02:19
        	“那个……”
	换好了衣服，苏灿走出换衣间。
	“怎么？”原本背对着玩手机的舒舒转过身来看着苏灿。
	“我有话对你说。”
	苏灿心一横，果断的就要把话说出来，
	“我x……”
	“我也有话对你说，”
	没想到苏灿才说了一个音节，就被舒舒打断了。
	苏灿一脸懵。
	你也有事对我说？
	难道舒舒这是要主动跟自己说了？
	“不好吧，这种事，应该男孩子主动说才行。”苏灿摆摆手着急道。
	从小到大，苏灿就觉得有些事，就应该男生来说。
	“没关系，我来说也行。”舒舒倔强道。
	这么强势？
	倒是显得苏灿有点扭扭捏捏了。
	“那……”
	行吧，你说就你说吧。
	苏灿深情的望向了舒舒的眼睛。
	“骗子！”
	“？”
	舒舒直接向着苏灿冲了过来，抬手一拳就打在了苏灿的胸口。
	啊……
	苏灿捂着胸口就弓了起来，一脸不敢相信，
	什么情况？
	难道舒舒好这口？
	喜欢情景剧？
	“你刚刚说你去上厕所了？那这些照片是怎么回事？”看着苏灿痛苦地弓着身子，舒舒却没有丝毫的心
疼，
	“你给我说清楚！”
	说着，舒舒把自己的手机放到了苏灿的眼前。
	手机屏幕里，是舒舒的微信朋友圈。
	一个名叫“小嘤嘤”的人发了一条朋友圈：和偶像的合照。而在文字的下面，配的图是一张七个女生围
着一个男生的合照，还有一张则是男生躺在女生怀里的独照。
	苏灿：“……”
	世界真太喵的小啊！
	“这个刚才那个，她们说是我的粉丝，我就跟她们合影了，什么关系都没有！”苏灿虽然很痛，但他还
是很明白这个时候一定要说清楚的。
	关系撇清楚了就没事了。
	却怎么都让苏灿没想到。
	听完苏灿的话，舒舒确实更加生气，哼的一声重重的跺了下脚，然后直接跑开了。
	“难道你以为我是因为这些照片生气的吗？我又这么不懂事吗？”
	跑之前，舒舒留下这么一句。
	苏灿想去追，但又愣在原地。
	难道你不是因为这些照片生气的吗？
	……
	……
	苏灿跑到地下室，但叶梁的车上并没有舒舒。
	“出什么事了？”叶梁对着苏灿亮了亮手机，“怎么舒舒突然自己回去不跟我们一起了？”
	“小舒舒自己回去了？”任青也抬头盯着苏灿，一副好奇的表情。
	“你小子是不是欺负她了？”丁宏问道。
	苏灿低着头，还在想刚才舒舒的话。
	不是因为照片生气？
	那到底因为什么？
	没搭理其他人，苏灿看着灵超：“超，问你一个问题，也是一个朋友问我的……”
	灵超翻了个白眼：“滚，什么一个朋友，就是你自己。说，怎么了？”
	“啊？你怎么知道是我自己？”苏灿惊。
	“通常说一个朋友的，都是自己发生的事。”灵超一副洞察一切的模样。
	苏灿叹了口气。
	城市套路深，我要回农村！
	“是这样的，刚才下台的时候，有几个小粉丝找我合影，然后我回到休息室迟了，我跟舒舒说去上厕所
了。”苏灿瞪大眼睛，似乎还不敢相信，“没想到，这个世界这么小！其中一个竟然是舒舒的微信好
友，小粉丝和我合影了就激动兴奋地发了朋友圈，正好被舒舒看到了。”
	“然后舒舒就生气要自己回去了？”任青问道。
	苏灿点头，“对！而且！她跑走之前还说生气不是因为照片！不是因为照片那是因为什么？”
	“你怎么不追着，小舒舒肯定跑不过你啊。”任青问道。
	“我觉得就算追上她，但我要是弄不清楚她生气的原因也没有用啊！”苏灿说道。
	听完苏灿的话，灵超翻了个巨大的白眼：“原因一点都不重要好不好！追上去才最重要！”
	“原因不重要吗？”苏灿懵。
	“当然不重要！”
	“那我现在去追！”说着苏灿急得就要叶梁停车，他要下车去追舒舒。
	“迟了，现在小舒舒说不定已经打到车回家了。”任青把苏灿拉住了。
	灵超继续说道：“还有，生气的原因当然不是照片！”
	“你也说不是照片？”苏灿问道，“那是因为什么生气？”
	还有其他的原因吗？
	“你想知道吗？”灵超却没有直说。
	“你快说！”苏灿急道。
	“一套星辰口红。”灵超摸了摸自己的嘴唇。
	苏灿：“……”
	星辰口红又是什么？
	而且，灵超你作为一个男生，为什么这么喜欢口红！
	“你别管那么多，你就说行不行吧。”灵超一副苏灿现在不答应就永远不可能告诉苏灿的表情。
	“行！”
	看苏灿答应，灵超露出笑容，张开了嘴，这时候任青却扑了上来堵住了灵超的嘴。
	任青说：“两套口红，你别告诉他。”
	“告诉我啊！”苏灿急道。
	灵超却和任青同流合污了，“我也决定不告诉你了，谁叫你平时一副得瑟的样子，你不是很会撩吗，你
不是会让人头吗？哼！”
	苏灿：“……”
	而后，尽管苏灿主动开出各种条件，灵超却都不松口了，咬死就不告诉苏灿。
	苏灿怎么都没想到，自己平时的得瑟埋下了这么一大颗炸弹。
	看来只能靠自己去想了。
	……
	……
	吵闹着，也回到了基地。
	苏灿一回到房间，就充电开机给舒舒发了条道歉的信息过去。
	不出所料，舒舒没回复他。
	而舒舒这一不回复，就维持了一个星期。
	这一个星期苏灿过得是极度艰难啊，整天都在想着舒舒为什么生气。
	不是因为照片到底是因为什么？
	可最后还是没想出来。
	转眼就一个星期过去，联赛这边又轮到了一场木叶战队的比赛。
	“她今天不会来了吧？”临上场前，舒舒都没有出现，苏灿有点沮丧。
	“苏灿苏灿！”却突然有女生的声音在喊他的名字。
	苏灿顺着声音看过去，观众席上，一个女孩正在对着他用力的招手。
	苏灿：“……”
	女孩就是上次和苏灿合影发朋友圈的小粉丝。
	而在她的旁边，那天的其他几个女生也在，还不止，比上次还多了好几个。
	而这些女生此时都奋力的挥舞着手中的灯牌。
	灯牌上：
	“苏灿加油！”
	“苏灿?(^_-)。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章：我的野区我做主
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2043 
            更新时间：2018-04-13 12:02:13
        	“没关系，今天都能赢回来。”疾尘喝了口酒，靠在沙发上显得信心十足。
	“这么有信心？难道你有什么小道消息？”吴帆看着疾尘说道。
	疾尘道：“老板你又不买注，有没有小道消息你也不在意。”
	20岁的帝都太子爷吴帆不仅是神话战队的老板，自从他对王者荣耀帝都地下联赛感兴趣开始，他就是
整个联赛背后的男人。
	“我不买注，也不能说跟我无关呀。”吴帆开玩笑道，“你要是告诉我了，我就去降赔率了，那我岂不
是损失得少？”
	疾尘说：“赔率都是有专人计算的，用不了你老吴亲自动手。而且这一场挑战赛而已，流水进出不过你
老吴一场饭局吧？你老吴会在意这些？”
	“我怎么不在意啊，钱都是积少成多的。”
	吴帆抽了口雪茄，虽然他嘴上说着在意，但脸上实在看不出在意的表情。
	一口雪茄入口，吴帆舒服得眯起了眼睛，一把将右手边的少女拉过来按了下去。
	看到这场景，疾尘起身，“那我先走了，老大你玩的开心。”
	吴帆嗯了一声。
	不知道是回答疾尘，还是回应身下的少女。
	……
	苏灿这把出乎意料的拿到了**。
	不针对他了？
	在下位圈也打了几场比赛了，但几乎每一把那些战队都会把**和刘备禁掉。
	但这把，来自上位圈的自由鸟战队丝毫没有战队苏灿的意思。
	那很好。
	“你确定拿**吗？”丁宏说，“其实联赛里**玩得好的选手可不少，但在比赛中选**的却很少。
”
	丁宏这话的意思苏灿当然听得懂。
	**，这个英雄不光人长得帅，而且技能飘逸，一直都是王者荣耀玩家的人气王。玩得人多，玩得好的
人便也多了。
	但**虽然人气居高，上场率却不高，这和射手不能上场是一个道理——版本。
	想上分，顺版本。
	这是秘诀。也是王者荣耀上分的准则。
	“拿了吧。”苏灿想了很久，最后还是决定要拿。
	倒不是因为他冲动，他想秀自己，而是，每次拿到**他才有百分百的信心。
	很快，两边的阵容就选好了。
	木叶战队：老夫子、达摩、张飞、诸葛亮和**。
	自由鸟战队：铠、花木兰、蒙奇、曹操和嬴政。
	解说开始工作了。
	“两边的阵容现在都已经选了，我看了一下，可以说两边的阵容都非常的完美啊。”
	女解说：“是的，单从阵容也就是BANPICK上来说，两队完全可是说是势均力敌。”
	比赛的网络是单线特供的，比赛读条很快。
	“好了，我们看到现在比赛已经开始了。蓝色方是我们这次挑战赛的挑战者木叶战队，红色方则是被挑
战者自由鸟战队！”
	“大家可以看到红色方也就是自由鸟战队选择了入侵木叶战队的蓝buff，而木叶战队的**在草丛
探到对方的意图之后也很快的转向了对方的蓝buff野区。”
	“这是一场很正常的换buff开局。”
	苏灿在对方野区成功拿到了蓝buff，也刷了其他的野怪，然后回到自己方拿红buff。
	但就在此时，对方的打野曹操和辅助蒙奇竟然没有选择直接回到他们家的红buff野区，而是冲着苏
灿的红buff野区来了。
	苏灿楞了一下。
	果然，上位圈的战队实力要比下位圈的实力强很多啊。
	男解说：“自由鸟战队拿到蒙奇，果然没有准备让**好好发育，拿完对方的蓝buff，直接从中路
来到了对方的红buff骚扰！”
	梦琪这个英雄，在前期是真的恶心，一吞一吐，两个技能既肉打人还疼。
	这波要糟……
	任青的张飞虽然支援过来，但**+张飞前期对抗曹操+梦琪是真的打不过。
	而且曹操和梦琪非常的细节，他们是等到**开了红buff才现身，此时苏灿的**抗了好几下红b
uff的攻击。
	中路叶梁的诸葛亮虽然很想过来支援，但是对面的嬴政一直在推线并骚扰他，诸葛亮过不来！
	灵超的达摩也同样被对面的花木兰控制着。
	“**放弃了打红buff，后退了！”解说看着显示屏上的场景说道。
	这波真的不好打。
	“自由鸟战队竟然在前期就展示了他们战队的强势，**退了，这个红被曹操接手了！”
	女解说显得很兴奋：“我就知道自由鸟战队绝对不会容忍下位圈的挑战，都几次了木叶战队一直选他们
作为挑战的对手，看不起谁啊？自由鸟战队给他们点颜色瞧瞧！”
	作为解说，这个女解说很明显的流露出了对于参赛的两只队伍中自由鸟战队的喜爱。
	这在解说这一行中，可以说是非常不专业的表现。
	但并没有人指责她说的话，因为全场几乎都是自由鸟战队的粉丝。
	而女解说的话，正好说进了他们的心坎。
	“自由鸟！自由鸟！”
	开局就如此强势，自由鸟的粉丝们非常喜欢看到这一幕，均大声呼喊了起来。
	“辣几下位圈的菜鸡队伍，竟然敢挑战我们自由鸟战队，活的不耐烦了！”
	“支持自由鸟干死下位圈的辣几！”
	胖子在这一群自由鸟粉丝之间瑟瑟发抖，一句话都不敢说。他真怕自己像电视新闻里那个站错地方的球
迷，被敌方粉丝殴打一顿。
	……
	自由鸟这波曹操和梦琪的入侵，瞬间点燃了全场的气氛，也正式打响了这场比赛的战火。
	在仔细的分析和判断之后，苏灿让任青跟着他一起后撤，这波打不了。
	曹操心满意足的接手了红buff，和梦琪一起打了起来。
	红buff很快就在这两个大汉的攻击下残血了，曹操估量着血量，准备惩击带走。
	但就在此时，一位飘逸的剑客持剑而来，划下一道剑阵。
	曹操急急忙忙的按下惩击键，但却发现惩击用不出去，因为没有目标！
	红buff已经被**打掉了！
	“谢了。”
	苏灿扯了扯嘴角，“谢谢你们帮我把红buff打到残血，我代表**谢谢你们了。”
	说完，操控着回到原地的**，重新走向了野区去刷野去了。
	“嘶……”
	曹操倒吸一口凉气，这到手的红buff竟然丢了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章：海报
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2047 
            更新时间：2018-04-24 17:00:13
        	“那人谁啊？”
	刚才前面那辆车停下来和苏灿说话，灵超他们不在旁边，但都看到了。
	“问路的。”苏灿随便说了一句。
	六个人在车里，虽然叶梁的车空间大，但也还挺挤的。
	“任青，你不是要买车，怎么还没买啊？”灵超扭了扭问道。
	“要买车那也得也有驾照啊！”任青没好气的说道。他科目三路考挂了三次，说起来他就气。
	“哎~”灵超叹了口气。
	很久很久没说话的王英终于开口了，“要不下次比赛我就不过来了。”
	自从苏灿加入木叶战队之后，王英就没上场过，但每次叶梁都叫他一起过来，坐在台下看比赛。
	没人回答他。挺尴尬的。
	“我想好好的打打排位，上上分。闭关一段时间。”王英认真的说道。
	苏灿顶替了他的位置，王英其实没有丝毫的怨言，毕竟苏灿的实力确实比他强，理所应当让苏灿上场。
但王英并没有就此一蹶不振，好几次战队其他人在玩在打牌的时候，他都在自己房间里努力的打排位
。他始终觉得自己天赋少了一点，更需要努力。
	“行吧。”一片沉默之中，只有叶梁开口，他看着王英，“你就好好练，就算不上场你还是我们战队的
一员，你还是我叶梁的兄弟。”
	叶梁不是说说而已，他确实是这么做的，奖金是五人平分的，但他的那一份都会给王英，苏灿他们的基
本工资也一分不少的同样发给王英。
	“知道。”王英对着叶梁笑了一下。
	这个过程，苏灿都看着窗外，他挤掉了王英的位置，他并不感觉抱歉，因为这就是现实，如果现在有比
他自己要强的人出现，他也一样需要让位置。
	车开到了百味府的门口。
	每次他们赢下比赛，都会出去吃一顿然后唱歌庆祝，这已经是日常了。
	现在的苏灿和当初也不一样了，最开始他加入木叶战队的时候，全部人都是打扮光鲜一身名牌，苏灿每
次都在最后面，穿着那身从还在乡下就开始穿的衣服。而现在，他也是从头到脚一身的名牌。
	也是活这么久，苏灿才知道原来还真的有价值抵得上普通人一年工资的衣服存在。
	进了包间坐下，苏灿无聊的捣腾起手机来，这时候叮咚一声微信提示有人请求加他为好友。
	头像有点面熟，一个女生。
	同意了好友。
	“偶像偶像！你好我是上次和你合影的粉丝！”
	苏灿又看了看微信头像，难怪眼熟，是上次那个长得像韩国女团的女孩。
	“你好。”苏灿礼貌的回复道。
	然后对面直接发过来了一条语音信息。
	这还是苏灿使用微信迄今为止第一次收到语音信息呢。
	“是这样的，我们这边现在在组织一个偶像你的后援会，需要你的授权我们才能建立。”
	第一次用语音信息，苏灿并不知道免提和听筒，直接就功放了出来。
	包间里一时陷入了安静，所有人的目光纷纷飘向了苏灿。
	“怎么了？”苏灿尴尬一笑。
	“没事。”
	“羡慕。”
	“嫉妒。”
	“说没事的你就装吧你。”
	苏灿：“……”
	原来木叶战队还从没有个人后援会这么东西出现过，苏灿作为木叶战队的新人竟然第一个吃到这个蛋糕
。
	“怎么授权？”苏灿打字给对方回复了过去。
	“哦，这是需要签一个授权书的，你有空吗，有空的话现在可以来一下文化广场吗？”韩国女团又发了
一条语音过来。
	“文化广场不就在百味府旁边吗，快快快，把你的小粉丝儿叫过来一起吃饭。”苏灿这次依然是功放的
，灵超第一个反应过来。
	“这……”苏灿犹豫。
	“没事儿，就当是给粉丝儿的福利了，陪吃饭。”任青也说道。
	“这样好吗？”苏灿潜意识中似乎挺排斥这样的，他总感觉生活和职业应该要分开。
	“那你这偶像在这吃饭，舍得你的小粉丝儿在外面挨饿呀？”丁宏也加入了。
	这话敲醒了苏灿，对啊，好不容易征服来的粉丝可不能亏待别人，让别人跑了。
	拿起手机，问对方有没有吃饭，要是没吃的话就过来百味府边吃边聊授权的事。
	却没想到对方直接来了一句：“滚吧你！”
	苏灿：“……”
	转头看到包间里其他人都在憋着笑，苏灿一时有点摸不着头脑，这什么情况？
	不是一直都在好好说话的吗？
	自己好心让她过来吃饭，怎么就骂上自己了？
	这个问题一直到后来一次碰到疾尘，两人交谈了一番之后，苏灿才知道。
	在帝都地下联赛有很多的选手，利用粉丝的喜欢，X粉。
	当然和疾尘的交谈是后话了。
	眼下苏灿一头雾水，对面的态度显然不想和苏灿再聊了，连授权的事也不再提，苏灿发信息过去，才发
现自己竟然已经被对方删除了好友。
	苏灿：“……”
	交了一群损友啊。
	……
	苏灿的日子就这样慢慢的过着，每个礼拜打两场比赛，转眼已经进入了深冬。
	日历也翻到了12月下旬。
	“我跟你说，接下来有平安夜、圣诞节还有跨年，你赶紧给我趁着这些节日啊，好好的陪舒舒玩玩。”
任青语重心长的说道。
	灵超也抱怨道：“对啊，都好久没有见到小舒舒了，感觉生活中唯一的美唯一的景色消失了，苏灿你也
要好好的给舒舒道歉！”
	苏灿无奈道：“我不是没有道歉啊，你是没看到我的微信，我每天定时都会给舒舒发一条道歉的信息，
但她现在是下定了决心不搭理我，我都感觉她把我微信给屏蔽了。”
	“微信屏蔽了，你给她打电话啊！”丁宏说道。
	苏灿一想，对啊，自己怎么没想到直接给她打电话呢？有些事肯定是亲口说出来才更有感觉！
	可当苏灿刚刚拿起手机准备拨电话的时候，叶梁推门进来了。
	“大家准备准备，今年的圣诞大战投票出来了。”
	地下联赛每年的圣诞大战，都是观众投票，选出两个战队。
	“我们和神话打。”
	叶梁走过来，把一张海报拍在了众人面前的茶几上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章：千年之狐本狐
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2028 
            更新时间：2018-04-24 17:51:22
        	同样震惊的表情还有解说台上的女解说和台下的观众。
	刚才他们还信誓旦旦的为自由鸟而鼓掌，这一刻却全都沉默无声。
	似乎**用剑拿走的不是红buff，而是用剑狠狠地打了他们的脸。
	“Nice！”
	胖子看到这一幕心里很想欢呼，但他在一群自由鸟的观众里他不敢。
	可他怎么还是欢呼出来了？
	胖子有点纳闷，自己明明没喊啊。不是他喊的，刚才喊的是一个女声。
	胖子想到什么，抬头朝着声音传来的地方看去，没错，就是他心中想到的那个人——舒舒。
	今天的舒舒穿了一套木叶战队的队服，跟胖子一样，站在一群自由鸟支持者的中间。
	但和胖子瑟瑟发抖不敢说话不同，舒舒挺着大胸，旁若无人的喊着“木叶必胜！”，一点都没有的畏畏
缩缩。
	胖子心想：“人长得漂亮真好。”
	……
	此时苏灿正戴着隔音耳机，对于观众席上发生的一切他并不知情。
	他只知道，他的野区他做主。
	别人的野区他养猪。
	“嘿嘿，想抢我的红buff？痴心妄想，回家多练练吧。”
	苏灿本来想给对方打字发个问号的，但比赛规定比赛过程中双方不能相互嘲讽。
	而问号，也被列入嘲讽的禁用名单。
	想了想，苏灿发了个：“嘿嘿”。
	这个词并没有被禁用，这么和蔼可亲的笑容怎么可能是嘲讽嘛。
	但其实，这时候苏灿要么就不要说话，他只要一说话，对自由鸟战队的人来说，就是嘲讽。
	……
	“这该死的**！”曹操看着公屏上的嘿嘿，感觉胸口被堵住了一样难受。
	“没事，回去拿红，我们又没什么亏的。”梦琪倒是还心平气和的。不过梦琪到底是个辅助，红有没有
拿到，跟他关系到底是不大。
	**成功守下了红，升到四级。曹操和梦琪也不敢多留，直接退了。
	但这波不管怎么，苏灿其实也没赚到什么，他只是守下了红而已。
	而且，自由鸟战队的压迫力并没有由此而中断。
	男解说：“自由鸟战队毕竟来自上位圈，常年在上位圈打比赛，节奏快速，木叶战队似乎一下子没适应
过来。”
	女解说接话道：“不是一下子没适应过来，而是他们木叶战队根本就接受不了。他们是下位圈的队伍，
在上位圈队伍面前根本就毫无招架之力。”
	男解说：“咳咳……”
	女解说没理会男解说，自顾自继续说：“你们看现在的情况，三路都被压，木叶战队的实力根本就不行
，达不到上位圈的水准，正不知道他们为什么要一次次的挑战上位圈。”
	男解说：“这是赛制……”
	女解说道：“依我看，木叶战队还不如回去多练练，就算他们侥幸到了上位圈，他们的水平还是会被虐
的。而且，自由鸟战队肯定不可能输。”
	男解说揉了揉头，这女的是哪来的？他的搭档不过是今天请假了而已，怎么就找了这么个女的来救场？

	……
	不过虽然女解说说话的方式让男解说感觉不舒服，可对于台下自由鸟的观众来说，却异常的引起他们的
共鸣。
	而且，她其实说的没错。
	现在木叶战队确实全部被自由鸟压着打。
	上路被抓了一血，下路被拿了一塔。
	这么大的劣势啊。
	而且，最重要的是，今天木叶战队的打野一改之前给众人的感觉，他的**完全没有之前选的达摩啊刘
备啊表现得好。
	全场无存在感。
	……
	不是苏灿不想刷存在感。
	而是自由鸟战队给的压力是在太大了，加入木叶战队这么久了，交手过几个战队，但自由鸟战队是第一
个给苏灿，他们是一个队伍，的感觉。
	不论是个人的技术，还是整体的配合，自由鸟已经是一个非常成熟的战队了。
	“苟一苟，找找机会。”叶梁说道。
	他说话的时候，自由鸟战队已经打下了第二条暴君转攻木叶战队的中路塔了。
	“丁宏去带线吧。”
	丁宏选的是老夫子，这个英雄，是专为带线而生的，不用管局势是怎样，只管带线就可以了。
	“带不起来了。”丁宏说。
	事实就是他说的这样，他很努力的带线了，但对面的应对非常的完美，甚至他不小心在带线的时候还被
抓了一次。
	带线的目的是牵制，对方要么不搭理他，要么就抱团抓他，丁宏表示心很累，根本就带不好了线。
	似乎是吃了想抢第一个红最后被**秀的亏，曹操对于苏灿**的野区后来倒没怎么针对。
	自由鸟的策略很简单，你木叶战队打野强是不是，我各路打崩你，再来搞你的野区，你打野再强也没用
。
	“蓝buff刷了，这波曹操来了，抓爆三路之后，终**次把目标放向了打野**！”
	男解说道：“**这个英雄大家都很熟悉了，官**雄介绍就说过，有大招的**和没大招的**就是
两个英雄。这波曹操已经提前把**的野区野怪全刷了，**根本就没有地方去刷新大招！”
	只见**走进野区想去打自己的蓝，但是一转眼看到草丛旁边曹操露脸了，然后就马上撤退了。
	女解说看到这一幕不屑的撇撇嘴道：“这**这么菜，为什么要选？竟然用2段1技能逃走，这时候把
技能用了，还怎么打？”
	刚才不知道是失误还是被曹操吓着了，**竟然直接把技能给用了，失去位移技能的刺客，跟废物没什
么区别。
	曹操见**识相的撤退了，便大摇大摆的打起了蓝buff，此时自由鸟的嬴政发了个“我拿buff
”的信号，嬴政想要拿这个蓝。
	法师拿蓝很正常。曹操就把蓝buff打残血了等着嬴政来拿。
	嬴政很舒服的放了个一技能，准备刷掉蓝buff。
	然而就在此时。
	**一技能放出的远处，会留下一个影子，苏灿用的千年之狐的皮肤，留下的是一直青丘妖狐的影子。

	但就在嬴政要用冰箭刷点蓝buff的时候。
	青丘妖狐的影子不见了。
	出现的是千年之狐。
	本狐。
	“这**……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章：人潮体育馆
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2007 
            更新时间：2018-04-25 09:00:40
        	苏灿：“……”
	胖子：“臭小子这么久没见了，见到怎么这幅表情？”
	苏灿想说不管是谁这又喜又惊的都不会有什么好脸色吧？
	刚刚他还以为拉自己衣角的是一直不搭理自己的舒舒呢。
	却没想到竟然是这个胖子。
	“你怎么来了？”苏灿有点没好气的说道。
	“什么叫我怎么来了，还不是为了你，你知道为了买这场比赛的门票我花了多少钱多少功夫吗？”胖子
埋怨道，“有你这个兄弟跟没有，没什么区别，也不说给你胖哥弄一张免费的门票来！”
	听到这，苏灿脸色有点好转了，“你也没说要门票啊，你要看比赛的话，你下次跟我一起进来啊，就不
收钱了。”
	苏灿也听说了，圣诞大战的门票已经从原来的120/180这两个价位炒到了500以上，对于胖子
这个学生来说还真不算少。
	“不用了，”却没想到胖子豪气道，“老子还是喜欢掏钱自己买票，这样进来看比赛更有感觉，如果人
人都找关系不买票的话，这种活动肯定也会越来越少的。”
	苏灿点头，深有体会，就像他前几天看的小说《王者荣耀之谁与为敌》，作者写得特别好看，但奈何他
是个穷B，没钱过日子了，差点小说都写不成了，当时苏灿刚刚拿到一场比赛的奖金，豪气了一把，
直接砸了一个盟主过去，直接砸得那个小作者点头哈腰喊大佬。
	“我要上台了，你快去坐个好位置。”苏灿对着胖子挥挥手，那边叶梁已经给自己招了好几次手。
	“行，”胖子扬扬下巴，“你加油，对了，还有，刚才碰到舒舒了，她说让我帮她转告一声让你加油。
还说什么只要你赢了她就原谅你。”
	苏灿：“……”
	又是这句话。
	“行了知道了。”
	苏灿点头应下，就匆匆的向着叶梁那边走了过去。
	而这时候，灯光正好打过来，打在木叶战队五人身上。
	“吼…………”
	“木叶木叶！”
	而随着他们的亮相，整个场馆里也响起了山呼海啸一般的呼喊声。
	属于木叶战队的呼喊声大概持续了10秒。
	然后台上主持人的手一转，指向了另一边。
	“欢迎，神话战队！”
	灯光下，五个身穿神话战队的少年现身，现场的呼喊声更大了一些。
	“神话！神话！”
	又是大概10秒之后，主持人开了话筒，
	“有请两个战队上台！”
	“现场的观众们，不要吝啬你们的掌声和欢呼声！燥起来！”
	观众：
	“神话神话！”
	“木叶木叶！”
	两个队的名字都有人在喊，当还是能够听出来神话战队的喊声更大一些。
	但苏灿依然很激动，也很感激得看向那些喊着自己战队名字的观众们。
	有“韩国女团”带领的七少女。
	有胖子、郑斌一起的同学们，
	有舒舒和王英，
	以及很多没有见过不甚熟悉的面孔。
	最后苏灿的目光扫过舒舒，又扫过“韩国女团”，脑海中闪过她们说的那句话：
	赢了就原谅你。
	苏灿不是懦夫，他不会退缩，“算了，你们别原谅我了”这种话他说不出口。
	那行吧，既然你们要求了。
	那我就想想办法。
	……
	“欢迎大家来到一年一度的圣诞大战！大家好我是解说知白。”
	“我是解说花间。”
	主持人介绍完两个战队之后，就下了台，等参赛的队员都入座，解说的声音响了起来。
	“哎，花间。”知白唤了唤他的搭档。
	“嗯？”花间转过去面朝知白。
	“你有没有想过有一天会坐在人潮体育馆解说我们地下联赛的比赛？”知白问道。
	花间想了想说道：“你别说，这个我还真没想过。不过，其实应该不止我没想过，我觉得不论是当初地
下联赛的创始人还是最早观看我们比赛的观众应该都不会想到有这么一天。
	“地下联赛毕竟是民间由一群王者荣耀的玩家创办的，说到底它只是一个民间的联赛，地位其实和某家
网咖自己举办的比赛是一样的。
	“而人潮体育馆，一直以来都是承办各种官方体育赛事的，甚至连歌王当初想在人潮体育馆开演唱会后
来都没有谈成。”
	知白接话道：“是啊，花间你不是帝都人可能不太清楚，我是在帝都长大的，我从小就经常在人潮体育
馆看各种比赛。印象中最深的是，中超的决赛，曾经在这里举行。还有各种世界性的比赛，比如世乒
赛。”
	花间接话道：“你小时候在这里看比赛的时候，听着现场解说比赛，应该也没有想到有一天你会在这个
场馆，由你自己来解说一场比赛吧？”
	知白承认道：“我还真没想过。今天我们能站在这里解说，观众们能在这里看这场圣诞大战，其实都应
该感谢‘帝都联赛’的主办方，包括帝都‘七太子’品牌、帝都‘TEN’文化传播公司……”
	知白一口气说了一长串的公司名字，这些都是帮助圣诞大战入驻人潮体育馆的公司。
	念完广告，花间把话题拉回到了这场比赛之上。
	花间：“其实，我们没想到的事，今年真的特别多，除了能在人潮体育馆解说比赛，我其实也没想到会
解说这两支队伍的比赛，特别是其中一支，在两个月前还在下位圈奋战，而现在却成为了观众票选出
来参加圣诞大战的这支名叫‘木叶战队’的队伍！”
	随着花间的话。
	现场再次响起了“木叶木叶！”的欢呼声。
	知白：“木叶战队应该是第一次参加圣诞大招，这个大家都知道，这支战队是这个赛季才真正开始展露
头角的最强黑马。”
	“但其实，”知白话音一转，
	“可能大家对另外一支战队已经非常的熟悉了，这支名叫神话战队队伍，上个赛季就以全胜的战绩打到
总决赛，最后在总决赛更是在bo5中战胜传奇战队夺得冠军！”
	这次，知白话没说完，现场却已经响起了呼喊声。
	“神话战队！”
	“神话战队！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章：演？
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2015 
            更新时间：2018-04-26 21:29:39
        	苏灿用过达摩打野，而灵超更是几乎除了射手只会这一个英雄。不过苏灿选择达摩打野的那把，灵超是
拿了射手的。
	“如果木叶战队选射手，那达摩肯定就是打野，反之，木叶战队要是选一个打野英雄，那达摩就肯定是
灵超走边路了。”知白分析道。
	木叶战队选择完，再次轮到了神话战队选择英雄。
	“神话战队拿到了法师诸葛亮，又拿了一手铠。”
	“疾尘用什么英雄还没有揭晓，应该是留到最后一手拿了。最后拿可以克制对方。”
	花间：“木叶战队则是选择了法师嬴政和一手张飞，最后的选择位置也是留给了打野。”
	知白：“看来两队思路非常的清晰，都准备在打野位上做文章。”
	花间：“知白你知道我有一个数据分析师朋友吧？”
	知白转头问道：“知道啊，怎么突然说这个？”
	花间道：“上一次我和他一起吃饭，聊到联赛的选手们，他告诉我在打野位上，现在苏灿的数据已经是
全联赛第一了，超越了疾尘！”
	“是吗？这么恐怖的吗？”知白显然是第一次听到这个说法。
	花间点头道：“是的，不过他也说了，苏灿的数据还是比较少的，所以不是那么客观。后来我想到让他
分析一下疾尘刚到神话战队时候的数据，再和苏灿现在的数据比一下。”
	“结果怎么样？”
	“最后得出的结论是，两者的实力非常的接近，而在选手实力接近的时候，其实选择的英雄，阵容就非
常的关键了。”
	知白同意：“是这个道理。”
	花间指了指木叶战队最后一个空着的位置，“这个位置肯定是选打野的了，木叶战队这是准备克制神话
战队的选择。”
	知白似乎明白了，“你是说这把在阵容选择上，木叶战队是会克制神话战队的？”
	“应该是能这样。”
	两个解说聊天的时候，神话战队在长时间的犹豫。
	而最后，
	“神话战队选出了最后两个英雄，
	“我的天，最后疾尘竟然选择了露娜？”
	花间：“是的，神话战队在圣诞大战最后阶段选择了打野的露娜和一手杨戬。”
	那神话战队的阵容就首先亮相了。
	边路的铠和杨戬，游走辅助的关羽，中路法师诸葛亮，打野的则是疾尘的露娜。
	“露娜其实疾尘平时排位的时候经常用，而且他的露娜熟练度也非常的高，虽然不及他**、娜可露露
和韩信三个帝都第一，但露娜也是有帝都排名的。在打野英雄被BAN得差不多的情况下，拿出露娜
，可以说是意料之中的事。”
	神话战队的阵容出来了。
	但木叶战队这边还差最后一个选择。
	“老夫子肯定是打边路，张飞辅助，法师嬴政，达摩现在还是有一点悬念，虽然按照刚才的说法，打野
应该是最后选的，但没选出来之前，达摩还是摇摆的位置，说不定木叶战队会选出一手射……什么？
”知白话还没说完，就被噎到了，
	他刚刚准备开玩笑说木叶战队可能会像以前一样给灵超选出一手射手，让苏灿拿达摩去打野。
	但他这真的是开玩笑的说法啊！
	却没想到，在选择时间倒计时最后的时候，木叶战队的最后一个待选位置，也是终于确定了！
	“孙尚香？！”
	“大小姐！？”
	知白和花间面面相觑，
	竟然是真的，
	木叶战队最后真的选出了一个射手！
	“不对！”
	知白看着转播屏幕。在选择完英雄之后，会进行一些最后的调整。
	但此时，知白发现，木叶战队的大小姐的使用者是苏灿的ID！
	而孙尚香带的是惩击！
	是惩击！
	“孙尚香打野吗？”知白惊呼，这是什么套路？
	花间却皱着眉摇了摇头，“不是的，你看灵超的达摩，他带的也是惩击！”
	“两个惩击吗？”
	知白似乎想到了某些画面，
	知白是解说，他也是游戏玩家，他平时解说的空余，也会打几把游戏，一是为了熟悉游戏提高自己解说
的专业性，二则是放松。
	而他排位的时候，就遇到过经常有人抢打野的位置，争执不下那两人就会都选择打野的英雄，然后都带
着惩击。
	这个“打法”也被玩家戏称为：双打野。
	“双打野？”知白脱口而出，但他说这句话的时候是带着笑意的。
	他当然不会觉得木叶战队也是像他在排位中遇到的那样，灵超和苏灿两人抢打野的位置，最后争执不下
，索性两人都带上了惩击。
	“可，就算是双打野，为什么要苏灿用孙尚香，灵超用达摩呢？”知白真的脑子要转不过来了
	花间也差不多的状态：“我也想不明白，如果是灵超用孙尚香，苏灿用达摩，我还能够理解一点，把孙
尚香带惩击当做想打野怪来快速发育。但现在，确实苏灿拿着孙尚香，而灵超用的则是达摩！”
	两个解说还在疑惑的时候。
	游戏已经开始。
	“希望到最后木叶战队能给我们解释一下这手黑科技吧。”
	知白开始解说转播中发生的事。
	“这边，神话战队一级还是抱团来到了木叶战队的蓝buff，他们依然秉持了一贯的打法，入侵对方
的野区。”
	花间道：“你还能看到神话战队的动向吗，我怎么一直眼睛都离不开木叶战队的孙尚香呢？”
	圣诞大战面上是神话战队和木叶战队的对决。
	但其实，很多人都知道，甚至当初在票选的时候，很多也正是因为想看疾尘VS苏灿，才把两个队伍选
到圣诞大战的。
	所以这场比赛的焦点绝对是疾尘和苏灿没错了。
	但此时，当苏灿选出孙尚香的时候，他的关注度就一下又提高了一个档次。
	就连神话战队的老板吴帆，都把目光放到了苏灿身上。
	“这小子，玩什么呢？”他咬着雪茄，双手搭在VIP观战区包厢的沙发上。
	今天他没有让平时陪他的小姑娘过来，包厢里只有他一个人。
	“我可不喜欢，有人演我。”他自言自语说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章：落后
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2072 
            更新时间：2018-04-27 23:22:30
        	在排位里队友有两个人都带了惩击，很多人肯定会生出疑问：“你们是演员吧？”
	观众席中，有很多人都经历过被双打野坑过，此时看到木叶战队的阵容，也纷纷讨论了起来。
	“什么情况，怎么两个惩击，两个打野？”
	“苏灿不是打野吗，这把他怎么选了个射手，而且还带着惩击，那到底是他用孙尚香打野还是灵超用达
摩打野啊？”
	“灵超打野？你怕是在逗我，打野是最难的，灵超一直都是边路，以前还是玩射手的，射手位置的打法
都是前期猥琐发育，后期打团输出。可和打野要担负整个队伍节奏的打法太不同了！要你说灵超偷偷
躲起来练习了打野，算你牛逼！”
	“这不会是演员吧？这演得也太明显了吧，地下联赛是不是要崩了？”
	气愤的人大多是手里握着买了木叶战队赢的奖券。目前在地下联赛的赔率木叶战队比神话战队略高一些
，神话战队作为联赛顶级队伍，全胜至今，赔率一直是联赛战队垫底的，但还是有很多人押它的注，
因为稳啊，几乎你压一万，稳赚一两千。
	而这次圣诞大战也是一样，上一次木叶战队和神话战队交手的时候，木叶战队可以说被打得屁滚尿流，
这都是摆在明面上谁都看得到的。所以这次神话战队的赔率依然不高，而相反的木叶战队也是这样，
以黑马之躯赔率遥遥领先于神话战队。
	其实木叶战队能有目前这些粉丝，除了其战队战绩可观，可爱又迷人的苏灿为战队争取到了一些小姐姐
粉丝，但其余很大一部分粉丝则非常的现实，他们支持木叶战队，因为木叶战队为他们赢钱了。
	VIP观战区包厢里，吴帆狠狠的吸了一口雪茄，随着他手指按了一下墙上的按钮，穿着黑色西装平时
都跟在他身边的男人走了进来。
	“没问题吧？”吴帆看了进来的男人一眼问道。
	“放心。那边神话的押注总金额已经是木叶的五倍了。”男人说道。
	听到男人的话，吴帆甚是满意，一向不苟言笑的他嘴角扯了一个笑容。
	……
	听到花间的话，知白也不再看神话战队的走向，而是把目光也看向了木叶战队的苏灿。
	神话战队入侵木叶战队的蓝buff野区，这是所有人都非常熟悉的场景，几乎在神话战队的每一把比
赛，他们都会入侵对方的野区在开局，这已经成为了看神话战队比赛的一种日常。
	固定的开局风格，按理说上位圈其他战队应该会洞悉神话战队的这一风格，然后加以预防，不管是蹲蓝
也好还是换buff开也好，都可以做出相应的对策。
	但神话战队之所以强就强在这个地方，或者说疾尘的强就强在这个地方，就算你猜到他下一步要做什么
，比如开局入侵蓝buff，可你不管怎样应对，都会吃亏。
	如果蹲蓝，那疾尘就会用他的操作教你用惩击，甚至神话战队会手把手面对面教你怎么打一级团。神话
战队的处理永远是完美无暇，蹲蓝的后果可能是蓝buff被抢，打野前期发育受损，甚至如果你头
铁要打一级团，那你就会被拿一血。
	而如果对方选择换buff开，也就是在神话战队入侵蓝buff的时候，去神话战队的野区同时打蓝
buff，可这时候你会发现，当你打完蓝buff的时候，你是用红蓝两个buff，换到对面的
一个蓝buff。不管怎样，反正神话战队开局绝对会让你亏！
	对于神话战队的这种赖皮打法，上位圈一度有点崩溃。
	“这边孙尚香，似乎没有去守蓝的意思，也没有去对面打蓝的意思，他直接拿掉了己方的红buff，
然后来到了下路收兵。”
	“看来今天这把苏灿真的不是打野位，他选孙尚香带惩击是为了快速发育而已。但他能够快速发育了，
队友怎么办？特别是同样带着惩击的达摩，孙尚香不是打野，那他应该是打野位了，可他这个打野的
日子很不好过啊，蓝buff被对面的露娜抢了，而红buff则被自家的射手拿了。开局快两分钟
了，达摩还是2级……”
	“这边露娜却是已经到四级，而且看到达摩的等级才刚刚到3级，神话战队这边果断的开了暴君，这个
时间点，这条暴君木叶战队怎么办？苏灿的孙尚香还在下路收线，看来木叶战队是选择让掉了这条暴
君！”
	“露娜带着身上带着红蓝buff来到了上路，这波木叶战队也是三人在上路，这边应该神话战队的机
会不大，清完兵线之后露娜选择了后退，继续回到野区刷野。”
	“这边木叶战队达摩的第三个蓝终于没有被露娜针对了，但达摩还是没有拿到蓝，他选择了把蓝buf
f让给了中路的法师嬴政。”
	“露娜已经8级了，而达摩这边只有6级，惨中又惨啊。”
	“而孙尚香似乎住在了下路，而且最重要的是，他不管单独一个人吃下路一条的兵线，下半野区也都被
他吃完了。这一幕似曾相识，不过那次是苏灿的达摩，灵超的孙尚香，而苏灿无限入侵敌方的野区，
把自家的红buff野区让给灵超的孙尚香发育。可这把达摩是真的把所有钱都让给了孙尚香。”
	看到这一幕，知白疑惑转头看着花间问道：“所以，我觉得木叶战队是不是做了一个错误的决定，如果
像当初一样，就算选出射手，也让精通射手的灵超担任，他在射手方面的心得，有目共睹确实是很突
出的，当初评最佳射手的时候，我记得他是拿到联赛第二的名字。”
	花间摇摇头：“我也弄不清楚木叶战队的意图，确实，我也认同你的说法。同样是达摩和孙尚香，这把
和上次木叶战队拿到同样这两个英雄的时候，整体有很大的差别。不论是苏灿和灵超中的那一个，把
这两个英雄互换一下，都肯定能打出更好的效果。和你说的灵超对射手的心得相同，苏灿在打野位的
造诣也是有目共睹，如果是他在操控达摩进行打野的话，这把绝对不会是这种等级落后对面2级，经
济落后对面一半的场面出现。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章：苏灿我哥们
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2730 
            更新时间：2018-04-15 21:00:26
        	“这波**总要死了吧？”
	解说台上女解说已经沉默很久了，毕竟苏灿的**一直在打她的脸，每次她为自由鸟战队的优势欢呼的
时候，苏灿的**总是能有亮眼的操作把自由鸟的进攻化解。
	所以女解说已经沉默很久了，直到此时，**是真正的用了全部的技能，被三个人从三个角度包围了，
她才敢再次开口。
	男解说虽然挺烦这个不知道从哪里来替补他生病请假的搭档的女解说，但此时毕竟他和她同台，这是工
作，他需要配合她。
	“这波的话，**虽然可能已经穷途末路了，但是不得不说他已经非常的惊人了，不光秒了法师，此时
更是一秀四，反杀了追杀他的铠。”
	女解说虽然有点不满男解说为**说话，但事实就是这样，她也不好埋怨什么，不过她还是尝试着唱衰
**。
	“我承认**挺秀的，但秀没用，自由鸟已经整体优势了，不管是兵线还是经济等级，都是碾压的。”

	“还是再看看吧。”
	男解说其实还挺期待**再有一些打脸女解说的操作的，他实在有些烦这种一直吹自己喜欢的战队的人
的。
	……
	任青他们想去救苏灿，按照他们的支援速度，**只要再拖一会，他们就能把他救下来。
	可苏灿此时却让他们去推塔？
	“快去，别拖了，能推一座是一座，存在银行里的钱是时候取出来用了。”苏灿说道。
	推掉防御塔会增加经济，很多时候玩家喜欢把不能移动的防御塔比作银行，而把推防御塔比作取钱。
	见苏灿这么说了，木叶战队众人赶紧就清理了中路的兵线，把兵线带到了塔下准备推中路一塔。
	自由鸟战队的曹操看出了木叶战队的动向。
	“他们要拆塔了，我们去守塔吧？”
	梦琪和花木兰对视一眼，他们也正有此意，他们不想成为刚才的铠。四打一被反杀一个，已经很丢人了
，他们这可是在比赛，台下这么多人都看着的！
	而且，这游戏最重要的就是推塔，他们去守塔，**还不是得跟过去和队友一起？
	而现在正面打团，自由鸟战队没有理由虚的。
	“不用！我马上复活了，你们弄死**，塔我来守，我一个技能就能把兵线全清咯！”
	说话的是自由鸟战队的嬴政，他还记着刚才**击杀他的仇呢。
	嬴政装备已经成型，他并没有说大话，他一个技能确实能把一波兵都清了，完全一个人就能阻止木叶战
队的进攻。
	“那行吧……”
	曹操很不情愿的说道。但没办法，嬴政是队长，他们队员必须听队长的指挥。
	他们三个人，总不能说他们不敢靠近孤单单一个人的**吧？
	既然应承了，三个人也只好硬着头皮上了，花木兰出了霸者重装，刚才脱离了战斗之后在草里已经把血
量给回满了。
	也因此他有了很多的信心。
	“我先上。”花木兰请求打头阵。
	要放在平时，辅助肯定会拦着他：“别别别，我辅助我先上！”
	但此时梦琪只是点了点头：“行，你上。”
	花木兰怔了一下，但话都出口了，他不得不上了。好在此时曹操和梦琪都很有默契的也跟了上来。
	“看我技能，我沉默到他，他就死了。”花木兰说道。
	但……
	事实是：
	二技能飞镖，空了。
	一技能第一段突进，空了，也就没了第二段。
	花木兰暗叫一声不好，但此时他已经来到了**的面前，退也无法退了。
	好在此时梦琪的技能终于中了，这是因为**要躲花木兰的技能，相比花木兰的技能和梦琪的技能，苏
灿只能选择了梦琪的技能。
	解说台上。
	女解说看到梦琪的技能中了，终于能够大声说话了：
	“**被减速了，花木兰技能空了没事，但是曹操上来了，他大招刷新了，肯定有伤害！”
	曹操大吼了一声，开启了大招，开启了一技能就把刀挥向了**。
	“终于……”
	曹操要哭了，这么久，他终于打到**了。
	**被三人围住，中了一个技能就没办法走了，但他也没有站在原地白白的被三人打。
	苏灿见自己被减速，眼看着要交代了，手速极快的把鞋子给卖了换了一件复活甲。
	队友在拆中路一塔了，他现在能拖一会是一会。
	“死了**血槽空了！”女解说激动的喊了起来。
	男解说定睛一看道：“不对，**什么时候买了复活甲？”
	购买复活甲是会有一圈白色的环绕的，刚才**身上一直没有，一直到现在残血了才出现。
	游戏里每个人的装备栏只有6个，满了就算你还有金币也不能再购买装备。
	苏灿一直没买复活甲的原因是他想输出最大化，买了复活甲就得卖了另外的一件装备空出一个装备栏用
来放复活甲。
	“死了！但还有复活甲！”
	**终于还是没能躲过三人的围杀，哀嚎一声倒了下去，同时触发了复活甲，恢复了一部分的血量重新
站了起来。
	但此时曹操花木兰和梦琪三人并没有走，他们正在做游戏里最让人绝望的事，守尸。
	他们要等**起来，再杀他一次。
	**重新站起来的同时，三人开始了又一轮的群殴。
	“噼里啪啦……”
	一串技能再次扔到了**的身上。
	“这次，真正的死吧！”
	曹操怒吼一声，跳起来一刀砍在了**的膝盖上。
	这一刀的伤害足以带走**剩下的血量。
	但……
	**并没有再一次哀嚎一声倒下去！
	他还站着！
	“是名刀！**在复活甲触发之后，就把复活甲卖了，重新购买了名刀！名刀能够挡住致命的伤害，近
战持***，远程持续0.5秒！**的话，可以持续1秒！”
	女解说不屑道：“困兽之斗而已，1秒？1秒能干嘛？”
	1秒时间实在是太短。
	甚至两个解说说话的时间，1秒就已经过去了。
	是的，1秒时间已经过去了。
	可，还没传来**倒下的消息！
	“**大招刷新了！”
	“还有2技能！”
	我的天！
	“我的天！**的血量完全见底，现在哪怕随便一个技能都能带走他的命，但是没有！大招和2技能完
美躲过了所有的技能！我的天！”
	男解说都看呆了，话都说不清楚。
	而同样沸腾的还有台下的观众席。
	最开始，只是一阵倒吸凉气的声音，今天的观众席大多是自由鸟战队，或者是自由鸟战队所在的上位圈
的观众。每次的挑战赛，参加的队伍都会被当做上下位圈的代表，所以很多其他上位圈战队的粉丝也
会无条件的支持自由鸟。
	所以，当下位圈的木叶战队的**做出各种亮眼操作的时候，他们不是欢呼，不是尖叫，更多的是懊恼
，和抱怨自由鸟战队。
	但也有不同的。
	比如胖子，比如舒舒。
	“木叶木叶！****！”
	胖子听到舒舒高亮激动的喊叫声，终于也忍不住了，管他身边有多少自由鸟战队的粉丝呢，就算被打，
就算今天出不去这个场馆，他也要站起来！
	站起来为苏灿打CALL！
	“苏灿苏灿！”
	而随着胖子的喊声，旁边响起了疑惑的声音。
	“苏灿？那是谁？”
	“是**吧？”
	“这**确实挺强的，从一开始我就感觉他不一般了。”
	“这么重要的比赛敢选**，还打得这么好，我服！”
	不过相比与胖子这边，更多人的目光都放在舒舒的身上。毕竟青春靓丽的少女比一个胖子要抢眼多了。

	而她的喊声，也被更多人听到。
	木叶战队？
	好像确实挺强的。
	越来越多的人生出了这样的想法。
	于是，倒吸凉气的声音，慢慢的变成了欢呼。
	而此时，当**先不知不觉的摸出复活甲，站起来之后再换名刀，最后技能刷新，面对三人的围攻，还
在坚持，还没死！全场的欢呼也迎来了高潮。
	“****！”
	于是，越来越多的人加入了舒舒的尖叫声。
	全场，终于被苏灿打动。
	“苏灿苏灿！”
	胖子听到身边响起了和他一样的喊叫声，得意一笑，指了指自己，
	“苏灿，我哥们！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章：小情侣的二人世界
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2061 
            更新时间：2018-04-17 21:30:35
        	放开喝的结果就是到最后，苏灿醉了，其他人虽然迷迷糊糊的但问题不大，吃完饭去了下一场，胖子以
明天有课的理由提前离开了。
	苏灿被送回战队公寓，舒舒第一次看到像苏灿这样喝到短片的人，因为担心她留了下来，照顾苏灿，没
有和其他人一起出去再狂欢。
	人喝醉了之后，其实脑子是清楚的，苏灿看着舒舒为他打热水擦脸擦手擦脚，心里其实很想让舒舒不要
做这些，可是他眼皮太重，根本就睁不开。
	最后一个画面是舒舒走进他房里的洗手间，他就睡了过去。
	醒过来的时候大概是凌晨3点多，苏灿翻身翻出了床的范围，凌空的恐惧感让他直接清醒了过来。
	苏灿晃了晃脑袋，头都感觉不是他自己的了，可当他看到床上另一边躺着的少女。
	还好，另一个部位还是属于他自己的。
	舒舒似乎睡得并不好，眉头微微皱着。肯定是苏灿自己刚才醉了睡相不好，妨碍了舒舒。
	被子被苏灿扯到一边，舒舒只有腿盖住了一点。轻手轻脚的走过去，帮舒舒把被子盖好，看着少女皱着
的眉头慢慢的张开抚平，苏灿看痴了，索性蹲在了床边盯着舒舒看了起来。
	不得不说舒舒的长相真的是苏灿从小就喜欢的那种，清纯，可爱，脸上的皮肤就像果冻一样。
	当然苏灿并没有品尝果冻的想法。
	不过，如果此时舒舒突然醒过来的话，她肯定会吓一跳，苏灿虽然没有那方面的想法，但他那种喜欢的
目光在黑暗中毫不隐藏。
	……
	叶梁带着其他人此时正在夜总会高歌，没有舒舒在场，他们各自叫了小姐姐陪酒。
	“3个6！”
	“4个6！”
	“6个6！”
	“开！”叶梁旁边的小姐姐一脸必胜的表情，“我没6！”
	“可我有！”叶梁哈哈笑着打开，桌上是3个6，2个1。
	小姐姐输了，笑呵呵的拿起酒杯喝酒，叶梁起身去洗手间，走到包厢门口刚想随手关门，门却被疾尘拉
住了。
	“一起。”疾尘也要去洗手间。
	两人一起进了洗手间。
	“小舒舒真的就这么让出去了？”便池前，疾尘转头看着叶梁问道。
	叶梁楞了一下，随即苦笑一声，“在一起这种事，讲究的是你情我愿，况且我从来把舒舒当做妹妹，她
喜欢别人，我当然要祝福他们。”
	疾尘低头想了想，没再说这个，“现在挑战赛成功了，接下来有什么目标吗？”
	“保级呗，我们这队伍刚上来，下次挑战赛肯定是下位圈他们的首选，先努力保住上位圈的地位再说吧
。”叶梁说，“一口也吃不成大胖子嘛。”
	疾尘笑了笑，“有苏灿在，没问题的。”
	叶梁嘿嘿一笑，没再多说，两人一起回了包厢继续喝酒。
	其实叶梁不知道的是，疾尘说的“有苏灿在，没问题的”说的并不是叶梁保级的目标，而是他后面的那
句话，“一口吃成大胖子”。
	……
	在床前一直蹲着蹲到脚麻苏灿才站起来，酒后脑袋疼得厉害，也没有继续睡的感觉，怕在房间里吵到舒
舒睡觉，蹑手蹑脚的出了房间，到了客厅，打开了手机开始排位。
	两局游戏结束，苏灿抬头看了眼客厅的钟，竟然5点多了，叶梁他们还没有回来。
	继续排位，又一局结束之后，天已经有点亮了，点了个早餐外卖，苏灿又继续排位。
	又一把结束，苏灿没有再开，外卖应该快到了，等会外卖打电话，会打断他的游戏。
	随便找了本小说看，是关于王者荣耀的小说，说的是一个小伙子天赋异禀，一步步成名，最后拿到职业
联赛冠军的故事。
	看了几章，苏灿就入了迷，外卖虽然打断了他，但他把这本小说加入了书架，以后可以继续看。
	他特意留意了一下小说的名字：《王者荣耀之谁与为敌》，名字就很霸气。
	吃完早饭，又看了看时间，叶梁他们竟然还没有回来！
	他们有地方睡觉吗？
	不过这个念头刚产生，苏灿自己就笑了，担心他们干嘛，说不定现在在哪里风流呢。
	于是专心排位。
	大概9点，苏灿刚打完星耀1的晋级赛，舒舒揉着眼睛从房间里走了出来，刚睡醒的模样非常的可爱。

	嘟着嘴问苏灿：“什么时候醒的？”
	“醒了一会了，”苏灿指了指桌上的外卖，“我点了双份的，你吃一点吧。”
	“好啊，”舒舒听到有吃的双眼就亮了，但马上又暗了下去，“我先刷牙。”
	看着舒舒转身走进自己的房间里洗漱，苏灿心里生出一种小情侣的二人世界的感觉。
	摸了摸桌上的外卖，包子都凉了，苏灿赶紧拿起跑进厨房，准备把包子热一热。
	端着一盘煎包回到客厅的时候，舒舒刚好也洗漱完，开开心心的拿起筷子，对着苏灿笑了一下：
	“那我开动了哦。”
	“嗯。”
	苏灿同样笑着点头。
	舒舒夹了个煎包咬了一口，啊的一声煎包掉到了地上，刚出锅的煎包上有热乎乎的油，舒舒的小嘴被烫
了一下。
	“没事吧？”苏灿心急问道。
	“我没事！”话这么说，舒舒却看着地上的包子紧皱着眉，“可是包子有事！”
	对于吃货来说，浪费是最最最可耻的！
	“没事，还有。”苏灿指了指盘子里其他的煎包。
	“那好吧。”舒舒一脸心痛的表情，无可奈何的样子，非常的可爱。
	苏灿心满意足的看着舒舒开开心心的吃完所有的煎包，递上一杯豆浆。
	“怎么样，好吃吗？”苏灿问道。
	“好吃！是哪家的外卖？”舒舒一副要记住店名，之后一直点的架势。
	“外卖是包子啦，有点凉了我帮你煎了一下。”苏灿有点气馁道。
	“你还会煎包？”舒舒不可置信的看着苏灿，拉过他的手，“你的手还真是厉害，不仅游戏打得好，做
东西也这么好吃！”
	“喜欢吃，我以后经常做给你吃啊。”
	“好啊。”
	苏灿把自己的手从舒舒的手里抽了出来，他这双手可不仅是打游戏还有做吃的……
	他可不想把子孙后代沾到舒舒的手上……
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章：对上
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2052 
            更新时间：2018-04-24 17:51:08
        	“之前就约好的。”苏灿说道。
	“行吧行吧，我自己单排去了。”任青说。
	苏灿是打开组队语音的，这边说话舒舒也能听到。
	“你是不是要训练啊，你要训练的话就去呗，我自己玩会。”舒舒的语气虽然极力掩盖，但还是能听出
一丝失望。
	“不用训练。”苏灿赶紧说，“叶队的目标我已经完成了。”
	吃完饭回来苏灿打了两把连胜，现在已经7颗星，等会舒舒肯定不会玩得太晚，等她睡了再打接下来的
三颗星就行了。
	“真的吗？”
	听到苏灿的话舒舒非常的开心。
	于是，两人开始非常开心的白银双排。
	……
	果然舒舒没打多久，就在语音那边打了个哈欠。
	“累了吧，昨天肯定也没睡好，快去睡吧。”苏灿心疼道。
	“那我去睡啦。”舒舒乖乖道。
	哄完了舒舒，苏灿退出了微信的号，登录了QQ的号，开始了单排任务。
	……
	之后的每天几乎都是这样度过，叶梁会根据各人的情况布置任务，苏灿每天在完场任务之余和舒舒开开
黑，在微信区带她。
	联赛打进上位圈并不是木叶战队也不是叶梁的最终目标，虽然他很保守的定了个小目标，先在上位圈站
住脚。
	但从他的训练时的认真态度能够看出来，叶梁的目标不止如此。
	不过上位圈到底是上位圈，八个战队的实力都不是盖的，当初苏灿还天真想过每个礼拜两场比赛都赢下
来能够拿4万的奖金，这样一个月能够有将近30万。
	但两个星期过去了，四场比赛打了二胜二负的战绩，最终也只拿到了4万块的奖金。
	当然几乎输的比赛和打野位置的苏灿关系并不大。
	“哎，”休息室里，灵超坐在板凳上深深的叹了口气，“现在，短板变成我了。”
	灵超最擅长的是射手，他从这个游戏刚开始就是玩的射手，但现在射手实在是不能上场，以至于灵超只
能拿相对来说比较熟悉的达摩。
	是的，灵超除了射手之外，只会一个达摩。
	虽然每次对手战队都没有赶尽杀绝地把他的达摩给禁掉，但也知道灵超只会达摩，不禁，但同样很好针
对。
	“怎么会啦，你达摩也carry过很多次啊。”苏灿正好走过。
	“本来就是，”灵超自己心里很清楚，“如果我像你一样，什么都会玩就好了。”
	相比于灵超一直只拿一个达摩，苏灿的英雄池就比较深了，除了**，目前他拿过刘备、露可娜娜和达
摩等很多英雄，而且打得都不错。
	“所以回去之后抓紧练习其他英雄，”叶梁走过来，“给你三天时间，选三个英雄练习，每个英雄都必
须打十把以上。”顿了顿，“还有，必须是排位。对了，灵超现在多少星了？”
	灵超目光躲避，“13颗……”
	“嗯，那三天打到20星。”叶梁淡淡道。
	“啊？排位练英雄，还要上分？老大，你这也太高看我了吧？”灵超哀嚎。
	但叶梁没有理他，又给其他人布置完任务，“今天有事回家一趟，别以为我不在你们就能放松了，明天
早上我会到基地检查。”
	“保证完成任务！”
	大家情绪高昂，但这只是在叶梁没走，一等他离开，所有人都露出了痛苦的表情。
	“每天除了比赛就是训练，也太无聊了吧？”灵超眼珠一转，“哎，不如我们今天趁老大不在出去放松
放松吧？上次那个小希我留了微信，我让她叫几个姐妹出来呀？”
	丁宏站起来，“还是算了，回去训练吧，我感觉老大最近的情绪有点恐怖。”
	任青也同意丁宏的说法，和他一起走了出去。
	灵超看向苏灿，苏灿目光期待。
	“你就算了，那种场所不适合你这种未成年！”
	苏灿不服气了，“你也没成年啊！”
	灵超站起来拍了拍苏灿的肩膀，“你太嫩了啦，受不了那些小太妹的。”
	苏灿：“……”
	之所以苏灿会同意灵超的主意，不是他不认真对待叶梁的布置的训练任务，而是他已经超前完成了。
	而且舒舒最近这几天忙着下学期实习的事，也不跟他打微信区排位了。
	搭车回到基地，苏灿往沙发上一个葛优躺，“哎，好无聊啊，好像被……”
	“你走走远点。”任青挤了挤苏灿的位置。
	“对了，下一场比赛是几号，和哪个战队啊？”苏灿无聊拿着手机看起了小说。
	“下一场啊，”丁宏拿出手机查了查，“嗯，神话战队，下个星期4晚上。”
	苏灿划手机屏幕的手指顿了顿，“哦？下个星期4吗，今天星期5，那还有6天？”
	“嗯，接下来6天都得待在基地里训练了，想想都无聊，”灵超说，“要不我还是发微信给小希让她约
几个姐妹出来……”
	“闭嘴啦，”任青说，“下一场和神话，输得太难看就不好了。还是好好训练吧，我听说他们战队的都
已经王者50星以上了，疾尘更是区榜一，”说着看了眼手机，
	任青有灵超的游戏好友，“嗯，65星了。”
	“65星？这个人是妖怪吧？”
	灵超无语了。听到这个消息之后他也不再和小希发微信打情骂俏了，“我还是好好上分吧。”
	“不是妖怪，你以为当初神话战队偏偏看中他啊，不是妖怪他能一个赛季带着神话战队直接从下位圈打
进上位圈还拿了冠军？”
	丁宏在沙发上调整了个舒服的角度，“疾尘，就要把他当成妖怪来看。”
	苏灿虽然没说话，但他还是关掉了正在看的小说，打开了王者荣耀。
	“青哥，双排呗？”苏灿看了一眼任青，“练练野辅双游啊。”
	……
	时间过得很快，一个星期的时间，晃眼间就过去了。
	“待会，别太难看了，撑过15分钟。”
	和神话战队的比赛就在眼前了。
	“放心啦，我和苏灿最近野辅双游联动得很默契了。”任青说道。
	“但愿吧。”
	叶梁推开了进场的门。
	而同时，在他们的对面，神话战队同时推开了门。
	然后苏灿耳边就响起了统一的呼声。
	“神话！神话！”
	“疾尘！疾尘！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章：卡宴
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2135 
            更新时间：2018-04-23 21:07:13
        	没想到啊没想到，自己竟然默默的有了这么多的粉丝。
	对着举着映有他名字灯牌的少女们挥挥手，苏灿自信满满的走上了舞台。
	耳边传来苏灿梦寐已久的呼喊声。
	“苏灿！苏灿！”
	是的，两个月上位圈的征程，苏灿已经在上位圈不论是战队选手还是观众心里都已经留下了深刻的印象
。
	而且还不只是留下印象。有印象不一定就会支持你，有可能只是在听到你的名字时附和一声“哦，他啊
我知道”，但苏灿现在已经有了支持他的人，甚至她们还自称是苏灿的粉丝。这就不仅仅是留下印象
而已了。
	苏灿想了很久，才想出来一个词。
	征服。
	是的，他已经征服了她们。
	……
	有了这苏灿梦寐以求的声援，苏灿这一局状态大好，一改这几天因为舒舒不理他而造成的心理阴霾，斗
志昂扬的带着木叶战队众人打得对手战队连连败退。
	“恭喜木叶战队！”
	随着解说的这句恭喜，木叶战队拿下了这场比赛。
	“如果我没有记错的话，木叶战队这是从战胜传奇战队开始的4连胜了。”解说今天比赛的是知白和花
间。
	花间纠正道：“你这是没算挑战赛，算上挑战赛他们已经是5连胜了。总战绩是8-3，其中一胜场和
一负场分别是继承自当初的自由鸟战队。”
	知白看着资料说道：“拿下这场比赛之后，我们可以看到在目前的排名中，木叶战队已经排在了第三的
位置，第一第二分别是全胜战绩的神话战队和9-2的传奇战队。”
	疾尘所在的神话战队，这个赛季一场都没有输过。而传奇战队则是分别输给神话和木叶各一场。
	“不得不说，这木叶战队来势汹汹啊。”知白感慨道。
	木叶战队的战绩上升趋势实在是太惊人了。
	这其实不光解说观众震惊，就连木叶战队的成员都有点惊讶。当初刚打赢挑战赛晋级到上位圈之后，叶
梁曾经定下一个小目标：保级。在下一次的挑战赛赢下来，保住在上位圈的资格。
	但现在不光是超额完成这一任务，更是成绩斐然，直接窜到了上位圈的前三甲。
	这也是为什么会突然有这么多苏灿的粉丝的原因，几乎木叶战队不论是输还是赢的时候，苏灿的表现都
异常的惊人。
	在和传奇战队更是疯狂CARRY，在自由鸟战队复仇的挑战赛时更是拿到超神的战绩带领队伍12分
钟就拿下了比赛。
	木叶战队成绩斐然，苏灿则是风头正茂。
	……
	“这小子挺强啊。”
	地下联赛的场馆三楼。
	最里面的房间里，没有开灯，大白天的也没有拉窗帘。
	坐在最中央的是神话战队的老板吴帆，此时他手指间是一支自己卷的烟。
	在他的两侧，坐着七八个人，有同样是其他上位圈战队的老板，也有地下联赛的管理层。
	吴帆手上拿着一张报表，上面是最近地下联赛的账目。
	“竟然搞出这么大的影响？”吴帆看完了报表，转头看了一眼他身边的王大金。
	“几乎每次都是爆冷的局面。”王大金声音压得低低的，倒不是他嗓子有什么毛病，而是不敢大声说话
。
	吴帆笑了一下，“爆冷？5连胜了你还跟我说爆冷？你手下那群分析师是干什么吃的？老子请你来又是
干嘛的？”
	王大金当初是帝都财经学院的高材生，一次聚会结识了吴帆，后来就被吴帆直接从大学挖了过来。而吴
帆所说的分析师，则大多是王大金的同校好友，也是各大专业的高材生。
	“下个月就没有问题了。”王大金说道。
	吴帆正把烟头在旁边人递过来的烟灰缸里按灭，听到王大金的话，又冷笑了一声。
	“下一月？”他盯着王大金，“那这个月的损失呢？”
	“我想办法。”王大金低着头。
	“最好是能想出好办法出来，”吴帆说着站了起来，旁边的人把外套递过来，套上之后吴帆又走到了低
着头盯着自己脚尖的王大金身边，按着他的头，“要是想不出来，就通知你家人到渤海去捞你吧。”

	“是。”王大金颤抖着应道。
	吴帆作为帝都七太子，王大金可不会认为他说的话是开玩笑。
	吴帆这个层次的人，要弄死他，真的很容易。
	……
	走出房间，吴帆微微侧头，对旁边的人说：“约一下叶梁。”
	“是。”旁边的人应道。
	吴帆自嘲地笑了一下，自言自语道：“没想到，还真有我去找这小子的时候。”
	……
	此时的木叶战队正走出比赛场馆，准备去庆祝又一场的胜利。
	六个人吵吵闹闹的走出场馆，叶梁去地下室开车，他们在停车场门口等他。
	苏灿蹲在停车场前面的圆石上抽烟，此时一辆黑色的卡宴从停车场开出来，从他面前缓缓开过，苏灿正
好抬头，和开车的人对视了一眼。
	“是你。”开车的是上次苏灿买的二手手机的失主，那个报警来他学校把他带去派出所的美女。
	“嗨。”看到美女目光落在苏灿指尖的香烟，苏灿有点不好意思的揉了揉头发。
	“我记得你才高三吧。竟然就抽烟了？而且今天不是周末，你怎么不去学校？”美女又问道。
	苏灿楞了一下，这美女这么关心自己是怎么回事？
	她那鄙视的眼光。
	难道是怀疑当初苏灿说的不是真话，其实她的手机就是他偷的？
	拜托。
	自己现在好歹也是全身上下都是名牌了好吗，有时候也要貌相一样啊。
	想到这，苏灿的目光也冷了下来，他的事还不需要一个陌生人来评论。
	这时候叶梁的车也开了出来，美女的卡宴挡住了停车场的入口，叶梁按了几声喇叭，美女给苏灿扔下一
句“好好学习！”然后才开走。
	苏灿没有看到的是，在美女卡宴的后排还坐着一个女生，此时疑惑的问美女道：“姨，那是谁啊？”
	“哦，就是上次买了我被偷的手机的人。”美女说道。
	“我记得你那时候说对他的印象挺好的啊，怎么这次感觉你很厌恶他？”后排女生问道。
	“我也说不清楚。”美女说道。说完，看了看后视镜，苏灿正用脚灭了烟头，上了叶梁的车。
	突然转头看着后座女生：“千柔，你说你是来这看什么比赛的？”
	“王者荣耀的帝都联赛。”柯千柔回答道。
	“哦。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章：想法
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2073 
            更新时间：2018-04-24 21:00:37
        	海报上，有“帝都联赛圣诞大战！”字样，而在这几个大字下方，两颗漂亮的圣诞树上，分别挂着神话
战队的队徽，以及木叶战队的队徽！
	“哇！”
	“我的天！”
	客厅沸腾了。
	“从来没想过我还能打圣诞大战？！”
	只有苏灿一脸懵。
	“圣诞大战很重要吗？”苏灿翻了一下手机里的比赛排表，“而且我们下一场比赛不是应该是27号吗
，怎么提前到圣诞大战了？”
	叶梁的脸上挂着喜悦，笑骂道：“小子，圣诞大战可比其他比赛重要多了。”
	任青站出来给苏灿科普道：“圣诞大战，最早是模仿美国NBA的，但是后来渐渐的有了帝都地下联赛
自己的味道。比如，圣诞大战的比赛，是由观众们投票选出的，能够参赛的队伍说明是人气最高的！

	“其次，帝都地下联赛举办两年以来，有过两次圣诞大战，而这两次圣诞大战的参赛队伍，都是赛季总
决赛的参赛队伍，可以说地下联赛的观众们慧眼识珠，每次都提前定下了总决赛的队伍。”
	苏灿有点懂了，“也就是说我们提前定下了总决赛的门票？”
	叶梁说道：“有点这样的意味吧，但并不是绝对的，就算参加了圣诞大赛，但之后我们也要好好打后面
的比赛，我可不想成为第一个打破圣诞大赛等于总决赛这个说法的人。”
	“嗯。”
	“好好准备吧。”
	……
	……
	圣诞大战，除了任青说的那些，其实在苏灿眼里，还有另外一个意义。
	这是他们木叶战队和神话战队第二次交手。
	也是他和疾尘的第二次交手。
	在和其他战队的比赛中，苏灿的表现都很好，如果比赛也像排位一样会选出一个败方MVP的话，苏灿
无疑是唯一的人选。
	但在和神话战队的比赛中，苏灿则是被疾尘整整压了一整局比赛，他的野区成为了神话战队战胜木叶战
队的突破口！
	这对于苏灿来说，有点无法接受！
	原本和神话战队的第二次交手是在元旦之后的，现在竟然提前了两个星期，直接提前到了圣诞节！
	他确实需要好好准备了。
	现在的他，没有对上疾尘之后百分百的信心能够战胜对方。
	进入上位圈之后，苏灿不止是打比赛，他也看比赛，甚至连之前的比赛留下的视频，苏灿都在打排位之
余会拿出来看。
	而看得最多的比赛，就是神话战队的。
	看到最后苏灿也清楚的认识到，疾尘，是真的强。
	要他说，神话战队的其他人并不能配得上疾尘的实力。和实力相对差的队伍比赛，可能其他人的问题还
看不出来，但上个赛季在和传奇战队最后的总决赛的时候，那四个人的问题就暴露了出来。
	让苏灿印象最深的是总决赛BO5的第4场，那时候神话战队已经2-1领先传奇战队拿到赛点，而在
那场比赛的开局，疾尘已经为神话战队拿到了优势，可神话战队的各路都被传奇战队打崩，完全把疾
尘的优势给瓦解了。
	而第5场，几乎是同样的开局，到了中期，第4场的情况再次发生，而最后，则是疾尘完全依靠个人的
实力，惊险万分的拿下最后的胜利。这才让神话战队拿到冠军。
	1带4，这么形容神话战队，并不过分。
	不过，话虽然这么说，但神话战队的4人，只是相对疾尘来说实力比较弱，跟不上疾尘，但其实他们的
个人能力还是很强的。听说，几乎全是王者40星以上的实力。
	最恐怖的是，神话战队的管理和运营，已经完全职业化，老板吴帆不但请到了职业教练，也为战队配备
了各种职业俱乐部才有的部门。
	他们团结一心，打法果断，目标明确。
	要说唯一的缺点的话，苏灿倒是有一点点看出来了，只是，神话战队这唯一的缺点，也很难用来当做比
赛时候的突破点。
	……
	……
	木叶战队所有人对这场圣诞大战都异常的看重，特别是叶梁，他非常严厉的布置了针对圣诞大战的魔鬼
训练，五个人每天都需要五排十场，然后各自单排二十把。
	从圣诞大战的投票结果出来但正式比赛的这三天，木叶战队可以说是没日没夜的练。
	直到比赛前一天，叶梁才让大家好好休息，以求明天比赛的时候能有一个好的状态。
	“我还有事要出去一趟，你们就好好的休息，明天我来接你们去比赛。”叶梁说完这一句，穿上了外套
出门了。
	经历了这三天恐怖的魔鬼训练，大家对着手机都感觉有点恶心了，这一晚，他们都把手机扔在了客厅，
然后各自回房睡觉。
	只有苏灿，依然拿着手机回到房间里。
	就在刚才，他有一个可怕的想法在脑海中诞生，然后慢慢的发芽。
	“这样做，无疑是一种冒险的方法，但确实是能够用来应对神话战队的打法的，或许，这是唯一获胜的
机会！”
	苏灿抱着手机，一遍又一遍的看着神话战队的比赛视频，似乎要把他们都给看穿一般，一遍又一遍的看
。
	脑海中不断的演练着自己的想法。
	直到外边天空泛起鱼肚白。
	最终，苏灿下了决定。
	就这么做！
	一个字！
	干！
	……
	……
	圣诞大战对于帝都地下联赛来说，绝对不只是一场比赛那么简单。
	至于任青之前所说的，每年圣诞大战的两只队伍都是赛季最后总决赛的两只队伍，这可以说是巧合，也
可以说投票的观众确实有非常强的判断能力。他们看懂了联赛的趋势，从而投票选出了两只强大的队
伍。
	以上所说的其实是圣诞大战经过两年之后才出现的一个梗。
	而其实最初弄出圣诞大战这个比赛的帝都联赛创始人们，其实旨在举办一个地下联赛的狂欢节。
	这是王者荣耀玩家的狂欢。
	这一天，爱好王者荣耀的玩家们，用着专属于自己的方式表达自己对王者荣耀的喜爱，也表达着他们这
一代人的生活方式。
	叶梁的车缓缓开进圣诞大战的比赛场馆。
	圣诞大战的比赛场地和平时比赛的场地也不同，租用了帝都有名的举办过各种体育赛事的体育场——人
潮体育场。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章：赢了我就原谅你
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2092 
            更新时间：2018-04-24 23:09:04
        	副驾驶的座位，是除了开车的叶梁之外其他五个人轮流坐的，今天正好轮到了苏灿。
	远远的，苏灿就看到了人潮体育馆场馆门前人山人海，而且五颜六色的，为了圣诞大战这场王者荣耀玩
家大狂欢，在几天前，人潮体育馆就已经有人在进行准备工作了。
	气球、横幅一应俱全，场馆前的广场上人头攒动，很是热闹。
	随着车子越来越靠近，苏灿看到了广场上有好几个舞台，有coser装扮的王者荣耀中的人物，给苏
灿印象最深的是**君，coser非常的漂亮，但后来却有人告诉他那为coser是一个男性，
这倒是让苏灿知道了原来除了灵超，这世界上还有长得比女人还漂亮的男人。
	苏灿还打趣灵超：“等以后不打比赛了，你也可以去cosplay了。”
	灵超却不把苏灿的话当做嘲讽，翻个白眼道：“我要是去cos肯定cos大小姐，那可是我的最爱！
”
	叶梁今天如往常那样把车开进停车场，而是直接停在了场馆门前的空地。
	昨天叶梁的车开去喷漆了，车上有他们木叶战队的队徽。
	在人群中出现一辆豪车，本就已经惹人瞩目了，而这辆车上又是今天的主角——参加圣诞大战的木叶战
队，因此已经超出了惹人注目的范畴，而是引人围观了。
	一停车，苏灿就想打开副驾驶下去了，却被叶梁拉住。
	“等等。”叶梁看着车外说道。
	“等什么？”苏灿不解，但手还是放开了门的开关。
	叶梁指了指车窗外往这边跑过来的保安。
	“安全最重要。”他说道。
	苏灿这才明白过来，他往车外看去，现在他们的车已经里三层外三层的围满了人，确实，现在下去很容
易出现踩踏事故。
	“让让，让让……”
	因为这场比赛已经是大型聚会了，主办方专门找了很多身强体壮的保安来维持现场的秩序，而这时候他
们正从人群后面往车这边挤过来，想要给木叶战队众人开出一条路。
	然而就在保安快要挤到车边的时候，人群突然爆发一阵欢呼，全部散开了。
	人群并没有真的散开，而是从木叶战队的车前散开，然后重新聚拢在了刚刚开过来的另外一辆车前。
	木叶战队：“……”
	保安：“……”
	那辆车是神话战队的车，保安倒不是偏爱谁，他们的工作就是维持人群的秩序，于是也从木叶战队的车
前离开，跟着人群去到了神话战队的车前。
	车上，尴尬的沉默。
	好在没有丢脸到家，虽然大部分人冲向了神话战队，但还是有小部分依然停留在木叶战队的车前。
	苏灿抬眼看过去，留下来的人中就有删除他微信好友的“韩国女团”，似乎是注意到苏灿的目光，她嘟
着嘴把头转向了一边，但手里还拿着写有“苏灿！加油！”的灯牌！
	没有了人群拥堵，苏灿直接打开了门下了车，周围立刻就一群人围了上来，冲在最前面的就有当初找苏
灿合照的那七个女生，不过“韩国女团”故意的落子了最后面。
	“木叶木叶！”
	“苏灿加油！”
	“苏灿我爱你！”
	随着欢呼还有各种信封塞到苏灿的手上，似乎是粉丝们写个他的信。
	还有把笔递过来然后拉起身上穿着的木叶战队队服的，这是要让苏灿签名。
	身边也不停的响起照相机的身影。苏灿摸了摸头发，还好今天出门前洗头了。
	因为上次的合照，苏灿对七个女生算是面熟的，于是也在她们面前停留得最久。
	“加油啊！我看好你！”
	“等会赢了还找你拍照！”
	“……”
	苏灿一一微笑着回答她们的话，好一会才从人群中挤出来，站在了最后的“韩国女团”面前。
	“你为什么删我好友？”苏灿直接问出了自己的问题。
	“韩国女团”白了他一眼，鄙视道：“好的不学，坏的都学会了！”
	“……”苏灿，“我学什么坏了？我关心你有没有吃饭，让你过来一起吃饭而已，再说了当时我们战队
的队员都在，又不是单独的吃饭！”
	此时的苏灿已经知道了上次这个女孩生气删他好友的原因。
	而听到苏灿这么说，“韩国女团”也终于知道是她自己误会了。
	“都在啊！”她脸上先是闪过惊讶，然后变成埋怨，“那你怎么不早说啊！”
	“你直接都把我删了，我还怎么说？”苏灿委屈。
	当然他们这边说话是用只有两个人能听见的声音，不过也没人关心这边，那些和苏灿拍到合照的小姑娘
们都专心的低头在P图。
	“那你今天加油吧，如果赢了我就原谅你！”女孩说道。
	苏灿点点头，行吧。
	再抬头发现他的队员们都已经在入口处等他了，他们倒不是没有粉丝，只是相对来说少一点，所以结束
的也比苏灿要快。
	“快点吧。”妒忌使灵超面目全非，在老木叶战队灵超的粉丝是最多的，十个木叶战队的粉丝有八个是
他的，还有两个则是叶梁的，但现在新来的苏灿反而占了木叶战队粉丝的一大半。
	“嘿嘿。”苏灿得瑟一笑，然后和他的小粉丝儿们挥挥手，走到了队员们一起。
	大家勾肩搭背，均一脸的春风得意。
	当然他们是自动无视了，被粉丝围得水泄不通的神话战队队车。
	……
	走到后台休息室。
	苏灿换了衣服出来，才发现休息室里多了一个人。舒舒静静的低着头坐在休息室的沙发上玩着手机。
	“舒舒！”苏灿兴奋的冲过去想在她身边坐下。
	“你别过来，”却被舒舒推开了，“我不是来帮你加油的，我是来帮我哥加油的！”
	“你听我解释。”苏灿倒不在意舒舒的话，急切的想要解释。
	“你不用解释，我已经知道了。”舒舒咬了咬嘴说道。
	“你知道了？你知道什么了？”苏灿摸不着头脑。
	“反正我就是知道了。”舒舒哼了一声，转过头去不再搭理苏灿。
	这时候其他成员也都换好了衣服，现场工作人员过来通知他们过去准备登台。
	看着不搭理自己的舒舒，苏灿有点垂头丧气的跟着队员们走出休息室。
	脚要迈出去的时候。
	手却被拉住了。
	“？”苏灿惊喜的回头。
	却看到一张胖脸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章：摇摆
        
            小说：王者荣耀之谁与为敌 
            作者：新野上原 
            字数：2178 
            更新时间：2018-04-25 21:23:45
        	解说的房间和观众席是隔开的，但还是能听到一些观众席的声音。
	知白被打断，却没有丝毫的不满，等观众席的声音小了一点，他才拾起刚才的话头继续说：
	“神话战队已经缔造了很多的神话，大家都已经在心里认为他就是地下联赛的神话，但可能大家不知道
的是，神话战队这也是第一次参加圣诞大赛！”
	花间疑惑问道：“神话战队也是第一次参加吗？”
	知白哈哈笑了两声，说道：“神话战队确实是第一次参加圣诞大战。除了这个其实我还要提醒一下大家
，神话战队其实加入地下联赛到现在为止，其实只有大半年的时间，准确的说是8个月！”
	“才八个月吗？”花间有点不相信的语气，“才八个月，可我怎么感觉我的耳边全是关于神话战队的话
题？”
	“神话战队当然是地下联赛的神话！”知白激动道，“从他们创立开始，到目前为止，他们在地下联赛
的赛场上，他们没有收获一场败绩！”
	总决赛的时候BO5虽然是3-2取胜，但整个BO5算一场比赛，这样算，神话战队真的没有输过！

	……
	解说台上还在绘声绘色的宣扬着神话战队的战绩，观众席“韩国女团”这边有点不乐意了，
	“还解不解说了？我看你们两个别解说比赛了，直接去神话战队应聘，天天去吹他们算了！”
	“就是就是！”
	木叶战队的粉丝们附和道。
	然后被神话战队的粉丝听到了，瞬间反击：
	“这都是事实好不好？你们这些后辈战队的粉丝好好听着就行了，都把姿态放低一点，有本事自己支持
的战队把我们神话战队的记录破了再来BB！”
	“对！”
	观众席的争吵战很快就被现场的工作人员发现了，报告给了转播，转播则是转告给了解说。
	知白和花间这边，也知道自己的任务已经完成了。刚才上台前，他们突然收到任务，要他们在比赛开始
前吹一吹神话战队。虽然他们觉得神话战队这么强已经不需要吹了，但还是应下了，锦上添花的事谁
不喜欢做？
	现在观众席有情绪了，他们也不再多说把目光看向了这场比赛。
	……
	……
	“可以看到，现在神话和木叶这边已经进入BANPICK了。”知白说道。
	花间也接话：“是的，我们现在来看看神话和木叶的BANPICK。”
	……
	木叶战队和神话战队已经从两边上台，亮相之后各自入座。
	灵超今天显得比平时要紧张得多，一直到坐下裁判要求带上耳机他还有些恍惚的看了苏灿一眼。
	“能行吗？”灵超说道。
	“放心吧。”
	参加圣诞大战虽然让人紧张，但不至于让灵超如此紧张。而他紧张真正的原因其实是今天早上天刚刚亮
的时候苏灿跑过来敲他房门，跟他说的一个想法。
	关于今天的比赛。
	苏灿想了一个对付神话战队的奇招。
	……
	……
	转播的镜头正好切在坐立不安的灵超的脸上，解说知白笑了一下说道:
	“可以看到参赛的选手还是比较兴奋的啊。”
	花间说道：“这也是人之常情，特别是木叶战队。有句话叫旁观者清，但就算是我们做解说的对于木叶
战队的突飞猛进都还没有拎清楚，别说他们自己的战队的成员了。”
	“加油加油！”
	转播镜头一动。
	知白：“这边神话战队在蓝色方，拥有先ban先选的权利，然后看到这边神话战队毫不犹豫的禁掉了
木叶战队苏灿的**啊。”
	花间：“其实大家可能忘记了，疾尘也是玩**的好手。”
	“不过这边**还是被BAN掉了，看来神话战队不想节外生枝。”
	花间：“而这边，木叶战队也以牙还牙BAN掉了疾尘的娜可露露，这个英雄现在的优先级也很高，疾
尘拿到过好几把，100%的胜率。”
	知白噗嗤笑了：“话说疾尘还有哪个英雄在这个赛季不是100%胜率的吗？”
	神话战队目前为止在这个赛季，可是全胜的战绩。
	花间尴尬一笑：“说的也是哦。”
	“这边轮到神话战队BAN第二个英雄了，他们会BAN什么呢？”
	随着知白这个问题的提出，神话战队的BAN位上再次锁定了一个英雄！
	“百里玄策！”
	花间语气有些惊讶：“我记得没错的话，上一次神话战队和木叶战队对上的时候，苏灿就是拿的百里玄
策，但是输了的吧？”
	“应该是神话战队这边觉得百里玄策的优先级比较高，而苏灿的百里玄策确实给他们应该造成了一点麻
烦。看来神话战队这边对苏灿非常的针对，这边三个BAN位已经有两个给到了苏灿。”
	又乱到了木叶战队BAN英雄。
	“马可波罗！这边木叶战队看到拿不到百里玄策，也没有放出马可波罗！”
	花间：“4个BAN位，两队一共BAN掉了4个打野的英雄。虽然马可波罗是射手，但是现在都以打
野位出现，所以也算是打野英雄。”
	神话战队BAN掉了李元芳！
	“又是一个打野英雄！”
	“木叶战队最后一个BAN位！给到了……又是一个打野英雄！刘备！”
	花间：“我的天，6个BAN位竟然全部都给到了打野的位置。”
	知白：“这也无可厚非，这两只队伍都是以打野为核心的，不论是疾尘还是苏灿都是地下联赛打野位的
明星选手！”
	“不过，这种情况我还真的是第一次见到，6个BAN位全部都给到了打野。而且，现在问题来了，这
么多的打野英雄被BAN掉，那他们这把会拿什么英雄打野？”
	“确实，这是一个问题。不过不急，现在已经到了选择英雄的阶段。”
	神话战队一选。
	“亮了关羽！要选吗？其实神话战队这边的选择很多，一直霸占BAN位的姜子牙老夫子现在都在场上
。”
	“确定了！这边神话战队拿到了关羽。轮到木叶战队选择英雄了。”
	木叶战队可以同时选两个英雄。
	“他们会把姜子牙和老夫子都拿下吗？这两个英雄的容错率都非常的高啊，要是都拿下确实挺好的，就
是不知道木叶战队的选手会不会用了。”
	“老夫子！达摩！”
	“木叶的上单选手丁宏的老夫子一直表现都挺好，而达摩这个英雄则是木叶战队灵超的标准配置，大家
也不陌生。”
	花间插话道：“但其实之前有一场我记得木叶战队选到达摩之后，并没有给灵超，而是给到了苏灿的打
野！所以这个英雄倒是还没有确定下来是走哪一路！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
