
        第一章 录取通知书
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：1710 
            更新时间：2018-05-29 00:22:42
        	T省东南部的一个偏隅小村庄，时值盛夏，屋子里的闷热让不少人走出院子，在大树下乘凉，大人们三
五成聚闲聊下家常琐事，小孩们则追着萤火虫嬉戏打闹享受着农村夏天独有的乐趣。
	“老林，听说你家娃子考上了清北大学，这可是喜事呀！明儿得摆两桌庆祝庆祝。”
	被称作老林的人将手里的旱烟点燃，狠狠吸了一口，清北大学作为全国一流学府，儿子能考入这样的学
校，作为父亲难道不应为此高兴吗？
	一缕烟气升腾飘散，思绪仿佛回到了那个下午。
	“请问这是林宇家吗？”
	“你好，这是你的快递，请签收一下。”
	“哥，什么快递呀！我看看。”闻声而至的林瑶抢先拿过快递，三下五除二就拆了开，是录取通知书。

	还没等林宇在快递单上签下自己的名字，就听妹妹像只雀跃的喜鹊在报喜般大声喊道：“哥，是清北大
学，爸，我哥被清北大学录取了。”
	正在屋里准备晚饭的**听到这个喜讯，脸上露出一丝久违的笑容，可转瞬是更深的忧伤，”孩子他娘
，你听到了吗？宇儿他考上了清北大学。”
	思绪被一声轻叫打断，“爸，夜深了，外面蚊子盛！”
	**将烟斗在地上磕了磕尔后收了起来，不知何时，邻里街坊都各回各家，四周一片静寂，只有草丛中
偶尔响起几声此起彼伏的虫鸣声。
	夜风将地上的烟渣吹散，**起身拍打了两下屁股上的尘土朝自家院子走去，林宇跟在父亲身后，犹豫
了下他还是开了口，“爸，这学我不上了。”
	清北大学可以说是无数学子梦寐以求的学府，林宇自然也不例外，它更是母亲临终前的寄托，可是这学
费，他知道父亲是一个很要强的人，但为了学费他拉下面子四处筹钱，可结果四处碰壁，肯借的也只
是杯水车薪。
	短短数日的光景，父亲好像一下子苍老了很多，在经过数日的心理斗争，林宇最终作出了今晚这样的决
定。
	话一出口，**脚步一顿，夜色下看不出他神色有何变化，身后的林宇低着头等着父亲的责备，只是等
到的是一声轻咳。
	“天不早了快去睡吧！明天正好是半年一度的逢会，我一个人也忙不过来，你跟着一起去吧！”
	逢会是一些城镇集市为了发展经济，丰富百姓精神文明选取特定时日而举行的大型社会活动。届时周边
方圆百里百姓商贩皆前往参加，好不热闹。
	天刚蒙蒙亮，林宇就起了床，但发现父亲起的更早，要在集市上贩卖的蔬菜瓜果差不多都已经装好放在
了三轮车上。
	从家到逢会的地方约莫有二十多里路，得走上一个小时左右，“爸，我来蹬车吧！”走了有一大半路程
后，林宇再次朝父亲道。
	这回**没有拒绝，让儿子来骑车，起初林宇蹬的还比较轻松，但是走了有四五里路便渐感吃力起来，
双腿如灌了铅般每一蹬都倍感沉重。
	他咬牙坚持着，力气毫不保留的都用了出来，就在他快支撑不住时，顿感车子一轻，原来是父亲在后面
推着车。
	林宇回头看了眼父亲想要说些什么，但被父亲一句话打断了，“看前面，注意车子。”
	嗯，林宇将要说的话化作了前行的动力，等来到逢会的地方，这里已经有不少商贩正在摆摊，帮助父亲
把三轮车上的蔬菜搬下来，然后依次归整放好并标上价格，这一切做完太阳已经完全露了出来，到此
赶会的人也随之越来越多。
	林宇本想帮父亲卖菜，可谁知越帮越忙，这边大叔问南瓜多少钱，那边大妈问卷心菜咋卖，番茄一斤九
毛五三，丝瓜四毛五七，两斤三两多少钱，林宇忽然觉得自己上了这么多年学白上了，竟然有些算不
过来，烈日曝晒下头脑越发有些晕，一整天都有些不知道自己在干些什么。
	直到邻近傍晚会场逐渐清净下来，他方舒了口气，好想此时有张床能舒舒服服睡上一觉。但见父亲在收
拾没卖完的蔬菜往车上搁，林宇虽累还是前来帮忙。
	当一切收拾妥当准备回家，他忽然被父亲问起今天累不累，面对这样的问题他一时不知该如何作答。
	未答之际就听**又继续道：”爸这一生呀！都是劳碌命，什么大学也没上过，现在不比过去，不上学
能有什么出息。”
	一天的时光就这样结束了，回家的路相比来时要轻松很多，毕竟车上少了上百斤的蔬菜，但林宇的心情
比来时更为复杂、沉重，他明白父亲让他来帮忙并非真的忙不过来。
	不上学能有什么出息，这句话一路上无数次在林宇的脑海里回荡。
	他内心纠结，直到临近开学，这天晚上父亲告诉他学费已经凑齐，让他把东西收拾收拾，因为再过三天
就是开学报道的日子，正吃着饭的林宇闻言，将放入嘴边的馒头放下，想说些什么但父亲已经转身离
去，端起盛满脏衣服的盆子到河边去洗衣服，想说的话不由咽了回去。少时，他使劲咬了一大口馒头
，心中暗自矢誓，定要学出个名堂来。
	转眼就到了开学的日子，“爸，我也要去送哥。”
	“你个丫头凑啥热闹，晚上别乱跑，记得把门锁好。”
	“知道了。”林瑶满脸不高兴的应道，但望着哥哥和父亲远去的背影，面上的不快化为祝福，她挥舞手
臂，拉长了声音喊道：“爸，哥，一路顺风。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 清北大学
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：1538 
            更新时间：2018-06-05 15:26:32
        	奔驰的火车经过一个夜晚终于行驶到了林宇此行的目的地，清北大学所坐落的K市。
	晨曦微露，火车站出站口，旅客们鱼贯而出，对于初来乍到的人们，面对陌生的大城市是否会感到彷徨
无助，身处人潮中的林宇站在偌大的广场前就有些迷茫，分不清哪是北哪是西该往哪走，不过幸好有
父亲在。
	记得临行前一晚还坚持说自己一个人能行，现在看来真的有些不明智。经过打听，**问明了乘车路线
，经过几番辗转终于坐上了去往清北大学的公交车。
	车上人很多，上车的人总比下车的人多，于是车内更显拥挤，挤得林宇父子不断地移动位置，压缩空间
。忽然一声清脆的声音在这有些闷热混合着汽油味汗味的车厢内响起。
	“叔叔，你坐这吧！”看向窗外听着歌的女孩在回头看到身旁林宇父亲后，她起身让座道。
	女孩的举动让**有些受宠若惊，连忙摆手说不用。
	“叔叔，你坐吧！我马上就到站下车了。”
	在两人相互谦让中，从后面挤过来一青年便毫不客气的一屁股坐了下，嘴里还嘟囔着，一个座位让来让
去的，不坐我坐。
	女孩气的狠狠朝青年瞪了一眼，“你这人怎么这么没素质。”青年好像自知理亏坐下后便一扭头看向窗
外当做没听见。
	经青年这一搅和气氛有些尴尬，好在车内这时响起了清北大学到站的播报音。
	清北大学一所令无数莘莘学子心驰神往的高等学府，校门由三道拱门整体设计而成，简洁而不乏宏伟之
气势，质朴而不失现代之灵光，充分融合了传统建筑风格和现代审美气息。
	从公交车上下来，林宇一抬头便被眼前的景象所吸引，环视四周，目光最后落在大门正上方苍劲峻逸，
阳光下熠熠生辉的四个大字上，这就是清北大学，内心不禁油然而生一种敬慕，自豪，能考入这样的
学府难道不该自豪吗？
	正当他被这样一种情绪所萦绕之际，忽然一道熟悉的声音于耳畔响起。
	“叔叔，你也在这里下车！”
	阳光下，一抹俏生生的身影映入眼帘，素色衣裙，细腰以云带束之，更显出不盈一握，三千发丝看似随
意一绾却恰到好处，露出精致好看的面庞，俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。
	或许是女孩之前在车上戴着鸭舌帽，此时取下来的缘故，**一时没有认出来，“姑娘，你是?”
	好在林宇认了出来，经提醒**记起是给自己让座的女孩，虽然最后没有让成但还是感激万分。
	对于**的谢意女孩有些受之有愧，忙转移话题，看到林宇父子手上提着的大包小包，这样的场景似曾
相识，记得当初也是父亲这样送自己入学，于是正想要问林宇所学什么专业时，这时，一辆单车在她
身侧一个漂亮的甩尾停了下来。
	女孩看向单车上的男生，道：”你怎么来了。“
	单车上的男生视线先在林宇父子身上转了下，旋即又回到女孩身上，道：“我骑车子来的呀！哈哈，好
了，不和你开玩笑了，快上车吧！孙晓她们都已经到美术馆好一会了就差你了。”
	“这回她们倒来的挺早，正好让她们也尝尝等人的滋味。”话虽这么说，女孩还是告别了林宇父子坐上
了单车，”叔叔，我还有事就先走了。”似想起了什么她又道：”叔叔，新生接待处就在最高的建筑
钟楼那，你们有什么问题都可以问他们。”
	钟楼，清北大学最具标志性的建筑，钟楼高31米，即使远在数十里之外都可以看见，因此林宇很轻松
就来到了女孩所说的钟楼前，钟楼前是一个小广场，此时广场上搭建了数十个棚子，专门用来接待新
生。
	身份证、录取通知书、准考证以及档案。按照要求林宇将这些物品从背包里一一拿出，经过审核无误后
便领到了一个报到证，然后在一男生的带领下先后来到财务处缴纳学费，住宿管理中心办理了住宿手
续，学工处办理校园一卡通，大约四十分钟后这些事项终于全部办理完毕，正式成为清北大学万千学
子中的一员。
	男生宿舍3号楼201室，这就是林宇所分配的宿舍。
	铺好床，**见一切都已办妥，叮嘱了下林宇要与同学处好关系，好好学习之类的话后就打算回去。
	林宇知道父亲是为了省晚上住宿的钱，望着父亲转身离去的背影，朦胧的泪眼模糊了渐行渐远的公交车
，在返回宿舍的路上他立誓一定学有所为，不辜负父亲的辛苦以及期望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 海报
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：1509 
            更新时间：2018-05-29 12:51:22
        	怀着对大学的无限憧憬，林宇开始了他的全新生活，这天和往常一样起的很早，用过早餐下一个地点就
是教室。略有不同的是今天经过学校宣传栏时，上面新张贴了一张大幅海报引起了他的注意。
	王者荣耀高校联赛，恰王者少年为校而战，海报上这十七个醒目大字率先映入眼帘。王者荣耀作为时下
最火爆的PVP对战手游大作，在林宇这个年纪，即使不玩应该也听说过，偏偏他就是个例外，若不
是看到不菲的比赛奖金，对游戏不感冒的他怕不会驻步停留。
	两天前虽说勤工俭学已经申请通过，但离正式上岗仍需一段时间，况且薪资还不够每月生活费，还有大
二的学费在他的规划中是要靠自己赚取，是以萌生了想要一试的念头，只是看到参赛条件，这个念头
不禁打消，转身离去时不曾想就是这张海报让他就此踏上了电子竞技这条路并成为了赛场上的传奇少
年。
	来到教室，教室内此时空无一人，这样的环境非常适合看书学习。
	盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。
	拿出课本，翻到老师今天要讲的章节便开始预习起来，时间在一页一页地翻去中悄然逝去。
	忽然，一道清脆的嗓音在耳边响起。“看什么呢？这么专注，给你打招呼也不理。”
	直到这时林宇方觉察到有人，抬头，顿时与来到身前正俯身瞧他在看什么的苏婉晴四目相对，距离之近
能感受到彼此的呼吸。
	苏婉晴今天穿了件湘妃色修身针织衫，修饰玲珑有致的身材，尤其是胸前的那抹饱满，让林宇刹那间身
体涌现一丝异样的感觉。
	苏婉晴似意识到了什么，迅速起身拉开了两人间的距离，林宇也忙挪开视线，气氛一时有些尬。
	为了缓解气氛，不善言辞的林宇绞尽脑汁只想到了这么一句，开口道：“方才……不好意思，没听见你
打招呼……”
	苏婉晴微微一笑表示没关系，欲说还休了下还是薄唇轻启道：”对了，听说今天迎新晚会开始报节目，
你准备报个什么节目？”
	吹拉弹唱不会，没什么才艺的林宇摇了摇头表示不参加。
	闻言，苏婉晴接着道：“我准备了一个话剧，但缺个男主角。“言外之意其实很明显，可林宇仿佛当局
者迷，若有所思了下把班里他认为比较合适的男生推荐给了苏婉晴。
	苏婉晴还想说什么，这时见前后门都有人进来，欲说的话又咽了回去，转身与进来的女生说起了话，顺
势回到自己的座位。
	目视离去的背影，林宇微微出神，适才苏婉晴的那番话，他怎会听不出话外之音，实在是没有一点表演
细胞的他怕演不好影响节目效果或者还有其它原因。
	“喂，发什么呆，看哪位美女看的这么出神。”忽然又一声嗓音打断了他的思绪。
	林宇不用看来人，光听声音就知道是谁。
	武严，同桌兼室友，班里的男生就属和他关系最好，虽然说话有些不着调，但为人随和，性格上和林宇
还有些相似，就是做什么都很执着，只是一个多用在学习，一个多用于学习之外。
	“花开堪折直须折，单相思可是一种煎熬，它就像一把迟钝的刀，一刀不足以致命，但反复此一动作会
让人……”武严见林宇懒得理自己遂收起了长篇大论，“好了，不和你开玩笑了，给你说个正事。”

	这时，林宇方抬起头看向武严。
	“教学楼前的公告栏你看了没。”
	“怎么了，你要参加比赛?”林宇猜测道，他知道武严好玩游戏，没课的时候不是在寝室睡觉就是在玩
游戏。
	“不愧是同乡兼室友外加同桌，知我者莫若你。”遂询问林宇是否愿意加入，因为报名条件第一条就是
需要至少五名人员组队才能参加。
	这也是林宇之前打消报名的原因，沉吟了下，他道：“这游戏我一次都没玩过，你要是不介意我这个游
戏小白的话……”
	“有我这个高手，带你装逼带你飞，这么说你同意了。”
	林宇不语算是默认了，但想到什么的他又道：“咱班就四个男生人数也不够呀！”
	林宇所学专业为汉语言，男少女多是这个专业一如既往的风格，只是这一届相比往年更少的可怜，全班
二十三名同学，男生却只有四个。
	“这你不用操心，我到前面转转就有了，等我好消息。”
	随着上课时间的临近，原本空空的教室已经坐了七七八八，林宇目视武严扎进女生堆里，隐约猜到了他
要干什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 95战队
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：1274 
            更新时间：2018-05-01 14:43:00
        	果不其然，不一会儿回来的武严做了个OK的手势，表示一切搞定就差队名了。
	“队名方才我想了一个，但他们说我想的这个名字太俗，超会玩，多霸气，哪里俗气了……”武严还要
继续说下去，不知何时老师已经站在了讲台上，感受到班主任射来的一抹冷光，他朝林宇又小声说了
句我们下课再说便端正坐姿，翻开课本摆出一副认真听讲的神情。
	“同学们，今天我们来学习赋体文学的产生与演变。赋体是指辞赋的体制与体裁，赋体的变化是随着辞
赋的发展史而产生和演变的……”
	林宇一边听讲一边认真记笔记，旁边的武严则是另一番场景，没听多久，端正的身体便变成了一手托着
腮帮子，一副越听越瞌睡的样子，”这堂课时间好长，怎么还不下课。”
	时间就是这样，你越想它快它反而越慢，但终有走到头的时候，终于下课铃声响了起来。
	随着老师一声下课，武严伸展了下懒腰，朝林宇道：“待会笔记借我抄下，对了刚才我又想了个队名，
我发现我们五个人都是九五后，不如就叫95战队，你看怎么样？”
	对于队名，不管是叫超会玩还是95战队，林宇都没意见，但相比之下会更倾向于后者。
	95，九五，在古代把数字分为阳数和阴数，奇数为阳，偶数为阴。阳数中九为最高，五居正中，因而
以“九”和“五”象征帝王的权威，称之为“九五之尊”。
	经林宇这么一说，武严愈发觉得这名字不错，果不其然他把这个队名和寓意向另外三人讲了一番，这次
没有得到反对，战队名就这样确定了下来。
	95战队除了林宇和武严外，其它三名队员分别是周文杰，欧阳明华和杨雪晴，成员里唯一的一名女生
。
	“雪晴，你玩什么英雄?”
	“你不是知道吗？还问?”
	”我是替不知道的人问的。”周文杰道。
	杨雪晴道：“我玩法师，貂蝉和甄姬玩的比较好。”
	“我ADC，后羿和马可玩的最多。”杨雪晴说完，周文杰随即接口道。
	从来没玩过王者荣耀的林宇此时听的一头雾水，ADC是什么?怎么貂蝉和后羿在一块?
	正疑惑时，就听武严又道：”明华你呢？你的本命英雄是谁？我知道你好像什么英雄都玩而且玩的都很
不错。”
	“你太高看我了，我也就六七个英雄玩的比较好，孙膑算是我的本命英雄。”
	话落便轮到了林宇，“我……我没玩过王者荣耀，这个游戏还是今天看公告栏上的海报才知道的。”
	“真的假的?”除了武严外，所有人宛如听到了什么不可思议的事情，惊讶之余周文杰还似不相信道：
“你真的一次都没玩过王者?”
	得到确认后，他又道：“那还参加什么比赛，去了也是输。”
	周文杰的这番随口一说让气氛立时尴尬起来。
	武严倒是没想这么多，一是班里就四个男生也没有其他人选，二是在他看来学习这么难的事林宇都很轻
松的搞定玩游戏还能玩不好。三是他对自己的游戏水平很有自信只要队友不是太坑他绝对可以car
ry比赛。是以对于林宇这个游戏小白他一点都不在乎，可是未言胜先言败这点是他最忌讳的。
	周文杰话刚落，丝毫不觉尴尬的武严开口道：“怪我没给大家说清楚，林宇确实一次都没玩过王者荣耀
，如果有谁介意这个想退出的话现在随时可以走。”
	说完，他看向众人尤其是周文杰。
	说出去的话如泼出去的水，好强的周文杰欲起身离去但被杨雪晴拉了下衣角，犹豫了下他最终还是又坐
了下来。
	武严见没有人退出，继续道：“不管出于什么原因既然都选择留下来，从今天起95战队就正式成立，
作为一个团队不可缺少的就是凝聚力和自信心，我希望以后类似今天情况不会再出现，还有距比赛开
始还有不到十天的时间，有空就多练练自己的本命英雄。”顿了下，他又道：“下午第一节我们正好
没课，明华没有约会吧！”
	欧阳明华见武严突然对自己问了这么一句，不由一怔道：“我连个对象都没有，你让我去跟空气约会呀
！”欧阳明华的这番玩笑话让气氛活泼了起来。
	武严笑笑又看向其他三人，“林宇就不用说了，你肯定没事，你们俩呢？有什么活动没？如果没有的话
我们吃过午饭就在这里集合，先练练手。”
	“可以呀！我没活动。”
	“我也没有，具体几点。”
	“下午一点半吧！”
	“好。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章：初入游戏
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：1244 
            更新时间：2018-05-01 15:22:02
        	时光飞逝，距离约定的时间很快就到了。
	教室内提前过来的林宇在来时的路上经过武严的讲解大概知道了王者荣耀怎么玩，用他的理解来讲类似
小时候玩的象棋，有河道有小兵，以河道为界，划为红蓝两个阵营，每个阵营有五个人，上下中三路
各三座防御塔以及大本营水晶。水晶相当于帅将，攻破这最后一道防线即为胜利。
	来到教室武严拿出手机进入游戏，这样边玩游戏边讲解会让林宇更好的明白。
	进入游戏选择英雄的画面，林宇见武严选择了射手李元芳，但游戏开始后他见李元芳直奔野区，刷完红
区接着去蓝区，面上不禁露出疑惑的神情，不是射手走下，刺客打野吗？林宇朝武严问出了他的不解
。
	武严闻言手上的动作微停顿了下，已经剩丝血的小野怪不由开始回血，他马上一个惩击收掉野区这最后
一个野怪，开口道：“法师走中，射手走下，刺客打野这句话没错，但这只是游戏中一个约定俗成的
规则并非绝对，有些英雄是摇摆位，譬如达摩可以上单也可以打野，姜子牙可以中单也可作为辅助，
这主要取决于阵容。”
	说话间，武严因分心导致没有及时救队友，聊天窗口旋即出现一连串坑坑坑的字符。
	武严回了个“卡了。”接着继续道：“就像我这局，我们队没有打野英雄，李元芳就既可以当射手也可
以用来打野，在职业赛中它就常被作为打野位置来使用。因为它单点爆发高，推塔速度快，通过野区
经济可以快速到达四级，在第一条暴君上可以具有更多话语权，加快推塔节奏。”
	在听了武严这番讲解后林宇还是似懂非懂。
	“今天是不是说的有些多了，不完全明白也不要紧，慢慢你就会懂了。”
	言讫，武严视线再次回到游戏里，发现对方正在偷打黑暗暴君，他先隐藏在红buff前的草丛中，看
准时机一个二技能跳入龙坑大招加惩戒抢到了黑暗暴君，赶过来的队友旋即加入战斗与对方展开厮杀
。
	三换四，外加一条黑暗暴君这波团战绝对不亏可以说大赚，虽然自己已经挂了，但队友趁着恰好逼近对
方中路高地塔的超级兵想要一波了。果不其然，武严这方就着超级兵推掉高地塔直逼红方水晶，逃生
的干将莫邪刚回到泉水来不及补满血量就匆忙出来进行守塔，一个大招仅剩丝血的老夫子被打掉复活
甲重新站起来，刷出被动的诸葛亮直接闪现突进加大招收割掉干将莫邪的人头，团灭，对方最快复活
时间还有十三秒，最重要的是武严这边还剩一个超级兵，虽然只剩不到半血但结局已经可以预料。
	“赢了。”林宇见红方水晶破裂，屏幕上旋即弹出胜利的图标，段位上的星星数量也由三颗变成了四颗
。
	再来一局，这回武严让林宇来玩，匹配过程中他把手机给了林宇，“这局你来打，理论说再多都不如来
次实践。”
	“好。”林宇接过武严的手机，匹配完毕进入到选择英雄的界面。
	“你先别选，看其他人都选什么。”
	“孙悟空、马可、白起、苏烈，还差一个中单法师。”
	不知道该怎么选择的林宇看向武严，武严略微思考了下道：“选嬴政吧！”
	嬴政这个英雄在所有法师中相对来说不需要太多的操作技巧，不管是一技能王者惩戒还是大招攻击距离
都够远，只要不浪基本很难被近身秒杀，很适合林宇这种新手玩。
	锁定英雄随后双方进入到加载画面，加载完毕旋即一声“欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒到达战场，
请做好准备。”游戏正式开始，第一次玩的林宇会有怎样的表现呢?
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 秒送一血
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：1116 
            更新时间：2018-05-02 12:48:54
        	在嬴政的大招以及苏烈的大招配合下，林宇这边强拆高地塔，再强进水晶，三换二，只剩嬴政一人。
	“点水晶，别打兵。”武严朝林宇道。
	对方这边最快复活的是阿珂，还有两秒，阿珂一复活就大招来切嬴政。
	只是刚出泉水，在林宇的又一下平A中对方水晶告破赢下了这场比赛。
	“KDA，3/2/8，战绩还不错。”武严看到赛后数据面板道。
	KDA即杀人(Kill)、死亡(Death)、助攻(Assist)，也就是说在这场比赛中林
宇使用嬴政杀了三人，死亡了两次，助攻了八次。
	这样的战绩对于一个新手来说已经很不错了，武严本来想让林宇在没有自己的指导下再来玩一局，可看
到距约定的时间差不多到了，于是打算等人齐了再一起玩。
	少时欧阳明华从前门走了进来，紧接着是周文杰，又过了一会，距约定的时间已经过了十分钟，武严见
杨雪晴还没有来，正想要打个电话问问什么情况，这时杨雪晴像是小跑了过来，有些气喘吁吁的道：
“不好意思，让你们久等了。”说着先拿出手机点开王者荣耀这款游戏。
	等待加载的时候，她稍微喘了口气开口道：“对了，你们的游戏ID都叫什么。”
	“阿杰。”周文杰道。
	“你的ID我知道不用说了。”杨雪晴道。
	“我是说给不知道的人听的，又不是给你说的。”周文杰道。
	两人的抬扛在旁人看来就是秀恩爱，这在职业团队里是绝不允许存在的，这也是电子竞技游戏比赛中很
难看到有女性的参与，这并非是因为男性比女性在游戏方面天生就有优势，而是容易因男女之情影响
到比赛，所以即使玩的再好也很难进入到职业比赛当中。
	这点武严是知道的，是以他本来要邀请的是班里另外一个女生，孙晓，一旁的杨雪晴听闻后也想要加入
。
	对于打比赛孙晓倒是没想过，犹豫中见杨雪晴要加入，正好她和周文杰是情侣关系，孙晓找了借口说自
己没空，武严也不好拒绝杨雪晴的加入。
	杨雪晴对于这些自然不知晓，桌子底下她用手轻掐了下周文杰的大腿，就听欧阳明华道：“我的游戏I
D是凉晨。”
	“笑然。”武严道。
	“林宇你呢？”杨雪晴看向林宇道。
	“宇新。”吃午饭时，在武严帮忙注册王者荣耀账号时，林宇所想的昵称，宇取自名字最后一个字，新
就是新手之意。
	林宇说罢，杨雪晴道：“我的游戏ID叫初雪。”
	在五人自报游戏ID的这会，对手已经匹配完毕双方各自进入到了选择英雄的界面。
	位于第一楼的杨雪晴道：“我选法师貂蝉。”
	“我选马可。”周文杰道。
	三楼是欧阳明华，他选择了本命英雄孙膑。
	接下来是林宇，他本来要选嬴政可已经有了法师，不知如何选择时，武严道：“要不你选程咬金吧！”

	周文杰见林宇选定程咬金，程咬金简直是一个打不死的小强，有程咬金的阵容基本赢了一半。
	最后就只剩武严了，中单貂蝉，射手马可，辅助孙膑，边路程咬金，还差一个上单。
	看到武严选关羽，除了林宇其他三人心底都发出一声惊叹，因为玩关羽的不是大神就是坑神。
	随着游戏加载完毕，顿时一道无比熟悉的声音响起，“欢迎进入王者荣耀，敌军还有五秒到达战场，请
做好准备。”
	泉水屏障一消失，武严的关羽就一骑绝尘走在了最前面，准确说应该是跑。
	先来到中路处于冲锋姿态的关羽发现准备来反蓝的夏侯惇和李元芳，于是劈出一刀算是一个消耗加劝退
，没想到正要回撤去上路时被随后赶过来的鬼谷子一个二技能拉到，1.5秒的眩晕和强制位移，在
配合夏侯惇随后的一技能豪气斩，造成物理攻击的同时还附带减速，虽然武严第一时间使用净化使得
关羽丝血逃生，但最后还是被李元芳标记到的暗印在四秒后产生的爆炸伤害带走。
	秒送一血，武严怎么也想不到自己一上来就秒送了一血，25秒，这个记录可能将成为王者荣耀自正式
公测迄今最快的一血诞生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 嬴政
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：849 
            更新时间：2018-05-02 12:44:40
        	游戏开始后，法师走中这点林宇是知道的，但随后武严所说的买装备和学技能让他又陷入迷惑，虽然之
前看武严玩了一局李元芳，可实际操作和看完全是两码事。
	在武严的指导下，林宇学了嬴政的一技能，这个技能叫王者惩戒，可以召唤一个黄金剑阵对处于剑阵中
的敌人造成法术伤害。
	待嬴政来到中路一塔的位置，武严又道：“你用拇指按住这个技能别松开，然后左右上下移动试试，看
到地上的圆圈没。”
	“看到了。”林宇道。
	“这就是用来控制技能方向的，把它移到需要释放技能的地方，松开拇指技能便会释放出来。”
	果不其然，随着拇指的离开，地面上便出现了一个圈和不断从天而降的黄金剑。
	“这个技能可对范围内的敌人造成法术伤害，并降低他们的移动速度。”
	“你要是不知道这个技能是干什么的话，可以按住这个技能不动等一会就会出现关于它的描述。”
	按照武严所说林宇试了一下，果不其然，嬴政的二技能叫王者守御，是一个护盾，三技能叫至尊王权，
五秒内可以号令55只飞剑持续对前方敌人进行打击。
	“下一件装备你先买个大棒，然后是圣者法典，这两件装备可以合成回响之杖。”
	在武严的指点下，林宇总算找到了大棒这件装备，可圣者法典在哪?痛苦面具又该怎么合成，找装备的
时候还要控制嬴政释放技能免得小兵进塔，弄得林宇有些头大，有些后悔早上的决定，可武严耐心的
讲解让他又重整精神，轻言放弃可不是他的风格。
	比赛进行到十分钟，在中路二塔发生一波团战，双方打了个三换三，林宇见对方阿珂被打成残血，他开
启护盾加速从防御塔出来想要追击。
	武严看到这一幕脱口道：“别追阿珂，快回防御塔。”但未时已晚，就在这时大招好了的阿珂隐身，接
近，电光火石间半血以上的嬴政就被阿珂一套技能带走，残血隐匿在草丛准备回泉水的白起打断回城
本想来救只可惜来不及。
	林宇有些不敢相信刚刚所发生的事。
	“穷寇莫追，何况是暴击流的阿珂，嬴政属于脆皮法师，没坦克保护十个嬴政都不够一个阿珂杀。”
	这回林宇深刻明白了队友不时发出“猥琐发育，别浪！”这个信号的真正含义了。
	与此同时，林宇看到聊天窗口出现队友的吐槽。
	“你会不会玩嬴政呀！”
	“举报嬴政送人头。”
	……
	“别理他们，你打完小兵去打蓝buff。”武严道。
	蓝buff能减少英雄技能的冷却时间，还可以提供每秒2%的回蓝。林宇记得武严是这么说的。
	比赛进行到十五分钟，对方虽然经济要高于林宇这边，还拿了主宰先锋，可嬴政作为守塔能力非常强的
英雄加上清线能力不弱的马可，化解了对方连续三波的强攻。
	嬴政“辉月”做出后，越往后期对方阿珂在团战中起到的作用会越来越小。
	对方拿下黑暗暴君，再次强压高地。
	“待会你走位稍靠前些，不管是阿珂还是花木兰来切你，你就点辉月。”
	林宇点了点头，对方阿珂见嬴政走位稍靠前，大招加速一个二技能就来切林宇的嬴政。
	好在林宇早有准备，队友反应也快，白起一个嘲讽加上马可波罗的一梭子弹带走阿珂，对方想要撤退，
苏烈闪现大招大起两人但旋即被对方东皇太一咬住打出被动，马可开启大招配合白起进场瞬间收割掉
东皇太一。
	对方花木兰切重剑切死马可，但随即被林宇这边进场的孙悟空打出复活甲，复活的花木兰想要撤离，但
被白起的一拉拉住，这时林宇的嬴政在辉月结束后立即开启大招扫射，五十五根飞剑下花木兰无处可
躲再次阵亡。
	另一边百里守约配合干将莫邪的二技能将林宇这边要追击的孙悟空打出复活甲然后迅速后撤回防高地。

	打出被动的苏烈这时一声怒吼又站了起来，发出发起进攻的命令，林宇这边四人健在遂向红方高地发起
了冲锋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 三连绝胜
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：1477 
            更新时间：2018-05-02 12:55:30
        	“猥琐发育，别浪。”
	这样的开局是谁都没有想到的，尤其是周文杰，他可是知道武严的游戏水平，关羽虽然不是他的本命英
雄，可也不至于这么差上来就被拿了一血。
	由于关羽阵亡，杨雪晴的貂蝉也不敢上前，眼睁睁的看着李元芳一个惩击收掉自己这方的蓝buff，
本来还想要反个小野，待见复活的关羽以及在下路的孙膑赶了过来，遂选择撤退回己方野区进行发育
。
	这样一来对方三buff开局加上一血，对于拥有李元芳体系的阵容可谓奠定了前期优势。
	开局两分钟第一条暴君刷新，率先到达五级的李元芳来到暴君处开始打暴君。
	“集合，准备团战。”
	除了上路的关羽被花木兰以及兵线牵制外，双方人马都集结到位，一场大战即将一触即发。
	暴君发出一声怒吼，李元芳停止了攻击，但怒吼过后在队友的保护下他加快了攻打暴君的速度。
	开启二技能的鬼谷子逼迫马可不敢进场，貂蝉与小乔相互远程消耗，夏侯惇拦住孙膑与程咬金，双方互
有伤害，夏侯惇身上挂了孙膑的一技能时空爆弹，程咬金由于走位失误被夏侯惇一技能打出二段伤害
。
	双方你来我往都在寻求对方的失误，就在这时，李元芳见暴君血量已剩一小半于是大招丢出，马可见势
不妙立即释放自己的二技能漫游之枪突进到暴君附近，旋即开启大招企图将暴君抢下，结果还是被李
元芳先行一步给击杀，交了两个技能的马可想要后撤时，李元芳二技能刀遁拦住去路，等级优势再加
上暴君增益，两下普攻加一技能马可瞬间半血，好在孙膑这时给了一个二技能时之波动。
	时之波动可以提升附近友军移速以及2秒后返还目标期间受损的生命值40%。
	马可在时之波动的加速下瞬间拉开了与李元芳的距离，眼看着就能逃生，奈何对方夏侯惇一个大招，链
刃扔出瞬间就追上马可并将其击杀。
	林宇的程咬金见李元芳在攻击暴君以及马可的大招下已掉了不少血，于是一个爆裂双斧，向目标位置猛
力一跃并挥动双斧斩击，顿时李元芳残血。
	林宇见李元芳残血想要击杀。没想这时二技能已好的李元芳立即释放技能，瞬间拉开距离，边后退边依
靠普攻和一技能不断远程消耗。
	这伤害还不到四级的程咬金自然消受不起，“撤退。”在上路的武严见马可被击杀立时发出撤退的信号
。
	想走！鬼谷子一个二技能然后配合一技能加速想要拉一下程咬金，这时孙膑一个大招让鬼谷子放弃了追
击。
	开局的不利，暴君的丢失，使得林宇这边逐渐陷入被动，经济差越来越大，貂蝉至今一个蓝buff都
没有拿到，时间进行到六分钟，几波团战下来虽然并没有爆发人头，可三路外塔以及下路二塔都被拔
掉，局势越来越不利。
	“稳住，我们能赢。”
	这种局面下还能翻盘吗？时间来到八分钟，这时主宰刷新。想要一鼓作气拿下比赛的李元芳见马可在下
路清线，没有蓝的貂蝉刚从泉水出来。
	林宇这边少人的状态下，对方果断开主宰。
	换到上路带线的程咬金想要抢一下，但被对方夏侯惇和鬼谷子逼退。
	就在李元芳要收掉主宰时，原本还在下路清线的关羽不知何时已经来到中路草丛，一个大招进场，直接
推到三人，没有想到的是主宰这时居然来了一个神助攻，暴怒的一拍配合关羽一技能单刀赴会。
	单刀赴会，关羽旋转大刀对附近敌人造成物理伤害，直接收掉李元芳人头，接着开启二技能青龙偃月，
关羽清啸一声，大幅度增加自身移动速度并解除自身控制效果转身就跑。
	见主宰被抢，对方小乔开启大招来追关羽，但两条腿怎么能快的过四条腿，不仅没有追上还被关羽一个
回身劈砍砍掉一半的血，想要回撤时，这时赶过来的貂蝉一二技能打出被动语花印。
	语花印，貂蝉的技能命中会为目标叠加花之印记，每四层印记触发一次爆炸，回复自身100点生命并
对周围敌人造成160（+64%法术加成）点真实伤害与减速效果。
	被减速的小乔旋即被关羽一个平A带走，追过来的花木兰对关羽打出沉默，武严立即使用净化解掉残血
逃生。
	貂蝉开启大招，绽放风华，原地结成法阵，在法阵中貂蝉不断通过一二技能对花木兰打出被动，花木兰
见打不过想要撤退，但没想武严的关羽调转马头再一个劈开。
	“三连决胜。”武严通过这一波操作一洗开局丢一血的尴尬。
	夏侯惇和鬼谷子见势不妙摆脱纠缠的程咬金回防高地，因为一直在下路的马可已经推掉了两座防御塔。

	林宇这边还顺势拿掉主宰，原本劣势的局面被扳了回来，趁着主宰先锋和下路的兵线，他们直接推到了
红方高地，有可能要一波了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 输了
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：883 
            更新时间：2018-05-02 21:56:09
        	有关羽的阵容就会有奇迹，当然前提是关羽玩的好，只要水晶不破，不管多么逆风的局面都有翻盘的机
会。
	林宇五人全部集结下路，来到红方高地塔前，关羽首先一个劈砍将准备清线的夏侯惇鬼谷子劈退。
	主宰先锋乘势进入防御塔内，孙膑大招覆盖，造成法术伤害的同时还附带减速与沉默，紧接着程咬金猛
力一跃率先进入塔内，再加上貂蝉不断释放一二技能，使得夏侯惇和鬼谷子不敢来防守，在队友的掩
护下马可很轻松就点掉了上路这最后一座防御塔。
	“发起进攻。”见对方最快复活的是李元芳，还需要五秒，周文杰想要一鼓作气拿下比赛。
	双方顿时展开殊死搏斗，夏侯惇开启护盾硬抗伤害，配合鬼谷子想要清理掉兵线，但鬼谷子还未接近主
宰先锋就被马可的大招打成残血赶紧后退回泉水补血。
	面对林宇这方的猛烈攻击，夏侯惇根本抵抗不住，被貂蝉二技能缘心结带走，夏侯惇虽然阵亡但用命击
杀掉了主宰先锋。
	在没有兵线的情况下，林宇这方本该回撤，可周文杰依然选择强拆，让程咬金去抗塔，这时李元芳复活
，二技能一个翻滚扔出大招，好在林宇使用的是程咬金，开启大招回血不然要交待在水晶里。
	“撤退。”武严见对方小乔和花木兰也即将复活，发出了撤退的信号。
	“发起进攻。”太想要一波不愿错失这个好时机的周文杰发出进攻的命令。
	这让其它三人有些不知道该听谁的，进退维谷之际，花木兰小乔已经复活，在鬼谷子大招隐身加速下，
马可瞬间被花木兰偷袭带走，貂蝉想要利用二技能后撤但抢先被鬼谷子拉住强制位移，紧接是开启大
招的小乔直奔而来。
	星华缭乱，用爱心召唤流星，不断打击附近的敌人造成法术伤害。
	处于技能范围内的貂蝉瞬间遭受毁灭式打击，虽然在孙膑的时之波动技能下得到加速，还是难逃李元芳
和花木兰的围剿，紧随马可之后阵亡。
	欲速则不达，太想赢反而会输。
	已经撤退的关羽见马可和貂蝉没有撤退，欲调转马头来救貂蝉，关公大刀劈砍而出可惜还是迟了一步。

	“撤退。”武严再次发出撤退的命令。
	只是没有蓝的孙膑怎么能跑得过拥有加速的鬼谷子以及拥有位移技能的李元芳和花木兰，刚逃到二塔附
近就被谷鬼子追上然后二技能眩晕加强制向后位移，配合赶过来的队友击杀。
	前一秒是天堂，下一秒就是地狱，胜利的天平再次朝对方倾斜，除了中路高地塔还剩小半血外全部被推
，似乎有了前车之鉴，李元芳这边没有选择强推，而是将林宇这边的野区搜刮干净然后开黑暗暴君。

	没有了主宰先锋的优势，林宇这边面对三路兵线齐压进，疲于守线不敢出高地。
	主宰再次刷新，这次李元芳顺利拿下主宰，时间进行到十四分钟，双方经济差扩大到六千，伴随着主宰
先锋的推进，中路高地塔根本守不住。
	双方再次进入到焦灼局势，二换一守住了第二波主宰先锋的入侵，还没等喘息又迎来了第三波主宰先锋
，这次还有超级兵。
	只剩下关羽、孙膑和马可的林宇这方能保的住水晶吗?
	孙膑先是大招延缓兵线的行进速度，关羽则劈砍一刀，将中路的主宰先锋先清理掉，马可则去清理上路
的兵线。
	还未清理外，下路的超级兵已来到水晶处。
	李元芳率先一个大招，逼迫关羽不敢上前，双方这时均使出洪荒之力，成败在此一举，马可大招疯狂输
出，关羽找准时机大招推到两人，奈何三打五，对方还有两个复活甲，马可率先阵亡，残血关羽在孙
膑的加速下赶紧回泉水补血，只剩孙膑用一技能远程消耗，可它的清兵能力实在太弱，刚恢复了一点
血量的关羽见水晶血量马上要见底，立即冲了过来，关公大刀携带着风雷之势劈砍而出带走李元芳，
奈何这时主宰先锋一口火焰喷出水晶破裂。
	“输了，我们本来可以赢的。”杨雪晴看着屏幕上弹出的失败图标懊悔道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 选队长
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：952 
            更新时间：2018-05-02 23:50:55
        	“输了就是输了，没什么可惜不可惜的。但是我们要知道输在了哪里，这样才不会重蹈覆辙，文杰你先
来说说我们输掉比赛的原因，团队配合还有英雄熟练度这些因素都不用考虑，毕竟这局比赛是我们五
个人第一次一起玩，以后玩多了配合自然会越来越好。”
	周文杰没想到自己第一个发言，“这个，其实前面打的都挺好，就是九分钟那波强推水晶兵线没有及时
到位结果被对方反打了一波。”
	欧阳明华见武严又看向他，他道：“我要说的和文杰差不多，强推水晶那波要是能稳一稳结局可能就不
是这样了。”
	“雪晴你呢？有什么不一样的看法？”
	“我觉得是对面经济太好了，三个人都出了复活甲，我们这边就一个，五打七怎么打得过。”杨雪晴道
。
	“林宇你也来说说，想到什么就说什么，说错了也没关系。”
	林宇想了下道：“我觉得经济差大，装备不好，还有兵线等虽然都是输掉比赛的原因，但我认为这并不
是最重要的，万物生长靠日月，大海航行靠舵手，强推水晶那波武严说撤退，文杰说进攻，还有最后
明华让我守家，文杰让我带线牵制，我都不知道该听谁的，我觉得我们少了一个主帅。”
	武严没想到林宇会有这番话，真是一语破的，前面文华三人所说都没错都是比赛失利的原因，可并非根
本原因。
	“瞧我这记性，我怎么把选队长这事给忘了。”
	武严的这一插话打断了林宇的话弦，言讫他忙示意林宇继续说，但林宇要说的已经说完，武严见此接口
道：“我也来说几句，这场比赛输的很大原因在我，开场送了一血，要不是我这一血也不会导致蓝b
uff被抢，之后的暴君被对方轻易拿掉，使得一开局我们就输在了起跑线上处于被动，但这并非是
我们输掉比赛的根本原因，刚才林宇说的很对，我们缺少了一个团队最核心的东西，掌舵之人。”武
严顿了下，继续道：“所以接下来我们就开始选队长。”
	“怎么个选法？”周文杰道。
	“举手表决吧！每人都有一票的权利，认为谁适合队长这个位置就投给谁。”
	“林宇先从你开始吧，我们逆时针来！”
	“投林宇的请举手。”
	林宇见没有人举手，这也在他意料之中因此并没有太多的情绪波动，就在他认为要下一个时，有些意外
的场面出现了。
	“没有人举手那就表示没有人投票给林宇，那我投一票。”武严举起自己的右手道。
	不仅林宇有些想不到，也出乎其他三人的意料，在数道诧异的目光中，武严接着又道：“接下来是文杰
，请开始投票。”
	“文杰，两票。”杨雪晴一票加上他自己的一票。
	“杨雪晴，零票。”
	“欧阳明华，一票。”
	“武严，一票。”这一票是林宇所投。
	按照票数周文杰成为95战队的队长。
	“我们大家鼓下掌，恭喜文杰成为我们95战队的第一任队长。”武严带头鼓掌道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 亚瑟
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：828 
            更新时间：2018-05-04 11:13:29
        	“460是一种网络延迟，当网络延迟达到最高460ms时，画面就会很卡甚至卡掉线，即使不掉线
基本也没法玩，只能退出或者换网络再进，这期间可能会被对友举报你挂机或消极比赛。”
	听完武严的解释，林宇发现自己还有很多东西要学，这绝不是一天两天就能学会，所以一有时间他就到
王者荣耀社区里的攻略板块去转转。
	这里不仅有文字介绍还有视频讲解，关于英雄出装，连招技巧，铭文搭配等无所不包，几天下来在英雄
熟练度上虽说没有太大的提升，但是理论知识已不可同日而语，已经不再是之前什么都不懂的小白了
。
	程咬金的连招技巧，出装以及打法林宇都已经熟记于心，这个英雄其实不需要使用者有太高操作技巧，
前期猥琐发育四级有大招后只要别太浪真的想死都难，这也是武严当初给林宇选择这名英雄的原因所
在，但仅会一个英雄还不行，毕竟他们要参加的比赛为征召模式，不同于普通的5V5模式，征召模
式下红蓝双方将各有两次禁用英雄的名额，一旦对方禁用了程咬金，林宇便无法使用这名英雄。
	于是第二个英雄他选择了亚瑟，原因无它，新手账号除了限免的程咬金，杨戬，花木兰，貂蝉外，林宇
现在拥有的英雄就只有亚瑟。
	选定亚瑟之后，林宇便找到关于这个英雄的视频介绍，亚瑟是一名具有出色续航能力无蓝耗战士英雄。

	被动圣光守护：亚瑟获得圣光守护，当生命值不满的状态下将持续恢复生命值，这个被动保证了亚瑟充
足的赖线能力，只要他不跟对手硬拼，一般情况下很难被击杀。
	一技能誓约之盾，亚瑟控制性伤害技能，可增加自身30%移动速度，持续3秒，下一次普通攻击变更
为跳斩，跳斩会造成物理伤害并沉默目标。
	二技能回旋打击，亚瑟召唤圣盾围绕自身旋转，对路径上的敌人会造成物理伤害，该技能为范围性伤害
技能，建议主加。
	三技能也就是大招圣剑裁决，亚瑟举起圣剑跃向敌**雄，造成敌**雄法术伤害并将其击飞，同时召
唤圣印覆盖落点范围，圣印会对范围内敌人造成法术伤害。敌方血量损失越多，此技能伤害越高，所
以在目标血量较高时不建议使用此技能。
	亚瑟的连招技巧为一技能加普攻沉默对手，二技能降低目标血量，最后大招完成收割，随后是亚瑟的出
装推荐以及铭文搭配。
	林宇一边看视频，一边用笔在本子上把这些都写下来，只是写到一半，上课铃声响了起来，停笔把本子
收起来，换成了语言学概论这本书。
	这时武严踏着上课铃声来到教室，向林宇问了声早。
	林宇心想都日上三竿了还早，看武严没睡醒的样子，估计昨晚玩游戏又玩到很晚。
	如此长期下去，不仅对身体有害还耽误学习。
	这不老师在上面讲课，他在下面直打瞌睡，朦朦胧胧中武严觉得有人推了他一下。
	睡眼睁开看到是林宇，正想问怎么了，看到林宇给自己使了个眼色，武严顿感有些不妙，睡意旋即消了
一大半，抬头望向讲台，老师正黑着脸看着他，一瞬不瞬。
	“武严，昨晚去干什么了?瞌睡成这样。”
	“老师，我没睡觉！”武严道。
	“没睡觉，你闭着眼睛干嘛！”
	”老师你不常说学而不思则罔，思而不学则殆，我这是在闭目沉思。”
	“你还挺会强词夺理，你给我站起来。”威严的目光扫视全班，“刚才很好笑吗？”
	话落，教室立时安静得出奇。
	稍时就听老师又沉声道：“我在重申一次，在我的课堂上不准睡觉，你们父母花钱就是让你来这睡觉的
吗？以后再让我发现谁睡觉，语言学概论这门课程就不用考了，考了也是不及格。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 游戏笔记
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：738 
            更新时间：2018-05-04 21:31:59
        	一顿训斥过后，武严睡意全消，奈何语言学概论内容本身枯燥，再加上老师照本宣科，听了十分钟左右
，困意便再次袭来。
	只是无意瞥见什么的他，困意又被驱走了。他伸手将林宇之前边看视频便用笔在上面写写画画的本子拿
了过来。
	这是一个很简单的本子，是学校文具店最便宜的一种，没有封皮，就是很多张A6的空白纸订在了一起
。
	首先映入眼帘的是纸张中间位置写着的八个大字，王者荣耀游戏笔记。
	本是随意一翻可越往下看，他看的越认真，脸上的表情也愈加惊讶。
	“这是你写的吗？”下课铃声一响，武严就迫不及待的朝林宇道。
	面对突如其来的诘问，林宇有些不知所问，待看到他手中的本子方明白了过来。
	武严见林宇点了点头，他还是有些不相信的再次确认道：“这真是你写的。”
	林宇被武严的再次发问弄得有些不敢确定了，略微迟疑了下还是肯定的点了点头。
	武严目光重新移回手中的笔记本上，在这个本子上记录了程咬金以及亚瑟的被动以及技能描述和铭文出
装搭配，同时每个技能后都标注了冷却值，当然如果只是这些并没有什么特别，但林宇不仅标注了每
个技能初始冷却时间，还分别标注了程咬金和亚瑟在装备暗影战斧，冰痕之握，冷静之靴等减CD装
备后的技能冷却时间。
	正所谓知彼知彼方能百战百胜，假如你能在对线时知彼知己，算准自己和对方的技能CD，那么无疑能
提前预测更好规避掉对方的技能伤害，取胜的机会就会多一些甚至完成反杀。
	王者荣耀这款游戏武严玩了将近有一年半，他从来都没有想过这些，这让他对林宇不禁有了更全新的认
识，王者荣耀作为一款团队协作竞技游戏，不仅需要冲锋陷阵的勇士，更需要谋士，潜意识中武严觉
得林宇将是他实现电竞梦想不可或缺的助力。
	林宇自然不知道武严此时的心中所想，他也没有想到这本只是雏形的游戏笔记，本是为了让自己更快提
升游戏水平，谁知却成为了他们在赛场上的致胜法宝，并由此引来无数觊觎招致很多不必要的麻烦，
当然这些都是后话。
	惊讶过后，武严将本子还给林宇，在其后几天的游戏中，他尝试记忆了可能对线到的英雄在使用了减C
D装备后的冷却时间，效果确实有，对战时有种看穿了一切的感觉，但是武严最后还是决定放弃，实
在是脑力不够，两三个英雄他倒是能记住，可要记住所有的英雄难于上青天。
	好几次团战中都因记混分心导致差点输了比赛，不过总算在最后一波团战时团灭对手拿下了比赛。
	“今天我们就练到这，时间也不早了，早点回去休息，养精畜锐迎接明天的预选赛。”武严看了看表已
经将近晚上十点，待五人来到男女宿舍分叉路口，似想起了什么，他又开口道：“明天都早点来别迟
到了，八点五十我们南体育馆集合。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 轮空
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：351 
            更新时间：2018-06-07 08:32:39
        	晨曦微露，夜幕下宁静的校园此时重新焕发生机。
	南体育馆，时间还不到八点四十，这里已经聚集了不少人。
	“林宇，这里。”
	刚到体育馆，林宇就听到有人在叫他，循声望去是杨雪晴，正向她招手。
	林宇径直走了过来，还未等他走近，朝他身后望了望的杨雪晴接着又道：“周文杰他们三个呢？没和你
一起来吗？”
	“没有，他们三个刚起床，我就先来了。”林宇道。
	说话的同时林宇也注意到了杨雪晴旁边的女孩，女孩林宇认得，同班同学，董思思，只是彼此从没有说
过话。
	准确说入学已经一个多月，林宇和班里女生都很少说话，全班女生加起来不会超过三十句，他基本不会
主动开口，这次也不例外，微微一笑就算是打过招呼。
	董思思报以回笑然后就和杨雪晴继续方才的人话题，林宇站在旁边显得有些孤寂。
	好在十分钟很快就过去了，随着武严等人的到来，气氛一下就活跃了起来，只要有武严的地方笑声就会
不断。
	九点，南体育馆正式开放，从馆内走出的工作人员道：“所有参赛队伍请按顺序排好队入场接受检查，
提前准备好学生证和身份证。”
	在漫长等待中，终于轮到了林宇这一队，只是到欧阳明华时意外发生了，他翻遍了整个口袋只有学生证
没有身份证，他记得拿身份证了怎么会没有呢？
	检查人员见欧阳明华拿不出身份证，所以林宇五人不得不从排队中移了出来，以免影响进程，耽误后面
的队伍检查。
	这突发的状况让人始料不及，“我回宿舍找找。”欧阳明华带着歉意飞奔而去。
	武严等人只好原地等待，眼见着最后一支队伍已经检查完毕，欧阳明华的身影还没有出现。
	若是因此导致无法入场比赛，武严真的有些欲哭无泪，以这种方式输掉比赛是他万万没想到的。
	“入场还剩三分钟分钟。”旁边的工作人员提醒道。
	又过了一分钟后，欧阳明华的身影终于出现，他顾不上大喘气道：“身份证找到了。”
	在最后一分钟总算通过检查，但作为最后一支队伍，抽签自然就没有了任何选择的余地，从抽签桶里把
最后一个签拿出，上面写了一个字母A。
	按照比赛规则所有队伍会分为AB两组，采取16进8，8进4，4进2的赛制，通过bo1（一局定
胜负）的方式最终AB两组的前二名共四支队伍将进入到次日的正赛，争夺校队最强王者的荣誉。
	“A的话应该是A组了，但是怎么没有数字呢?”周文杰疑惑道。
	“走，去问问工作人员。”武严道。
	不一会儿两人回来了，原来此次参赛的队伍为62支，按照进32进16，16进8的原则，所以AB
两组各轮空一支队伍，与各自小组胜出的15支队伍来争夺晋级八强的名额，是以只有字母没有数字
则表示该队伍第一轮比赛轮空。
	当两人带回来这个好消息时，欧阳明华内心的自责才减轻了很多，这真是塞翁失马，焉知非福。
	旁边的队伍在听到这个消息时，感叹自己怎么就没有这个好运气。
	正当林宇等人因比赛轮空处于欣喜中时，馆内中央搭建的舞台走上来一女子，女子一袭浅香槟色露肩礼
服，抹胸修身设计勾勒出女性完美的曲线，纤腰之楚楚兮，回风飘雪，眸似秋水，顾盼之际，散发一
种清雅高华的气质，让人为之所摄。
	来到舞台中央，女子拿起话筒，还未开口已引起了馆内部分人的注意，尤其是荷尔蒙比较旺盛的男生，
看到女子的出现目光立时炙热起来，伴随着的还有口哨声。
	“这女生是谁？好像很有名气。”
	“这你都不知道，她可是播音系的四大美女之首秦依涵。”
	……
	秦依涵朝吹口哨的方向瞥了眼，继而薄唇轻启道：“亲爱的各位同学，时隔一年，我们清北大学再次迎
来了令人万众期待的王者荣耀高校联赛，对于参赛中的一些老队伍等这一天可以说已经等了很久，只
是你们都准备好了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 八强之战（上）
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：458 
            更新时间：2018-06-07 01:22:33
        	“准备好了！”
	“XX战队必胜！”
	……
	话音刚一落，台下就炸开了。
	待现场稍微安静了下，秦依涵继续道：“看来每个战队都很有自信，已经迫不及待的想要开始比赛了，
不过在比赛开始前，我必须再重申下赛事规则。一，赛点统一”使用选手自带设备及选手自备网络；
二，所有比赛场次统一使用官方提供比赛账号；三，比赛胜负由系统判定胜负为准；四，比赛禁选开
始至比赛结束全过程不得人为退出游戏，违者视为弃权……”
	待规则全部讲完，距预选赛首轮比赛开始只剩不到五分钟。
	六十支参赛队伍已经全部就座，十年磨一剑，今朝试锋芒，哪支队伍能笑傲群雄成为本届最强王者，答
案只能交给时间来揭晓。
	时间如水，不经意间第一轮的比赛已经开始，林宇这边因轮空坐在休息区观赛，看似很轻松其实更加紧
张，至少林宇是这样。
	武严倒显得很轻松，与另一支轮空的队伍队长相互寒暄继而交谈甚欢，尤其说起游戏中遇到的奇葩队友
和经历引来阵阵笑声，林宇紧张的情绪因此得到缓解，不知不觉中比赛已经进行到了八分钟，一支名
为超神队的战队率先胜出。
	“打的好快啊！”杨雪晴道。
	“这可能会是我们的强劲对手，因为**队所在的分组也是A组。”武严道。
	周文杰一副不以为然的样子，在他看来是**队的对手太差了。
	又过了八分钟，这期间已经陆陆续续有二十三支队伍胜出，胜利的战队自然面现喜色，失败的战队黯然
离场。
	很快AB两组已各决出十五支胜利战队，他们将与轮空的两支队伍重新抽签进行16进8的比赛。
	在三十二支战队去进行抽签并稍作休息的空当，秦依涵再次登上舞台：“刚才的比赛好看吗？”
	台下立时响起了附和之声，秦依涵接着道：“我听见有的同学说刚到场还没看就结束了，没关系，十分
钟后还有更加精彩的第二轮比赛，在这里让我们再次恭喜首轮比赛胜出的三十二支队伍。在下一轮比
赛未开始前，我要给现场的所有同学玩一个问答游戏，游戏很简单，我会出四道关于王者荣耀的问答
题，第一个答对的同学将会获得妲己抱枕，红蓝BUFF毛绒玩偶，齐天大圣孙悟空手办等奖品。”
	“台下的各位同学你们都准备好了吗？”
	“准备好了。”
	秦依涵出的第一题是，请问龙骑士是谁的皮肤？”
	“曹操。”
	“铠”
	“不是，是墨子。”
	“这位同学你确定吗？”
	“我确定。”
	“那么恭喜这位同学，正确答案就是墨子，稍后我们的工作人员会为你送上抱枕一个。”
	在秦依涵的调动下现场气氛异常热烈，前三个问题都没能难住人，轮到第四题时，她卖了关，道：“这
第四题可就不简单了，我很怀疑这道题的终极大奖**的这款千年之狐皮肤待会会不会送不出去。”

	话一出口立时将现场的气氛点燃到了极致。
	“请问亚瑟四级时大招的初始CD是多少秒。”
	“30秒。”
	“25秒。”
	“35秒。”
	……
	答案说了很多但都不对，现场的气氛忽然变得安静了起来。
	“这谁知道？谁玩游戏还记这个呢？”台下不时有人抱怨，这题出的好像已经超出了大纲范围。
	“没有人知道答案吗？”秦依涵再次询问道，见没有人回应，“看来这道题确实很难，如果没人能回答
上来这道题的话，**的这款皮肤很可惜就不能送出了。”
	这时抽签分组完毕返回来的武严听见了秦依涵的话，他道：“**的皮肤，我正好缺一个千年之狐。”

	秦依涵闻言转目看向武严，“这位同学，你知道答案。”
	“不知道。”武严干脆利落的回答让秦依涵始料不及。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 八强之战（中）
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：353 
            更新时间：2018-05-22 11:44:18
        	武严的回答不仅让秦依涵有些意外，在场的所有人都没有想到，但他接下来的话则是林宇没有想到的。

	“亚瑟大招的初始CD我确实不知道，但他知道。”
	武严的话将秦依涵的目光引向了身后的林宇。
	林宇没想到武严会把这个锅甩给他，在秦依涵目光注视下，他想了想道：“42秒。”
	“42秒，这位同学给出的答案到底对不对呢？”秦依涵把目光转向观众，继而又看向林宇道，“没错
，正确答案就是42秒，让我们恭喜这位同学获得了**千年之狐这款皮肤。”
	“这可是史诗级皮肤，说怎么感谢？”武严朝林宇道。
	林宇装作听不懂的样子，道：“感谢你?为什么要感谢你呢?”
	若非前几天自己刚好选了亚瑟这个英雄并做了足够地功课，今天非出糗不可。
	当然林宇知道武严是给自己开玩笑的，知道他看过自己的笔记，所以他刚才才敢这样做。
	经过这个小插曲，互动问答之后，16进8的比赛正式开始。
	“雪晴，加油！”林宇所在的班级好像只有董思思一人来了，相比其它战队加油声显得无比单薄。
	那又如何?即使没有人加油，他们还有自己。
	“95战队，必胜！”
	方才林宇这边抽签抽到的对手是一支名为“稳住，我们能赢”的队伍。
	按照规则，双方队长经过猜拳，获胜的一方为蓝方，蓝方将具有BP优势。
	BP是王者荣耀这款游戏里的一个比赛术语，是BAN/PICK的简称。BAN意为禁用，被禁用的
英雄双方都不可以使用该英雄，PICK为挑选，选择比赛要上场的英雄。
	经过猜拳，林宇这方输了。
	稳住我们能赢战队开设房间，比赛模式为王者峡谷5V5征召，双方进入BP环节，蓝方首先禁用了姜
子牙接着是花木兰。
	林宇这边第一ban为老夫子，第二ban是东皇太一。
	禁用英雄环节之后，双方开始选择英雄。
	蓝方第一选选择了苏烈这个英雄，接着轮到林宇所在的红方，他们选择了程咬金和杨戬。
	最终双方阵容，蓝方选择了苏烈，张飞，干将莫邪，黄忠，孙悟空五位英雄。
	红**雄阵容为程咬金，杨戬，貂蝉，马可，孙膑。
	“欢迎来到王者荣耀……”熟悉的声音再次回荡在王者峡谷，一场红蓝双方的对决就此上演。
	杨雪晴的貂蝉走中，马可打野，武严的杨戬上路，林宇的程咬金走下，欧阳明华的孙膑在它的二技能加
速下率先来到中路的草丛占据了视野。
	蓝方在拿到了苏烈以及张飞两个大肉后，没有理由不选择入侵，所以一开局，蓝方的苏烈张飞以及黄忠
就直奔林宇这边的红buff野区。
	天生就自带一条命的苏烈，在张飞的一个护盾加持下，一马当先挥舞手中的大柱子气势如虹地就进入了
野区。
	面对对**势入侵，林宇的程咬金和周文杰的马可不得不选择后撤，马可利用自己的一技能不断对苏烈
进行远程消耗，林宇的程咬金也挥动手里的两板斧与苏烈进行肉搏。
	苏烈无所畏惧地以一敌二，让程咬金和马可不敢过于上前，确保黄忠能安心的来打红buff。
	另一边，中路的孙膑帮助貂蝉清完兵线后也前来支援，但被张飞阻拦住了去路。
	只能眼睁睁看着红buff被黄忠一个惩戒收下，打完红buff，黄忠在撤退时还想要顺路拿个小野
怪，这时上路清完兵线的杨戬已来到了中路，丝毫没有察觉危险将至的蓝方并没有选择立即撤退。
	这时一直顶在前面的苏烈已经被马可远程消耗掉了一大半血。
	在撤退到暴君处时，赶过来的杨戬一技能逆转乾坤，召唤哮天犬命中了苏烈。
	被哮天犬命中的敌人，杨戬可以立即发起一次攻击，直接一个瞬移加二技能打出了苏烈的被动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 八强之战（下）
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：607 
            更新时间：2018-05-06 22:43:44
        	苏烈被打出被动，虽然不是真正的死亡，可4.5秒内禁止一切操作，局面顿时变成了五打三，对方黄
忠虽然有红buff在身，林宇的程咬金一个跳再加上召唤师技能眩晕，配合马可一梭子弹瞬间将黄
忠打成半血不敢进场。
	另一边张飞则被貂蝉以及孙膑牵制住，中路的干将莫邪不敢近战只能远距离释放雌雄飞剑，只是貂蝉凭
借位移技能以及孙膑的加速很难将其命中。
	马可和程咬金逼退黄忠后，回身与杨戬一起围殴不能还手的苏烈，眼看着一声怒吼就能重新站起来，可
还是没能坚持住，这次彻底地倒下。
	双方开局一人头换一个红buff和一个小野怪，总得来说蓝方还是有些赚。
	林宇这边本想趁此反对面蓝buff，但看到孙悟空打完自家的红buff以及清掉兵线火速赶来。
	孙膑时之波动一个加速五人选择了回撤，马可回己方野区接着打野，貂蝉因刚才频繁释放一二技能，没
有蓝的她选择了回城，杨戬则返回上路去清理已经到塔下的兵线。程咬金在下路对抗到复活后从泉水
赶过来的苏烈。
	双方此时都没有再选择入侵，都是自家打野活跃在自家的野区，其它英雄各司其位，清理兵线，在上中
下三路外塔前进行一个相互拉扯战。
	王者峡谷有两大远古生物，暴君和主宰，每次出现必将引来一场血雨腥风。
	比赛进行到两分钟，在王者峡谷的一处神秘之地，沉睡在大地之下的远古生物暴君，在古老的诅咒唤醒
下，巨大的身躯显现出来，一声怒吼，声震四野。
	峡谷中的十位英雄不约而同都把目光投向了同一个方向。
	得暴君者得半个峡谷，暴君的出现让红蓝双方原本处于相对和平的局面立即被打破。
	双方人马都在向暴君处靠拢，蓝方依然仗着苏烈和张飞两个大肉，已经四级的黄忠开启大招，配合孙悟
空率先打起了暴君。
	林宇这边只能徘徊在黄忠的大炮射程之外不敢越雷池一步，第一条暴君被蓝方拿下。
	暴君的buff效果为，90秒的增益，增加全队金钱和经验，增加80+5%的物理攻击，120+
5%的法术攻击。
	暴君所带来的增益使得蓝方处于优势地位。面对黄忠开大，张飞开大保护，苏烈开大保护，这样一套打
法，林宇这边很是头疼。
	经济差越来越大，上下两路外塔都被拔掉，局势似乎有些不利。
	第二条暴君再次刷新，蓝方依然是老套路，只是这次的结果还会一样吗？眼见着蓝方就要拿下暴君，已
经四级的孙膑突然一个加速靠近，接着释放大招时空流逝。
	时空流逝对范围内敌人造成法术伤害、减速与沉默；力场展开持续5秒，5秒后可再次造成法术伤害。

	孙膑没想到他的大招竟然抢到了暴君，这时杨戬哮天犬命中黄忠，立马瞬移过去，一场团战瞬间爆发。

	林宇这边打了个二换三，要不是经济差有些大，这一波绝对可以打的更完美，原本劣势的局面瞬间被搬
了回来，而且逐渐发育起来的程咬金让蓝方越来越头疼，由于没有强控英雄，林宇总是能大招配合眩
晕技能，在蓝方多人围剿中死里逃生。
	蓝方有些被林宇的这个程咬金打乱了节奏，一对一根本打不过，来两三个人抓节奏就亏了，而且不一定
能抓的死，这让蓝方指挥心里莫名的烦躁起来，势必要把这个烦人的程咬金除之而后快才行。
	终于蓝方逮到了一次机会，在耗费了三个人的情况下从高地塔追到主宰坑附近总算是杀了程咬金，但导
致黑暗暴君被林宇这边偷拿下，而且还破了一路高地塔，可以说得不偿失。
	蓝方指挥可能意识到了自己的错误，可惜有点晚了，胜利的天平已经朝林宇这边倾斜，比赛进行到十分
钟，黑暗暴君刷新，双方再次为了争夺暴君爆发团战。
	率先挑起战争的是武严的杨戬，他使用一技能命中了后排的干将莫邪，直接瞬移过去想要强切秒掉蓝方
输出，只是蓝方张飞瞬间开大吼退了杨戬，同时苏烈紧随其后的大招将杨戬打成残血，对方孙悟空见
此想要进行收割，说时迟那时快，武严果断闪现避开了孙悟空致命的一棒，然后开启大招天眼释放三
道激光，恢复血量的同时三段伤害对追击而来的孙悟空和苏烈造成可观的AOE伤害。
	孙悟空还要追击，欧阳明华的孙膑立即释放大招沉默对手并造成减速，处于大招内的孙悟空想要回撤，
但还是没能逃出接下来马可的大招。
	蓝方见孙悟空阵亡，开大的黄忠立马收起炮台和队友选择后退，但林宇这边在孙膑二技能的加速下进行
追击，双方再次爆发人头，二换四，蓝方仅剩黄忠一人，上路有兵线且已经到了高地附近。
	“这是要一波了吗？”解说台上秦依涵看到林宇这边并没有去打主宰而是朝蓝方有自己兵线的上路而去
。
	“看样子是要强推水晶，一个黄忠水晶不好守呀！”解说乔霂替蓝方担忧道，这时兵线进入到水晶，强
拆，让我们恭喜95战队获胜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 餐厅风波
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：415 
            更新时间：2018-05-06 22:53:20
        	王者荣耀高校联赛校园赛分为预选赛和正赛，预选赛又分上下半场，随着八强的产生上半场就此告一段
落，下半场将在下午三点开始最终决出四强，四强战队将进入到明天的正赛决出冠亚季军。
	“各位同学，王者荣耀高校联赛预选赛上半场的比赛到这里就结束了，下半场的比赛将在下午三点开启
，届时让我们不见不散，共同见证四强的诞生，最后让我们再次用最热烈地掌声恭喜本轮胜出的战队
。”
	站在舞台中央，林宇所在的95战队与另外获胜的队伍共同接受这热烈的掌声。
	“雪晴，恭喜95队获胜。”闺蜜董思思朝结束比赛走下舞台的杨雪晴祝贺道。
	杨雪晴面带笑容，道：“昨晚是谁说我赢不了的，还打赌说我要是能赢，让某人做什么都行。”
	“我这不是激励你吗？对了，早上我看到学校餐厅3号窗口新增了一个特色饭，叫什么铁板鸡肉饭，中
午我们去尝尝。”董思思岔开话题想要蒙混过关，但杨雪晴不依不饶，董思思只好兑现承诺。
	听到杨雪晴的要求是请95战队所有人中午吃大餐时，家境富裕的董思思还是心疼了下口袋里的钱。
	学校一号餐厅，林宇一行人乘坐电梯来到三楼，三楼是自助餐区，每人每餐30元，限时一个小时，董
思思心疼的在刷卡机上刷了她差不多一星期的饭钱，林宇等人才被放行进入到里面。
	“我们先找座位吧！然后再去选餐。”杨雪晴朝空位不多的座位区望了眼道。
	众人没有异议，眼尖的欧阳明华率先发现了八个连着的空位。
	“在哪呢？”杨雪晴朝欧阳明华道。
	“我看到了，我去占位置，你们去选餐。”看到空位的董思思朝其他人道。
	“占位置哪能让女士来，我去！”欧阳明华脱口道。
	董思思闻言不由多看了欧阳明华一眼，眼底闪过一丝不易察觉的异样。
	于是，欧阳明华去占位置，其他五人去选餐。
	杨雪晴和董思思直奔水果沙拉区域，周文杰走向熟食区，第一次吃自助餐的林宇面对琳琅满目的食物一
时不知该如何选择。
	武严见状朝林宇道：“想吃什么就拿什么，那边是素食区，这边是肉食区，饮料甜点在那边……”
	林宇点了点头表示知道，武严拿起餐盘想到什么的他又开口道，问起林宇亚瑟练习的如何。
	因为上午的比赛能赢，林宇使用的程咬金功不可没，是以担心接下来的比赛会被对手扳掉。
	在两人讨论起亚瑟这个英雄时，另一边欧阳明华在等待中饥饿感越来越强烈，早上没有吃饭再加上找身
份证来回狂奔，此时饿的开始有些头晕，好在少时耳边传来了一道声音。
	抬头是董思思，“这么快就选好了。”欧阳明华道。
	董思思点了点头，欧阳明华遂起身离去，直奔肉食区，先是拿了三根烤肠边吃边选。
	董思思将餐盘放下，发现忘拿筷子的她起身去取筷子。
	当她返回时，发现座位被人占了，原本八个空位只剩下了三个。
	“不好意思同学，你们坐的座位已经有人了。”
	闻言，正在说话的男孩停止了说话看向董思思，还未等他说话，一个瘦高的男子率先道：“美女，这座
位确实有人了，你要是没座位的话我可以让给你。”
	瘦高男子的话令他的同伴不由呵呵一笑，董思思先是一愣，旋即明白了过来，但一时又不知该如何反驳
。
	好在杨雪晴走了过来，“思思，怎么了?”
	董思思将她去拿筷子然后回来结果座位被人占了的经过快速给杨雪晴说了下。
	杨雪晴闻言，她可不像董思思说话这般客气，直接了当道：“同学，你们坐的座位是我们的，麻烦让一
让。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 劲敌（上）
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：113 
            更新时间：2018-05-06 23:57:58
        	“座位又不是你家的，凭什么让我们让座。”与瘦高男子对坐的寸头男道。
	“少光，怎么能和美女这样说话。”瘦高男子在看到杨雪晴时，微微一愣旋即朝同伴劝止道，但目光始
终未离开杨雪晴，“美女，我们是不是在哪里见过？”
	杨雪晴本来想要开口驳斥寸头男，但看到瘦高男子时她转而朝董思思道：“思思，我们走。”
	董思思没想到杨雪晴会忽然转性，按照她的性格这座位就是抢也要抢过来，来不及细想原因，她只好端
起餐盘跟随杨雪晴离开。
	正在这时，周文杰走了过来，“你们俩去哪？”
	未等两人作答，周文杰目光越过杨雪晴朝瘦高男子等人看了眼，明白了什么的他接着又道：“我过来时
见有一桌人正要走，我们去那边坐吧！”
	就在周文杰说话之际，看到他的瘦高男子眼底闪过一丝厉芒，尔后朝旁边穿湛蓝色牛仔衣边吃饭边看手
机的男生耳语了几句，蓝衣男生视线顿时从手机上移开，看向周文杰，缓缓开口道：“你就是周文杰
，听说你曾扬言若是比赛碰到你们队，会让我们输得很惨。”
	正准备走的周文杰听到这番话脚步一顿，他不明白蓝衣男子在说什么。
	“怎么敢说不敢认。”瘦高男子道。
	这时周文杰方注意到瘦高男子，也许是换了发型和着装，他没有立即认出来，但在杨雪晴提点下，始记
起这瘦高男子就是几天前在南体育馆遇到的那个猥琐男。
	眼神微微变冷，周文杰道：“我有什么不敢认，我是说过这样的话怎么了。”
	“没什么，我只是怕你连和我们比赛的资格都没有。”蓝衣男子轻蔑道。
	“有没有资格不是你说了算，到时别输得太惨不然会很难堪。”周文杰剑眉微挑道。
	“好大的口气，不过我喜欢，我最喜欢看到那些狂妄自大的人最后一败涂地时的表情。”蓝衣男子说完
，他的同伴尤其是瘦高男子似乎已经看到了周文杰会被全场针对输得很惨的画面。
	“说大话谁不会，我们赛场上见真章。”
	“好。”
	南体育馆，下午两点四十，距比赛开始还有二十分钟，但相比上午，观看人数差不多要多出一倍。
	这可能要得益于有着播音系四大美女之称的秦依涵以及上午的精彩比赛，经过到场的同学传播所产生的
效用。
	“各位同学，大家下午好！欢迎来到王者荣耀下半场的比赛现场，上午胜出的队伍此时已经在进行抽签
分组，在比赛开始之前，我们有一个竞猜活动，猜对的同学可以获得58钻石+58铭文碎片，竞猜
的题目就是在马上要开始的八进四比赛中，哪支队伍会成为第一个晋级的队伍。”
	“超神队。”
	“不败战队。”
	“六六六队。”
	……
	答案不一而足，基本所有战队都有被提到，就在竞猜活动快要结束之际，林宇这边抽签分组也已经确定
，他们这场的比赛对手是超神队，这绝对是一个劲敌，一场硬仗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 劲敌（中）
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：767 
            更新时间：2018-05-21 16:51:15
        	双方队长剪刀石头布，胜出一方开设房间具有优先BP权，这一次周文杰还是输了，猜拳游戏他实在不
在行，好像从小到大都没有赢过。
	超神队首先ban掉了关羽，接着是花木兰。林宇这边ban掉的英雄为不知火舞，东皇太一，原因很
简单这两个英雄都比较克制貂蝉和后羿。
	双方经过数次ban选后，最终超神队阵容为姜子牙、曹操、李元芳、白起以及太乙真人。
	林宇所在的95战队，选择的五位英雄分别为后羿、程咬金、貂蝉、老夫子以及鬼谷子。
	武严看到超神队第一选就锁定了姜子牙，姜子牙被动心魔，每10秒能为友军增加25点经验，经验随
英雄等级提升。
	也是说在同等条件下，在姜子牙的被动下超神队所有英雄等级会更高，在第一条暴君刷新时可以更快达
到四级，在暴君控制上更占优势。
	姜子牙在给队伍带来等级优势同时，自身也存在缺陷，就是后期输出乏力，尤其是在双**雄等级都满
级的情况下，经济加成将毫无意义，是以姜子牙李元芳这种速推体系的阵容需要在前期打出较大优势
，不然一旦到了后期赢的机会就会很小。
	因此比赛一开场，超神队李元芳，太乙真人帮姜子牙清掉中路线便过来反蓝，太乙真人开启一技能身下
顿时出现一个泛着绿光的八卦图形，往蓝buff处一站，使得来防守的程咬金根本不敢靠近，再加
上侧翼的姜子牙，若是被它的一技能忏悔命中，不仅可造成法术伤害，还能降低目标移动速度和双抗
，移动速度最多降低90%，这要是被减速到基本就如施了定身术差不多，一级的程咬金可承受不起
这样的伤害。
	杨雪晴的貂蝉也不敢上前，只能使用一技能落花雨远程消耗，尝试来抢一下，只是带着惩击的李元芳根
本不给机会，惩击拿下蓝buff旋即选择撤退。
	林宇重新回上路清兵线守塔，另一边在超神队来反蓝的同时，后羿和鬼谷子也来到超神队蓝buff处
，想要来一个互换，只是当蓝buff被打到半血时，被对方白起一个死神之镰，长镰挥出一个回拉
，蓝buff立时被拉脱战，处于脱战状态，蓝buff便开始回血。
	这时太乙真人已从中路赶了过来，后羿和鬼谷子不得不后撤，无功而返。
	回到己方野区，周文杰的后羿便钻进野区开始刷野，刷完整个野区英雄等级本该到四级，但因蓝buf
f被反因此还差了一点经验，只好到上路噌波兵线才使等级到四。
	这时王者峡谷第一条暴君刷新，超神队趁林宇这边程咬金和后羿都在上路，果断开启了暴君。
	下路的老夫子以及鬼谷子想要来抢下，奈何对方人数优势再加上等级优势根本无法靠近，而从上路火速
赶来的后羿见已来不及，立时释放大招火鸟之翼。
	一声高亢的凤鸣响彻王者峡谷，火焰之鸟如闪电划破长空，可惜还是晚了一步，被超神队提前拿下了暴
君。
	李元芳回到野区再次刷了一波野怪等级已来到了7级，林宇这边最高等级才刚刚五级，在李元芳配合太
乙真人开始了疯狂推塔拿暴君的节奏。
	双方经济差被拉的越来越大，尤其是在中路野区，李元芳太乙真人曹操加上姜子牙想要强推防御塔，武
严的老夫子从下路赶了过来，直接闪现大招大到了李元芳，后羿马上开大直接晕住让李元芳来不及开
大，就被老夫子几下平A秒掉，可惜太乙真人及时开启大招，大变活人，李元芳又复活过来。
	欧阳明华立即开启大招谷鬼子一个加速配合二技能想要回拉住李元芳，但被姜子牙二技能湮灭，造成伤
害同时还具有击退效果。
	谷鬼子不仅没有拉到李元芳，想要回撤时却被太乙真人炸到，接着又被姜子牙减速到，瞬间形成反打局
面。
	武严的老夫子想要救鬼谷子但被对方曹操缠住，没有蓝的貂蝉不敢上前，后羿则被白起逼退到塔下，只
能眼睁睁看着鬼谷子被李元芳大招接一技能带走。
	另一边武严见打不过对面曹操遂选择回退，与后羿一起清理已经来到塔前的兵线，只是没想到对面白起
直接闪现越塔嘲讽，加上姜子牙的大招正好蓄满直接带走后羿和貂蝉，要不是老夫子二技能有免伤加
速效果恐怕也凶多吉少。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 劲敌（下）
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：223 
            更新时间：2018-05-07 13:07:53
        	中路的交锋，让林宇这方不仅丢掉了中路一塔，还被打了个零换三，局势不容乐观。
	在上路的林宇本想来支援，但武严让他继续带线推塔，这样超神队必然会分出一人来上路进行清理兵线
，由于中路兵线还没有到，暴君再此刷新，李元芳遂选择去打暴君，这回没有一点阻碍顺利拿下暴君
再回野区刷一波经济等级差被拉的更大。
	比赛进行到七分钟时双方经济差已经达到了六千，人头比二比九，李元芳等级已经十二级，而林宇这边
辅助才八级。
	超神队的队长打了个哈气，朝他的队员道：“十分钟解决战斗。”
	在他看来这场比赛的结果早已经注定，要不是武严好几次大招都捆绑到C位，还有一个烦人的程咬金不
断断线牵制，这场比赛可能早就结束了。
	借着暴君给团队带来的增益，超神队再次强压中下两路高地防御塔，推掉下路二塔再推中路二塔且还杀
掉了貂蝉，然后再转到下路高地塔。
	“稳住，我们能赢。”
	超神队则是“进攻，发起进攻。”
	白起率先来到下路一塔，兵线已经被后羿清掉了三分之二，白起一个拉逼退后羿，然后一技能想要磨下
塔的血量，但被老夫子一技能圣人训诫，挥动戒尺命中被回拉到塔下接着大招捆绑。
	超神队曹操立马开大越塔强切后羿，李元芳大招无间风刃，朝白起所在位置扔出飞轮，武严老夫子开启
二技能，凭借2秒内增加移动速度与高额免伤，顶着李元芳的大招朝白起疯狂平A，见看着白起就要
挂掉，武严突然停止平A，在太乙真人交出复活后再进行输出，白起阵亡的同时老夫子在姜子牙的大
招下也被带走。
	逼退后羿的曹操限制其输出后，在白起阵亡以及太乙交掉大招后选择回撤，但被鬼谷子加速配合二技能
万物有灵给拉了回来。
	万物有灵，鬼谷子持续引导大量玄微子在自身周围聚集，对区域内敌人造成法术伤害，同时将敌人拉扯
到鬼谷子身旁并晕眩1.5秒。
	眩晕刚过后羿的大招再次眩晕，在防御塔被破的同时，曹操也被防御塔伤害带走。
	林宇的程咬金一直在上路带线，超神队不得不选择回撤，但是鬼谷子立马开启大招，群体加速并进入伪
装状态进行追击。
	李元芳马上二技能刀遁位移拉开距离，太乙真人开启一技能，看到身下泛着绿光的八卦图，鬼谷子和后
羿放弃了追击。
	鬼谷子去清理中路兵线，后羿选择去拿红buff。
	在上路的林宇见李元芳太乙真人过来，丝毫没有要撤的意思，依然强行进行推塔，眩晕晕住李元芳和太
乙，然后开启大招在没有兵线的情况下将只剩丝血的高地塔推掉，然后一个跳跑路。
	超神队因为白起刚才的一个冒进或者说太想一波了，从而被老夫子捆在塔下，利用防御塔的伤害，打出
了一波小反击。
	这波失误不仅暂缓了超神队的攻势，同时也吹响了95战队反击号角。
	因为比赛越往后期拖对于超神队越不利，姜子牙和李元芳对于团战的贡献会越来越小。
	深知这一点的超神队，在主宰刷新的一刻，通过兵线压制，趁着95战队在清理中下两路兵线的同时，
五人回身来到主宰处，希望通过拿下主宰，凭借主宰先锋加快推塔节奏拿下比赛胜利。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 正赛
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：150 
            更新时间：2018-07-19 08:25:56
        	如果说前面两场比赛有运气成分在里面帮助95战队取得胜利，那么这一场比赛可以说凭借老夫子先手
开团能力，谷鬼子的移速加成，马可波罗的高爆发不断去gank蓝方，再加上蓝方百里守约因失误
导致后续状态不佳，到了游戏中后期阿珂在团战上又没有一个很好进团时机，这些因素综合到一起使
得95战队最后打出一波近乎团灭的战役后一举拿下比赛。
	这样95战队成功晋级四强，将在明天与另外三支同样晋级的队伍来争夺校园王者冠军的宝座。
	只是明天的比赛他们所要面对的对手有两支都是老队伍，其中一支更是获得过全国校园赛八强，实力可
谓格外强劲。
	是以吃过晚饭95战队所有成员便聚在一起商讨明天的比赛该怎么打。
	首先发言的是武严，他对今天比赛出现的失误进行了自我剖析避免以后再犯同样错误，一场比赛比的不
仅仅是英雄池，英雄熟练度以及团队配合，还有失误，谁的失误更多，也许就是一个小失误就会失去
原本的优势葬送掉比赛。
	对于武严所说，欧阳明华十分赞同，除了少失误还有就是猥琐发育别浪，如果防御塔守不住的话该放就
放，别塔没守住还失人头。
	这点对于林宇来说深有体会，他第一次玩的时候拼死也要守住塔，结果人塔两失，这种无畏的精神不但
没有得到队友点赞还被喷送人头。
	正是这种经历，诸如林宇这样的新手玩家才能不断成长，从菜鸟蜕变为峡谷精英。
	欧阳明华说完后，杨雪晴似还没有想好怎么说，又或者她要说的欧阳明华和武严都已经说过了。
	周文杰作为队长自然要先听听队员怎么说，这样就只剩还没有发言的林宇。
	林宇此时正若有所思，忽然他感觉一下好安静，回过神来见武严等四人都把目光看向自己。
	他不由被看的有些不自在，刚想好要说的话到嘴边忽然就忘了。
	武严见林宇欲言又止以为他怕自己说的不对，遂开口鼓励，让他想到什么就说什么，错了也没有关系，
这只是赛前的一个讨论并非国际会议。
	林宇略微沉吟，他认为前面武严和欧阳明华所言，其实对于明天的比赛并没有什么用，至少不能起到立
竿见影的效果。
	古语有云遇到强敌，避其锋芒击其惰归，这样可以在BP环节针对对方玩的最好胜率最高的英雄把它给
禁掉，这样等于变相削弱对方实力，同时在英雄选择上并不一定要选最拿手的英雄，可以根据英雄相
互克制的关系进行选择。
	就拿程咬金来说，它对于操作者不需要很高的技巧，但是面对如杨戬，花木兰，露娜等这种很秀的英雄
，在经济等级相差不多的情况下单挑基本都会处于被压制的局面，再好的技术也秀不起来，等于变相
削弱对方实力。
	听了林宇这样一番话，武严暗自道自己怎么就没有想到。
	周文杰在林宇加入95战队时就认为他是新手而拖后腿，但在下午的比赛他使用程咬金偷塔成功以及今
晚的这番话让他改变了观点，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 录取通知书
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：2111 
            更新时间：2019-08-23 18:39:31
        	T省东南部的一个偏隅小村庄，时值盛夏，屋子里的闷热让不少人走出院子，在大树下乘凉，大人们三
五成聚闲聊下家常琐事，小孩们追着萤火虫嬉戏打闹享受着农村夏天独有的乐趣。
	“老林，听说你家娃子考上了全国重点大学，这可是喜事呀！哪天得摆两桌庆祝庆祝。”
	被称作老林的人闻言眉头却是一锁，狠狠吸了一口手里点燃的旱烟，文中大学作为全国数一数二的学府
，儿子能考入这样的学校，作为父亲难道不应该为此高兴吗？
	只是……口中吐出的一缕烟气在眼前升腾飘散，思绪随之飘远。
	“有人在吗？请问这是林宇家吗？”
	正在洗衣服的少年闻言，抬头看向已步入院子里的说话之人，“我就是林宇，你是……”
	“你好！这有你的快递，请签收一下。”
	“哥，什么快递呀！我看看。”还没等林宇腾出手来，快递就被说话之人抢先一步拿了过来。
	林宇目光越过说话之人看向她身后还未挂稳的衣物从晾衣架上掉落在地，心里无奈一笑，都说女大十八
变，可自己这个妹妹还是毛手毛脚，正想数落几句，但眼里并无责备之意，只是还未开口。林宇的妹
妹林瑶已三下五除二拆开快递，看到什么的她顿时像只雀跃的喜鹊报喜道：“哥，是录取通知书，爸
，我哥被文北大学录取了。”
	正在屋里做晚饭的**听到这个喜讯，脸上露出一丝久违的笑容，可转瞬是更深的忧伤，”孩他娘，你
听到了吧！宇儿他考上了。”
	思绪忽的被一声轻叫打断，“爸，夜深了，外面蚊子盛！”
	不知何时邻里街坊都各回各家，四周一片静寂，除了远处河塘不时传来几声虫鸣蛙叫。
	夜风将地上的烟渣吹散，林宇跟在父亲身后朝院落走去，锁住院门他回身望着月光朦胧下微驼的背影犹
豫了下还是下定决心开口道:“爸，这学我不上了。”
	文北大学可以说是无数学子梦寐以求的学府，哪有考上不想上的道理，可是这学费，林宇知道自从接到
通知书的第二天起，父亲就开始四处筹钱，结果是四处碰壁，肯借的也只是杯水车薪。
	短短数日的光景，父亲好像一下苍老了很多，在经过数日的心理斗争，他最终作出了这样的决定。
	话一出口，**脚步一顿，夜色下看不出他神色有何变化，身后的林宇低着头等待父亲的责备，不过等
到的是一声轻咳。
	“咳，天不早了快去睡吧！明天还要赶会，你也一起去吧！”
	赶会也叫赶集，是一些城镇集市为了发展经济，丰富百姓精神文明选取特定时日而举行的大型社会活动
。届时周边方圆百里百姓商贩皆前往参加，好不热闹。
	天刚蒙蒙亮，林宇就起了床，但发现父亲起的更早，要在集市上贩卖的蔬菜瓜果差不多都已经装好放在
了三轮车上。
	从家到逢会的地方约有二十多里路，得走上一个小时左右。
	“爸，我来骑车吧！”又行了三四里路，林宇再次朝父亲道。
	这回**没有拒绝，两人互换了位置，起初林宇骑的还比较轻松，但行了有四五里路便渐感吃力起来，
随着时间的推移双腿如灌了铅般每一蹬都倍感沉重。
	他咬牙坚持着，力气毫不保留的都使了出来，就在他快支撑不住时，顿感车子一轻，原来不知何时父亲
下了车，在后面推着。
	林宇回头看了眼父亲想要说些什么，却被父亲一句话打断了，“看前面，注意老人和小孩。”
	嗯，林宇将要说的话化作了前进的动力，等来到逢会的地方，这里已经有不少商贩支起了摊。
	来到一块空地，帮父亲把三轮车上的时蔬搬下来，然后依次归整放好并标上价格，做完这一切太阳已完
全露了出来，到此赶会的人已是人头攒动。
	林宇本想帮父亲卖菜，可谁知越帮越忙，左耳传来大叔问南瓜多少钱，右耳与此同时响起大妈问卷心菜
咋卖，番茄一斤八毛五三，丝瓜四毛五七，两斤三两多少钱，林宇忽然觉得自己上了这么多年学白上
了，居然有些算不过来，烈日曝晒下头脑有些发晕。
	直到邻近傍晚会场逐渐清净下来，他方舒了口气，大口喝着从家里带来的饮用水，如果此时有张床能舒
舒服服睡上一觉那……
	念至此，瞥见父亲还在忙着收拾没卖完的蔬菜，林宇忙收起幻想把父亲捆好的蔬菜搁上车。
	当一切收拾妥当准备回家，林宇忽然被父亲问起今天累不累，说实话有些累可又不愿说出来，哑口无言
之际就听**又继续道：”你爸这一生也就是这个样了，大学没上过，也没学个什么手艺，现在不比
过去，不上大学农村娃能有什么出息，卖苦力养家不是你们这代人该有的。”
	落日的余晖正被夜色一点点的吞噬，回家的路相比来时要轻松很多，毕竟车上少了上百斤的蔬菜，但林
宇的心情比来时更为复杂、沉重，这时他才明白父亲让他来帮忙并非真的忙不过来。
	不上学农村娃能有什么出息，这句话一路上无数次在脑海里回荡。
	是呀！不上学他又能干什么？连个卖菜问价都应付不过来，不由后悔那晚说出去的话。
	世上没有后悔药，转眼就到了快开学的日子，这天傍晚父亲告诉他学费已经凑齐，让他把东西收拾收拾
，因为再过几天就是开学报道的日子。
	正吃着饭的林宇闻言把到嘴边的馒头放下，想说些什么父亲已经转身出了堂屋，想说的话不由咽了回去
，他虽然不知道父亲是如何把学费凑起的，但能想象到父亲找人借钱时的卑微。晶莹的泪花模糊了视
线，林宇搽了下眼泪，使劲咬了一大口馒头，心中暗暗矢誓定要学出个名堂来。
	转眼就到了开学的日子，“爸，东西我都收拾好了。”
	正吃着午饭的林瑶忙放下碗筷道：“爸，我也要去送我哥。”
	“你个丫头凑啥热闹，晚上别乱跑，记住把门锁好。”
	“哦，知道了。”林瑶满脸的不高兴，但望着哥哥和父亲远去的背影，面上的不快化为祝福：“爸，哥
，一路顺风。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 神之一箭
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：369 
            更新时间：2018-07-11 18:03:04
        	“请求支援。”林宇的程咬金在发现超神队五人集结在主宰坑，他一边骚扰来延缓对手打主宰的时间，
一边朝队友发出支援的信号。
	“坚持住，马上到。”
	貂蝉老夫子在鬼谷子群体加速下朝主宰火速赶来。下路的后羿估计跑断腿也赶不过来，遂朝着主宰方向
释放大招，一声凤鸣，火焰鸟带着雷霆之势越过半个峡谷，从鬼谷子等人上空一掠而过直飞主宰。
	拥有李元芳和曹操的超神队打龙很快，鬼谷子即使全体加速接着又使用一技能再次加速，可还是来不及
，可以说这条主宰对于超神队而言十拿九稳，只是接下来的一幕让超神队傻眼，林宇这边也是万万没
有想到。
	意外来的总是让人猝不及防，眼看着到手的猎物竟然被后羿的大招给抢去了。
	这真是后羿附体，神之一箭，负责解说的秦霂此时不知道该如何形容这一幕，实在是让人太意外了。
	比赛就是这样，正是由于存在诸多的未知性而更加精彩。超神队见主宰被抢选择后撤，李元芳二技能从
主宰坑直接位移翻墙而走，白起，太乙真人以及曹操选择从主宰坑的上路回撤，如果选择靠近中路这
边的话，就会迎面碰到鬼谷子貂蝉以及老夫子三人，在主宰击杀之后，主宰带给95战队的生命和法
力回复，以及方才打主宰超神队用掉了很多技能，使得拥有等级经济优势的他们在这种情况下也不得
不选择避战。
	主宰先锋的出现，使得95战队极大缓解了兵线压力，先前一直被超神队压在高地塔打，现在则可以占
据中路视野了，林宇的程咬金依旧带线牵制，在装备起来后甚至有些为所欲为，着实让超神队头疼不
已，一对一的情况下打不过，两三个人来抓又抓不死。这种打法在职业赛场上称之为四一分推，就是
一个强势英雄带线牵制，另外四人报团推进。
	这让超神队越来越陷入被动，局势愈加不利起来，最终在争夺黑暗暴君中，超神队李元芳因为走位失误
被老夫子一个闪现大招捆住，团战一触即发。
	双方在黑暗暴君怒吼声中战作一团，可解说乔霂却将目光投向了蓝方水晶处，没有去参团的程咬金身上
，“程咬金这是在干嘛！它在偷塔。”
	眼见着兵线就要进入蓝方水晶，超神队这边的姜子牙率先发觉立马选择回防，同时超神队其它队员也从
团战中迅速回撤，只是面对身后95战队的追击阻挠它们能够来得及回防吗？95战队又能否推延住
超神队为程咬金争取时间推掉水晶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 晋级
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：106 
            更新时间：2018-07-11 18:05:00
        	程咬金推塔的速度确实不快，但在有兵线的情况下也就是几秒钟的时间，率先回防的姜子牙在水晶还剩
丝血的情况下及时赶到，先是二技能将程咬金弹开同时一级能减速清理兵线为队友争取时间。
	林宇见超神队的曹操和李元芳也紧随其后从暴君处火速赶了过来。
	“撤退。”武严见兵线已经被清理掉立马朝林宇发出撤退的信号，如果不撤退的话可能会被包夹，但看
到水晶只剩丝血，林宇犹豫了下没有选择后撤而是开启大招顶着防御塔的伤害强行点塔。
	眼看着水晶只差一下平A就有可能爆掉，无奈姜子牙的二技能又将程咬金弹开且李元芳已经赶到，一个
翻滚接着就是一记飞镖，同时水晶再次发出攻击。
	同样只剩丝血的程咬金，到底是命丧水晶还是水晶先破呢？
	时间仿佛在这一刻定格，超神队以及95战队所有人都凝神屏息，只是接下来一幕让双方都出乎意料，
这两种结果都没有出现，因为林宇开启了辉月，辉月可免疫所有效果，不能移动、攻击和使用技能，
持续1.5秒，虽然只有1.5秒，在不死鸟之眼回血装备下，使得程咬金的血量回复了不少，因为
林宇知道在方才被减速的情况下一定是自己先阵亡，是以果断开启辉月，不仅躲掉了水晶以及李元芳
的伤害，还利用这短暂的时间为自身恢复了血量，金身结束的一刻程咬金马上二技能激热回旋转动双
斧外加一下普攻，在自己阵亡的同时蓝方水晶也迸发出耀眼的光芒，武严等人看到这一幕欣喜若狂。
	与此同时，解说台上响起祝贺声，“让我们恭喜95战队拿下比赛晋级四强，同时也让我们把掌声送给
超神队，这支队伍可以说是一支老队伍了，去年他们是输在了正赛上，今年则连四强都没有进入实在
是有些可惜。他们去年也是因为主宰被抢从而被对手翻盘，可以说这支队伍缺的不是实力而是少了点
运气，希望他们能够永不言败战至终章，明年的赛场上依然还能看到他们的身影。”
	超神队没有想到会败在一个他们看来根本不具威胁的队伍。
	比赛就是这样，不到最后一刻什么情况都可能会发生，竞技赛事的最大魅力就在于它的未知性和不可预
测。
	几家欢喜几家愁，林宇这边自然属于前一种情况，第一轮比赛过后，AB两组各晋级四支队伍，下一场
比赛如果还能取得胜利那么就将进入到明天的正赛来争夺冠亚季军。
	十分钟的中场休息很快就过去了，经过新一轮抽签他们的对手是赢了算我输战队。
	这队名起的好像已经预示了这一场比赛的结果，双方就座选定阵容。
	赢了算我输战队为蓝方，选定的英雄为达摩，百里守约，扁鹊，花木兰，阿珂。
	林宇所在的95战队为红方，英雄阵容为亚瑟，甄姬，马可，老夫子，鬼谷子。选定阵容比赛正式开始
。
	“以圣光的名义，冲锋！”因蓝方第二个扳位禁用了程咬金，林宇只能选择亚瑟这名英雄，虽说算上这
一场还不足六场，但是亚瑟和程咬金一样对使用者在操作技巧上要求都不高，作为抗压路只要守住塔
不死对于己方来说就是优势。
	来到上路开启二技能回旋打击，亚瑟立即召唤三个圣盾对小兵造成物理伤害。
	忽然一颗子弹破风而来打中亚瑟，同时隐藏在草丛中的花木兰释放二技能回旋刃，投郑短剑在到达终点
后空中旋转对范围内目标造成物理伤害。
	林宇没有想到对方偷袭，血量直接掉了差不多一半，赶紧使用了召唤师技能治疗术回撤防御塔下，对方
花木兰也不敢追进配合百里守约很快清完兵线。
	面对百里守约不断地远程狙击以及花木兰快速的清线能力，林宇不敢越过河道猥琐在塔下，兵线快到塔
下时就开启二技能来清兵线，对方花木兰想要就着兵线配合百里守约强拆，林宇就立马一技能誓约之
盾，短时间内提高移动速度，同时下一次普通攻击将对敌人造成物理伤害并沉默目标。
	被沉默后技能便处于禁用状态，对于任何一个英雄在没有技能的情况下，即使等级装备好很多也打不过
一个等级低装备不好但有技能的英雄。
	何况林宇凭借着塔下的血包，召唤师技能治疗术以及亚瑟自身的被动每两秒回复百分之一的血量，在塔
下猥琐发育，防御塔血量虽然被蓝方磨掉了三分之一，可想要越塔强杀着实不易。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 轻松取胜
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：180 
            更新时间：2018-07-09 13:27:42
        	隐藏在草丛中的阿珂本来想要来个偷袭，可见亚瑟不出防御塔半步，无从下手的它见野区野怪再次刷新
遂选择了去打野。
	在林宇被蓝方花木兰百里守约压制的不敢出塔同时，蓝方的达摩也遭到了武严老夫子和马可波罗同样的
压制。
	欧阳明华的鬼谷子则在中下路不断游走支援。
	忽然王者峡谷出现了一个声音“first blood”，中文意思就是第一滴血。
	这意味着有人拿了一血，到底是蓝方的赢了算我输战队还是红方的95战队先下一血?
	林宇点开对战属性面板，看到是马可波罗拿了蓝方达摩一血。
	原来武严的老夫子和马可将兵线压到了蓝方防御塔下，达摩在防御塔内利用二技能真言明王快速连续打
出五拳来清理兵线。
	没曾想被武严老夫子挥动戒尺从防御塔内给抽了出来旋即大招圣人之威直接捆在明灯上持续一定时间，
期间目标伤害输出降低，且无法离开明灯的范围，造成物理伤害与减速效果。
	达摩赶紧利用大招将老夫子击退延长队友的支援时间，但最后还是被马可的大招拿到开局一血。
	迟来的阿珂想要收割马可波罗，但马可波罗利用位移以及红buff减速使得阿珂不敢追击何况还有一
个老夫子，于是掉转头选择去清理已经进入防御塔内的兵线。
	一血的爆发使得蓝方少人，老夫子和马可波罗选择去打暴君，清理完兵线的阿珂在附近徘徊不敢靠近或
者在等待时机。
	蓝方的扁鹊在中路兵线处丢出两个药罐子也赶了过来，暴君发出一阵怒吼洪荒之力在周身激荡，使得老
夫子和马可波罗不得不停止攻击拉开距离，要是被这洪荒之力波及到怕是要掉三分之一的血量。
	怒吼过后，见蓝方达摩已经从泉水复活赶了过来，老夫子和马可波罗遂选择了放弃。
	双方再次进入到开局相互压制对方上路的局面，蓝方百里守约和花木兰再次压制林宇的亚瑟，连着中了
百里守约两狙，亚瑟血量只剩三分之一，花木兰此时开启霸体逼迫亚瑟不敢靠前，掩护百里守约点塔
。
	从中路赶过来支援的鬼谷子开启大招进入伪装状态悄无声息的先是隐藏在上路外塔处草丛中，等待花木
兰霸体结束开启二技能一个加速就窜出草丛直奔百里守约。
	正在点塔的百里守约对于突然出现的鬼谷子始料不及，马上开启大招，逃遁，百里守约向后跳跃并进行
射击。
	可让林宇意外的是百里守约竟然后跳的方向是自己这方的防御塔，不仅林宇意外他的同伴更加讶然。
	比赛中选手难免会有所失误，但是这个失误直接让林宇拿下一个人头，使得95战队在前期有了小优势
，最主要的是因方才的失误似乎影响到了使用百里守约这位选手的心态，相比开局在目标命中率上可
以说下滑了不少，这让上路抗压的亚瑟得到缓解。
	反观蓝方上路，在面对老夫子这种无解的大招，只要被捆住九死一生，在黑暗暴君刷新前，双方爆发了
大大小小三次团战，互有伤亡，总得来说还是林宇这边占优，尤其是马可波罗做出核心三件套，末世
，闪电匕首，纯净苍穹，比赛渐渐进入到95战队的节奏中。
	蓝方在前期没有打出优势的情况下，到了中后期团战时阿珂不敢进场，只能打后手收割，百里守约枪法
命中率不高，使得团战时蓝方每次都处于一个劣势。
	最后双方在黑暗暴君处爆发团战，老夫子先手捆绑住扁鹊，在秒掉蓝方这个核心输出后，95战队打出
一波二换四，要不是对方达摩大招打到两人，林宇这边可能会打出一波零换四，在对方只剩百里守约
一人的情况下，95战队剩余的三人中路推进蓝方基地拿下了本局胜利。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 南体育馆
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：613 
            更新时间：2018-05-02 23:57:30
        	“你们几个在干什么?是在排练节目？”来班里拿东西的苏婉晴恰巧看到鼓掌这一幕，今天一上午她都
在忙晚会节目的事，不由自主就想到了这上面，但转瞬发现林宇后，神情微微有些变化。
	这时就听武严道：“不知道苏大班长有没有兴趣加入。”
	林宇几人闻言相互对望了一眼，这武严谁都敢调戏。
	毫不知情的苏婉晴道：“你先说说是什么节目我再做决定。”
	“就是一个五人玩的游戏节目。”武严继续一本正经道。
	“这是什么节目？”苏婉晴好奇道。
	待她走进率先看到几人手机上共同画面后瞬间明白自己被捉弄了，“好你个武严，你说的节目就是这个
。”
	“对呀！不然苏大班长以为是什么?”。
	这个武严好像是自己的克星，苏婉晴知道说不过他，是以并没有接过话茬而是看了林宇一眼，转而道：
“你们最好别让班主任知道，尤其是在班里玩，若是被她逮到……”话说到这她没有再说下去，也没
必要说，因为谁都能猜得到她后面要说什么。
	对于苏婉晴的话，武严并没有放在心上，待苏婉晴找到她要找的东西离开教室后，五人便再次进入到游
戏中又玩了一局，这一局他们赢的很轻松。
	战后数据面板上周文杰看到对面黄忠的数据，再一次下定论道：“对面黄忠不会玩，只会开大简直就是
个活靶子，估计是个小学生。”
	“这个你都能猜出来，是不是小学生我不知道，但肯定要被队友举报送人头了。”欧阳明华道。
	正当两人对方才的比赛评头论足时，武严的电话响了起来，他看了眼号码没有去接，按了静音键，尔后
道：“今天我们就先玩到这吧！雪晴你以后就是中单位置了，明华辅助，文杰射手打野，林宇和我打
边路位置。阵容暂时先这样确定，雪晴你的貂蝉还需要多练习，不算今天距比赛就只剩九天时间，还
有……比赛报名我们还没有报，文杰，待会你就去给报了吧！”
	对于武严的发号施令，周文杰心里不是很舒服，作为队长这番话应该由他说才对，但表面上并未过多表
露心迹，道：“好呀！既然不玩游戏了那我现在就去。”
	周文杰和杨雪晴离去后，欧阳文华朝林宇道：“有事没。”
	“怎么了。”
	“没事的话我们再玩一局。”
	本来打算看会书的林宇，实在不太会拒绝人，面对欧阳明华的邀请他还是选择了同意。
	武严也看到了欧阳明华邀请他，但他点了拒绝，道：“你们先玩，我有事出去打个电话。”
	林宇这次选的还是程咬金，相比第一次玩，走位和技能释放上都更纯熟。
	另一边，周文杰来到南体育馆，王者荣耀报名处就设在一楼大厅。
	“人好多呀！”说话的是跟着一起来的杨雪晴。
	“人确实不少，但也没有想象的那么多。”只是当周文杰去登记时，可不这么想了，因为在他填写资料
时，发现登记表上的编号是四十六，也就是说前面已经有四十六支队伍报过了名，这还不到一天的时
间，而整个报名阶段可是要持续三天。
	周伟杰能够预想到当天的比赛必定是一番龙争虎斗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 报名登记
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：933 
            更新时间：2018-05-03 22:41:39
        	周文杰在登记表上填完所有信息，然后又从头到尾检查了一番确定没有问题便把登记表递交了上去。
	负责收登记表的是一个眼镜男，他把眼镜向上推了推，目光在登记表上快速扫视，“95战队，文学院
，汉语言专业一班，队长周文杰，队员……”
	见填写没有问题，他将今天已经说了四十六遍的话向周文杰再次重复道：“下周六九点开始入场进行抽
签分组，十点比赛正式开始，逾期未入场，登记资料与实际到场队员信息不符，少人等情况一律视为
弃赛，取消比赛资格。”
	周文杰点点头表示知晓，眼镜男便给了他一个贴有46数字的参赛牌，拿在手里翻转了下，正面是王者
荣耀这款游戏的logo，logo下面是数字46，背面则是九个字，恰王者少年为校而战。
	正当周文杰在心里默念这几个字时，耳边传来杨雪晴有些不耐烦的声音。
	“你这人耳朵聋吗？我都说了我已经有战队了，你还是另找别人吧。”
	一个长相有些猥琐的男孩依然纠缠道：“那学妹加个微信呗！有空的话我们两队可以相互切磋下。”
	对于男孩的纠缠，杨雪晴一脸的厌烦，这时走过来的周文杰语气冷冷道：“想切磋下周六赛场上见，不
过我希望最好别切磋，不然你们会输得很惨。”
	男孩没有想到周文杰会说出这番话，表情略微呆住，旋即想要还击，但对视上周文杰凌厉的目光后要说
的话又给咽了回去。
	周文杰嘴角浮现出一丝嘲笑，朝杨雪晴道：“雪晴，我们走！”
	“空口说大话谁不会?咱们走着瞧。”男孩目视周文杰离去的背影阴沉道。
	与此同时，林宇这边游戏业已进行到了十八分钟，双方经济虽然相差两千，但是这已经不能成为影响比
赛成败的因素，毕竟双方这时候都已经神装。
	主宰这时再次刷新，如果哪一方能率先拿掉这条主宰，那么将打破现在的僵持局面，成为双方胜负的一
个转折点。
	是以双方都来到了主宰附近，但谁也不敢动都在等机会，而这个机会被林宇这边的白起抓到了，发现对
方安琪拉走位稍微靠前，果断闪现加大招嘲讽。
	战斗由此一触即发，瞬间被打成残血的安琪拉利用闪现逃生，想跑，欧阳明华的鬼谷子这时一个加速正
想要去拉逃跑的安琪拉，没想到在这节骨眼上手机竟然没电了，不仅没杀掉安琪拉反而自己率先阵亡
，结果被对方反打，一换三不但丢了主宰，还被对方趁势推掉水晶。
	欧阳明华有些无语，“不玩了，估计要被举报了。”
	这时打完电话回来的武严正好听到这句话，开口道：“怎么了？460断线了。”
	“比这还严重，手机没电关机了，直接被对方一波赢下了比赛。”
	听到是这个理由，武严呵呵笑了下，道：“我这有充电宝，用不用。”
	“不用了，充上电也玩不了，估计扣分超过15分了。”
	在王者荣耀里每个人都有100的信誉分值，如果被扣15分的话就会受到两小时禁赛的惩罚。
	连着玩了三局，欧阳明华揉了揉眼睛，道：“好困呀！不行我要回宿舍睡一觉，你们俩走不走。”
	林宇见时间还早，朝欧阳明华道：“我再看会书，待会再走。”
	武严也表示待会回去，见两人都不走，欧阳明华道：“那我先走了。”没走几步，又回过头来道：“你
们两个谁先回宿舍的话，记得帮我带份咖喱饭回来。”
	欧阳明华离去后，准备看书的林宇，忽然想到了什么朝武严道：“你刚才说的460断线是什么?”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 惨败
        
            小说：王者荣耀之传奇少年 
            作者：竹雨东流 
            字数：129 
            更新时间：2018-07-12 08:32:23
        	想要通过书名在图书馆找书无异于大海捞针，不过好巧的是苏婉晴要找的这本书，林宇在方才检查过的
书籍中有看到过，倒不是他有过目不忘的本领，而是这本书在他上高中时有看过，且有着特殊意义的
一本书，是以印象深刻。
	《钢铁是怎样炼成的》这本书是林宇十七岁生日母亲送给他的礼物，也是最后一份礼物。
	从七岁步入学堂，每年的生日礼物都是一本书，当时年少无知，看到同龄的伙伴生日有玩具车，豪华的
双层铅笔盒，林宇很是羡慕，小伙伴们都在玩耍他却要在家里看这些书籍。
	在他十七岁再次收到这样的礼物，积少成多的抵触情绪在这一刻爆发，他把书撕成了两半，看书有什么
用高考还是落榜，作文还是不及格。
	他开始厌恶看书，不想要这样的礼物，不想被人唤作书呆子，十八岁生日，母亲的意外去世让林宇悔不
当初，嚎啕大哭，遭此变故，他差点一蹶不振，把自己关在房间不和任何人交流，也许冥冥之中自有
安排，他曾讨厌的书籍这时给以他慰藉，看着书，仿佛母亲犹在身边。
	书是浩瀚宇宙中的一股神秘力量，人痛苦时会得到安慰，消沉时会让人振作。
	当林宇第二次读完母亲送给他的最后一本书，《钢铁是怎样炼成的》，他深吸一口气，起身，打开了房
间的门，阳光顿时倾洒进来，还有父亲透过烟气忧郁关怀的目光，他知道自己不能再颓废下去，考上
清北大学无疑是他振作的最好证明。
	当然这些苏婉晴自然不知，找了一会没有找到书的她扭过头本想问林宇有没有找到，但看到林宇好似被
施了定身术盯着面前的书架一副若有所思的样子。
	苏婉晴见状，“林宇，你怎么了。“
	回来身来的林宇，看了眼走过来的苏婉晴，继而伸手从面前的书架上抽出一本书来，道：“你要的书我
找到了。“
	苏婉晴接过书，想要说些什么，因为她方才看到了林宇眼里似乎有晶莹的东西闪烁，只是还未开口，忽
然一道男声在身后响起，“林宇，金老师说，让我们打扫下卫生就可以走了。“
	“好，我知道了。”林宇道。
	苏婉晴见此将要说的话收了回去，只是道了声谢谢，目视林宇消失在书架转角，她朝手上的书看了眼便
也离开了这里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
