
        第一章 撸神？
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：2324 
            更新时间：2018-07-18 13:54:36
        	林白松开了手上操纵着的雷神鼠标，将他面前，电脑桌上那一瓶冰可乐咕噜咕噜灌进了喉咙。
	时值盛夏，天气热得不行，从旁边窗户向外面看去，无论是街道，还是房屋，在太阳毒辣的日光笼罩下
，毫无生气。
	这是一个慵懒而枯燥的下午，但自网吧楼下不时走过的行人脚步声，以及窃窃私语的讨论，都可以察觉
到异样。
	这一天，正是青城一高高考成绩放榜的日子！
	无论是平时成绩优异的学霸，还是分数差到离谱的吊车尾，放榜的到来基本上意味着三年的高中生涯已
然结束。
	就如同暴雨雨来临之前，阴沉的天幕一样。某种骚动也暗藏在这看似平静祥和的午后。
	林白知道，再过上一两个小时，一高的孩子们也将彻底放飞自我，到时候，大街小巷里将不时飞驰而过
一两位死飞一族，马路上将都是网吧五黑浩浩荡荡的大军，KTV里将通宵达旦的传来让人神经衰弱
的魔性歌声，电影院里将没有任何一个单身狗的座位…
	林白早早地预料到这一切，所以在拿到了成绩条之后，这立刻的来到了这家网吧，接受高中生涯最后一
次英雄联盟solo挑战。
	说是接受，倒不如说是对方死缠烂打，他才勉强来的。
	不过，这些都不太重要了。
	摇了摇头，将可乐罐放在一边，林白又专心致志投入到游戏中去了。
	他正在打的游戏名叫英雄联盟。
	屏幕上的画面，正是自己这一方一二十个个蓝色的超级士兵正举着钢锤，一下一下敲击着对方摇摇欲坠
的门牙。
	这种场景似曾相识，他记得《龙族》里那个嘲讽路明非的熊猫头，就是用十二艘人类巡洋舰以华丽的大
和炮聚焦射击，把路明非的母巢化作了一滩血水。
	可现在看一看对面那家伙的水晶，比书里说得还惨，在一轮又一轮超级士兵蜂拥而上的冲锋中，都快锤
成了瓜皮。
	平心而论，这场solo赛到了这个点，局势确实难看，尤其是对面那个ID名为“彭于晏和我有点像
”的疾风剑豪亚索，还猥琐的躲在泉水中不敢出来。
	林白点了点他的信息，一把电刀加布甲鞋，还有一个小破败，这便是对方的全部家当。而自己手里握着
幻影之舞无尽战刃冰锤还有饮血剑，至于纳什之牙和中亚沙漏，则是无聊出出来的。
	尽管林白拖了十分钟的节奏，想尽量让对面那个自称“青城一中第一撸神”的秦天骄输得体面一些，但
没想到对方的发挥实在掉渣，这场原本以为的“恶战”就这样轻轻松松赢了下来。
	比赛进行到此，林白也是完全放松下来，他往后挪了挪椅子，打算起来疏松一下筋骨，但似乎后面有一
股力量抵着他，他向后看了看，挪椅子的手顿在了半空中。
	他记得在这场solo赛开局的时候，他身后是有五六个人的，但这时候，围观在他身后的约摸得有二
三十来人了，其中大部分都是青城一中的学生，还穿着那蓝白色的短袖校服。
	看来都是慕名而来，围观这场毕业季最后的大战的。
	擦了擦额头的汗，林白瞥了瞥坐在对面的秦天骄，那家伙此刻全身都在轻微地颤抖着，额头上豆大的汗
珠，面部紧绷，仿佛压抑着极大的愤怒和骄躁。
	看到林白在看自己，秦天骄翻了翻白眼，他觉得那眼神太过可恨，像是一个大学生在同情一个小学生。

	我是小学生？秦天骄心里这样质问道。爸爸我可是最强王者！
	可是，可是，一旦他想到了这个头衔，更觉得羞愧难当…
	作为一个最强王者，他这场solo赛惨败都不足以形容。
	他甚至觉得自己那闪亮的王者框是假的，段位是假的，连战绩里二十连胜的战绩也是假的。
	看着自己那0杀7死的数据，还有比他高出8级一身神装的对手，他更加认为泉水是他安全的唯一保障
。
	毫无疑问，对方是个丧心病狂的家伙，在短短的五分钟里残忍的把他击杀三次。
	这种人，为了碾碎对手的信心，什么事都做得出来，倘若自己再出去，对方会毫不犹豫，如同斩杀一条
恶龙，将自己免费送回泉水，然后屏幕会响起“legendary”的呼声。
	秦天骄紧盯着电脑屏幕，丝毫不敢松懈，对方那个亚索此刻正在一堆超级兵中跳舞，倚靠着他那把太刀
，吹奏着笙箫。
	“长路漫漫，唯剑作伴。”
	那亚索浅浅吟诵道。
	啊！啊！啊！啊！长你妹啊…剑你妹啊…作你妹啊…不装13会死吗？真是可恨的家伙啊！！！
	已经到了这种地步，秦天骄觉得自己电竞彭于晏的招牌算是轰然倒地了。
	出于一种破罐破摔的心理，很快他就联想到这是高中生涯的最后一天，自己输了这场比赛也算不得什么
，过阵子大家都会忘记具体的细节的…
	是以即便他恨得牙痒痒，在无可奈何之下，也有苦说不出，他索性苦着脸打出了一行字：
	“林白，你个王八蛋，我认输…不过，能不能在输之前，让我杀你一次，只是杀你一次…”
	林白叹了口气，他觉得秦天骄能做到这一步心态已经爆炸了，如果自己再不答应估计那家伙得暴走。
	“好吧。我站在这不动，你来打我吧…”，林白打出这几个字，随即双手离开键盘，举了起来。
	在看到这话后，即便先前焉巴茄子的秦天骄也顿时像嗑了几瓶肾宝一样挺直了腰杆，气势轩昂。
	没错，有些东西就是这样，不在乎天长地久只在乎曾经拥有，倘若能够杀死对面的亚索一次，也算是让
他郁闷的心情好受一些…
	哈哈哈…想到这里，秦天骄终于兴奋起来，总算有机会弄死对面那个骚包的家伙了…
	他活动着自己的手指，用纸巾擦去了手心的汗水。一副张牙舞爪的姿态。
	他甚至已经想象到，对面那个前一分钟还在舞文弄墨的亚索，在接下来的一分钟将在他风骚的操作下死
得连渣都没有…
	看了看自己的钱包，有1000多的金币，这些金币足够他将小破败升级为破败王者之刃，真是个好名
字…
	他花了0.0001秒的时间买下了破败，接着，丝毫不犹豫地冲出了泉水，如获新生。
	他来到对面的亚索面前，EQ按下，一道旋风挂起。
	但由于自动攻击机制，对方亚索也打了他两下，秦天骄头上直接出了两次暴击，血量掉到了三分之一…

	艹，伤害这么高…
	秦天骄虎躯一震，按下破败，回了一口血，又往后拉了拉身位…接着又是一道剑击打出！
	要快！看了看自己积攒起来的旋风，秦天骄心里对自己说。
	屏幕上传来门牙被爆掉的消息，放眼望去，由超级士兵构成的**大海把他的基地围得里三层外三层，
而他的基地水晶血量正在以肉眼可见的速度减少下去！
	要快呀！秦天骄心里发出绝望的呼喊！他已经顾不上这些东西了
	这时，Q技能显示冷却完毕…
	仿佛古老的秘咒在黑暗中响起。
	“hasaki！”，一道剑气发出，秦天骄手中压抑了许久的亚索终于发出了老男人的咆哮，并随着
旋风飞身而去，在空中发出最凌冽的攻击。
	接着，浪荡的剑客以一个飘逸的姿态落地，手中钢刀入鞘。
	“死亡如风，常伴吾身。”
	秦天骄闭上眼睛，淡淡说道，仿佛在享受着那美妙的一刻…
	但并没有听到预料中的死亡提示…
	秦天骄睁开了眼睛…
	屏幕上显示的是在吃了他一套伤害之后，对方的亚索还剩下半血…
	接着，自动攻击下的敌方亚索，一道普通攻击打在他身上…
	秦天骄屏幕就此黑了下去…
	真是一顿操作猛如虎…转身变成二百五…
	接着，随着击杀提示声响起，整个电脑屏幕急剧地向右收缩，“嘭”的一声，他苦苦支撑的基地水晶终
于爆炸了。
	秦天骄面如死灰地靠在座椅上，像是被抽干了灵魂。
	“小骄哥…还是输了…”，在他身后，有人倒吸了一口凉气。
	“哇，真是绝望，自动攻击太贱了…”
	“啊啊啊…小骄哥，你太让我失望了…你太菜了…”
	两个女孩面色愠怒，在秦天骄背后锤了两拳头，仿佛不能接受这个残酷的现实，就摇着头走出了网吧。

	现在，一切都不重要了，秦天骄已经感觉不到那两个女孩打在他身上的触感，还有周围那些人对他质疑
的眼光，他只想就这样好好的安静一会，整个脑袋瓜在翁嗡嗡的乱响。
	这时候聊天框发来了几条信息。
	“其实你亚索玩的挺好的。”
	好你妹？还要羞辱我？秦天骄捏了捏拳头。
	“真的，我是说真的，玩得很好，就比我差那么一丢丢…”，屏幕左下方又蹦出一条消息。
	噗，秦天骄一口老血差点喷出…
	＝
	“噔噔噔。”
	林白的机器响了起来，有人给他发了消息，那只企鹅标志闪烁不停。
	难得的，他脸上露出了孩子似的笑，急切地切到了QQ，但对话框显示消息不是那个女孩发的，那个备
注周疏桐的女孩。
	已经快一个月了，自从高考完了之后那个头像再也没有亮起来过…
	林白脸上原本挂着的笑意逐渐僵住，随即心里一阵失落…
	愣了愣神，他就退了QQ，关了电脑，
	等收拾好了自己的东西，林白就站了起来，在他背后，人墙自动分开了一条过道。
	那些人眼里满是崇拜和羡慕。
	林白熟视无睹，从人群中穿过，刚刚获胜的喜悦在他脸上转瞬即逝…
	周疏桐没给他发消息，赢了比赛又有什么意义。他心想。
	秦天骄眼看林白要走，从背后追了上去，拉住了林白的书包。
	不得不说，这家伙和彭于晏确实有几分相似，难怪刚才围观他那一边的，全是女孩。
	即便是这时候他输掉了比赛，他身后那几个女生脸上还是带着傲慢的神色着林白。
	“你什么意思？赢了就走，是当我说活没分量，怕输不起吗？”，秦天骄歪着脖子，傲慢地说道。
	“算了吧，都输得这么惨了…”，林白很诚恳的回答道。
	秦天骄眼皮耸动着，心里早已经将林白祖宗十八代全都问候了一个遍。
	要不是他之前为了面子，立下海口，说会在这场solo赛上痛扁林白，并立下承诺，怎么会有现在这
种任人宰割的局面。
	但世上没有后悔药，输都输了，秦天骄只好挺了挺胸膛，尽力挽回自己的颜面，大声嚷道，
	“不行！我秦天骄赢得光明磊落输得自在潇洒，我就是这样的我，不一样的烟火。”
	在他说完这番话后，他身后的女孩眼里泛着热烈的光。
	“好棒！骄骄！”
	电竞彭于晏的魅力果然不一般…
	“那好吧，既然这样，我就随便提个要求吧…”林白也挺不好意思的，这时候如果再不给秦天骄一个台
阶下，会遭到他身后那帮迷妹们口诛笔伐的。
	“你放心，不管什么要求，我秦天骄君子一言驷马难追。”，秦天骄一边说着，一边向林白使眼色，“
随便提个要求就ok啦”
	“你过来…”，林白凑到秦天骄耳边。
	“靠！这样不太好吧…过分了啊…”，听完林白的要求，秦天骄脸色愠怒，颇为郁结。
	禽兽啊，故意让我在女生面前出糗是吧…
	秦天骄咬着牙犹豫不决…
	林白这家伙禽兽不如的恶名他是早有耳闻的，但没想到会凶残到这种地步…
	据说先前挑战这家伙的几位大师级的同学，都被林白卑鄙无耻的套路给打得患上了英雄联盟恐惧症…
	于是一个接一个，所有自持有几分实力的大神们纷纷投出了挑战书，立志击败林白，最后却都仓皇收场
…
	整个高中时代，随着一二十位钻石大师玩家的相继落败，以至于林白这个名字一时成为了青城一中人人
得而诛之的对象…
	一将功成万骨枯，失败者的轮番出局在造就了林白不可一世的名声时，也引起了秦天骄的注意。
	秦天骄自诩实力不逊于林白，所以不屑于干那种争名气的幼稚事…
	但随着毕业季到来，大家都在流传一个消息，他秦天骄不和林白比赛是怕丢了颜面…
	这些无稽之谈戳中了他心里的弱点，其实一直以来，他对林白也十分好奇，有时候心里痒痒，也想与之
一较高下，可就是拉不下面子。
	不过如今已经毕业，考虑得东西自然少了很多，他觉得是时候趁这离别之际，在一中LOL圈子里，终
结林白时代，为他们的青春画下圆满的句号了…
	可是…
	最后他还是被林白给打败了…
	并且这个小子提出来的条件是，让自己叫他一声爸爸…
	好贱的要求…
	“你叫不叫…我还有事情…很急的唉…”，林白将单肩书包往肩上提了提。
	“不叫！”，秦天骄嘴硬道。
	“那算咯…”，林白提高声音，朗声说道，“不过是输一把solo而已，我也不打紧，大家都不守承
诺，全是扯平了…”
	说完，林白意味深长瞥了瞥他身后那几个女孩。
	“你别瞎说！我们骄骄是最棒的！”
	“对，他才不会像你一样不守信用，说好的站着不动，却卑鄙地出手！哼！”
	“那是自动攻击！我能怎么办…”，林白反驳道。
	“不听不听不听，你就是无赖无赖无赖…”
	女孩们誓死捍卫着秦天骄的尊严，显然是听不进他的辩解的。
	“那好吧，你们也看到了，是他不叫的，我没逼他！”，林白摇头道。
	奶奶的，今天非要拿这些女孩子来要挟我是吧…
	秦天骄叹了口气。
	“我叫，我叫。”
	咬了咬牙，看了看那几个明媚的女孩，秦天骄顿时像是泄了气的气球。
	“爸爸…”，他轻轻喊到，声音细不可闻。
	“什么？没听到啊…大点声，男子汉家家怕什么丑…”，林白懒洋洋说道。
	“爸爸！”，秦天骄愤怒地大声喊到，白眼始终盯着林白。
	女孩们都睁大了眼睛，不可思议地看着秦天骄，仿佛叫出这声“爸爸”的，不是她们迷恋的那个少年…

	这场屠龙之战，名为秦天骄的骑士终究是向恶龙低下了头颅了吗…
	“混账！”，林白绷着脸，而后又缓和下来，带着慈爱的目光，摸了摸秦天骄的脸，“我拿你当兄弟，
你却拿我当爸爸？嗯？！”
	兄你妹……爸你妹啊…你以为你在演小品啊，不占我便宜会死吗？
	秦天骄此刻想死的心都有了，在众多高中女同学面前，他“撸神”的名号彻底倒牌…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 荣誉之战（上）
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：5375 
            更新时间：2018-07-13 05:59:53
        	离开了网吧，林白散漫的向着一高的方向游荡着。
	他是想回教室看看的，整整三年下来，时间就这样不知不觉过完了，他们心心念念的毕业，真到了这么
一天，却再也高兴不起来…
	倒是有些离别的感伤。
	走着走着，正到门口的时候，他一眼就看到同班同学曾大龙站在校门前四处张望着，对方一看到他，眼
中满是急切的目光，仿佛找到了救星，隔着一条街就大喊着，“林白，林白！”。
	这家伙一路小跑过来，一只手捂着肚子，一只手在空中虚抓一阵，弯着腰，上气不接下气。
	“怎么了？”，林白看着大龙额头上的汗水，问道。
	“靠，你小子！是不是忘记了今天有什么事啊？”
	什么鬼…林白抓了抓头发，一脸茫然。
	“唉，算了算了，不跟你扯这些，快跟我走吧！”
	“去哪？我还要回学校去一下…有点事情。”
	“事情？什么事？”，曾大龙问道，片刻后，或许是领会到了什么，又露出老司机的微笑，“哦哦哦…
我知道了…你小子八成是想回学校碰碰运气，看看有没有人在这离别之际跟你表白吧？放心放心，她
们眼睛都没瞎，你还是死了这条心吧！！”
	这什么跟什么啊…
	林白面露着微笑，恨不得把这小子打翻在地。
	眼看林白兴致不高，曾大龙又道，“你小子还有没有一点集体荣誉感？二中那帮家伙腿都快翘到我们脸
上了，刚才才赢了一把就一直嘲讽着我们是战五渣，这要是让他们赢了bo5，那我们这一届的面子
岂不是扫地了。”
	经曾大龙一提醒，林白倒是想起来今天确实是有事，好像是他们一高这边和二高有一场比赛。
	想想也是，高考结束，所有的恩怨情仇都一并清算，是以网吧各种五黑各种solo赛父子局，并不出
奇。
	“我就不凑这个热闹了”，，林白道，“这一届的面子和我关系不大。”
	“靠！你......”，曾大龙气得向林白伸出了中指。
	其实原本他们一中这边的实力是完全不虚对面的，三个大师，两个钻一，这种豪华阵容随便拿出来都能
在青城市横着走一番，但谁知道那狗日的陈一昊高考完了之后就迷上了王者荣耀，连他最喜欢的联盟
都不再碰了，每天开着语音带妹上分，话筒里传来的都是**君那意味不明的台词，“让我为你消消
火…”。于是乎他们这边就少了一个大师。
	这还不算，最可恨的是石铭谦那家伙，考完当天就带着他的女朋友直接去了马尔代夫，整整一个月他的
朋友圈全是秀恩爱秀优越的酸臭气息，期间曾大龙给他打过一次电话，那家伙当时拍着胸脯，一副为
兄弟上刀山下火海在所不辞的语气，“喂，大龙啊，和二中的比赛是吧，好的，没问题，我会回来的
，放心放心，是兄弟就该回来把二中那帮杂碎痛扁一顿.“，然后在昨天早上，曾大龙接到了石铭谦
的越洋电话，“喂，大龙啊，那个真不好意思啊，昨晚和你未来嫂子吧，那啥情难自禁，用力过猛，
一晚七次…一不小心把腰给扭了，现在搁这医院给躺着，医生说半个月好不了，真是对不住，龙啊，
别怪你谦哥啊。”
	于是从昨天到今天，他几乎找遍了他那个交际圈子，但大部分人早就离开了青城，去外面旅游去了。
	万幸的是曾大龙最终还是找到了一个大师段位的同学来替补陈一昊的位置，但还差一个，万般无奈之下
，曾大龙请出了自己正在上小学的表弟出山，那小崽子年纪轻轻就以钻五的段位横扫他们那所私立小
学，可谓是少年得志。
	刚开始，尽管自己队里那几个人都带着有色眼镜看着他的表弟，曾大龙还是力挺着。
	结果，没成想，那毛头小子一手皮皮瞎带崩三路，到底还是小学生，第一把比赛他们就给二中的人杀成
了9-21。
	事已至此，曾大龙的颜面也是被他表弟糟蹋干净，只好走到柜台买了一包卫龙辣条，“小子，一包卫龙
够意思吧，算是出场费了，快滚，别让我再看到你…”
	在回过头面对队友时，曾大龙觉得自己的脸色可能比猴子屁股还要鲜艳。
	唉，一想到这些事情，曾大龙还是郁闷得要死。
	找遍了周围十几个网吧，好不容易找到这么一位，还像姥爷一样难伺候…
	看样子非逼我出绝招了！
	深深吸了口气，曾大龙换了个态度，转而双手紧紧拉着林白的右臂，娇滴滴的道，“白哥哥走嘛…一起
去打撸啊撸嘛…好不好嘛…”
	“走走走！我怕你了，快松手！”
	＝
	王者之心网吧作为青城市最好的一家网吧，自然有它的道理。
	在硬件上，除了所有的机器都配备了国内最顶尖的设备外，大厅墙壁上还有一块巨大的LED屏幕，可
以欣赏网吧内正在进行的赛事。往里面走，整体上装修风格就接近欧式了，除了上网之外，休闲区配
备有各种桌游，咖啡，还有小型的电影院，适合上网疲惫的人。而软件上就更加明显了，所有的吧台
小姐姐无一例外，面容都十分姣好，以至于即便有人因服务不周到而偶有不满，对着她们也无法生起
气来。
	此刻，某个包间里，正在进行一场争吵。
	“喂，怎么了，你们一高的替补还没来啊？该不会是怕了吧…”，说这话的人名叫周末，是二中那边挺
有威望的一号人物。
	他一边把烟头往烟灰缸里掐灭，一边看了看时钟，很不耐烦。
	“就是就是，看看刚才找来的人，什么水平，想不到你们一高凑个队都凑不成…啧啧。”
	“真鸡儿菜…也好意思自称百年名校…我看一高也就只会搞搞学习…”
	二中那边的人眼看大哥不耐烦了，开始附和着冷嘲热讽起来。
	虽然一高这边颇为不满，不过没办法，谁让刚才输了一把？故而大多都低着头，不发一言。
	时钟滴滴答答地走着，在长久的沉默后，周末起身，把桌子一拍，“都他妈半个小时过去了？你们耍我
们呢？”
	“再等五分钟，就快到了，要还没来我们就认输。”
	一高这边有话语权的是楚淮，他的段位最高，之前这场比赛，也是他看不惯二中那帮人的行事才接下来
的。
	众所周知，在青城市众多**的中学里，其中以一高和二中风头最盛，两所学校实力差不多，多少年来
互相对掐，就连学生们也被这风气带坏，往往是互相报团，敌视对方。
	就论学习来说，一高没有骄傲的资本，但二中有一点为他们所耻——学生戾气太重，经常打架滋事。
	现在这对面的周末一看就是不良少年里的头号人物，楚淮也不想把事情惹大，又接着道，“再给点时间
吧，今天这最后一天，给我们一高留点面子…”
	“面子？哈哈…真是搞笑，你们一中什么时候还要面子了？”，周末摸了摸鼻子，轻蔑着说道，“赶紧
投了吧，免得等下被打成了3比0，脸都气绿了。”
	“你这话就有点过分了啊。”，楚淮身后响起了一个温吞的声音。
	靠，谁特么绷不住了？
	和这帮智障顶嘴干什么？把对面惹毛了，今天这身上难免要挂点彩，回家怎么交代？
	楚淮正纳闷他们这边谁在打嘴炮，就扭头往后面看。
	包间门不知什么时候开着，站着曾大龙还有那个小奶狗一样的男人。
	先前的声音无疑是他发出的…
	我擦，居然把他给请来了，楚淮内心有点奔溃。
	“哟，这帮手底气很足啊？什么段位啊？”，周末看到了楚淮的反应，打了打哈哈，走了过来。
	“一般一般，英勇青铜三。”，林白在对方得烟臭味的手还没碰到他头发前就挪到了一边。
	靠，还真以为这是狗毛谁想撸就撸的？
	“呵，”，周末冷笑一声，他要是相信这家伙的话就是猪了，估摸着最多一个大师五的水准，那个段位
的人最喜欢装这种文雅的13了。
	“等下输了还看你装不装得起来。”，周末嗤笑道，说完就回到了自己的座位上，“兄弟们，为了二中
的荣誉，艹翻一中狗！”
	“喂，你小子到底行不行啊？别又像刚才那个小学生一样，到处送人头啊！”
	林白刚一坐下，他们一中这边，就有个不熟识的人担忧道。
	楚淮额头倒是一串黑线飘过，大兄弟，你怕是瞎了眼哦…
	这可是林白，一高大魔王…
	摇了摇头，想到林白的性格，楚淮拍了拍那兄弟的肩膀，“闭上你的嘴，打你的王者农药去！”
	＝
	在两边阵容确定后，比赛就开始。
	他们一高这边阵容是卡密尔上路，扎克打野，加里奥中路，下路是洛霞组合，一个强开团的体系，主要
前中期围绕着下路而后期则需要四一分推运转。
	而反观对手，上路乌鸦，中单吸血鬼，打野猪妹，下路则是维鲁斯和塔姆的强势组合。
	一个前中后期都很均衡的三核输出体系。
	林白玩的是卡密尔，相比于对方上单，卡密尔的优势在于灵活，虽然前期对线或许优势并不大，但好在
林白对乌鸦也比较熟悉，只要他凭借微操，压制住对方乌鸦的发育，在中期到来前，对方抱不起团，
那么这把胜利的机会会大很多。
	所以林白仆一上线，就充分发挥了游击战术，上前依靠QW技能还有被动的魔法护盾和乌鸦换血，这种
卑鄙的招数屡试不爽，还没到六级，对方的乌鸦消耗品就用光了。
	“喂，末哥，快来帮下我上路，这个卡密尔真特么贱！”，二中那边玩乌鸦的瘦高个摸了摸鼻子，对着
旁边的周末说道，他刚又吃了对面卡密尔的二段Q现在只剩下半血。
	“等等，你再猥琐一点，你又不是不知道猪妹没到六级gank成功几率不高。”，周末玩的是打野，
他在掌握了对方的扎克动向后，反掉了对方蓝buff，很滋润。
	周末的意图是在六级的时候下路抓一波，毕竟对方现在这个时间点能够针对的也只有下路疯狂推线的洛
霞，只要前去骗出一两个闪现，更好一点拿到一个人头，那么下一波再蹲下路会直接打开对方战术上
的口子。
	而至于上路，本身卡密尔就不太好抓，就让那小子先抗压吧。
	周末打掉了河道蟹，在野区徘徊了一阵，就准备前往下路。
	“末哥…”，那瘦高个小声说道，“对面六级了，我好怕啊…他要强杀我了…”
	“怕你妹哦…别怕，他那伤害不足以单杀，也不看看卡密尔什么身板…切，搞笑。”，周末嗤笑着。
	“哦，”那瘦高个子点了点头，就在他话音落地之时，异变突起，对方的卡密尔一个E《钩锁》在依靠
了墙体的转向后，突到了上来。
	仿佛死神的阴影降临到他的脸上。
	接着，一道平a接着Q《精准礼仪》打在脸上，瘦高个字立马感受到了危险的气息，慌张中交出了闪现
，即便对方有大招，想要他这条命，大家一起死！
	果不其然，为了留住他，对方交出了R《海克斯最后通牒》，看着对方在吃了自己的一套EQ之后再加
上防御塔的伤害，血量已经不多了，瘦高个子露出愉悦的微笑…
	何必呢，何必呢…为了个人头非得交出所有技能，最后不还是互相伤害？
	但，出乎意料，一道浓稠状绿色液体突然从天而降…
	是扎克…
	他疏忽了…
	卡密尔在吃到了第三下防御塔的伤害之前已经退出了防御塔的攻击范围。
	扎克挥舞着他那橡皮大拳头，将残血的乌鸦击杀，两人完美抗塔…
	峡谷中响起了一声，“first blood”。
	瘦高个带着黑人问号脸，望着周末。
	“草泥马，稳住…”，周末擦了擦额头的汗水，眼里掠过一丝不安。
	该不会上路要崩了吧…
	林白回家出了耀光和小提亚马特，tp来到线上，对面的乌鸦已经不是对手了，在一番换血之后，乌鸦
被林白打得只剩下二分之一不到的血线，被迫开出了大招反打…
	但林白是何等的狡猾，直接一个钩锁逃出了大招的范围，根本不给对面乌鸦回血的机会。
	“喂，末哥，对面大招快好了，我好怕啊…他肯定又要强杀我了…”
	“放屁，对面扎克在下路打了一波，刚被我打回家，中路的加里奥被吸血鬼盯着，谁去帮他…你就接着
猥琐就行了。”
	“听你你这么一说我倒是不那么害怕了…”，瘦高个子用袖口擦了擦汗水，刚准备后退。
	就在这时，那个该死的卡密尔钩锁又突了上来…
	又是一道素质三连，二段Q配合R。
	接着，一个数倍于乌鸦体积的巨大石像从天而降，“嘭”的一声，加里奥进场，人头被卡密尔收下…
	“末哥……我……”，瘦高个子突然说不出话来了…
	“我…我……”，周末突然觉得脸被打的好痛，只好把锅甩到中路，“中路干什么去了？？”
	玩吸血鬼的是个胖子，他摸了摸油腻的头发，显然已经是满头怒火，“哈麻批，我又没有能打断人的技
能…就不知道小心点吗？？你上路稳住，这把我带飞。”
	中路的胖子说这话自然是有底气，对方的中路在游走上路的过程中亏了一波兵线，防御塔的血线耗了一
半，而他自己依靠稳扎稳打的基础，硬生生一刀没漏。
	只要在等一段时间，他的法穿棒做了出来，呵呵…
	“下波周末，你跟我一起去上路抓，对面卡密尔拆了上塔，肯定会换双人组到上路，我看他们双人组配
合不是很好，趁卡密尔没tp加里奥没大，我们跟他打tp差，四人包上！”
	瘦高个畏畏缩缩说道，“那我呢，我下路肯定去不了啊。”
	周末冷笑，“你？混吃等死吧…”。
	在接下来的几十秒里，周末和二中这边的辅助已经把上路的视野布控完毕，四人分别蹲在不同的草丛里
。天罗地网，就等着对面的两人来上路收线。
	果不其然，周末在草丛等了10秒后，对方两人出现在上路，但显然还是有所畏惧，洛走到了草丛，打
算探查视野…
	毫不犹豫，周末Q闪接**招放出，命中对方射手，的确打了个措手不及，霞连大招都没丢出来就被自
己这边吸血鬼跟上的RE打死。在霞死后，洛也是插翅难逃。
	这对苦命鸳鸯共赴黄泉。
	局势一下陷入劣势，一中这边玩射手的是个戴眼镜，脸上还长着青春痘的男生，面对突发状况，很是自
责，“对不起，我错误预判了对面的人数，闪现握着没有交…”
	“没事…”，林白说道，他此时带掉了对方的下路一塔，“我们接着分带对面乌鸦装备没成型，前排靠
猪妹一个人是扛不住的。”
	局势虽然不容乐观，但节奏依然在，此刻对方的乌鸦根本不敢靠近林白的卡密尔，两座防御塔和260
刀的金钱让他的装备已经极致奢华，即便是一个人单带的话，对面来两个人恐怕都得掂量一下能否阻
止他拆塔的步伐…
	“你们继续拉扯争夺野区资源，对方打野不敢放乌鸦一个人下路收线，估计会在红buff野区晃悠，
你们视野布控好一点，注意不要被强开到。”
	林白下完战术指令，接着单带起来，对面全程被压制的乌鸦却只敢在塔下收兵
	林白此时俨然线霸，根本不给乌鸦去正面打团的机会，一旦乌鸦消失，林白就从野区跳出来，而后推线
。
	这种分推体系立竿见影，二中那边的上中二塔在一中的拉扯中相继告破。
	“mmp，就不能来两个人抓一波吗？”，瘦高个抱怨道。
	“抓他？你抓得到吗？”，玩中路的胖子说道，“就算抓了他，那正面他们推上下不管了？”
	到了三十分钟的时候，瘦高个乌鸦的金身终于做了出来，勉强具备了打团的资格。
	意识到再被一中这边牵扯下去无疑是慢性死亡，周末嚷道，“大龙逼团。”
	看到二中五人直接抱团，楚淮适时提醒道，“对面要打大龙了。”，随即曾大龙幽怨地瞪了他一眼…楚
淮又摇头道，“又没说打你…”
	团战一触即发，由于林白不在正面，一中这边不敢打。
	“TP啊…！还不来？”，一中的AD叫道，此刻对面主动发起了攻击。
	林白没有因为着急而立马用了传送，而是不慌不忙，偷掉了本就残血的下路高地塔后才TP绕后的。
	他TP的是楚淮先前放好的位于上路三角草丛处的眼，敌方排眼时根本都没预料到这里会有视野。
	此时正面战场上，由于先前吃过暗亏，霞在猪妹大招脱手时一个R临空飞起，躲过了致命一击。但前排
开团的洛就没有这么好的运气，直接在吸血鬼和乌鸦的输出下倒地，扎克也命悬一线…
	无奈之下，楚淮只能大招保一下扎克，并为霞制造一下输出空间…
	眼看正面战场就要崩溃，林白也是单刀直入，切入战场，依靠大龙坑的墙壁E闪后，准确无误命中维鲁
斯，维鲁斯早有防备，想用大招控住他，林白掐准R的无敌躲过了控制，接着一下Q打出，在四件攻
击装的加成下，敌方ADC即便交出治疗也难逃一死…
	万军从中敌方首级拿到后，林白W出手，留住了吸血鬼，让射手霞缓了口气。
	“兄弟们，我尽力了…”，楚淮吼道，他的加里奥出了大量输出装，根本扛不住，血线已经岌岌可危，
在临死前，EW用出，嘲讽到了对方的吸血鬼和乌鸦。
	“可以打，”，林白果断道，他们这边的射手依靠F6回了不少血，即便正面只有两人，但对方乌鸦和
吸血鬼都只有半血，更何况塔姆和他们两脱节了。
	此时钩锁冷却已好，林白再次依附墙壁，命中吸血鬼。
	“打吸血鬼，”，射手说道，“他的W刚才用来进场，冷却还没好，直接秒掉。”
	在两人的爆炸输出下，吸血鬼虽然吸了口血但还是倒了下去。
	眼看队友一一被带走，瘦高个有些烦闷…他觉得自己是不是该溜了…
	二中那边的塔姆眼看对方把目标投向了乌鸦，直接闪现，想要救一手，但正当他闪到乌鸦位置的同时，
乌鸦也是一道闪现出手，隔着墙壁闪到了自家中一塔的废墟处…只留下还准备吞人的塔姆与他隔墙对
望着…
	我的唇吻不到我爱的人，这是塔姆的内心的第一想法…
	第二想法是，mmp…
	接着一声惨叫，开了护盾的塔姆就如同闪现送人头，在霞的输出下碎成了渣…
	最后，只有那个玩乌鸦的瘦高个活了下来，像是个战场上逃窜的流寇。
	“可以一波，可以一波，对面还有三十秒复活…”，楚淮叫道，先前林白推掉的下路兵线全都上了高地
，是完全有机会的。
	于是林白联通着射手直接下路，拥有炮兵的兵线抗塔能力还是很强的，即便乌鸦想要出来干扰，但收效
甚微…
	随着对方水晶震耳欲聋的爆炸声，一中这边获得了第一场胜利…
	输掉了比赛，周末刁在嘴里的烟掐灭了又掐，对着那玩乌鸦的瘦子说道，“你还想说什么？”
	“末哥，我乌鸦真的很厉害的，要不是被他们针对，我……我……我一定会锤爆他们…”，瘦高个子叹
了口气，看向林白…
	你奶奶个腿哟，爸爸这王者乌鸦的盖世威名………
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 荣誉之战（下）
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：5263 
            更新时间：2018-06-10 07:01:26
        	“可以啊，这卡密尔老厉害了。”
	“还行，有我一半的风采……”
	“一般般吧，有我四分之一的水平…”
	先前担忧林白会坑的几个一中的家伙见风使舵倒是很快，眼看林白这边压倒性的胜利，一面夸赞林白的
同时一面不忘往自己脸上贴点金。
	“哼，”，周末听到他们的谈话，嘴角浮现着冷笑，“不过是英雄压制，下一把可就没这么好的运气了
…”
	“好啊，那就拭目以待了…”，林白不置可否。
	随着两边都准备好了之后，第二把正式开始。
	进入选择界面后，瘦高个内心依旧十分复杂，他满脑子都想的是如何为自己搏回颜面。
	很显然，从哪里跌倒就要在那里爬起…
	他必须用乌鸦正面击败对手！
	故而他一直含情脉脉地盯着周末，企图用这种不动声色的温情感化自己的老大。
	“有话快说有屁快放！”，周末被这种眼神盯了五秒钟，十分不爽，全身起了一层鸡皮疙瘩。
	“那个…那啥…末哥，再给我一次机会呗！让我再玩一把乌鸦！我会用行动自我证明的…”，瘦高个在
周末的注视下语调越来越低…
	周末吊着眼皮看着他，怀疑道，“你行吗？还想接着送？”
	“末哥！你就放心！”，瘦高个这会底气十足，“吸取了上把的教训，这把输了我剁diao ！”
	联想到这个版本乌鸦的确很强，非ban必选，对面也可能会拿下来，周末将信将疑点了点头，“最后
一次机会…”。
	英雄banpick阶段，由于二中那边在蓝色方，ban人阶段处于前置位，瘦高个子很果断的ba
n掉了青钢影。
	一中这边眼看对方是又要拿乌鸦的节奏，有人就指着林白说道，“既然你上路打得不错，就接着去上路
吧，选个强势点的。”
	林白摇了摇头，“这把我打野，楚淮你中路选个能打消耗的强控法师，对面一定会ban加里奥的，剩
下的也就发条蛇女还有流浪都不错。这把对面可能会针对上路，上路大龙你拿个万金油，下路继续拿
前中期较为强势的开团阵容。这把我们前期打崩对面…”
	“靠…这么专业…”，曾大龙砸吧砸吧嘴巴，一脸感叹，其实刚才他想说professional，
但忘记怎么发音了…
	二中那边来势汹汹，在ban掉了卡密尔之后，又将洛霞组合双双ban掉，一般来说这对苦命鸳鸯只
需要ban一个就足够让他们飞不起来，但显然，由于上一把他们一中这边的下路给对方制造了不少
苦头，这次遭到了严重的制裁…
	“我们这边不ban乌鸦？”，楚淮问道。
	“不，我们三ban打野，对面一定会先拿乌鸦，这样的话我们就可以欺负对面打野了…”，林白摸了
摸鼻子，露出人畜无害的微笑。
	“好小子…够鸡贼啊…”，楚淮看了看林白，嘿嘿笑着，毕竟所有人都知道乌鸦在没有大招之前对野区
的帮助是多么的无力…他们野区选了弱势的打野就等着被安排。
	在听到林白的战术之后，他们这边ban掉了扎克，猪妹，以及巨魔，而首抢了奥拉夫。
	靠，这么歹毒？周末眼见对方三ban打野，内心也不得不惊，看来对面看出来了自己的打野很厉害啊
…
	不过，既然你敢拿奥拉夫…周末不屑的笑着，顺势选下了肉食性的皇子。
	那就别怪我不客气了。
	＝
	比赛一开局，林白就标了标地图对方的蓝buff野区，“大龙，跟我来，欺负他！”
	于是奥拉夫和纳尔两兄弟雄赳赳，气昂昂跨过河道，直奔对方的野区，不料和对方的上路乌鸦和皇子碰
了个照面。当着皇子的面，奥拉夫在蓝buff处插了个眼。
	“呵呵，这点套路我会不知道…”，周末得意的笑着，既然对方在蓝buff给了视野，那他就先打三
狼。
	皇子第一下平a刚打在三狼上，就听见周围啪的一声，原来是刚刚被打退的奥拉夫折了回来，踩着爆炸
果实从天而降。
	MD，又来？周末一脸怒色，对方一个斧头甩在他脸上，他习惯性往蛤蟆处撤了撤，不料对方奥拉夫依
旧不放过。
	周末怒火中烧，一个德邦军旗插了下来，两下平a打出，配合着三狼的伤害，直接将奥拉夫打到三分之
一血。
	来啊来啊…不给您点颜色看看不知道谁是野区主宰是吧？周末看着对方残血的奥拉夫灰溜溜的从他的领
地里撤退，心里别提有多高兴。
	林白被打退后，回到了自家的红buff野区，估摸着时间，对方正在打蓝，他点了点对方的蛤蟆，“
大龙，10秒后过去欺负他。”
	周末此时正一脸郁闷地打着蛤蟆，尽管他将奥拉夫打退，但那家伙浪费了他太多时间，等他把三狼和蓝
buff打完，所剩的血量已经不多，很有可能，还需要回家补给一番…
	正这般想着，突然，从背后一道飞镖射了过来…
	你奶奶的，又又…又来？周末吞了口口水，对方纳尔逼了上来，直接打出第二下平a，眼看W技能的爆
炸将要触发，周末即便是蛤蟆还差几下就打完，也不得不交出闪现…
	这帮狗比欺人太甚！
	瞅了瞅自己的上中下，周末也不好意思让他们过来帮忙了，对面都是些推线很凶的英雄，他们这边被锁
在线上，很难受。
	唉，这打野怎么突然这么凶？
	上一把对待伦家还不是这样的…
	周末复活后，抱着这幽怨的心情来到了他的红buff区，一段EQ将红名野怪挑飞，第一下平a打出
，刚准备拉一下怪…
	仿佛剧情重现，草丛中先是飞出一把板斧，接着，那彪形大汉应声而出，正是打完自家红蓝的奥拉夫掐
到了点过来反野…
	周末把鼠标往桌上一拍，怒火中烧，mmp，还给不游戏体验了！
	没了闪现和eq的皇子怎是红蓝buff加身的奥拉夫的敌手，在几秒后，周末操作的皇子就倒在了奥
拉夫的闪电之下…
	“first blood”，这会轮到他送出了一血。
	直到这时候，周末才正视起对面的打野来，他仔仔细细看了看对面的阵容，才发现原来是上把打上单的
人换去打野了。
	Mlgb，就知道针对劳资…
	再次复活后，局势对周末来说十分不妙，自家这边红buff野区大概被反得七七八八了，蓝buff
野区也就只剩下没打完的蛤蟆在等着他的爱抚，河道蟹两个儿子估计都被那家伙收入囊中，唉…
	即便这样劣势，周末也还是不敢轻举妄动去补发育，此刻对方推完线的发条已经消失在视野中，如果对
面是打算抓蹦野区的话，很有可能，红蓝buff野区的某个草丛中正有两双色眯眯的眼睛等着他的
到来。
	而至于在哪个野区，这就是个类似薛定谔的猫之类的问题，在他到达野区之前一切对他来说是个未知数
，只有去了才知道…
	Mmp，劳资不选了！
	下定了决心，周末直奔上路。
	眼看打野皇子向上路靠近，玩乌鸦的瘦高个激动地说道，“末哥，盼星星盼月亮可算把你盼来了，怎么
，这会是我上去卖一波抓死他还是直接上去干？”
	周末揉了揉眼睛，没说话。
	“我知道了，末哥！你是说别bb，上去就是干对吧！？”，瘦高个似乎顿悟，自己老大那样的眼神明
显就是嫌弃他话多，索性二话不说，瘦高个的乌鸦直接冲了上去。
	对面的纳尔眼看这乌鸦越过兵线也要来干他，首先就警惕了几分，丢出一个Q就往自家塔下靠拢，乌鸦
吃到伤害后，血量掉了三分之一。
	这时，瘦高个察觉到了不对劲，他蓦然回首，自家那皇子正不动声色的补着本属于他的兵。
	“末哥，这是什么新的gank套路？”，瘦高个摸了摸脑袋。
	周末没吱声。
	“喂，末哥，你吃我兵线了…”
	周末依旧没啃声，自顾自吃着兵线。
	“喂，末哥，你真的过分了…”
	周末将两波兵线最后一刀补完，眼看发育已经补了上来，就悠然道，“吃你几个兵怎么了？瞧你那小气
样，我请你吃了一个月早饭我说什么了吗？吃你几个兵怎么了…”
	瘦高个想了想，也觉得确实是这样…
	吃我几个兵算不得什么…
	随即神色犹如恭送一群日军的汉奸，就差说上一句，“末哥走好…”
	周末吃完上路兵线后，等级追了上来，开始刷起野来，但这时对面那个刚才还无比凶狠的奥拉夫已经销
声匿迹小半会了，自己这边控图的视野并没有捕捉到踪迹，他总感觉前方还有一个更大的陷阱在等着
他踩进去…
	“你们下路小心点…”，周末隐隐不安。
	“你还是先顾好你自己吧…”，他们下路的辅助呛道，“看看你那等级，人家都快七级…”
	“没事没事，稳下来了稳下来了…”周末苦笑着，转身前往三狼处。
	不料转角遇到爱，杀千刀的奥拉夫又来到了野区，啪啪，斧头丢出…
	你的野区我养猪…
	此时周末觉得已经没有任何语句来形容他内心的愤怒程度…
	可又能怎么办，对方三路推线…
	无奈之下，周末操纵着皇子又往上路靠近…
	“靠，末哥，又来？”，瘦高个眼看皇子又要来大肆搜刮，不顾蓝量直接用技能把线推完…
	MMP，周末苦不堪言，一时间不知道该去哪里…
	“过来中路抓一波。”，胖子说道，他玩的是黄鸡，此时刚到六级，可以打一波爆发。
	“马上来！”，周末喜形于色，对于他这种状态来说，现在只能靠找机会抓人来混下去了。
	周末回家后先把自家石头人打掉升级到五级，接着想去对方蓝buff野区反野，但由于下路辅助消失
在视野中，周末只好来到了中路。
	这时，由于发条打算去河道放眼直接暴露在对面两人的视野中。
	黄鸡毫不犹豫，WEQ连了上去，R墙壁推出。接着，河道处皇子EQ跟了上来。
	楚淮此时只剩下几十点血，面对危险也丝毫没有慌张，eqwr连续丢出，直接将对方两人短暂控制，
接着一个闪现逃到了安全位置。
	但对方怎么会放他跑路，沙皇闪现跟出，将人头收下…
	“就这么点血，还非要浪费大，还以为自己能一套伤害秒掉我们？”，胖子不屑说道。
	“行了，杀了就值了，我感觉奥拉夫就在附近…”
	说曹操曹操到…
	周末话毕，一头浑身冒着血气的牛就从草丛中冲了出来…
	一看到奥拉夫，周末眼皮就慌张得抖个不停，他们两人的技能此刻都处于真空状态，看见如此蛮狠霸道
的家伙怎能不胆战心惊？
	但已经来不及了，奥拉夫斧子丢出，周末的皇子就倒了下去。
	那胖子此时空血空蓝，正欲往塔下撤，林白借着大招的加速跟了上去。
	胖子头皮发麻，却束手无措，往塔下走不过是垂死挣扎罢了…
	三秒后，单薄瘦弱的黄鸡也死在了塔下…
	屏幕就势传来“Double Kill ”的呼声。
	拿到了人头后，林白直接来到河道，配合下路拿到了土龙，随即又回到野区刷野。
	局势已经很明朗了，上路纳尔一直在推线，中路发条即便死了一次，但拿到了两个助攻，下路也是小优
。
	林白放下心来，又开始发动了入侵对方野区的号角，他首先来到对方蓝buff区，此时蛤蟆还在，对
方中路和打野都没有视野。
	“等等，我积攒一下怒气。”，曾大龙眼看林白准备越塔强杀，直接将兵线推到塔下。
	“呵，又想强杀我！”，瘦高个似乎早有准备，在看到林白出现在视野中的那一刹那退到了一塔和二塔
中间，接着，他直接TP下路…
	这是二中反守为攻，乌鸦tp下路，五人包下！
	就算是林白没有预料到对方的真实意图居然是用乌鸦诱惑他来上路然后五人包下！
	已经来不及了，对方是打算越二塔杀人的！
	“大龙，快。闪现大招打断！”
	“我没有闪现，距离不够啊！”，曾大龙焦急说道。
	“艹，”林白一句脏话飚出口，直接开着大招冲了上去。
	“放弃吧！”，瘦高个被林白逗乐了，“你又没有打断的技能，打我有什么用呢？”
	但林白丝毫不犹豫，TP的时间是4.5秒，只要在这4秒时间里打死他！
	啪啪，在装备和蓝buff的加持下，奥拉夫的冷却叠到了极限，因此Q技能的斧头几乎没有冷却，，
一下一下打到乌鸦身上…
	“卧槽，有点疼啊……”，瘦高个的乌鸦血线在猛的下降，他不禁看了看奥拉夫的装备，战士打野刀加
黑切…随即脸色一变…“我靠…你不会是打算秒了我吧…”
	眼看伤害不足够，林白叫道，“大龙，快用Q补伤害！”
	曾大龙的纳尔此刻已经变大，虽然大招距离是不够的，但超远距离的Q技能却能打到乌鸦身上。
	曾大龙不用林白说，早就心领神会，一块顽石丢出的同时，也是TP下路二塔。
	而吃完了所有伤害后，瘦高个的乌鸦在奥拉夫一道闪电的真实伤害下，在飞升上天的0.1秒前倒了下
来…
	没了乌鸦的支援，对方四人杀心不减，直接越过两座塔杀掉他们双人路的四人，但他们的血量也全部掉
到一半一下…
	曾大龙TP落地，见状，直接E进场，一招如来神掌将四人拍到墙上，配合中路楚淮的一套伤害，四人
直接惨死塔下，楚淮拿到四杀…
	接下来，对面局面彻底崩盘，无解肥的楚淮直接配合林白，拔掉了对方的所有外塔，对方根本无力组织
有效的抵抗。
	20分钟出头，他们一中这边直接拿下大龙，结束了比赛……
	……
	“不玩了不玩了，投了投了…”二中那边人群炸开了锅。
	开玩笑，这种崩盘局拿头打？？
	连续两把下来，全都输了，他们明显感觉到了在技术层面上的压力。
	周末尽管很生气，但还是冷静了下来，点了投降。
	虽然很丢脸，但他的内心还是承认了，对方技术是在他之上的。
	无论是对时机的把握，还是对突发情况的应对，那家伙都做到了堪称完美。
	他站了起来，有种强烈想结识一下对方的冲动，他走到林白面前。
	“我们输了，我们认输。”
	“不是还有一局吗？”，林白说道。
	“这小子…”，瘦高个火不打一处来，对方的意思他怎么会不知道，他们这是bo5，对方已经赢了两
局，他说还有一局，岂不是认为他们二中下一把还会输？
	但周末却不太生气，他看的明白，对面这家伙估摸着是王者了。
	在对待游戏上，他还是很认真的。
	强者就是强者。
	“我们最近在组建战队，你有没有兴趣加入我们？”，周末凑了上去，看着林白。
	“你可以问问楚淮啊，他段位比我高，也打过职业，他比我适合多了，在说我的性格不适合打职业，真
是不好意思。”，林白面无表情说道。
	眼看对方婉拒，周末也不好意思强求，他们二中这边因为输了比赛现在脸都黑着，如果再接着强求对面
加入他们战队，很丢面子。
	“那好吧…”，周末点了点头，他们这边的人就跟着他离开了包间。
	二中的人一走，一中这边就欢呼起来了。
	林白的出现对他们来说很及时，两把的发挥都几乎完美，直接将先前嚣张至极的二中打得话都不敢多说
。
	要知道先前他们一中无辜输了那一把，对方是用什么样的脏话侮辱他们？
	因此，先前围观的人开始热烈的谈论着刚才那些精彩的操作，眉飞色舞着。
	那是团战美如画的操作啊…
	…
	在热闹之中，曾大龙和林白走出了包间，来到吧台，他点了两杯果汁。
	“你为什么不接受他们的邀请啊？据我所知他们战队还是很厉害的”，曾大龙将果汁递给林白。
	“我觉得我自始至终都只是把联盟当做一个消遣吧，如果真要把它摆到理想的位置上，我会活得很累的
…”，林白摇了摇头，“好了，不说了，我要去教室了，耽误了这么长时间。”
	“我靠，不会是真有女生跟你表白吧？”，曾大龙努大双眼。，一口果汁差点吐出。
	“哪有的事…”，林白自嘲道，“我这么废柴有谁会喜欢…”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 再见，只是再见
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：3832 
            更新时间：2018-07-18 21:30:06
        	下午五点钟，林白一个人来到了青城一高，来纪念着这份独属于他的青葱回忆。
	这个点，拍照留恋的学生都已经回到了家里，整个校园空荡荡地，寂寥无声。
	林白想，顾婷婷这时候应该也走了吧。
	两天前这女人给他打过一次电话，电话里巴拉巴拉了一大堆彼此毫无联系的事情，比如说她知道了林白
抽屉里那封未署名的情书是谁写的，比如说她很担心毕业之后没有了她的管照林白会被别的男人给勾
引，在比如说他有点舍不得大家就这样毕业了…
	接着，这女人一扯再扯，提到了班级合影和聚餐，还问他去不去，到最后，越说越感伤，凄凄惨惨，把
原本温存的毕业说的像生离死别一样恐怖…
	林白其实一点都不伤心，他从来没和人煲电话粥煲两个小时。他只是心疼话费，心疼电费。要知道，他
们家的房租已经拖欠了两个月没交。
	但他不好意思拒绝顾婷婷的请求，所以只能顺着她的意图说道，“好啊，好啊…”，就挂了电话。
	实际上，他没有告诉顾婷婷，他不喜欢人多的环境，班上小女生想要合影的都是班群里活跃的搞怪精还
有学习成绩顶尖的那批天之骄子，他跟这两者都搭不上关系，就没有必要凑热闹。
	他也没有告诉她，作为一个存在感不高的人，他的缺席不会引起任何人的注意。
	所以，林白选择了迟到。
	也许顾婷婷以后会明白，承诺只不过是离别前的花言巧语…
	…
	——
	沿着围墙林白绕着学校走了一圈，这座不大不小的花园学校处处都能够让人回忆起一段往事。
	比如路过一高广播站时，林白会记得，过去少年们带着心事，在这里点上一首歌送给暗恋的女孩，然后
又焦急地等着广播台播音响起“三年五班某某送给二年级一班的某某某”的甜美女声。
	比如足球场场外锈迹斑斑的铁栅栏还在，林白从那里轻松翻了过去。绿草皮被一场大雨冲刷过，色彩正
是鲜艳，林白躺在草皮上，望着天空，他高一的时候不少次逃课就是来足球场踢球，那会儿人多，都
是各个班吊车尾的头号人物，而今天，这里只有空荡荡的球门。
	当然，月牙湖湖心公园是不得不去的地方。然而林白倒是没有碰到熟识的老师，只有几个退休的老年人
在那里端着保温杯唠嗑。还有一群小孩子在打王者荣耀，一边说这游戏坑比多，一边又重来了一把排
位。
	最后林白拐到了图书馆门口，那条两边种了泡桐树的路上此刻只有琐碎的叶片在，踩上去发出细密的窸
窸窣窣声，除此之外，空气里寂静得只有树叶子随风呼啦啦的声音。
	林白看到门开着，就走了进去。原本他以为是没人的，但没想到还有几位女生在靠近窗户边的桌子那专
心致志的看书，是译林和读者文摘。
	在门口，一位带着老花镜有些年纪的老师看了他一眼。
	“同学，快关门啦！”，那位老师好心提醒着他。
	今天老头是临时上班，他可不想这男孩和那几个女孩一样拖拉，耽误了他搭乘最后一班公交的时间。
	林白点了点头，沿着书架依次走了过去，夕阳的辉光透过窗户投射在书架上，在金黄色的粒子束中，那
些书籍熠熠生辉。
	他的手从那一排排耀眼的书名间划过，在很久很久以前，他连那些名字都读不出来。
	似乎是找到了最终要找的，他从书架上拿起一本《新华词典》，打开封面。
	她最喜欢的那段话还在那里。他想。
	自然而然的，他小声朗诵起来。
	“**考上了北京大学，李萍进了中等技术学校，我在百货公司当售货员，我们都有光明的前途。”
	在这一面，还夹杂着一张书签，上面用很娟秀的字体写了一段话。
	“人若愿意的话，何不以悠悠之生，立一技之长，而后贞静自守。
	——里尔克”
	一瞬间，林白有些鼻酸。
	这些笔迹刺痛着他的神经，让他想起了曾经和周疏桐的点点滴滴。
	过去，他总是和周疏桐一起，坐在图书阅览室最里边的桌子那，从月牙湖那边吹过来的风湿润而温暖。
她给他补习着功课，他们一起听歌，一起看书。尽管林白很笨，但周疏桐从来没有抱怨过什么，反而
是耐心地告诉他空间几何的解题思路，卡尔维诺和博尔赫斯作品的比较，还有洛伦兹力在电场中的应
用…
	有时候，林白也会抬头看着那女孩明媚的双眼，心里泛起一种异样的心情，并非渴慕或者敬佩，是无法
捉摸，无法形容的情感，他想把那份心情传递给她，但因为那不可预期的未来，他又把那些想说的心
里话都烂在了肚子里。
	整整三年，林白都小心翼翼藏着那份小心思，他以为，留给他的时间会很多…
	他早该想到，别离是蓄谋已久的，从他们认识的那一刻起，就开始了倒计时。
	那时候，她瞳孔里流动的异彩，对远方的期待，还有她说起来的那些林白闻所未闻的东西，对他来说是
那样遥远。
	远到林白只能一直追着跑，仿佛不知疲倦的夸父，他害怕那生命之光有一天会忽然消失在他的世界里。

	所以他只能咬着牙，逼着自己，跑啊跑，用光了他所有的力气。就在他以为，考上了东大，他会有更大
的勇气，来向那个女孩大喊道，“喂，我们恋爱吧！”
	但，生命之光消失在他的世界里。
	也许正如同新华词典所预言的一样，那些男孩和女孩，拥有了各自光明的未来。
	林白这般想着，走出了图书馆。
	他终究没有拿走那一张书签。
	…
	林白的最后一站是毕业班教学楼，那栋像雷峰塔一样的建筑。
	昔日放学那一小会，男孩们刚吃完晚饭，就都趴在走廊的栏杆上站了一排，三楼，四楼，每层楼都有，
他们都望着围墙外车水马龙的大道发呆。
	其实，最开始只有一个人趴在那，接着，一个又一个都靠了过去，他们其实并不明白那样做有何乐趣，
只是出于习惯。
	他们在等广播站的播音，那时候大家点的都是周杰伦，许嵩的歌，随着《七里香》或《素颜》的音乐一
出来，栏杆边的少年们就都微笑起来…
	然而，即便是这样琐碎平凡的故事也无法停留，它们匆匆忙忙地在青春书上翻过了面，再也回不去了。

	看了看时间，快到了5.30，此刻教室门一定还开着，手里教室的钥匙还没有归还到学工办，所以林
白有些着急。
	急急忙忙地，他朝着教室奔窜而去，在上楼的时候差点和李佳伦撞了个照面。
	李佳伦是他们班的数学代表，属于天之骄子那一类，平时傲慢得很，对于有虚心向他请教的同学往往报
以白眼，更不用说那些在他口里被称为“老鼠屎”的吊车尾了。不过这家伙有一个优点，对女孩子的
事既上心也足够耐心。
	“哟，林白，怎么现在才来啊？”，李佳伦上下打量着气喘吁吁的林白。
	“去上网了啊。”，林白回答道。
	“可以啊，这下子毕业了你也是有大把的时间去上网吧。”，李佳伦说道，他语气里多少露出一些轻蔑
。
	在他的印象里，林白就属于那种贪玩的男孩，连毕业合影这种有意义都不来，这网瘾也是没救了。
	“你说得对…”，林白不置可否，他不在乎别人怎么看他。
	眼看林白不以为耻反以为荣的态度，李佳伦内心的鄙视更多了一分，转而笑道，“我就没你那么悠闲了
，我考得太低了，只有636，没办法，只好填了东大，你知道的，东大虽然很有名，但我还是很烦
，要不是英语没发挥好只有130，说不定我都可以去京华的，唉，好烦啊，暑假一定要恶补自己的
英语！”
	“挺好的，挺好的。”，林白的态度依旧不温不火。
	挺好你妹…
	李家伦一头子火，他说这番话不过是想让林白明白，作为一个差生和优等生，他们人生的分水岭才刚刚
开始。
	可这家伙，是听不出话里的意思？还是他已经自暴自弃，对分数麻木了？
	皱了皱眉，李家伦挺直了脖子，又道，“林白，我看你的意思，你是不是考得挺好的啊…”
	“就那样吧。”，林白随口说道。
	“就那样是多少？”，李家伦好奇心彻底被激起来了，难道这小子是因为考得太低而不好意思开口？
	大概是这样吧，他忽然觉得自己有些太无情了，戳人痛点多多少少有些不道德吧，不过这种作践别人的
快感，却还是有的。
	林白眼看学工处下班的时间快到了，索性答道，“这样，我还要去归还钥匙，下次去学校，我再告诉你
，行吧？”
	什么，这小子居然用这种不耐烦的态度来对他？
	李家伦有些憋屈，过去林白这类人只能在他的光环下低头，这一毕业，什么阿猫阿狗都可以来怼他两句
了？
	靠！
	但林白没给李家伦发火的时间，自顾自的到了楼上。
	这完全就是赤裸裸的的无视自己的存在…
	李家伦气不打一处来，不过想到三年的情谊，又叹了口气，旋即对着上面喊道，“林白，教室里还有你
的东西，那是顾婷婷在收发室拿的！”
	“知道了…”，楼上传来回声。
	摇了摇头，李家伦往楼下走去，等到了一楼的时候，突然意识到不对劲。
	刚才林白是说，下次去学校告诉自己他的成绩…可是，他们已经毕业了啊…哪有下次…
	难道那小子是说，他也考上了东大？
	李家伦为脑海里跳出的这个想法感到错愕，怎么可能！
	林白难道不知道，在这场人生的赛跑路上，他已经被高考的洪流，冲刷到了吊车尾那一部分吗？
	——
	林白自然是不知道李家伦心里的小九九的，他到教室的时候，时间已经到了5.30。
	教室地面上一片狼藉，各种单元测试卷，上课无聊画的小抄本，还有互相传递的小纸条都散乱地堆积着
。
	讲台桌上放着一个包裹，顾婷婷写的纸条贴在上面：
	“林白，你个不守承诺的混蛋！把你的狗东西拿回去吧！”
	语气凶狠，毫不留情，没错，这就是那女人的风格，看来自己的迟到彻底惹恼了她。
	摇了摇头，林白转而把视线放到了包裹本身上，是那种外面包着一层白色尼龙纸的长途快递，邮戳上还
挂着一大串英文，显示的邮寄地址是加利福利亚。
	加利福利亚，林白看到这几个字，脑海中自然而然浮现出周疏桐那张明媚的面容。
	他伸出去拿包裹的手本能的缩了回来，这份漂洋过海的邮递，除了周疏桐，他想不到还有谁有这种可能
会寄给他。
	但奇怪的是，他明明迫切的想要知道周疏桐的消息，但面对这份由她寄来的包裹，此刻内心却有一个声
音不断地响起：这份包裹，你应该在十年之后再打开。
	是吧，是这样，十年后面对生离死别早已司空见惯，也就会对着年少时耿耿于怀的遗憾一笑而过，却不
记得当年因为暗恋的那个女孩的一句话欣喜若狂的自己吧。
	犹豫了一番，林白最终拿着快递，翻到了窗户另一边。他们教室窗外是一片突出来的半圆形平台，以往
总有人在这里吹风，惹得别的班好生羡慕。
	他靠着墙壁坐着，把那份包裹抱在怀里，他不想打开，他清楚明白里面装了什么。他此刻只想抱着这份
她的离别声明，紧紧抱着。
	然而这一切终究是自欺欺人。
	三分钟后，他拆开了包裹。
	里面塞满的照片随着撕拉声倾泻出来，好多好多，散落在地面，林白拿了起来，仔细看着，有些是从高
楼上俯瞰到的蒸腾在一片暑气里的城市群，有些是蔚蓝色的天空下教堂顶上停落着成群的鸟雀，还有
，林荫小道转角转瞬即逝的公交尾巴，森林里明亮快乐的午后阳光，暮色迷茫中像是燃烧起来的海平
面上浮现出的帆船…
	很多很多，那些照片像是油画一样给人视觉冲击，无不彰显着生命的活力的和微小的幸福。
	在眼花缭乱的照片中，林白轻而易举就找到了那张独一无二的存在——背景是蓝色的大海，浪花正冲卷
上了象牙色的沙滩，在照片正中央，身穿纯白色衬衫，扎着马尾的周疏桐，面露着微笑，她的一只手
朝前方伸出。
	林白抚摸着照片，仿佛看到太平洋的潮水在他眼前荡漾着，海风迎面扑来，带着潮湿的腥味，而周疏桐
呢，她正踩着洁白的沙烁，一点点向他走来。“嗨，林白！”，她一边说一边伸出手来，像是要抚摸
他的头发。
	林白闭上眼睛，咬着牙，很久很久以来堆积的抑郁让他腹腔里传来撕裂般的疼痛。但他并没有放弃回忆
，唯有靠这些东西，他才能感受到过去那段时光对他来说多么重要。
	他一边咬着牙，一边抖了抖包裹，从最里层滑出了两页纸，上面写满了字：
	“林白，见信安好。
	当你在阅读这封信的时候，我正在距离你7000公里的芝华塔尼欧，你一定想不到，此刻我拿着尺子
，在地图上一点一点丈量着你我之间的距离，然后写下了这封信。
	7000公里，真远呢，在这中间，还隔了无数的山无数的海，还有一条望不到边的太平洋。
	即使是一个星球上，隔了这么远的距离，却也好像是两个世界，你说，一个人活在自己所在的那个城市
里，却被另一个世界的人记挂着，这种感觉多么奇妙！
	芝华塔里欧这座城市天气很好，白天的时候，站在大楼上，可以看到很远很远的地方。你那里呢？你是
不是也会在某个晴朗的日子，抬头看着天空，想象着世界另外的一个角落，也有人在做着同样的事情
？
	…
	我想，你对芝华塔里欧一定不会陌生。还记得那时候，我们一起看的《肖生克的救赎》，你说你最喜欢
那电影的最后一幕，：
	广阔无垠的太平洋海水像梦一般蔚蓝，连绵不断的沙滩上，被一波波的潮水冲刷出在波浪状的纹路。
	而安迪和瑞德，两位昔日的狱友，在经历了那么多黑暗的岁月后，重逢在这座没有回忆的小村庄，相视
一笑…
	我相信，你会清楚的记得这一切的。
	所以，你看，我来到这，曾经隔着一层屏幕看到的东西现在逼真的呈现在眼前，尽管它们有所改变，但
你知道有些东西是不会改变的。
	在发给你的包裹中，我夹杂了很多照片，那些都是我在这儿拍摄的，是不是觉得我的摄影技术提升了很
多？（另外，我还帮你要到了两位主演的签名，也夹杂在照片中）
	我知道，你一直都不喜欢表达自己，虽然你吃绿豆糕的时候，总是一副很开心的样子，但我知道，你一
点都不快乐。
	假如我做的这些能让你少许快乐，那么我也会很开心的。
	…
	林白，我不知道该怎样向你解释我的不辞而别，曾经我假装自己是因为你的情绪和学习而不忍心离开，
但如今，看到你考上了东大，我由衷的为你高兴。
	一直以来，即使你不说，我都明白你的心思，但我觉得，我们之间的关系是不是还带着少男少女不太成
熟的想法，而我们都不愿承认罢了。
	因此，我还是遵从了我以前的梦想，来到了加州，我不想有任何人改变我的人生，改变我自己的想法。

	所以，林白，请原谅我的自私，原谅我的不辞而别。
	如果有机会，将来，我希望我们都能好好的…
	再见，林白。
	——周疏桐 6.22 芝华塔里欧”
	…
	林白看完的时候，即便他内心不住地安慰自己周疏桐也有自己的生活，她也有自己的梦想要去追求，可
他就是忍不住泪水。
	两股热流就势顺着他的脸颊滴到了信纸上。
	他不断哽咽着，最后哭声越来越大，像个小孩子被人欺负了一样。
	他感到周围所有的东西都在不断地收缩，挤压着他，名为孤独与恐惧的情绪压得他喘不过气，只能蜷缩
成一团，无力地抽泣。
	他在这时候才发现他对周疏桐多么依赖，那个女孩曾让他对未来充满了期望，可是以后的未来里，他都
要习惯没有她的陪伴…
	而那声再见，也许意味着再也不见…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 逍遥叹
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：5154 
            更新时间：2018-06-08 21:18:40
        	王守财是一位接近六十岁的老鳏夫，自从老伴过世之后，他就一个人守着家里那栋七层楼的住宅，靠收
租过活。
	虽然青城市不是什么一线城市，房租能飘飞上天，但他家这栋楼占了位置的便宜，靠近青城一高，倒是
有许多人来他这租着房子照顾孩子。
	王老汉的儿子在大城市工作，很少回家，有一段时间，儿子让他去住那大洋楼，他住不惯，加上和儿媳
妇脾气不和，也就回到青城守着这地了。
	“金窝银窝不如自己的狗窝。”，“落叶终需要归根”，王老汉经常和楼道里不理解他的租户们这样解
释。
	王老汉觉得，人一旦上了年纪，也就也不图什么潮流什么新鲜玩意，大城市也好，小地方也好，本本分
分的活着才是最自在。就拿他在家里说吧，每天清早去公园和老友们晨练，然后下午就在自己楼下摆
着棋局，到了快傍晚，就沏着半壶茶，瘫在吱吱呀呀的竹椅上，摇着蒲扇，看着楼道里一个个人相继
归来，好不痛快。
	今天也如往常一样，王老汉坐在自己楼下的树下乘凉。
	楼道里几个孩子早已经回来了，不管是成绩好还是成绩差，都给他报了分数，但他一直不见林白回来。

	老汉知道今天是一高放榜的日子，中午他看到林白吃完饭就出去了，可这个点还没有回来，难道又去上
网了？
	唉，王老汉叹了口气。林白那小子家里状况不好，可人也不争气。听楼道里其他人提起，也是个偾头子
（类似不学无术吧），逃课，上网一样没落下，好多次，他都看到林白的母亲徐兰被叫家长会。
	一码归一码，抛开学习来说，王老汉又觉得那孩子还是个好孩子。
	他自己平时闲来无事就喜欢观察人，林白很听话，虽然缺乏那种少年蓬勃向上的朝气，但从眼睛里就能
看出来是个单纯的孩子。
	如果没有以前发生过的事情，这孩子估摸着学习也会不错吧。
	想到这些，王老汉又摇了摇蒲扇，嗟了口浓茶。
	天色渐渐暗淡下来，盛夏的时间，得等到六七点左右天才会完全黑下来。
	快接近饭点的时候，王老汉隔着老远就看到了林白。那瓜娃子像失魂落魄一样，晃悠悠地向着居民楼走
来。
	等到走近后，王守财就瞅见了林白脸上失望和悲伤的神色，心里料想到原因，就觉得自己不能再指三道
四了。要知道，孩子考不好不能一味指责，他见过好多像林白这样不爱说话的孩子，因为高考没考好
受到打击之后一气之下跳楼自杀的…
	所以王守财眯着眼睛，他打算等林白跟他打招呼的时候，接过话头，然后安慰娃子一番。
	谁知道那小子像是没看到他，径直往楼道走去，是要上楼的节奏…
	往常来说，这孩子多多少少会喊一下“王爹爹”的，今天，这？
	“咳咳，林白，成绩单呢？”，王老汉适时提醒道，那孩子估摸着考太低了，不好意思张口，王守财尽
量和缓着语气，怕刺激到他。
	林白看了老大爷一眼，没说话，他满腔的难过都在尽力抑制，他怕自己一张口就痛哭了起来。所以他回
头，从裤兜里抽出成绩条，放在大爷面前的木桌上，接着又回头向着楼上走去，一句话都没说。
	这…什么态度？
	王老汉当兵时的倔脾气上来了，连那成绩条都没看，就跟了上去，一把扯住林白的臂膀。
	成绩考的不好也不带这样给脸色的啊？这孩子的心态确实需要调整一下，王守财已经准备好了长篇大论
的准备。
	然而王老汉终究没说一句话，他看着林白扭过来的表情，震在了原地。
	那孩子眼眶里挂满了泪珠，脸颊上新干的泪痕又被泪水划湿，沿着下巴全都往下滴落，但他的牙齿咬着
，所以没有啜泣的声音。
	面对这样的悲伤，王守财觉得此刻什么也不用说了，这时候，说什么都毫无意义。他甚至后悔自己的举
止。
	老汉松了手，看着那孩子接着向着楼上走去。他胸口很沉闷，像是堵着一块石头，很难受。他有很多话
想对那孩子说，他想告诉林白高考并不是人生的一切，如果可以的话能够选择再来一次的，不必如此
难过。
	可他什么都没说，只是回到他的座位上，喝了一大口浓茶。
	他瞥了瞥木桌上的成绩条，心烦意乱，心想这分数该低到什么地步，才能让一个少年如此伤心？
	很自然的，他拿过成绩条，看着上面的数字。
	语文126，嗯，他印象里听林母说过，林白那孩子语文是不错的。
	接着，他往下看去，英语125，数学123。还行，没有明显的偏科现象。
	看林白那态度，一定是理综靠太差了，王老汉心想，又将视线放到理综那一栏，上面赫然写着三个数字
，266。
	总分，640。
	王老汉察觉到了不对劲，但具体又说不上在哪，总之林白这个名字和640挂在一起给他一种危险的信
息。他又看了看姓名那一栏，准确无误，不是别人的成绩单。
	王守财躺在椅子上，看着天空，他以前听楼道里的孩子提起过，林白高一的成绩从来没超过200分，
而今天这640的分数代表的又是什么意思？
	想着想着，王老汉又害怕起来，刚才林白那瓜娃子可是哭着回来的！
	可看这分数，多多少少不是悲伤的理由啊！
	难道是因为考得太高了而被吓哭了？
	这孩子怕不是被吓傻了吧…
	——
	林白回到了家，他们家租的七楼，最顶层的房间冬冷夏热，此刻暑气刚退，整个房子像蒸笼一样闷热。

	他打开门，走了进去，仿佛感觉不到酷热，只觉彻骨生寒。
	他擦了擦自己的泪水，看到家里整齐摆放的家具，以及一尘不染的地面，这种具象化的现实把他从悲伤
中拉了回来。
	他走进了自己的房间，五斗柜大小似的小空间里摆放着一张单人床，还有一张写字桌。写字桌上，他的
日记本平摊着，才写到一半。
	微风透过写字桌正对着的窗户，吹了过来，其间夹杂着草木的清香。
	他不动声色，将包裹里周疏桐寄来的风景照一张一张贴到单人床那边的墙壁上，而后，又将自己的日记
补充完整。
	“7月一日，天气晴
	今天，她离开了我。”
	他在日记本上下这几个字，而后合上了本子。
	接着，在一切完成后，他像是被剥离了全部的力气，大字型趴在床上，把头深深埋在枕头里。
	多年来，在遇到周疏桐之前，他最为依恋的恐怕还是自己的被窝，不知道过去有多少个夜晚，他带着白
天所受的委屈在哭泣中睡去，泪水打湿了枕头。
	在学校里，人们的笑话永远都会是围绕着他的单亲家庭，即便他表面假装着不在乎，但心里也会难过。
在班上，他需要帮那群恶霸补作业，有时候，作业很多他做不完，很自然的，他放学就被堵在了巷口
，又是一场羊与狼群的搏斗。
	那时候好像所有人都有资本来欺负他一下，他无所谓，反正习惯了，甚至能够冷漠到叫嚣着，“来啊，
打死我，打死我啊！”，可有谁知道，真正让他难受的不是不良少年们的拳打脚踢，而是当他带着遍
体鳞伤后，由于疼痛而泪眼朦胧看着过往的同班同学时，没有一个人向他伸出援手…
	他感到孤独，就好像围困在黑夜中与看不见的敌人无止息的战斗，却永远看不到胜利的希望。
	以至于，他最后放弃了抵抗，选择放任自流…
	…
	良久，林白从床上起身，他在写字桌上拿起一块相框，相框中是一位40岁左右的男人，正站在树下，
手里牵着一位10岁左右的孩子。
	林白摸了摸照片，露出微笑，那是他的父亲。
	在他小学四年级的那年冬天，作为火警的父亲由于执行任务时不幸牺牲。
	林白永远都记得那天发生的事：早上，父亲把他从被窝里拉了起来，让他赶紧去上课，穿好衣服后，他
坐在凳子上吃着父亲煮的面，父亲穿好了工作服，走了过来，摸了摸他的头，“林白，上课要好好听
讲。”父亲说道，然后走出了家门。
	后来，林白再也没有看到父亲回来。
	多年过去，父亲在他脑海里留下的容颜好像渐渐地在褪色，变成了表面蒙着一层雾气的面容。
	每当他觉得记忆里的面容褪色了一点，又或者他很难过的时候，他就拿出父亲的照片，看上很长时间。

	闭上眼就能感觉到，那照片里眉飞色舞的男人又活了过来，摸着他的头，在对他说，“林白，上课要好
好听讲啊。”
	林白深深吸了一口气，胸口里堆积的郁结消散了不少。天上的父亲，也一定希望他的儿子是个有担当，
勇敢的男人，而不是唯唯诺诺永远抬着。
	想到这些，他又拿起那张周疏桐的照片，那个女孩笑的真美，一种遥不可及的美。
	他也跟着笑了起来，不知道是因为伤心还是难过。在短暂地犹豫后，他从书架上取过一个精装笔记本，
把那张照片夹在中间，放在了抽屉里，压在最底层。
	做完这些后，他走出了房间…
	…
	徐兰今天很着急，她在加班的时候，就知道高考成绩出来了。
	几位同事的孩子，据说考得都不高，最好的一个是个女孩子，613分。
	其实，她原本不是很着急的，她的孩子，她自然知道分寸。但今天，她的眼皮跳的飞快，总感觉有什么
不好的事情发生。
	因此，她在八点钟左右的时候，就换了班，提前回到家。
	一进家门，她就看到林白在厨房忙活。
	林白看到提前回来的徐兰，放下了正在切的土豆，“妈，怎么今天提前回来了。”
	看着儿子还在，徐兰心里的石头放了下来，自丈夫去世，她明显感觉到孩子性格方面变了很多，这种家
庭变故多多少少对孩子的心理造成了影响。
	所以她一直对孩子不太放心。
	不过好在这孩子还是很听话，早早学会了独立生活，每当自己托着疲惫的身体回到家里，看着孩子准备
好的晚饭，心里别提有多欣慰。
	想到这，她更加觉得自己把这孩子拉扯大所受的苦也值得了。
	“你一边去歇着，每次切个土豆丝都快切成了土豆条…”，徐兰说着将林白赶出厨房。
	…
	吃完晚饭后，徐兰洗完了碗，坐在一款旧式沙发上缝书包，这书包是林白小学的时候买的，一直用到了
现在，中间背带断过好几次一直缝缝补补。
	徐兰之前去看过林白，那孩子在写字台前坐着，不知道是看书还是在写东西，徐兰就把门给带上了。
	刚才吃饭的时候，她没问林白的成绩，她原本以为他会说的。以往，林白不管考多少，从来都是原原本
本的把成绩单交给他们看，但今天有些反常。
	林白不说，她也不会追问。她一直尊重儿子的意愿，况且，他儿子也许成绩不好，可从来没做过什么让
她操心的事。
	可她不知道成绩，心里总膈应着慌。
	“叮铃铃。”
	门铃响起。
	徐兰开了门，是房东王大爷。
	徐兰有些慌张，王大爷一向是无事不登三宝殿，现在来干什么？
	她想起她两个月没交的房租，顿时有些羞愧，一个妇道人家说起钱的事多少不好意思，“叔，你是来说
房租的事情吧，能不能这样，我刚发的工资，我先交一个月的，你知道的，林白那孩子高考完了，我
想给他买个手机。”
	王守财有些诧异，原来自己在这些租户里就是一包租婆的形象啊？
	“不是不是，不是这回事！”，王老汉挥了挥手，走了进来，“林白呢？”
	“怎么啦？”，徐兰疑惑地问道，“这孩子又闯什么祸了？”
	“你不知道吗？”。
	“知道什么？”，徐兰心又跳了起来，她下午的时候眼皮跳的厉害，难道真是有什么不好的事情吗。
	王守财这就纳闷了，林白难道没有告诉她自己的成绩吗？
	林白下午回来的时候把成绩条给了他，晚上他去牌局那边打听了一下，各自楼栋的孩子们的高考成绩自
然成了大人们热议的话题。
	王老头前排的楼栋里出了个670分的，那栋楼的孙老头就牛气得不行，仿佛考高分的是他的孙子一样
。王老头看不下去，就把林白的成绩报了出来。
	虽然640和670差距很大，但要知道，林白在这一带学习成绩掉渣的名气丝毫不输给那些高分天之
骄子…
	别人的670可能就是武林高手的正常水准，而林白的640就好像一个天生五脉具废的少年，有一天
能够和武林高手打上三百个回合不分胜负…
	这就比较恐怖了…
	是以王老头爆出成绩的时候，那帮糟老头子们眼睛都睁大了，死都不肯信，最后，王守财拿出了林白的
成绩单…老炮儿们就都沉默了下去，之前满嘴炮仗的中年人也都噶屁。
	那种时刻别提有多痛快，简直是活久见系列…
	王守财估摸着现在外边林白的消息像原子弹的冲击波一样，摧枯拉朽的颠覆了以往所有人对这瓜娃子的
印象。
	而此刻作为林白母亲的徐兰，居然不知道这事？
	王守财不得不暗道林白这孩子用了心思，告诉了自己却不告诉自己的母亲。看着徐兰那焦急的面孔，老
汉就把林白的成绩单拍在了桌子上，“好小子啊，我们都看走了眼，这小子一直藏着呢，还想给你一
个惊喜！”
	徐兰拿过成绩单后，急匆匆扫了扫，而后又不可思议的抬头征询，“这是林白的？！”
	“是啊，你怕是担心你那傻儿子担心了18年了，林老侄在天之灵，也算是欣慰了，有这么个儿子，幸
福啊！”
	徐兰双手颤抖着，始终不敢相信这一切。
	她一直记得林白的成绩自从他爸走了之后就一落千丈，每次模拟成绩都没超过200，而现在，最重要
的高考他考了640？
	这一切都那么不真实，可这张成绩单就握在手里。
	徐兰顺势想起了那个冰冷的冬天，老林冲进了火场，将那一对母女从窗户边救出，但因为燃烧物，整栋
楼发生了坍塌，老林再也没出来…
	在那之后，她一个女人，卖掉了房子，一个人打着两份工，拉扯着孩子，看着他读完小学初中高中，一
点点长大。
	这之间吃了那么多的苦，操劳着，就是为了看到他有一天能让她也自豪起来…
	而这一天，真的到来。
	幸福来得如此突然…
	一时间徐兰喜极而泣，眼里的泪水说下就下，“林白这孩子，刚才还不说！害我担心死了！”
	“哈哈哈…这孩子不也是想给你和惊喜嘛…”，王老汉哈哈大笑。
	——
	林白在房里自然是不知道门外发生的事情的，实际上，他正带着耳机，听着歌。
	耳机线插在复读机上，这款老式的机器是林白堂哥淘汰下来的产品，那个年代的学生都用它来听英语单
词以及各种流行歌曲。
	在写字桌下，放着两个纸盒子，那里面有很多磁带，是从另一个堂哥那淘来的，多是周杰伦，张信哲，
还有林俊杰的歌。
	此刻耳塞里传来的却并非这几位，而是略带少年心气的声音：
	“岁月难得沉默秋风厌倦漂泊
	命运自认幽默想法太多由不得我
	…
	壮志**几分酬知己难逢几人留
	再回首却闻笑传醉梦中
	笑谈词穷古痴今狂终成空
	刀钝刃乏恩断义绝梦方破
	…
	自嘲墨尽千情万怨英杰愁
	曲终人散发华鬓白红颜殁…”
	今夜，林白透过窗户看着远方，夜风吹来，凉意袭人。
	他虽不是李逍遥，却感觉到一股和李逍遥一样的孤寂…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 赌！
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：5647 
            更新时间：2018-06-24 08:51:38
        	清晨6点，林白从噩梦中惊醒，一身冷汗。
	他坐在床上，看着微微有些光线的房间，大口的喘着气。
	他做了一个很长很长的梦，梦到许多年前的初中时代，他走在放学路上，还是那条破旧的小路，在他身
后五六个少年在追逐着他，“站住！”，凶恶的顽童们咆哮着，渐渐逼近，毫无疑问，被他们抓住必
定又是一顿痛打，于是他只能不住地跑啊，跑啊，而后重重的摔倒在地。
	他还梦到了父亲走的那天，晦暗的替天空下着大雪，放学回家后，林母不在，他在家等到很晚很晚，还
没等到林母回来，后来在饥饿中，沉沉睡去，直到第二天醒来，爸爸也没有来掀开他的被窝，喊他起
床…
	梦境的最后一幕，是一高高考成绩放榜那天，林母手里拿着他那张200分的成绩条，抱着父亲的相框
在沙发上嚎啕大哭，而他只能站在大厅，手足无措，像个做错了事的孩子，一边哭泣，一边内心不住
地怨恨自己的无能…
	他喝了一口水，心脏跳个不停。一系列的梦境带来的持续恐怖，犹如不断加深的水池，慢慢的上涨，最
终把他完全淹没。
	以至于，在醒来的那一刹那，他甚至以为他的命运并未被改变，那梦里的才是他真正的人生：灰暗，消
沉，毫无希望…
	顿了片刻，他慌张地爬起床，从抽屉中找到了那张成绩单，那上面确确实实的数字让他稍微安定下来。

	长长呼了口气，他回头看着墙上，还好，周疏桐送给他的那些照片还在。
	这一切都彰示着那个女孩曾在他的世界里来过…
	并且，他林白的命运，早已经被她改变…
	…
	快到九点的时候，徐兰提着从超市买来的菜，回到家，看到儿子对着没打开的电视，像个木头人一样坐
在沙发上，有些诧异。
	自从昨晚她得知孩子成绩的时候，激动得一整晚都没有睡好，早上快4点的时候才勉强睡了会。
	而一大早，城南的三哥打来电话，说要来看一看孩子，所以她清早就出门去买菜了，现在回来，看到孩
子好像很不开心，她的心又提了起来。
	“林白，你不舒服吗？”，徐兰问道。
	“妈，我没事。”
	林白毫无焦距的瞳孔恢复了神采，他不想让林母察觉到异样，即便是他思念周疏桐到无法克制的地步，
也要不动声色，咬着牙告诉自己，只有忘记过去，才能有更好的开始。
	看着孩子不说，林母还是十分担忧，“你真的没事吗？”
	“我能有什么事啊？”，林白趴在沙发上，挤出微笑，看着徐兰手上的购物袋，转移话题，笑问道，“
妈，今天是那个亲戚来啊？都买这么多菜！”
	徐兰犹豫了一下，吞吞吐吐说道，“你三伯…”。
	林白原本的笑容迅速灰暗下去。
	似乎是早料到儿子会有这种反应，徐兰又接着强调，“等会来了你态度好一点，别动不动给人脸色看！
”
	“妈，你忘了当初爸走的时候，他是什么态度吗？你怎么还让他来我家？”，林白提高了音线。
	“不管怎样，他好歹也是你三伯，就算你再不喜欢他，他也是你长辈啊！”
	“可是我宁肯没有这样的长辈！”
	“你这孩子脾气怎么这么犟！”
	“妈，你以为我不知道你是怎么想的吗？你是担心没钱供我上学想让他帮下忙吧？可我要告诉你，我就
算不读书，我也不会用他的一分一毫！”
	看着林白如此倔强的神色，徐兰叹了口气，在林白边上坐下，嘴唇嚅嗫，低下声音说道，“你这孩子，
妈这一辈子，低声下气也好，任劳任怨也罢，都不在乎，可是你要知道，大人之间好多事情不是根据
喜恶来的，你就不能考虑一下妈妈的感受吗？”
	看到母亲低下声音，很疲惫的语气，林白鼻子一酸，一时间什么都说不下去了。
	…
	到了午饭时间，林白的三伯林富民总算姗姗来迟，这个胖子此刻全身还带着醉醺醺的酒气，似乎是刚从
饭局下来的，连招呼都没打，径直走到了客厅。
	林富民在沙发上坐下，喘着气，一股浓郁的烟酒臭味随即发散开来。
	看到侄子林白微微皱着眉，林富民腆着啤酒肚子，大脸上两只细眼珠眯着，“怎么，不欢迎我啊？”
	听到客厅里声音，徐兰在厨房探出头，“三哥，你来了啊。”
	林富民把手一招，粗里粗气的声音就响了起来，“弟妹就不要瞎忙和了，这中午刚和几位老板们吃过饭
，就不用烧菜了，我也就过来聊聊天。”
	林富民说完后，目光带着挑剔，将整个房子打量了一番。又转而看着自己的侄子。
	林白没吱声，他讨厌这个男人。
	这位此刻挺着大肚腩，脖子上挂着金链子的男人，在过去是一个彻头彻尾的渣男。
	据说年轻时，游手好闲，赌博败光了家财，还借了一屁股债，好在三姑是个持家的好女人，一个女人家
，面对讨债的一群男人，没有怯懦一分，硬是把他们一一劝退。后来，在借到了娘家的一笔钱后，办
起了最时兴的养猪场，经过许多困难，在当时激烈的市场竞争中终于存活下来，还清了债务。
	原本这一切都向着好的反向发展，但随着生意的蒸蒸日上，手上钱多了起来，林富民又不安分起来，在
外面找了小三并且有了孩子。可怜的三姑，一直还被蒙在鼓里，直到有一天小三打来了电话，事情暴
露。
	那个坚强的三姑，一辈子挺着脊梁，撑起了家庭，可没想到还是输在了爱情上。
	在离婚官司上，三姑只要走了孩子的抚养权，但财产上林富民就没有那么洒脱了，硬是一分钱没没有给
三姑。
	到后来，和小三结婚后，林富民又找了个小三，最后婚姻总算是烂了，花了一大笔钱，把两边都打通了
，林富民也乐得轻松，整日在夜总会鬼混。
	原本颇具规模的养猪场，在林富民的上下关系打点后，倒也是具备了公司的规模，在托付给别人管理，
落得轻松，又开始了以前的老路，只不过这回，他赌博的资本也是水涨船高了。
	后来，在澳门玩了一圈后，输掉了公司三分之二的股份，林富民又暂时老实下来。
	不过为人却还是那么傲慢，对不懂得事情也要装得很懂的样子，恣意评判，随意贬低。
	就比如，他凭借着三姑打拼出来的家底发迹后，恬不知耻的四处宣扬读书无用论，甚至还大言不惭的说
读书纯粹是浪费时间和精力，只有赚钱才是唯一的道理。
	这样的人，难以相处。
	是以林白和他坐在一起，基本没有话题可以延续下去。
	徐兰在厨房里自然是知道林白的窘迫的，这孩子一向对他三伯怀有恨意，自然是没话可说的，于是连忙
走出来救场。
	“弟妹啊，这就是你的不对了，怎么侄子考这么高的分，都不告诉我一下，要不是听二哥提起，我还不
知道呢？”，林富民看着走出的徐兰，嚷道。
	徐兰确实不好接话，她昨晚的确是告诉了林白的二伯，但那是因为二伯是文化人，一向对林白的学习很
关心，而至于林富民，能记得还有个侄子叫林白就算是很不错的了…
	在解释了一番后，两个大人开始聊着一些家务事，聊着聊着，自然就提到了林白的学业。
	“这侄子这考上大学，还读不读啊？”，林富民点了根中华，翘着二郎腿，“要是不读了，就来我这养
猪场干事吧。”
	“读肯定要读的，”徐兰即便对林富民话里的意思反感，也还是语气没有起伏，“昨晚二哥也是问到了
这个事，至于学费，他说会帮侄子解决的…”
	“解决？”，林富民冷笑一声，不以为意道，“二哥就算了吧…就他那小小银行支行经理位子，工资一
个月才多少？别忘了林穆那小子还在美帝那读书呢，每年上万的美刀，美刀啊，不是人民币，我听说
那小子好像还谈了个女朋友呢，还是京都那边的，这要是结婚，彩金小车房子一样都不能少，你觉得
他那点存款够吗？再说了，林娜那女孩不也是要高中了，那花费可不比大学少多少，他可忙不过来的
…”
	林富民一口气说完这些，洋洋得意，戳破自己哥哥的困境让他有些舒坦。
	眼看徐兰眼里有了一些犹豫，林富民脸上肥肉挤在一堆，露出微笑，显然此刻能给这一家两口带来希望
的只剩下他了。
	但他不急，他吸了口烟，望着林白，开始搭话，“林白啊，我昨晚听你考了600多，真为你高兴啊，
怎么，志愿填了吗？填了什么啊？”
	即便林白对此人讨厌至极，也还是回答道，“临床医学。”
	“哇，学医啊？”，林富民语气里充满了浮夸的味道。
	林白脸色不变。
	“学医挺好的，学医不就是要生物好嘛？”
	“大体是这样，但不一定。”
	“是这样那就好说了，学生物嘛，那一定会养猪咯。那这样，你要是真想读书，那你学费这事，三伯就
帮你包了，这等你大学毕业了，就来我这养猪场来帮忙，这不是响应科学养猪么，你学了那学问，再
来我这指导一下，我这公司的生意一定会更红火的。”
	林白哭笑不得，不知道用什么话来回答他这精明的三叔如此粗暴简单的逻辑，他甚至毫不怀疑，如果自
己说的是中文系的话，他的三叔还能扯到会中文就一定会做广告写文章，到时候还能宣传一下这养猪
场的名气之类的话题。
	出于自尊心和反感，林白很干脆的说道，“不用了。”
	“啧啧，嫌你伯父这养猪场庙小容不下你这尊大佛？你可别误会你伯父的一片苦心，我那边的几个大学
生，也都是名牌毕业的，现在不也在我哪里做得挺好的吗，你想想，现在多少大学生找不到工作，读
出来有什么用？伯父我这既帮你解决学费，又帮你解决工作，你这孩子怎么还不领情？”
	林白冷笑一声，红着眼看着这个胖子，心里对他的厌恶更深了一层。
	他记得父亲葬礼的那天，这胖子也是最后才来，在结束的时候，一向看不起他们家的林富民当着所有亲
朋好友的面，嘲讽他父亲死得毫无意义…为了救两个毫不相干的人把命搭了进去，最后呢，留下孤儿
寡母，在这残酷的人世苟活？就为了去争那烈士的名声？
	当时场面一度混乱，林富民的言语直接惹怒了母亲家族这边的一票人，结果两边人打了起来…
	从此以后，不管是那边的人，再也对林富民提不起任何好感了…
	是以看着这个口吐烟圈，满嘴酒气的中年男人，林白摇了摇头，“谢谢三伯的好意了，我想我们家还是
靠我们自己。”
	“你们自己？不是我说啊，侄子啊，就你妈妈这一个月的工资，怕都是养活不了两个人，还有多余的闲
钱来供应你读书？”
	林富民心底在鄙夷侄子的无知，就他们家这种状态在青城这种地级市可以勉强挣扎下去，可一旦林白去
了大城市，他们只会被残酷的现实压倒在社会底层，在贫困线附近苟延残喘。
	他相信自家侄子林白会做出正确的选择的，在这个穷就是原罪的时代，少年心气总归是要妥协的。
	没有钱，拿什么讲理想讲追求？
	“呵呵呵…”，林白冷冰冰笑着，他知道此刻三伯眼里满是践踏贫穷的快感，这种讥讽的语气他不曾少
见，为富不仁者肆意践踏着贫穷者的自尊，为官无道者枉顾百姓们的哭诉，这种嘴脸何其相似。
	他只是抬头，望着大厅里挂着的全家福，相框里父亲的目光坚毅，在注视着他。
	做个真正的男儿，做个真正的男儿…他脑海里不断浮现这这句话…以至于全身不住地颤抖。
	顿时间，长久以来抑郁在他脑海里的心酸再也无法抑制，仿佛化为了一股充沛的纯真勇气，让他抬起了
头，对视着林富民的眼睛，不卑不亢说道，“三伯，我尊敬你是长辈，也很感谢你好意的提供帮助，
但我有自己的想法，所以，我不能接受你的条件。”
	“什么？”，林富民脸上的笑意僵住了，他要的不是这样的回答，学费他不在乎，他只想看到这个侄子
在他面前低下头来，向他祈求，就好像他过去那个孬种父亲一样，每个月拿着一份死工资，跑来跑去
，最后把命给丢了，这样的人在他面前不就是低人一等么？
	“你这孩子，怎么还较真了，三伯这养猪场一个月工资也不比外面少，怎么还不愿意了？你想想你们家
这个状况，除了我还有谁会好心帮你们？”
	“那还真是劳烦三伯费心了。”，林白红着眼睛，默然道。
	林富民眼看侄子认真了，啐了口痰，又是那幅吊儿郎当的语气，“你这言语，三伯又没有让你低头，你
想想，我给你出四年的学费，你来三伯这里帮忙，多好的事啊？人穷志短，咋也不去整那么些幺蛾子
了，能挣钱多好？”
	仿佛这一句人穷志短戳到了林白的逆鳞，他带着凶狠的目光，走向前，“是，也许在你看来我们家是很
穷，我们没有空调，没有洗衣机，拮据到每个月的房租都不一定能按时付上，有时候，不管做什么，
都得看别人的脸色，甚至，我们娘两都没有一个完整的家…”
	林白说到这里，眼泪终于扑通扑通掉了下来，他走到客厅中间，指着那张墙上的全家福，虽然哽咽，但
语气依旧斩钉截铁：
	“但是。我，林白！今天当着我父亲林国峰的遗照，我发誓，我不会祈求你大发慈悲来救济我们家一分
一毫，不会让你当做玩乐一样嘲讽着我们的自尊，我希望你记得你的所作所为，还有我今天说的每一
句话！”
	“啧啧，”，被后辈如此顶撞，林富民面上自然挂不住，“你这孩子，怎么就不懂事呢？你拿头去挣钱
呢？去端盘子？就你这体格，搬砖都没人要吧！还是看开点吧！”。
	原本林白因为林母在的原因，话里还留了一线，但林富民轮番的羞辱和鄙夷让他内心彻底激起了一阵邪
火。
	他看着林富民，语气变得偏执和凶狠，“那要是我挣够了学费怎么样？”
	“就靠你自己？”，林富民嗤笑道。
	“如何？”。
	“哪有那么多如果，要是！”，林富民又点了根烟，故作老成说道，“三叔也不占你便宜，我们来打个
赌，要是你挣不到，就跪在我面前，叫声三叔，怎么样，不算过分吧？”
	林白看了看墙上的全家福，一字一顿道，“好！那要是两个月后我靠自己挣到了学费，你就当着我爸的
遗像，跪在他面前，跟他道个歉！”
	林富民阴沉着脸，目光里完全看不出他是在看着自己的侄子，那是暴怒和森然的注视。
	“既然这样，我同意这份赌约，如果你输了，两个月后，我要你当着楼道里所有人的面，跪在我面前叫
三叔！”
	“随便，等着看吧。”
	林白依旧带着那种人畜无害的笑意，但话里仿佛把内心一直包裹的火焰全都释放了出来，字字诛心。
	决绝，果断，毫不留情…
	这种随意的态度却呛得林富民哑口无言，内心的无明业火直接冲到了嗓门，面色气得通红，却无处排解
。
	艹，这小子，小宇宙是要爆发了吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 打工是不可能打工的
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：3657 
            更新时间：2018-04-29 09:40:34
        	林白不记得下午是在怎样尴尬的氛围中结束的，只知道当时三伯林富民是炸呼呼的离开了，看来是气得
不轻。
	这位养猪场的土豪大概这辈子都没被一个后辈这样顶撞过，在这之后，就算是逢年过节，伯侄两也怕是
老死不相往来了。
	林白没有考虑到这么多，在过去，林富民看不起他们家已经不是一次两次的事，有些关系撕破脸皮或许
活得才更轻松。
	他唯一担心的还是他的学费问题，如今更不能想着去依靠母亲了，林母已经为他操劳了太多了，每天打
着两份工，额头上布满了银发丝。
	他已经十八岁，他觉得必须依靠自己，否则对不起天上的父亲。
	想到这里，他在晚饭前给同学曾大龙打了电话。
	吃完晚饭后，林白匆匆忙忙出了门，下到楼下，王老汉又在树下纳凉，看到林白这瓜娃子，就叫唤道，
“林娃子，过来，给你个宝贝。”
	看到王守财一脸神神秘秘的样子，林白凑了过去。
	老汉从背后提出一个手提袋，光线有些昏暗，林白只看到那手提袋是两元店专用的那种，里面装着一个
盒子。
	“这什么？”
	“我下午去逛街，听说有暑期学生买手机折扣活动，想着之前你妈说要给你买个手机，也就买了一个，
送你了。”
	王老汉摸了摸额头，一个老年人给年轻娃子买东西多少有些不好意思，更要命的是，他以前早就想给这
孩子买点东西，但如今在这个节骨眼上给，难免有锦上添花的嫌疑。
	不过人老了也不在乎别人怎么看待了。
	林白推了推手，“不行，我不能要。”
	开玩笑，这东西像个定时炸弹，这要是让林母知道自己收了这老汉的东西，保准会打断他的腿。
	“你这孩子，你妈拉扯你也不容易，再说了，你在我这住了这么多年，一天一声王爷爷，我早就把你看
做孙子了，咋这做爷爷的给孙子买个礼物不过分吧？”
	“可是这是手机啊，要是别的我还能考虑…”
	“这你就想多了吧，这手机是外国货，叫叫什么来着，反正便宜的很。”
	“Nokia？（诺基亚）”
	“对对对，好像是这名…”
	“不行，我还是不能要，手机毕竟是贵重物品，我拿了良心不安的。”
	“瓜娃子，还这么拧巴了？我这手机买了又没用，这人老了就不会弄智能手机了，又没个孩子什么的，
买给你你就拿着，你妈那边我去说。”
	“可是…”
	“买给你就拿着！”，王老汉努大了眼睛，怒喝一声，直接把林白吓了一跳。
	他毫不怀疑，如果自己再推脱下去对方会直接一套军体拳下来把他打趴在地，“那好吧，我先拿着…”

	“嗯…这才像话…”，看到林白收下了东西，王老汉点了点头，拿着蒲扇拍了拍林白的头，而后晃悠悠
的上楼去了。
	只留下林白站在原地，看着老爷子佝偻的背影，五味杂陈。
	好像莫名其妙，一下午的坏心情好了很多，这世界还是有人在默默的关心着他的吧？
	…
	穿过一片乌黑的巷弄，林白宛如在八卦阵中寻找生门，一高旁边的这些楼盘都是上世纪的建筑，房屋纵
横交错，几乎没有规划可言。
	若不是经常在这一带生活的人，恐怕还真得在里面迷路。
	绕过了一大段居民区，林白终于在一栋居民楼一楼的车库里见到了曾大龙，那是经过改装后的棋牌室。

	曾大龙此刻正光着膀子，嘴里叼着一根香烟，坐在凉椅上，和一群老爹爹们打着扑克。
	电风扇呼啦啦吹着，远处池塘传来青蛙呱呱的叫声，夏意未眠。
	一看到林白，曾大龙就打趣道，“哟，什么风把学霸林白给吹来了…”
	听到曾大龙提到林白这个名字，老爹爹们都放下了扑克，抬起浑浊的眼看着那男孩，其中一个问道，“
这就是那个以前一高学习排名倒第一的那个林白啊？”
	林白一头冷汗，这什么鬼，以前学习成绩渣得这么出名么？
	要不要一上来就这么聊天的？
	“是啊是啊，”，曾大龙带着坏笑，“你说他是不是踩了狗屎，他这回高考居然都有640呢！”
	“是吗？…”，另外一位老汉目光在林白脸上逡巡，点了点头，又看着曾大龙，“我怎么觉得你考了5
40才是真正踩了狗屎呢…”。
	靠！不带这样嘲讽人的？原来我在你们这群老家伙眼里就这么不入流是吧…
	世风日下，人心不古…
	原本嘲讽别人没想到反被嘲讽…
	曾大龙叹了口气，只好瞥向林白手上提到的袋子，“这什么？”
	“刚才出来的时候，王大爷给我的，好像是诺基亚的手机吧。”，林白刚才赶路，都没有仔细看，这会
曾大龙提起，才说道。
	“哇！这么土豪。”，曾大龙还没等林白反应过来，就从他手里夺了过来，“好家伙，你捡到宝啦，诺
基亚好歹也要一两千吧，我就没这么好的运气了，我妈只给我买了个三星s7！”
	曾大龙一边砸吧砸吧嘴巴，一边叹息命运对他的不公。不过看他的样子怎么都不像不满，相反话里话外
都有股炫耀的意思…
	毕竟只是个诺基亚，虽然他羡慕林白的好运气，但也仅此而已…
	说着，他就从袋子里拿出盒子。
	他看着那标志，那低调奢华有内涵的包装，觉得很眼熟…
	在犹豫了0.1秒后，曾大龙眼睛看直了，提高了嗓门，“这tm哪是诺基亚，明明是iPhone6
plus！”
	“是吗？”，林白摸了摸后脑勺，有点不安。
	如果只是诺基亚就还好，可要是爱疯，这让人怎么接…
	王老爷子是傻了？
	这好几千的东西…王老头当时说的可是不贵啊…这样送给自己真的好吗…
	曾大龙看到林白发愣，更是生气，他在淘宝上不止1000次观察过肾6的价格，甚至连它所有的配置
参数都背得滚瓜烂熟，可每次只能眼巴巴的看它待在收藏夹，悔恨自己没有能力带它回家…
	而现在，林白这穷小子，居然就有了，还是别人送他的…
	这特么就好比一位正在玩游戏的少年，看着自己旁边的同学爆出了史诗装备，金光闪耀整个屏幕，而自
己这边啥也没有，这tm什么滋味…
	深深叹了口气，曾大龙弱弱的举起手机盒子，满脸谄媚的微笑，脸都快贴到一位老爷子鼻子上，“韩爹
爹，你看王爹爹都给林白买手机了，我这么可爱，要不要给我也买个苹果嘛~”
	其声音嗲嗲的程度可以让人轻而易举的把午饭吐出来…
	苹果，你是要吓死我好继承老夫的遗产…
	韩老头大概是从来没见过这正正经经的年轻人可以骚到这种地步，只好从兜里掏出一张皱巴巴的五元，
扔在曾大龙面前，“苹果，五块钱两个，快滚…”
	…
	曾大龙住三楼，和林白家一比较，曾大龙家就好太多了，一般人家拥有的液晶电视，欧式沙发还有不甚
典雅但足够明亮的装潢在他家都能看到。
	曾大龙的房间也不是林白那五斗柜大小可以比拟，整个房间摆设了衣柜，还有一张大大的床，靠近窗户
边，电脑桌上放着台式电脑。
	“你先坐会，我去拿点喝的。”曾大龙走到厨房。
	曾父曾母不在家，林白也不太拘谨，就势坐在曾大龙床上。
	不一会，曾大龙拿着两罐冰冻凉茶走了进来。
	之前，林白在晚饭的时候给曾大龙打了电话，打算商讨一下暑假的计划，毕竟自己的学费还没有着落，
更何况他不想让三伯有了嘲讽他的把柄。
	“啪嗒”，曾大龙拧开扣环，狠狠灌了一口凉茶，“你想好没有啊，真要自己挣学费啊？”
	“我这也是没办法啊，你以为我像你一样阔绰啊？”
	“那你大概要挣多少？”
	“最起码要一万二吧，因为我不能保证我大学还能找到好的兼职。”
	“噗”，曾大龙一口凉茶差点喷了出来，脸上表情写满了吃惊，“你在逗我吧，一万二，你知道好多毕
业的大学生都不一定能挣到这么多！”
	“多吗？”
	“兄弟，劝你一句，能不能像我一样实际一点，就挣点零花钱去大学撩撩妹子？”
	“你这就是何不食肉糜的典型代表了，我连学费都交不起，还有钱去撩妹，我能怎么办，我也很绝望啊
！”
	“去卖肾吧…我看你年轻力壮，吃得消…”，曾大龙摇了摇头，显然是无计可施，仰头倒在了床上，翘
着腿，“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的啊！”
	“可是我好像只剩下打工这一条路可以走了啊…”，林白也倒在床上，低落的说道。
	两个人就静静地躺着，窗外一片漆黑，空调吹风时发出的嗡嗡声在提示时间正在流逝。
	在长久的沉默之后，曾大龙似乎是想起了什么，又坐了起来，惊呼道，“你不是没有路走，你可以靠你
自己的！！”
	仿佛找到了希望，林白急切的问道，“什么路？”
	曾大龙凑到他面前，压低了声音，“英雄联盟代练！”
	“…”，林白脸色又垮了下来，摇了摇头，“我不是没有想过，但太累了，一局下来三十多分钟，还不
能保障绝对能赢。”
	“那你可以去接低段位的单子啊？”
	“可是我连电脑都没有，总不能一直去网吧打吧？这都是要钱的啊！”
	“那拜托，你总要发挥自己的才能吧？放着你那个王者的段位不作为，真要去打工啊？”
	“我也不想打工啊！”，林白望着天花板，“可是我这次很想通过自己的努力，挣到学费，如果凑不齐
的话，我宁愿把我的号卖掉…”
	“大哥，你不带这样的，这么多年的回忆和心血，一区的王者号，说卖就卖啊？”
	听到曾大龙这样说，林白就又不争气的想起了周疏桐，在没遇到这女孩之前，英雄联盟确实是他唯一的
精神寄托，可是遇到了她之后，整个世界好像都变得多姿多彩起来。
	如今，这个游戏对他来说更多的是一种符号的存在，比如魔兽世界，那几个字早已经超越了游戏的本身
，而是代表了一代人的青春。
	所以他倒是没有多少不舍，如果把号卖掉可以凑够学费，他相信他不会犹豫的。
	“唉，”，曾大龙也看出来林白是认真的了，倘若还有一丁点退路的话，哪有人连自己的游戏号都卖了
的？
	“那这样吧，我帮你联系一下买主，陈一昊你知道吧？”
	林白点了点头。
	“我觉得他会对你的号感兴趣的。”，曾大龙一边说，一边坐到了电脑桌前。
	电脑并没有关机，而是待机状态，曾大龙挪动了鼠标，整个屏幕就亮了起来。
	曾大龙在看到那画面的一瞬间，单身18年的手速在0.01秒内连续点击两次，退出了那个页面。
	但为时已晚，林白早就看到了端倪，“等等，你刚才关掉的那是什么？”
	“没什么没什么…”，曾大龙打开QQ，“我们还是先联系一下陈一昊吧…”
	“不对，你刚才打开的是百度云。”
	“你看错了，你不是要卖号吗？”
	“你让我检查一下。”，林白夺过鼠标，点了百度云盘，上面显示的是1000G的内存被用完了，但
主页面上明明只有几个文件夹。
	分别是：
	“打工是不可能打工的”
	“这辈子都不可能打工”
	“试卷又不会做”
	“就是靠网络课程”
	“才能勉强维持学习这样子”
	…
	林白随手点进第一个，里面大大小小的mp4，内容却清一色标识着“高考作文高分技巧”，“文言文
阅读解题攻略”，“古诗填空常见题型”…
	“都说了吧，你看错了，我百度云里面都是学术性的课程。”曾大龙义正言辞，再次将鼠标挪动，准备
关掉页面。
	但林白已经抢先一步，点开了“高考作文高分技巧”。
	在短暂的缓冲后，整个视频开始播放，屏幕画面一上来就呈现出十分香艳的状态，前戏过后，随即就是
赤裸着的男女纠缠在一起，肉欲纵横…
	音响里传来酥麻的呻吟声，直接穿透耳膜，在这个静夜响起。
	“亚麻跌，亚麻跌…啊，啊…”
	分明就是岛国动作片的节奏。
	被撞破这么些落拓事，即便是脸皮厚如曾大龙，也窘迫起来。
	“啊哈哈…”，他讪笑着，脸色涨得通红，别过头，目光意味不明，“那个…你懂的你懂的，大家都是
男人…”
	“所以，打工是不可能打工的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 王者荣耀，了解一下？
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：4358 
            更新时间：2018-05-12 09:21:00
        	陈一昊原本的预估是从十点钟直播到十一点半的，最后架不住粉丝要求，拖到十二点才下了直播。
	今天是他的农药水友赛时间，耳塞里隐隐传来各个小姐姐或甜美或尖锐的咆哮声…
	两个小时下来，整整打了六局，陈一昊这一方全胜！
	期间曾大龙登陆了王者，邀请了一次，但被无情拒绝…
	似乎这家伙的水友赛，只接受妹子…
	但曾大龙不生气…
	虽然他不太明白陈一昊葫芦里卖的什么药，一面说是要向他们传授生财之道，一面又开起了直播，而且
还见色忘友不带他打…
	但这丝毫不影响他观看陈一昊的操作，并沉浸在其中无法自拔…
	在陈一昊手下，潇洒写意的剑客**所向披靡，纵横三路，所到之处，寸草不生，往往在前期就迅速的
帮助队友建立起了优势，轻而易举的赢得了比赛。当然，只有一局除外，那一把中路的小姐姐送得太
多了，前期局势就近乎崩溃，队友不断的发起投降，但陈一昊置若罔闻，凭借**的神出鬼没抓住了
几次机会，切死了对面的C位，硬生生拖到了他们这边装备成型。
	这样的王者大佬，认真而又专一，或许他很少说话，但一定会在最关键的时刻，宛若天神下凡，挽狂澜
于既倒，扶大厦之将倾。
	此刻在曾大龙眼里，陈一昊俨然就是大腿的唯一代名词，是那个带他从黄金苦海飞升上钻的不二选择。

	以至于好像都快忘了他来这儿是要学习赚钱的方法的…
	“咳咳咳…”，林白费力地咳了咳，将曾大龙从幻想中拉了出来，开玩笑，要是再不阻止，曾大龙哈喇
子都快流下来了…
	至于吗…
	当初说好的最爱的是泷泽萝拉的…
	怎么转眼之间…
	唉…
	…
	陈一昊勉强下了直播，两个小时下来算是钓足了林白的胃口，索性也不再啰嗦，他从抽屉里拿出一本图
纸，上面写满了表格，他一面打开了某个网站，一面扭头对后面说道。
	“你们一定觉得我是来向你们显摆技术的，至于什么赚钱的方法就完全是噱头对吧？
	曾大龙点了点头，“有自知之明就好。”
	陈一昊转而一笑，“但其实生财之道我已经告诉你们了。”
	“就这？”
	“打王者荣耀？”
	“对。”，陈一昊脸上挂着笑意。
	曾大龙摸了摸头，心想自己一定是傻了或者得了谵妄，不然怎么会听信了陈一昊的胡话，坐了半个小时
的公车来到这儿，结果得到的是这样的回答。
	他突然心疼自己花在公车上的两块钱，还不如去网吧上40分钟的网呢…
	“你这是什么表情。”，陈一昊指着曾大龙脸上怨妇一样的愤懑问道。
	“你跟我说这个小学生和女大学生纵横，挂机和掉分车队肆掠，以及和LOL谜之相似的游戏能够赚钱
？”，曾大龙十分委屈的辩驳着。
	“有什么问题吗？”
	“那我还不如相信我今晚就能见到cang老师呢…”，曾大龙幽幽答道。
	“…”。
	“是，没错，你说的都对。”，陈一昊被怼得有些内伤，但还是正色道，“但你不觉得你这样说太偏颇
了吗？我们就不能看到它的优点，然后利用它为我们创造价值吗？”
	“你是说像你一样开直播？”，曾大龙经这么一提醒，有些醍醐灌顶。
	“不不不…”，陈一昊摇头，“和其他的大主播相比我自然是算不入流的，但也并不表示人人都可以做
到我这样，颜值，声线这些固然可以加分，但实力毕竟才是真道理。”
	“…”，曾大龙摸了摸头，好像也是，即便内心自觉比陈一昊帅上那么一点，声音苏上那么几分，但自
己那黄金三的段位摆在那里…
	虽然大家都是金色的框子，但明显人家的更炫酷一些，不可同日而语…
	“那到底是什么？”，曾大龙不禁纳闷，既然不是开直播，他能想到的王者荣耀和人民币的联系也就是
玩家花点券买皮肤或者抽奖抽抽抽了。
	自古以来只有玩家花钱，没有游戏给钱，毕竟“用薪创造快乐…”。
	“王者荣耀代练！”，陈一昊朗声道。
	…
	靠！还以为是什么高大上的计策…
	原来又是代练…
	林白两人纷纷趴在床上，唏嘘短叹。
	“喂，你们什么态度？是我王者荣耀太low了还是你们飘了？”，陈一昊冷着脸。
	“拜托，”，曾大龙打着哈哈，“我放着英雄联盟的代练不打跑来打王者荣耀，我有病啊？再说了，你
看看他，”，曾大龙指了指林白，“人家是要挣学费的，打王者荣耀能让人挣到学费吗？”
	“还真能。”
	陈一昊撇了撇嘴，指着图纸上的价格表又道，“你们真的低估了王者荣耀代练的价格了，特别是低端局
，打单速度超乎你们的想象。”
	“这我知道。”，曾大龙插嘴道。
	“但你一定不知道王者荣耀代练收的费用多少吧？”，提到这，陈一昊开始得意起来，如数家珍道，“
从铂金五到钻四收费120，假如我们主打这个段位，我计算过，20颗星，连胜20局左右基本就
可以打上去，因为有防沉迷系统的存在，平均每把15分钟，一天下来6-7小时足够打上一个号，
一天两个号，一个月那就是240*30，7200元，当然，抛开平台的收费之后，两个月下来，
学费还不够吗？”
	曾大龙眼睛渐渐明亮起来，好像看到一条通往人生巅峰的道路正在自己面前展开，7200，1440
0，这些数字让他情不自禁追问道，“真有这么猛？”。
	“猛不猛我不知道，但这个游戏还真没有你们想的那么简单，虽然代练不是很好的东西，但也是除了犯
法之外能让你们快速挣到学费的唯一方法了…”
	“可是，”，似乎是想到了他们两人的段位，曾大龙低下头，又叹了口气。“兄弟，我才黄金段位啊，
而且林白都没玩过农药！你让我们去代练铂金，臣妾做不到啊…”
	“这你就不用担心了，玩过英雄联盟的人在农药里的起始段位就是黄金，而铂金段位是小学生扎堆，钻
五钻四是女大学生扎堆，越过这两个区域很简单的，何况有我在，只需要培训你们几天，绝对就拥有
了钻石的基本实力，而后我们再钻研一些套路，在铂金到钻石区间就鲜有敌手了！”。
	“额…”，曾大龙显然是被说动了，左右为难。
	虽然他挺想拥有一个更高的段位的，每次和帮上那几个人开黑的时候，钻石的男生拿一些能秀的英雄在
游戏里呼风唤雨，每每击杀一人，就惹得女生们在语音里莺莺燕燕，不住地夸赞，而他曾大龙就只能
黑着脸，话都不敢多说，拿个大肉比躺赢…
	这滋味，搁谁都不好受…
	特别是在他连续死亡好几次后，语音里响起那钻石大佬的抱怨声，在这时他更能感受到自己的段位所带
来的耻辱和羞愧，以及心里的不甘和愤懑…
	试问有谁会甘心在黄金段位举步维艰？
	试问有谁不想以一敌三叱咤风云，而后笑对佳人？
	试问有谁愿意默默无闻屈居人后，任劳任怨还得忍受风言风语？
	一切都错在，他只是个黄金三！
	可现在，有人告诉他，不仅能够飞升上钻，还能够赚到好几千的money…
	这不是白日梦又是什么？
	林白倒是没有曾大龙那般中二的幻想，但其实他也在犹豫，不同的是，他怀疑的是这套方案的可行性。

	毕竟陈一昊所想的都属于计划，听起来相当不错，但在方案实施的过程中，总是会有些变化的…
	就比如说，每天打两个号，除去吃饭睡觉的时间，真要花十几个小时在游戏上，难免让人疲倦，更何况
，他们三个人的时间还不能保证同时在线，毕竟高考结束不久，什么聚会和生日party，总是会
来上那么几次的。
	抛开这些客观事实不说，纵使林白对moba游戏有所涉猎，他也不能保证自己能做到不坑…毕竟英雄
联盟的王者，到了农药里，也要在青铜大佬面前低下头颅…
	所以才难以下决定啊…
	许是看出了林白和曾大龙的迟疑，陈一昊皱了皱眉头，怒道，“承认吧，你们根本就没有自信！”
	“犹犹豫豫的，是想当一辈子的软蛋吗？尝试都不敢吗？”
	“放手一搏又如何？你懂吗？”，陈一昊紧紧抓着林白的衣领，咬着牙，语气凶狠。
	是啊，放手一搏又怎样？
	人生之路，大部分人习惯了徘徊和彳亍，顾忌着顾忌那，最终把自己满腔热血净皆辜负…
	岂不知，放手一搏又如何？
	难道还有什么值得畏惧的吗？
	林白目光如芒，心头微震。
	眼前这位富家子弟眼里不再是那种很温柔的目光，反而桀骜至极，像是被压抑着某种野性。
	要知道当初他可是和家里决裂了的呀，那时候又有谁站在他旁边鼓励他呢？
	还不是靠着自己内心那股和世界较劲的勇气吗？
	这般想着，林白就对陈一昊产生了一些敬意，这种决绝的勇气，他自己是不曾有的…
	也许这就是为什么周疏桐离开了他…
	想到这些，他认真的看着陈一昊的眸子，点了点头，“好，我试一试！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 集体抱大腿
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：3652 
            更新时间：2018-06-14 22:18:57
        	第二天一早，林白和曾大龙就又提着装满了衣物的行李箱，前往商业区，投靠陈一昊。
	昨天他们在陈一昊家就计划好了，暑期三个人都住在一起，对此，这位富家公子的说法是自己孤家寡人
孤独寂寞冷，住在一起的话不仅节约时间统一调配，还能够免去很多不必要的麻烦。
	不过这纯粹是鬼扯，林白知道陈一昊看中了自己的厨艺…昨天中午的午饭是他帮忙做的，当时这两个饿
货吃的可是一干二净…
	尤其是陈一昊，眼里看着他直放光，犹如原始森林中追捕猎物的猛兽…
	姑且不谈这位阔少爷是不是缺乏生活自理能力，单就林白看到的，垃圾桶里装满的外卖包装，以及厨房
里还没有开封过的油盐酱醋，就对前者产生了无限同情和敬佩…
	放着家里亿万资产不继承，偏偏要来体验无产阶级平凡而又琐碎的生活，足见其革命品质之崇高。
	抛开陈一昊垂涎三尺的目光不说，对林白而言，三个人一起住也未尝不可，长久以来，除了周疏桐之外
，他几乎就没有什么朋友可言，久而久之，他觉得自己都快丧失了那份与人交流的能力了…
	而如今，随着周疏桐的离开，他心里若有所失，正需要一些热闹来冲散那份遗憾，否则他每个清晨都会
因为敏感脆弱的情绪而泪水盈眶…
	眼下确是个好机会，但要因为这个计划，在陈一昊家住这么长一段时间，还真有点膈应…
	那种感觉…有点像是被土豪包养…
	搞得林白跟林母解释的时候，也只能扯了个借口，说是自己找到了工作，其他过多的细节也就含混过去
了。
	两人是快中午到的，在楼下就碰到了陈一昊，那小子在楼下拿快递，是京东超市的生鲜，整整一车，码
得小山一般高，看样子约摸得有两个星期的量了…
	的确有亿万富翁的风范…都已经准备好了战略物资的储备…看来昨天的午饭让陈一昊尝到了甜头了…
	“来来来，帮下忙，以后就靠你了！”，陈一昊挥了挥手。
	这家伙，还真不客气…
	林白苦涩一笑，毫无疑问，这家伙是认定了他火头军的定位了…
	…
	午饭之后，陈一昊的王者荣耀课堂正式开课，昨晚林白已经下载了农药，所以此时在短暂的更新后就进
入到了登录界面。
	计划里陈一昊是准备用三天的时间来将林白两人的技术提升到钻石水准，难度有是有但不算太大，毕竟
两个人都有着LOL上的技术支持，对于经典moba游戏里面的装备符文以及兵线之类是触类旁通
的事，总不至于打着打着就产生了“我是谁？”，“我在哪？”，“我在干嘛？”的疑问。
	这样一来，时间就相对充裕了很多，所以林白看到屏幕弹出注册ID，也是思考了很久。
	但凡资深游戏玩家都知道一个好的ID对一个玩家来说意味着什么，就比如LOL里，世界第一中单大
魔王“Faker”（虚假之人），第一ADC“Uzi”（UZI冲锋枪），这些选手在声名鹊起
的同时，其简介而不流俗的名称起了相当一部分作用。
	所以越是技术性强者越会对自己ID上心，相反那些ID一堆ruejdbkfjh这样的乱码打出来
的，往往在第一印象上就让人把它低端段位联系在了一起。
	也是想到这一点，林白不再犹豫，顺势在键盘上打出了自己的ID“Rookie”(菜鸟)。
	一进游戏，由于没有足够的金币来购买英雄，林白需要做一些新手教程，在这时，熟悉的感觉就此而生
，亚瑟，传说中和德玛西亚之力盖伦有着千丝万缕神秘联系的英雄豁然出现在林白眼前…
	还是熟悉的沉默，还是原来的大招…
	“这…这不是盖伦么…”，林白扭头看向陈一昊，吐槽道。
	“拜托，盖伦的大招有斩杀效果，亚瑟只有伤害和减速，差异很明显的好吗…”，曾大龙正在打排位，
扭过头强行解释道，不过这一番话可能他自己都信不过。
	“可我还是习惯叫他盖伦…改不了口了…”，林白叹了口气。
	这之后，林白也不再打扰，毕竟除他之外的两人都已经浸淫王者多月，而他自己还需要把自己的号打到
六级凑够五个英雄才能够跟着他们两排位锻炼技术。
	想想也是够心酸的，LOL的王者大神到了王者荣耀里，还要从青铜三的深坑里慢慢的爬起来…
	但总得来说，不忿归不忿，乐趣和新鲜感总还是有的…
	这也难怪，大概是太久没有像这样靠自己一点一点来发掘适应游戏了，像极了某些小说里所写的那样，
高玩大神有一天抛弃了自己顶配的号另开新坑，一切从零开始，重温过去陌生又熟悉的主线任务…
	也许离开的太久了，人们就会忘记过去…
	就好比一身神装的少年单人副本，面对满级boss风轻云淡，弹指间将那狰狞的怪兽灭杀，面对满地
的史诗装备甚至提不起半分兴趣…
	因为少年早已经不是原来那个少年，甚至忘记了自己曾在新手村，拿着菜刀被10级的野怪吊虐，忘记
了和好基友研究了好几天的攻略才通关，也忘记了那一刻爆出了高级装备时那份喜悦的心情。
	无论如何，游戏的本源是纯粹的快乐，只不过随着金钱的涌入，等级段位时装逐渐成了炫耀的资本，输
赢开始变得重要起来，而共享和互动的乐趣也渐渐地被大家遗忘了…
	所幸林白并非此等得鱼忘筌之人，在看到教程里后羿旁边一句“兄弟，轮盘施法可是很难的，你可以吗
？”这番半嘲弄的话时，还有些想笑…
	也许这才是不经意的乐趣吧…
	教程完成之后，林白又按照规程开始了他人生中的第一局王者荣耀。
	他选的是后羿，主要是因为这英雄和LOL里艾希技能相似，所以不用刻意去了解技能机制。
	仆一来到下路线上，林白就觉得有些不对劲，对方妲己和亚瑟居然毫无防备，直接站在兵线中，接受他
的攻击，并且丝毫没有退避的趋势…
	很显然，林白直接收下双杀，他这边的辅助陈咬金还想抢人头，但在林白这个LOL人头收割机面前，
还是太年轻…
	“这游戏…也太简单粗暴了吧…”，面对这种屠戮的局面，林白忍不住说道，他这时已经收获了七个人
头，刚刚完成了超神，而游戏时间堪堪过三分钟。
	“你想多了…每个人前面几局都是这样，不让你玩的爽快怎么让你入坑…”，曾大龙一语道破天机。
	“好吧…”，林白摸了摸鼻子，就势操作着手上的英雄，推掉了对方的水晶。
	最终战绩13/0/7，游戏时间8分钟。
	游戏结算后，林白见还差一点经验，于是又开了一把，和上局一样，同样的英雄，同样的局势，一路砍
瓜切菜过来，林白俨然杀神附体，最后17/0/9结束了这场黑铁段位的比赛。
	这时候已然升到六级，林白也拿着足够的金币，在商店买下了甄姬庄子还有后羿和小短腿这几个打折英
雄。
	伸了伸懒腰，林白得空看向陈一昊，这两人的排位赛也刚好结束，这预示着他的王者荣耀课程即将开始
。
	陈一昊的ID名为“TheOne”(电影《黑客帝国》里的主角Neo)，段位白银三，而曾大龙的
ID是“TheTwo”，段位因为刚才与陈一昊双排的一波连胜，此时已经达到了白银二。
	“那么，接下来怎样安排？”，林白问道，话里却流露出些许紧张，或许是之前和二中的人打比赛时自
己在场上拥有绝对的话语权，而到了王者里，一切对他来说都很陌生，在他面前，陈一昊才是前辈的
存在。
	这种角色转换令他有些不适，一方面是对自己实力的绝对自信，另一方面是彻彻底底的自卑，如果他无
法跟上这款游戏的节奏，拖了陈一昊的后腿，那么这打击对他是毁灭性的，既没法凑够学费在赌约中
赢过三叔，也辜负了他们两人的一片好意。
	好在林白还是很相信陈一昊的判断，这个计划里唯一会出现问题的就是他自己的技术能不能支撑他赚取
到学费。
	但无论怎样，他都会去克服的，因为他实在是不想看到自己再如同过去一样，畏惧太多直到周疏桐无声
无息的离开在他的世界里，他才后悔莫及。
	陈一昊检查了一下林白的账号，见没有符文也没几个可以操作的英雄，就说道，“你接着玩亚瑟吧，我
们打一波流。”
	“一波流？”
	“是的，就是一波通关某条路然后拆家，在低端局这样很节约时间。”
	“哦，对啊！”，林白被这么一点醒，立马顿悟。要知道在低段位如果同一条路上双方实力不对等是很
容易会炸线，再加上王者荣耀和英雄联盟不同，地图是非对称形式的，也就是会出现上下路是边路英
雄单人对线对方射手和辅助的局面，在这样的情况下，打野来抓人可以直接打一个小规模团战，依靠
人数差的优势取胜后直接滚起雪球，加剧这种不对等的局势。
	也就是说，在王者里某条线一旦陷入劣势，全队都会劣势，毕竟地图就那么大，团战，野区，扩大优势
是易如反掌的事情。
	既然战术都下达得清清楚楚，林白也就直接选到了亚瑟，曾大龙选的是宫本武藏，这个英雄在低端局并
不常见，主要是价格太贵。
	与常规思路不同的是，这局他们两人都没有去下路辅助他们的射手，而是来到对方的红buff区，帮
助陈一昊的**反野，而后两人来到上路，对抗对方的鲁班和项羽。
	这样一来，两个人的对线组合完全不会输线。
	时间来到三分钟，陈一昊**四级来到上路一波gank，塔下双杀，林白和曾大龙推掉了一塔，继续
推线。
	对面上路两人复活回线，**再次光顾上路，再次双杀。
	由于林白和曾大龙装备是直奔霸者重装去的，这样出装是因为亚瑟宫本都是无消耗英雄，是以在线上是
不需要回家的，能够一直推塔，还能够帮助陈一昊抗塔杀人。
	等到对方集合抱团想要过来的时候，他们三个人的装备已经可以追着对面五个人砍了。
	比赛进行到八分钟，游戏结束，上路通关。
	“再来！”，陈一昊面无表情说道。
	八分钟后，游戏再次结束。
	“再来！”
	“再来！”
	“再来！”
	…
	整整一下午，林白对亚瑟的熟练度随着18连胜几乎是蹭蹭蹭的往上涨，段位也一路飙升，来到了黄金
三，也就是先前曾大龙滞留很久的段位。
	而曾大龙呢，此刻心里早已经乐开了花，这才三个小时左右，不仅仅脱离了白银段位的苦海，更是一跃
飞升上铂金，登上了有史以来的巅峰。
	今时不同往日，段位高了起来，人说话也就硬气了很多。
	以至于内心十分激动，无处发泄的他，在朋友圈发了一个说说：
	“这样的大腿，还可以再抱一年…”
	配图是18连胜的战绩图，以及一张照片，是他抱着陈一昊修长的腿，满脸沉醉和羞涩的表情，可以说
是相当gay气…
	简直是羞耻play…
	不过楼下的评论倒是亮了：
	“我愿出十包辣条，只为搏你……身边那位小哥哥的一夜春宵…”
	“你的屁股还好吗……”
	…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 贪玩荣耀
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：3992 
            更新时间：2018-07-15 21:07:17
        	人们常说，一个人爱上一座城，是因为城中住着某个人。
	其实不然，爱上一座城，可能是因为一道治愈人心的食物，一处绝美的风景，一件经年难忘的旧事。
	就如同此刻，林白和曾大龙又坐上了他们久违的一路公交，这趟公车从一高门口出发，一路联通着二小
，二中，四中，三高等几所学校，从城东驶向城南，是青城市经过地标性建筑最多的路线之一。
	林白喜欢这条路线，三年前他就是和周疏桐在这趟车上相识，从那以后，两个素昧平生的年轻人的生活
轨迹竟然相处交叉，平行，最终又分道扬镳。
	一座城市，不会因为一个人而变得可爱，可爱的是那个人留给你的回忆。
	是以周疏桐虽然早已离开青城，但他对于这座小城的爱并未随之消逝。
	也许失去之后，才会懂得珍惜，有一天关于这座城市的很多记忆也会随着衰老渐渐的被他遗忘。
	就如同忘记周疏桐那样，是个漫长而又毫无知觉的过程。
	所以才要格外的珍惜每一秒在这里的时光…
	否则多年后，当他重登这趟公车，回首往事，又将会泪流满面…
	为错过，为青春，为热爱。
	为一份无疾而终的感情。
	…
	此刻，整辆车都在颤抖，发动机翁嗡嗡震得车厢尾部的乘客双腿发麻，人还未满，司机坐在驾驶座上打
着电话，百无聊赖的乘客们互相讨论着生活中琐碎的小事。
	林白手臂撑在车窗上，他穿了件蓝色的短袖衬衣，下身一条九分裤，白色球鞋，坐在单排座的位置上。

	他目光看着外边，太阳在天空九点钟的方向投下炽热的光亮，照耀着整座城市，一高门口的小吃一条街
热气腾腾，上班的人群提着公文包行色匆忙，几个孩子在太阳底下嘻戏打闹，在树下，还有两只猫卷
着尾巴在酣睡。
	好像，这座城市在周疏桐离开之后，越来越好了…
	坐在林白前排的曾大龙没有察觉到林白的落寞，实际是他倒是正在思考一个很严峻的问题，不是想着如
何赚到一笔零花钱，好让他去大学情场里纵横时更有底气，而是一个怀疑，惊恐的怀疑。
	昨晚他们和陈一昊那小子联系过，后者让他们两今天去找他，说是有办法解决他们的困境，不过对于方
法却是守口如瓶，神神秘秘的。
	曾大龙对陈一昊比较熟络，那家伙家里相当有钱，为人脾气也挺不错的，更要命的是天生就长了一张电
视剧偶像男主角脸。
	这样的男生，放在哪一个学校都注定会是校园早恋的危险人物，但出乎意料的是整整高中三年下来硬是
没有一点花边新闻。
	这倒不是因为没有女生跟他表白，而是当少女们前仆后继鼓起勇气向他投出情书的那一刻，愣是被他残
忍的一一拒绝…
	按理来说那些姑凉也不乏学习成绩好加上相貌出众的，可陈一昊就是不为所动。
	后来的后来，就有流言传出，陈一昊是个基佬，陈一昊喜欢捡肥皂，陈一昊和某个班的男生是背后一对
…
	尽管这些流言听起来很鬼扯，极有可能是小女生对爱情求而不得后捏造出来的谎言，但所谓苍蝇不叮无
缝的蛋，在这个帅哥都有隐藏gay男属性的时代，曾大龙对陈一昊还是抱有一丝怀疑态度的。
	如果说猜忌终归是猜忌，那么，一向说话不拖泥带水的陈一昊，昨晚和他的聊天对话则加重了嫌疑，那
小子当时语气就相当扭咧，像个娘们似的，似乎是不好意思提及某些事情，加上电话那边传来农药里
**君的台词，“让我为你消消火…”。
	这一切结合起来，搞得曾大龙现在有点后怕，要是陈一昊真有什么龙阳之好，提出来赚钱的门道是要他
们出卖他们的肉体，那该怎么办？
	安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！
	先贤教诲仿佛又在耳边响起。若是因为一时贪图享乐和金钱而出卖自己的肉体和灵魂，他会彻底鄙视自
己的，更何况当他左右手都健在，还能自行解决生理需求。
	想通了这一点，他顿觉自己的精神境界升华到了一个相当**的地步。
	故而他扭过头，担忧的看着林白，“你说陈一昊那家伙不会骗我们吧，要知道那快速赚钱的门道都写在
刑法上呢？”
	“我觉得，他应该不会骗我们吧，毕竟他也算是一高有名的人物。”林白迟疑道。
	曾大龙听到林白说，就叹了口气，毋容置疑，他这位同学话里透露出来的就是革命意志不坚定，丝毫没
有防备心，这样单纯的孩子为了赚钱，说不定会低下头颅向着邪恶势力屈服。
	看着林白清澈的眸子，曾大龙觉得自己肩膀上的重担又重了一分，此番路途凶险，一定要保守住林白的
节操。
	想到这里，曾大龙紧紧握了握拳头。
	一定要保住林白的节操…
	…
	公车晃悠悠的从城东驶往城南，青城市市区面积并不大，才十几分钟就开到了清江。
	清江从城区正中穿过，将城区一分为二，江东是老城区，房租低矮，道路狭窄，但几所有名的高中都在
这边。江南则是高新技术开发区，和整个城市最顶级的商业圈和ABC大楼，那些极极具现代化的摩
天大楼与江东形成鲜明的对比。
	陈一昊家住在商业圈，整个青城都有名的楼盘，御景华庭，曾大龙两人按照昨晚陈一昊给的地址，上了
一栋电梯楼。
	电梯在8层停下，曾大龙按了按门铃。不一会儿，门开了，里面露出一个赤裸着上身，只穿了一条大裤
衩的年轻人的脸。
	那人眼光里流露出男性特有的温柔注视，似乎是刚醒，慵懒的脸上露出了一个撩人心炫的微笑，“你们
来啦。”
	曾大龙大脑有些发怔，以前都没见过陈一昊露出上半身，就在刚才门开的那一瞬间，看到他宽阔的肩膀
和腹部的马甲线时，居然有些微微的羞涩和想要触摸的冲动。
	脑海里还脑补出自己躺在他胸口的无良画面…
	天啊！差点被他掰弯了…
	曾大龙连忙摇了摇头，将脑海里羞耻的思绪排出，然后心中不断默念着不要被资本主义的糖衣炮弹动摇
了革命意志云云。
	林白也跟着进了门，不过他有些诧异，整个房子里除了一些冰箱洗衣机厨房上的设施都在，就没有其他
的东西了。
	客厅里没有电视没有茶几也没有沙发，在这么大的空间里，显得格外空荡荡。
	林白听曾大龙说过，陈一昊的父亲陈浩南是个房地产商人，手里楼盘遍布整个中部地区，家里资产怎么
说也有好几个亿。
	但此刻怎么看，都不像是沙发都买不起的…
	似乎是看出了林白的疑惑，陈一昊洗漱完毕，从房间里出来，穿上了衣服，走了过来，苦涩的笑道，“
在我高一的时候我就和我父亲决裂了，我不喜欢他安排的人生，我有我自己的想法，所以，我的资金
链就被那老东西切断了，没办法，家里能卖的东西都被我卖了，你们就将就一下吧…”
	林白，“…”
	曾大龙，“…”
	两个人脸上摆明了不信。
	“我说的是真的，”，陈一昊走到阳台边，将落地窗打开，上午的阳光通过窗户投射进来，照得他的影
子格外修长，他继续辩解着，“拜托你们不要把我归于纨绔子弟那一类好吗，没错，我家是很有钱，
可有钱的是我爸又不是我，有钱人家的孩子活得也很艰难的！”
	“得了得了，”，曾大龙摆手，“我只有个疑问，你这三年是怎么活下来的？”
	“问到点子上了，”，陈一昊打了个响指，“这就是我为什么叫你们来的原因了，跟我来。”
	两人跟着陈一昊来到了他的房间。
	整个房间干净整洁，并没有一般男孩子卧室那样脏乱，空气里还漂浮着一股木质清香。
	曾大龙皱了皱眉，看向陈一昊的背影，所谓房间整洁无异味，不是伪娘就是gay。
	这个男人，很可疑啊…
	陈一昊倒是没有察觉到在他身后增大龙异样的注目，他径直走到电脑前，电脑桌上摆设着麦克风和摄像
头。
	他看着那些东西，露出微笑。
	这么多年过来，他其实一点都不后悔当初和父亲决裂，那时候，除了这栋房子，他几乎一无所有，连怎
样在这座城市活下去都是个问题。
	迫于生活的压力，他卖掉一些值钱的家具，可很快又陷入了困境，在那一刻他终于意识到，抛开了父亲
的头衔之后，他什么都不是。
	他不甘心，他想要依靠自己，闯出一番名堂来让父亲对他刮目相看，于是他只能像个病急乱投医的重症
患者，尝试了每一条路。
	从LOL主播，代练，什么能赚钱的方法他都试过。
	他明白那种因为贫穷和拮据，而不得不放弃内心追求的无助和绝望。
	是以他看到林白，就仿佛在他身上看到了自己过去的影子。
	看着陈一昊开了电脑，投屏仪插入了手机，连接上了斗鱼直播一系列动作之后，曾大龙好奇地走向前，
“哇靠靠，你不会是传说中的斗鱼主播吧！”
	自从暑假考完以后，曾大龙也是偷偷下载了王者荣耀，他听说班上的好多女生都在玩这个游戏，每天在
睡前和她们开两把匹配，倒是挺有意思的。
	虽然他只是一个很菜很菜的白银段位，但丝毫不影响他对钻石星耀王者段位的憧憬，尽管那些东西距离
他很遥远。
	所以他也只能在无聊的时候看看梦泪，剑仙，还有骚白的视频，想象着自己也是一位鼎鼎有名的主播，
然后尽情斩获无数迷妹的眼光，从此迎娶白富美，走上人生巅峰…
	然而他也知道这只是主观意淫而已，而实际上他们的生活早已经被编写好了，他们将在22岁大学毕业
，25岁结婚生子，30岁困顿于房贷车贷，还有孩子是不是该上双语幼儿园这些琐事…
	生活由不得他们多想，在过了某个少年心气的时间点，他们就被裹杂在社会的潮流之中向着前方漂流。
以至于常常羡慕别人多姿多彩的生活，比如楼下卖肉的大爷居然还是还是某上市公司CEO，比如三
楼那呆头呆脑的死肥宅居然是某摇滚乐队的主唱，斜杠青年，自由职业，当他们得知一向看不起的那
些人的隐藏身份后，又开始羡慕和顾影自怜起来。
	殊不知他们当初，如果再勇敢一点，再努力一点，他们也会活得很丰富多彩。
	所以这时候，曾大龙的震惊，可想而知。
	墙上时钟已经来到十点，似乎是开播时间到了。
	“嘘。”，陈一昊做了个哑声动作，然后柔和的目光变得坚毅，嘴角露出微笑，看向摄像头。
	很认真的态度。
	电脑屏幕右下方已经出现了他那帅气的侧脸。
	看到画面，陈一昊试了试音，而后温和的一笑，“久等了，女朋友们。”
	这句话深情款款，特别是那句女朋友们，骚气十足。
	不得不说这家伙的音线也控制得很好，低沉而又带着些冷傲，是属于那种禁欲一系的，总之，对女孩杀
伤力不低。
	就连曾大龙都感到全身一阵酥麻，大兄弟，要不要这么撩人啊。
	果不其然，整个房间的在线人数正在迅速攀升，转眼间就突破了20万人大关…
	整个弹幕上哗哗哗的迅速更新：
	“日天哥哥我要给你生猴子…”
	“日天哥哥，人家好想你…”
	“小哥哥，网恋吗，我送子观音…”
	…
	曾大龙看弹幕看得头皮发麻，真TM疯狂…
	他索性瞥了瞥房间的介绍：
	“日天哥哥直播间。ID5201314，一个实力偶像派的娱乐主播…”
	靠…
	曾大龙摸了摸头，算是理清了思路。
	所以说陈一昊这小子，是放弃了家里的亿万家产，和父亲决裂，只因为贪玩荣耀？
	大佬大佬…
	这般想着，曾大龙随手就点开了斗鱼，搜索到了房间。
	你的好友，日天哥哥的小迷弟已上线…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 少年大龙之烦恼
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：4676 
            更新时间：2018-07-12 21:46:35
        	经过漫长的一下午战斗后，林白有些吃不消，也正是到了饭点，索性休憩了一番。
	之后林白的状态很快就恢复过来，在他头晕的这段时间，倒是曾大龙掌厨，烧了好几道菜。
	此时夕阳西下，远方连绵的山脉在蒸腾起来的暑气一片薄雾蒙蒙中，呈现出紫红色的天光，显得暧昧慵
懒。
	折叠式的木桌被摆放在客厅里，靠近阳台处的落地窗已经被全部打开，晚风吹了进来，撩起林白的发梢
，丝丝凉爽，好不惬意。
	试想几个月前，还只有周疏桐在他身边陪伴着，鼓励着。而如今，他，陈一昊，曾大龙原本八竿子打不
着的人却因为王者荣耀莫名其妙的住到了一起，还在这夕阳无限好之时，把酒言欢，也是够狗血的。

	是以看着这小小城市的落日辉光，林白以细不可闻的声音叹了口气。
	在过去的18年里，他的生命中并没有友情可言，从小沉默寡言，被人欺负，学校换了一个又一个，稍
微碰到一两个对他友善的，往往是还未建立深厚的友谊就又挥手告别，以至于林白都快忘记了，友情
这个词的意义。
	尤其是林父去世以后，林白在学校最渴慕的事就是有人能站在他身边，抚摸着他的肩膀，哪怕给与的仅
仅是一个微笑或者鼓励。
	但同学们行色匆匆，无人顾忌他不为人知的悲伤，朋友，一个也没有。
	经历过失望的人，对其他事也就不会再抱过分的期待，林白就是这样。
	所以当他正视他们三个人的这种关系时，总会有点担忧。不掺杂其他目的，单纯是因为想做同样的事情
而建立了联系，很好，这样的关系已经无限接近于他过去对友谊的的定义了，但正是这样，他反而患
得患失起来，收获久违的友谊固然可喜，但也许会像以前一样，随着他们假期的结束，这种缔结的联
盟也将不复存在吧？
	晚餐很快就在三个人咕咕叫的肠胃蠕动声中开始了，曾大龙做的菜远远没有他本人那么霸道，怎么说呢
，是那种一看菜的样式就能联想到“黑暗料理”这个词的。
	但好歹没有难吃到无法吞咽下去。
	待到餐桌上碗碟中饭菜被三人横扫得七七八八的时候，陈一昊放下筷子道，“今晚我们就不早休息，再
打一打，五排，我们三再加两个女孩。”
	“女孩？”，曾大龙挑眉道，这家伙总是善于捕捉到他人话里的重点，语气里有些激动。
	“有问题？”
	“哪里来的女孩…”
	“当然是认识的女孩啦…”，陈一昊擦了擦额头，敏锐的嗅觉告诉他，曾大龙问的问题还有更加深厚的
涵义…
	果不其然，曾大龙在得到这个满意回答的一瞬间，就从椅子上跳了起来，手舞足蹈道，“好耶！”
	而后就冲进了浴室。
	半会后，曾大龙走了出来，如同换了个人。看得出来，脸上上了淡妆，头发也喷了点啫喱水。他一面对
着手中的镜子用手理了理发型，一面朝着沙发上陈公子问道，“陈一昊，你那限量版的古驰呢，等会
借我喷一喷。”
	“你这是…”，面对这突然华丽变身骚包的男人，陈一昊几乎失语。
	“不是你说的，等下要和女生面对面开黑吗？”
	“你在想什么啊！”，陈一昊拍了拍头，几乎奔溃，“谁跟你说要面对面开黑了，当然是语音开黑啊！
”
	“什么？！！！”，曾大龙脸上一万个黑人问号。
	看着镜子里俊秀洒逸的自己，曾大龙轻轻的叹了口气，一如被君王冷落的妃子。
	更形象一点来形容这种失落，那就是当他看到一位美女，都已经想好了和她的孩子叫什么名字的时候，
突然有人拿水泼在他头上，然后大喊道，“醒醒，起来搬砖啦！”
	多么痛的领悟！
	…
	…
	曾大龙手里拿着自己的三星手机，出乎意料的，居然有些手抖。
	他们等到了晚上8点，比约定晚了半小时左右，陈一昊所说的女孩才迟迟上线。
	看着房间里那两个妹子的ID，曾大龙莫名的兴奋起来，“柯基小阔爱”，段位铂金四，这应该是个活
泼开朗的女生，而“ニャンコ先生”（猫咪先生），就显得鹤立鸡群了，以铂金一的段位，和房间里
林白的黄金三形成鲜明的对比。
	曾大龙没敢轻举妄动，换句话说，他没底气，如果这时候自己贸然添加她们为好友，被拒绝了就相当尴
尬了。
	毕竟在这之前的一个月，同班的同学里，玩荣耀的女生可都因为他那抠脚的技术而拒绝和他组队。
	故而今天，面对这绝妙的语音带妹机会，他就更需要如履薄冰的谨慎，一旦搞砸，后果不堪设想。
	最好的方法就是等自己疯狂carry一波，然后再添加她们，顺带更加深入，探讨一下人生理想之类
的就再好不过了！
	嗯，就是这样！
	曾大龙嘴角嘿嘿笑着，从yy中回过神来，游戏却已经开始了。
	英雄pick界面，五楼的猫咪先生居然一进来就选择了貂蝉，这个英雄因为出色的插画和op的技能
机制，颇得女生青睐。
	“给我…”
	曾大龙一句“给我射手位”话还未说一半，二楼的小阔爱也抢下了虞姬。
	他脑海里顿时一阵空白，凉了呀，两个妹子拿了双C，他这把还怎么Carry！
	那就只剩上路了，曾大龙目光刚投放到战士英雄那一栏，想着自己花木兰和凯皇微操还行，林白温吞的
声音就响了起来，“那我接着玩亚瑟了啊？”，而后果断确定…
	凉了凉了…曾大龙微微叹了口气，心里梗塞得难受，却还是默默地选择了蔡文姬…
	毕竟这时候语音都开着，曾大龙也没法抱怨，英雄选择事小，若是在妹子面前丢了风度，那就真是没得
救了。
	这还真是宝宝心里苦，但我不说…
	正式开局，还是常规的思路，陈一昊**打野，曾大龙在下路辅助。林白自顾自在上路补完两波兵，猥
琐到了三级。
	就在曾大龙留心着林白上路对线情况时，突然，屏幕上就显示中路的法师单杀了对面的安琪拉，这可是
铂金局，四级之前单杀的情况已经相当低，更何况还是没有大招的貂蝉！
	这还没完，仅仅过了一分钟，回到线上的安琪拉再次被单杀！
	“这小姐姐貂蝉玩的挺不错的哇！”，曾大龙毫不吝啬赞美，由衷感叹道。
	“嘻嘻…”，语音里响起相当甜美的笑声，却并非中路的法师，而是射手“小阔爱”。
	从比赛开始到现在，语音里他们四个人都说过话，开头林白说过一句，其他的更多的是陈一昊战术上的
指挥，还有曾大龙和射手之间互相的调侃，但中路的法师没有出声过。
	是没有开话筒吗？曾大龙心想，转而看了看界面，发现听筒和话筒都开着。
	显然猫咪先生是听得到他的话的，莫非是自己故意卖弄技巧，以及假装健谈引起了她的反感？
	唉，吃了道闭门羹，曾大龙心里不悦，愤懑地滑动着拖杆，操纵着手中的肉装蔡文姬追着对面的射手锤
。
	最终，在12分钟他们推掉了对方高地，随后几局如法炮制，并没有什么新奇的地方，敌方的抵抗在强
横的实力面前不过是垂死挣扎。
	几场连胜下来，曾大龙脸上却依旧是灰暗无光。林白只会一手亚瑟，他怎么好意思去和这样的新手争抢
上路，野区陈一昊绝对的地位又无法撼动，双C妹子发挥出色，这一切似乎都断绝了他那颗不甘于辅
助的心。
	如果不能carry，他拿什么来引起妹子们的注意！
	又是一局对战，数据分析面板，队友全体金牌，就连林白都有10.2的评分，他那7.6的项羽评分
在队列就显得格外扎眼了。
	这样的战绩怎么好意思添加妹子们为好友？
	“打完这把睡觉咯。”，耳塞里小阔爱带着倦意的话语响起。
	“什么？”，曾大龙明显慌了，自己这边还没开始carry就要结束啦？
	他还想着下一把怎样让“高冷”的猫咪先生出声呢。
	那这样一来，如果不赶紧趁这最后的机会，给两位菇凉留下深刻的印象，等到下一次开黑的时候，他想
要和这两位妹子们进一步沟通就难上加难了！
	拼了！
	曾大龙盲选下宫本武藏，转头看了看林白，心里默默念叨道，林白啊林白，不要怪我啊，这是我最后的
脱单机会了！
	”曾大龙，你这什么意思？”，陈一昊皱眉道，先前大家都已经知晓林白英雄池有限，故而都让着他，
这时候曾大龙选出宫本武藏，难道让亚瑟去辅辅助？
	这不是歧视新手么？
	“没关系，我正好想换下英雄，没事的。”，林白微笑道，虽然有些无奈，亦不想因为自己而让他人产
生争执。
	何况，既然走上了代练这条路，就必须要扩充自己的英雄池，只玩某个英雄注定是走不长远的。
	翻来翻去，林白最后在本就不多的英雄界面锁定了白起。
	“欢迎来到王者荣耀，敌军还有三十秒钟到达战场，碾碎他们！”
	随着亢奋人心的开局提醒响起，曾大龙滑动着拖杆，来到了上路。
	对面上路是后羿加刘禅的搭配，这个组合相当恶心，不仅拆塔快，伤害控制，先手反手要啥有啥。
	相比之下，宫本武藏的成长曲线就没有这么好了，在四级之前都要暂避锋芒。没办法，曾大龙只好猥琐
塔下，吃掉了第一波兵线。
	得空，曾大龙看了看地图，双人路正在下路拆塔，而陈一昊的打野已经入侵到敌方蓝buff野区，不
出所料，这一把必定又是屠杀局了。
	就在他唏嘘短叹的当儿，中路那高冷的妹子在上中路河道处打了对方中单miss的信号。
	这算是对自己不动声色的关心么？
	曾大龙痴痴想着，正欲将第二波兵线放入塔内，形式突然起了变化，河道处一个接一个身影从草丛中走
出，正是地方打野韩信，中单诸葛亮以及在视野中消失了好一阵的边路花木兰！
	对面这是要五人越塔！
	直到这时候曾大龙才注意到对方辅助带的是干扰，这个技能配合刘禅的一技能和二技能，杀人越塔简直
是轻而易举。
	一般玩家碰到对方这种五包一的情况都会选择反抗一下，但其实最明智的选择还是弃塔走人，刘禅一二
技能加上干扰所造成的防御塔攻击真空期，可以让原本纸糊一样的建筑形同虚设。
	坚持不走的后果往往是人死塔爆，以及蓝buff野区的失守。
	急忙撤到了二塔处，曾大龙气不打一处来，自己这把好不容易玩次上路，居然被这样针对。“怎么办啊
，对面这是要打推塔节奏啊！”
	“你稳住就行了，塔可以让，经济不掉就行了，换资源而已。”陈一昊显然也是见惯了这种局面，边说
道，边帮助下路拿到了对方下路一塔和第一条暴君。
	“喂喂喂！你这是献祭我的发育来保全队啊！”，曾大龙几乎快哭了，对面五个泼皮无赖在推掉了一塔
之后，居然还没有离开，带着兵线，来势汹汹，这是要推上路二塔的节奏！
	“喂，来人啊！”
	“有没有王法啊！你看对面都开始公屏嘲讽我了！”
	“喂，你们听到我说话了吗！”
	…
	在曾大龙渐渐绝望的眼神中，自己这边上路二塔轰然告破，好消息是，他们下路也推掉了对方的二塔，
坏消息是，对方五人向着高地塔继续推进…
	简直是无耻…
	公屏上，对手还在侃侃而谈：
	“真可怜，还没放过大招吧？(韩信）”
	“宫本武藏：游戏体验感0，王者荣耀即将卸载。(刘禅）”
	“哈哈哈哈哈打不过我吧！没有办法我就是这么强大！(后羿）”
	…
	这些字句仿佛烙铁一般灼烧着曾大龙的眼睛，这一刻，他再也忍受不住这些“禽兽”们的嘲弄，也不管
后果如何，一个二技能向前，大招大中了对方的后羿。
	后面就是我方的防御塔，下路正在回城，打野也在赶来的路上，如果这时候再不上，高地塔很快就会丢
。
	所以明知是死，曾大龙还是挺身而出，吸引了对面的注意，接着。随着大招落地，对方五人伤害倾泻上
来，宫本武藏瞬间就被融化掉。
	随着屏幕灰暗下去，曾大龙也是看到了貂蝉妹妹来到了上路，在气馁的同时居然有些感动。
	唯一遗憾的是，无法和貂蝉妹妹并肩作战了吧…
	”赶紧清兵吧…”，曾大龙懊恼道，自己应该晚两秒再上的，这时候只能希望貂蝉不要再上头了。但正
是话音未落，中单的猫咪先生居然开了3技能【绽·风华】，而后【落·红雨】【缘·心结】丢出留
住了对面的前排。
	与此同时，陈一昊的**从野区中杀出，“大河之剑天上来！”，青莲剑歌出手，对方两个后排急忙交
出闪现和位移才免遭一死。
	随着**一技能将近酒回到野区，中单的貂蝉再次暴露在对方五人面前！
	既然你要送进来，那就别怪我们不客气了，对面五人见势向着貂蝉逼近。
	敌方韩信走在最前面，花木兰刘禅紧随其后，毫无疑问这三个人的技能能够将貂蝉打得毫无操作空间。

	果不其然，对方韩信常规连招一技能挑飞起手，突了过来，谁知道貂蝉净化秒解，而后二技能拉开身身
位，直接导致韩信空大。
	卧槽，不是吧！曾大龙睁大了眼睛，对面这韩信这么菜？
	这还未完，貂蝉再次一技能丢出，由于对方上路一直是五人共享经济，等级和装备并不如貂蝉，这一套
技能配合被动，直接让韩信掉到了半血。
	也许是看到了自己的兄弟被打，花木兰和刘禅彻底被激怒，纷纷冲了上来。
	但那貂蝉这时候在【绽·风华】的领域里，俨然已是风姿绰约的舞者，又是一道【缘·心结】，躲过了
花木兰重剑形态的二技能和刘禅致命的控制！
	曾大龙只看到了漫天的红莲花在眼前绽放，而那貂蝉在大招的领域里，不断运用二技能左闪右突，将对
方三人戏弄于股掌之间。
	还未看清楚这妹子二技能每次落点的位置有何考究之处，随着被动四层标记和“卢登的回声”的爆炸伤
害，对方三人同时暴毙！
	三杀！
	曾大龙倒吸了一口气，这时候才明白不是那韩信菜得真实，而是这神秘的妹子绝对是个大神！
	先前打得比赛由于都是虐菜局，这妹子没有发挥的机会，所以这会才是她真正的水平！
	曾大龙急忙看向屏幕，貂蝉之前虽然躲开了很多致命的技能，可花木兰重剑形态的一技能范围太大，难
免会吃到，这会已然残血。
	但貂蝉并未选择回城，而是踏着舞步，向着之前吃了一套**大招的敌方双C走去。
	“这是要拿五杀！”，曾大龙惊呼道。
	对方残血的诸葛亮见貂蝉凑了上来，不怒反喜，他的大招元气弹还握在手里，前面团战的时候，由于被
**打得残血，他不敢贸然进场，只能和后羿在边缘ob，这会儿对面送上门的人头，岂会不要？
	很自然的，诸葛亮迫不及待的二技能位移靠了上去，元气弹锁定，很好，人头很快就到手…
	就在元气弹即将击杀貂蝉千钧一发之际，“花开啦！”，貂蝉【缘·心结】消失在原地，元气弹也随之
消散！
	貂蝉没死？
	WTF？？！！曾大龙嘴巴张得足够塞得下一个橙子，内心惊讶溢于言表，还能这样玩？
	虽然听人提起过貂蝉的二技能能够躲避技能，但那也是要对手速，和节点把握非常巧妙才行，刚才那已
经是必死之局了，居然还没死！
	这什么妖魔鬼怪的操作！
	“你这貂蝉有点东西的…”，曾大龙摇头感慨道。
	“很强！…”，这声褒奖来自于王者大佬陈一昊，他在野区刷到了第二波大招，不过才五秒的时间，外
面的三个前排都已经被解决掉了。
	这中路的貂蝉，水平绝对在星耀以上！
	在场上三人都纷纷给与赞美的当儿，唯有林白温和的嗓音突兀的在这会不恰当的响起，“来拿五杀了。
”
	这会几人才注意到，刚才林白没有回城，而是从对方下路披星戴月，走到了我方的蓝buff野区…
	这家伙，绕地图一圈gank么？
	众人急忙看着后续，林白没有多余的废话，直接白起闪现大进场，对方本就残血的后羿和诸葛亮直接被
控制，后方残血的貂蝉跟上输出，花绣球丢出，收下两人人头。
	“五连绝世！”
	这是五杀！
	虽然早有预料，击杀提醒响起时曾大龙也无法掩饰内心的震撼，尤其是对面居然还投降了！
	这才是真正的大佬啊，那操作，那意识…自己这把，又是混了啊…
	就在曾大龙自怨自艾的时候，耳塞里响起简单的两个字：
	“谢啦！”
	这女声犹如天籁，让他低落下去的情绪又亢奋起来。
	这不是小阔爱的声音，这是…这是…这是猫咪先生的！！！
	她终于说话了！
	曾大龙几乎欣喜若狂，正欲说点什么，不料小阔爱和猫咪先生齐齐下线。
	这…
	好神秘的妹子啊…
	丢失了话语，曾大龙摸了摸自己的侧脸，转而看向林白：
	“林白，我好像恋爱了…”。
	曾大龙羞涩说道…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 人生，就是不断的战斗
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：3072 
            更新时间：2018-07-15 23:30:13
        	曾大龙觉得，林白某种程度上有点像一条冷水性溯河洄游的大马哈鱼，不知疲倦的往返于淡水与海洋之
间，并乐此不疲。
	从那日开始进行“魔鬼训练”，至今已经过去了二十多天，在这段时间里，林白除去必要的睡眠，所有
的心思全部放在了荣耀上。
	就比如，有时候曾大龙感到心烦意乱，状态不佳，就会选择去睡一觉或者放松一下，但他都没见林白这
样做过，相反，那家伙即便不代打的空暇里总是在盯着英雄教学视频琢磨着技巧，或者是在他们都休
息的时候，独自打着rank。
	林白的认真曾大龙不能理解，之前，曾大龙也还担心等到了正式代练的时候，时间会非常紧迫，结果发
现根本就不是那样。
	每天就上午五个小时，下午五小时，两个代练号的目标就完成了，相当轻松。
	所以回过头来看，林白这种苦行僧式的修行完全是自讨苦吃。
	曾大龙并不是在敌视林白，其实他每次看着林白，内心都会有股酸意，不仅仅是羡慕林白能够为了做一
件事忍受很多，更重要的是，那一日，那个和他们开黑的猫咪先生，所说的那句“谢啦”，不是对他
而是对林白所说。
	每念及此，曾大龙就越越发的痛心疾首！
	凭什么他当时那么卖命的去送，好拖延时间，连张好人卡都没收到，而林白不过是捡了便宜，帮忙拿到
了五杀，就收获了感谢！
	如果这是一般的女生就算了，可那是猫咪先生。
	要知道当天那个猫咪先生说话的时候，就连陈一昊这种对女人麻木的男人都为之侧目了！当时那声音响
起来就犹如天籁，俏皮里带着些灵动，可以想象，这声音的主人也不会让人失望！
	曾大龙当晚就没按耐住内心的好奇，去陈一昊那里打听，结果什么有用的信息都没收集到，那神秘的妹
子就连带妹狂魔都是第一次接触。
	之后的几天，他们都在代练别人的号，再也没有和猫咪先生开黑过，有关那个ID的执念也就此作罢了
。
	不过那一声“谢啦”，却是时时在耳边响起，挥之不去！
	以至于曾大龙常常在进行游戏的时候浮想联翩，忘记买装备，又或者走错了线。
	“曾大龙，你是要演吗？”，林白手指戳了戳曾大龙腰子。
	“嗯？什么？”，曾大龙回过神，就看到陈一昊那种禁欲系的白眼正盯着他。
	顿时感到后背一阵冷意。
	“赶紧上线吧，都已经开局了一分钟，你还站在基地，这可是这个月的收官之战了。”，林白摸了摸鼻
子笑道。
	曾大龙看向手机，一喋声赶忙着道歉，该死，又是想起了神秘的猫咪先生，一时间分神了。
	相当尴尬，还好脸皮厚，曾大龙不慌不忙去往下路。
	看了看原本属于自己的上路，曾大龙目光浮现一丝醋意。
	这阵子以来，林白进步神速，从亚瑟到花木兰，再到杨戬，这些老牌边路英雄玩的有一说一，就连曾大
龙最引以为豪的宫本武藏，现在已经成了林白的招牌之一了。
	就在昨天，他和林白的地位彻底颠倒了，林白正式升任上单小王子，而他则沦落到辅助的地步。
	不可避免，郁闷是有的，尤其是他自认为自己的技术是在林小白之上。
	但没法不承认，那家伙根本就是个变态，对游戏上的理解，以及细节处理对自己要求极高，难怪一高那
么多人想在LOL上打败他。
	嘴里嘀咕了两句，曾大龙又控制着自己的肉装蔡文姬，跟着射手兜兜转转。
	林白看了一眼前者，就摇了摇头，其实他早就知道曾大龙对自己的这种微妙心理，那是一种白银对上青
铜时淡淡的优越感，之所以说淡淡，是因为这种优越随时会随着青铜打上白银而不复存在。
	从他们两起步的时候，曾大龙就有着段位上的先天优势，而自己还只是个新手。是以这会自己被放在重
要的位置上，那家伙甚是不服气！
	林白心思剔透，很多时候看清楚了事情也不愿意去点破，面对曾大龙孩子气的心理，也就只能无可奈何
的笑一笑了。
	毕竟这段时间大家都有目共睹，曾大龙属于那种对兵线有着强烈偏执的人，说白了，就是无脑单线，这
种打法，如果在对线上没有取得优势，那么中期就往往无法发力。
	荣耀，说到底就是个团队游戏，很多铂金钻石的好手卡在那个段位上不去，除了队友水平层次不齐外，
主要原因就是缺乏大局观。
	所谓的大局观，也就是要充分判断场上局势，然后运用头脑去运营，去做该做的事，而不是等待队友去
创造优势，这就是林白和曾大龙之间的区别。
	就拿他们三人打的这一局来说，林白玩的是达摩，这英雄在四级之后几乎是质的飞跃，所以大部分人都
会耐心的耗线到四级然后叫打野过来gank。
	这种做法本质上没错，却是很中庸的选择，因为一个真正的强者，永远都是自己去创造机会，而不是等
待机会。
	依靠自己的主动出击，方才可以为胜利奠定基石，在这其中，gank是必不可少的。尤其像荣耀这种
小地图，几秒钟就可以抵达线上，再适合不过了。所以游走在这时，不仅仅局限于法师和打野，而是
全民游走！
	这也是为什么这游戏没有传送的原因。
	立体式的游走，加上对兵线的运营，胜利是轻而易举的。就比如，中野联动，野辅双游，一塔后上下路
换线或者双人路中路施压，这些LOL里见惯了的套路，即便在荣耀钻石局里，也不多见，所以一旦
拿出来，几乎都可以把对面节奏打没。
	仅这一个方面，林白就和曾大龙不是层面上的了。
	带着脑子里花里胡哨的套路，林白这一局上单硬生生玩出了打野的感觉，3级gank中路，配合打野
和中单拿下一血，建立了初步的优势。而后上中野组合拳出击，杀掉了对方双人路，连带着推掉了上
一塔。
	之后换线，拿暴君，中路逼团，野区掠夺，进一步缩小对方的发育空间，接着砍下主宰，分推。这种窒
息般的节奏，把对面自认为强悍的钻石打得头皮发麻。
	全程挨打的对方，在最终一波推进中，企图在高地决一死战，不过这会的反抗就有点像温水里煮的青蛙
了，折腾不起风浪。
	结束了这最后一场，林白走**台，大大的伸了个懒腰。
	这一天已经是七月底的光景，算来他已经很久没有这么悠闲出来晒一晒太阳了。尤其是这半个月以来，
待在空调房里连日无止息的对战，每天看着外边光线由亮变暗，最后漆黑一片，像是在无限循环着同
一天。
	如果不是账户里那余额数字每天都在的往上涨，他甚至觉得自己和一个每天泡吧的网瘾少年没有区别。

	看了看自己的战果，林白有些想哭。除去平台收费之外，他最终拿到了将近6000块的收入。
	这并非一笔从天而降的巨款，能够让人幸福得头晕目眩。之所以想哭，完全是林白感受到了生活的不易
。
	犹记得08年那会刚上初中，家里生活就十分拮据，林白的学习用品用的就都是堂哥们淘汰下的物什。
那时候林父也是为了维持整个家的生计，几乎是365天全勤出警。后来，也就是那年冬天，一场大
火，彻底把整个家庭带向了绝境，医院里浓烈的消毒水味道，偷偷抹眼泪的母亲，这些片段犹如灰烬
般飘飞在他11岁的天空。
	之后，卖房子，租房子，破碎的生活重新开始，变得更加艰难。新的衣服新的文具慢慢成了一种奢望，
补课费，教辅费，这些鸡毛蒜皮的支出也要被一一计算，就连林白期待很久的生日礼物，不过是两个
水煮蛋而已。
	贫穷，永远是所有疾病的根源，包括自卑。
	所以能够想象，这一刻林白为什么会这么激动，这6000块不仅仅是他凭借自己的双手挣来的，更是
自我价值的证明。
	说白了，就是自尊。
	当日林富民对他们家冷嘲热讽，就是因为自己财大气粗，而林白家家徒四壁！至于后面那个赌约，亦是
林富民认为，林白这种废柴根本没法赚到学费钱。
	反击这种市侩最好的方式，就是拿出足够的钱，打在他脸上。
	金钱这个东西，永远都是一个人立足社会的根本，亦是幸福感的来源。拥有了足够的财富，不为柴米油
盐而担忧，一个人才能去实现更多的抱负和目标。
	是以林白手里握着这“足够”的筹码，多了几分底气和信心。
	不仅仅是想到了能够在赌约中能够为父亲母亲讨一口气，也是因为自己的学费问题得到了解决，让他对
略微灰暗的未来提起了希望。
	不过也不能高兴得太早，未来一定会有更多需要用到钱的地方，想到这，林白就头疼。
	大概也不得不信宫本武藏所说的，人生就是一场无止息的战斗。
	有人为了钱，有人为了权，有人为了信念。
	而林白呢，他觉得自己是为了让身边的人不再受到伤害。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 新的挑战
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：3674 
            更新时间：2018-07-16 06:22:31
        	暴雨瓢泼地下着，雨幕沿着大楼主体钢化玻璃，骨碌碌的往下倾泻。天空中前几日所惯有的烈日，在昨
夜连绵的雨声里，被彻底浇灭。
	这会天色正阴暗，透过雾蒙蒙的玻璃，唯一能窥视到的建筑就是不远处的ABC大楼，每当天空里大树
根须状的闪电划过一次，大楼便会在青灰色的天幕下露出它那严肃的棱角。
	雨势过于浩大，多多少少给这座城市的交通制造了一些麻烦。主干道上拥堵成一片，开车的人坐在车内
，望着车窗前左右摆动的雨刷器，一次又一次按动着喇叭催促着，前方的车辆依旧岿然不动。
	在车窗外轰鸣的雨滴声中，撑着伞的行人在路基上迈着蹒跚的步伐，地上的积水已经抵及脚踝处，这时
一辆别克飞驰而过，积水飞溅一身，行人对着扬长而去的汽车骂骂咧咧。
	至于楼下，肯德基和无印良品门口也6挤满了躲雨的人群，有穿着白衬衣，背着公文包的文职人员，也
有卷着裤腿拿着清洁工具的环化工人，都瞅着外面噼里啪啦豆大的雨滴，无可奈何的摇头。
	终于，公交车不负众望，从视野中晃悠悠的驶来，等到了站台，车门开启，发出刺耳的金属摩擦声，震
荡开一圈水汽。
	在屋檐下躲雨的年轻人和上班人群簇拥着，就什么也顾不上了，脱下外套，或是拿着公文包，遮在头顶
，就冲进了雨水里。
	那不知编号的公车就载着这些淋成了落汤鸡的人群，消失在远方的烟雨朦胧中。
	陈一昊就站在落地窗边，似乎刚沐浴过，头发上还带着湿漉漉的水珠。也许是为了驱散寒意，他手里拿
着一杯热咖啡。
	看着窗外这个雨中光怪陆离的世界，他眼中，好像有些光亮在忽闪忽灭，没人知道在这个糟糕的早晨，
他脑海里在想些什么。
	“叮铃铃，叮铃铃…”，屋里电话响起。
	三声过后，陈一昊方才从一种愣神的状态中走出。
	“喂。”，他拿起电话，等待着对方的回话。
	电话那头响起中年人的声音，期间还伴有刺耳的咳嗽声。
	“一昊，最近…过的还好吗…”
	声音嘶哑无力，像是奄奄一息病人。
	是他的父亲，都已经三年没有联络了，为什么这时候打来电话？
	一时间，他很想挂掉电话，但很自然的，他脑海又浮现出另外一个年轻的面孔。
	几乎是一瞬间，陈一昊的表情完全凝固下来，甚至带着些不近人情的冷漠。
	“呵，没了你们插手我的事情，我自然是过的极好的。”
	“你这孩子！”，电话那头似乎动了气，又是一阵剧烈的咳嗽。
	而后，中年人似乎想到了什么，有些愧疚道，“三年了，一转眼就三年了啊，一昊，你对这个家真的一
点感情都没有吗？”
	“抱歉，我们还有家吗？”
	陈一昊痛快的笑道，他说出的每一句话都像是双刃剑，一边享受着那头被话语刺痛的快感，一边又忍受
因为深耕过去的伤口带来的创痛。
	那边语气一滞，良久，传来一声轻轻的叹息，
	“一昊，你为什么就不明白我们的一片苦心呢。”
	“苦心？你不知道从你口里说出这两个字来有多可笑！”，陈一昊冷笑着，加重了语气，“你所谓的苦
心就是拿着大家长式的权威，然后冠冕堂皇来对我的人生指手画脚？说吧，是要安排我读工商管理还
是金融工程？要不要我再告诉你我的账号密码，然后任你随意改动我的选择？！”
	“我…难道…爸爸在你眼里就是这样的人？”
	“不，不是在我眼里，而是你本来就是这样的人。”
	“一昊！你一定是对我们有什么误会！这样，你先回来，我们好好谈一谈，只要你回来！”
	“回来…”，陈一昊低头呢喃着这两个字，转而神经质似的笑了起来，眼里带着泪花质问道，“是，我
可以回来，可是哥哥回的来吗？”
	电话那头被这句话震撼到了，彻底陷入了沉默，很久，那个声音的主人才颤抖地辩解道，“一昊…你听
我说…琛旭…我真的没想到会发生那样的事，我…我…我的确没有做好一个父亲该做的，可我都是为
了你们，为了我们陈家啊…”
	“闭嘴！我不想听到你喊他的名字！”
	“一昊…”
	“如果不是你逼着他，哥哥怎么会走的那么突然，这一切都是你的错！不用再辩解了！你从来都不会反
省，是自己做错了，因为在你的心里，陈家的名誉永远比我们喜欢什么要重要得多！”
	“一昊，你听我说…听我说呀…”
	“一昊？一昊…？一昊……”
	电话那头不断传来追问，但已经没有人回答。
	随着一声坚硬物体碎裂的声响，电话断线。
	看着地上被摔得破碎的话筒，陈一昊整个人仿佛失去了重心，后背重重的靠在了墙壁，上半身由于前面
发泄情绪时过于歇斯底里，这时无力的摩擦着墙向下滑落。他蹲了下来，将潮湿的头发深深埋在了臂
弯，整个身体抱成了一团。
	他就那样，蹲了很久，久到足够把这通该死的电话引起的悲伤完全消化掉。
	好长一段时间，他的身体几乎没有动静，就在客厅里一片寂静，只有外边雨滴打在阳台上咚咚咚回响的
当儿，他站了起来，目光恢复了以往的平静柔和。
	“哥哥，不会很久的，那一天，很快就会到来。”
	……
	……
	暴雨持续了整个早晨，直到快中午时分势头才有了消退的迹象。但天空里依旧布满了云翳，即便乌云露
出空罅，倾泻出来的日光也是昏沉沉的。
	这场突如其来的降雨来的正是时候，将一周以来燥热的温度打退到了30°以下，预计这种舒适的天气
能够持续两天左右。
	经过水洗过的阳光相当凉爽，林白踩着拖鞋，在阳台上巡视着“战况“。
	形式不容乐观。经过昨晚半夜风疏雨骤，陈一昊养的盆栽都被折腾得不像话，除了仙人掌之外，其他的
多半是活不了了。
	林白往室内看了看，陈一昊好像对此漠不关心，这不是他平日里最在意的东西么？
	“我勒个去，就剩裤衩了啊？”，身后，突然响起了曾大龙的叫嚷，林白回头，就看到曾大龙捻着他那
条湿漉漉的裤衩，表情特悲伤。
	的确，他失算了，昨晚晾在阳台的衣服，早上醒过来都被狂风骤雨带走了，只留下一条被雨水浸泡得焉
巴茄子样的内裤，挂在衣架上，给了他最后的慰藉。
	这本就不好笑，难怪屋里陈一昊依旧没有反应。
	“你说，他这是怎么了？”，曾大龙低下声，，他先前那么大的动静亦是为了引起陈一昊的注意，可似
乎并没有起到效果，故而有些摸不着头脑。
	“我也不知道啊…”，林白说道，也有些疑惑。
	一大早他们起来的时候，陈一昊就把自己关在了房里，按照往日，这家伙对于rank上分几乎带有宗
教式的狂热，今天却一反常态，着实令人惊讶。
	虽然林白观察到了垃圾桶里座机话筒的残骸，亦不明白，这大清早发生了什么。
	就在两个人互相猜测的时候，屋里陈一昊说话了。
	“你们不用猜了，进来，我有话要说。”
	等把阳台上的积水清理掉了，林白和曾大龙才晃荡进来，这时候他们才发现端倪，原来陈一昊一早上没
有急着上分，又又在忙活前几天他们见过的那一系列厚厚的材料。
	“呐，”，陈一昊两只手在键盘上来回几下，就调出了许多英雄资料，以及视频的文件。
	“这是什么？”，林白摸了摸头。
	“这是目前版本所有英雄的技能以及进阶教学视频，还有我自己录制的实战操作教学。从今天起，你们
两人的任务要多加两项，第一，将我这里大大小小统共2000个视屏全部过一遍，第二，每天，你
们要完成和我solo五局，直到单挑能够胜我。”
	“what？”，曾大龙显然是被震惊到了，连最不喜欢的英语都麻溜的拽出来了，他们来这里的目的
不是很简单的么，赚钱，然后进大学泡妞么…怎么一下子，多了这么多复杂的操作…
	“我知道，每天的rank已经够多了，但你们也要充分相信我，这么做是有必要的！”
	曾大龙顿时就有些凌乱了，陈一昊的心思的确是好的，问题在于每天代练两个号，再加上这大把的练习
时间，会让原本就紧张得假期彻底被压缩，最终就像是一个上好了发条的闹钟，时刻不停的转…
	扛不住啊…
	“我知道，你们有些担心，所以，从明天开始，代练的事我会开始规划的！但是，我把话先放在这里，
任务今天开始！”
	林白摇了摇头，看着陈一昊一直在强调这些，有些想笑，这家伙一定是被某些事刺激到了，不然这家伙
不会这么心急的。
	从他提出来的两个要求就能够看出，他是很看好他们两人的潜力的。
	毕竟和他solo，考量的是线上对线能力，是个人能力最容易展现的一个方面，更何况他还是最强王
者，这种提升强度可想而知。再者，有关其他英雄2000多个视屏，完整一套走下来，所有的英雄
机制，以及微操，都能熟练的掌握了。
	这样苛刻的任务，早就超脱了铂金钻石代练的要求，仔细分析的话，与那任务所匹配的素质，是他们代
练之后，继续征战王者时所需要的。
	这时候陈一昊就要求他们做到，其意图也可想而知。
	曾大龙显然也是意识到了这一点，不过他明显比林白更胆大一些，直接质问道，“是，你说的很好，可
你要明白的是，我们两现在差不多都是混子，离你说的那些东西，我真的觉得很遥远。真要带着我们
走那一步，你不会觉得累吗？”
	“累吗？”，陈一昊自言自语着，旋儿正色道，“我唯一的承诺是，两个月，做到我说的这些，你们会
是荣耀王者。”
	“荣耀王者…”，曾大龙惊呼道，内心似是投入了一块巨石而变得波澜诡谲。
	谁都知道荣耀王者是什么意思，那是比最强王者还要高贵的标志，一个大区就那么几个，而在陈一昊这
边，说得好像很轻松的样子，恐怕那些大佬们知道了会被活活气死。
	就拿昨天晚上自己打的那几场比赛来说，曾大龙以为除了陈一昊之外，钻石星耀就是他目前能接触到的
所谓的强者了，但那中单铂金一的猫咪先生就跳了出来，狠狠地打了他的脸，说实话，在这之前他内
心一直有一点优越感，总觉得打王者的女生其实都很菜，但昨晚，亦是让他看清楚了自己与强者之间
的差距。
	真正的强者，拥有的是实力，而不是靠段位来充门面。毕竟说到底，段位，只是为了让人知道，强者的
天空有多广阔而已。
	若是两个月之后，真能如陈一昊所说，打到荣耀王者，曾大龙都不敢相信自己是否有与段位那样匹配的
实力。
	深深吸了口气，曾大龙强颜欢笑道，“你别吓我了，荣耀王者这么容易上的吗，我这段位才铂金啊？再
说了，我们的目的就是为了代练，白送我们上王者，总感觉你有点阴谋…”
	“没错，我的确有些事需要你们的帮忙，但现在不方便说。”，陈一昊极为认真的看着他们两人，眼里
好像在流露着光芒。是期待。
	但就是这种认真，让曾大龙浑身不自在…
	陈一昊作为隐藏富二代，居然还有事需要他的帮助，想想就觉得不可能！
	“当然，也要看你们能不能通过这些训练了，我只是希望，你们能够做到。”，陈一昊也是担忧他们两
人会感觉到压力，继而补充道。
	听到这，林白抓了抓头，不好意思道，“你的忙，如果我们能帮得上，一定会帮，前提是，我们能扛得
住这两个月魔鬼般的训练…”
	“加油吧…”，陈一昊苦笑着。
	“唉…”，林白短叹一声，带着那温和的黑瞳，看着窗外逐渐晴朗的天色。
	人生真是寂寞如雪啊，这挑战，也越来越有意思了…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 鸟枪换炮
        
            小说：王者荣耀：峡谷之巅 
            作者：秦味白 
            字数：3287 
            更新时间：2018-07-19 10:45:36
        	很难想象，一个内陆的三四线小城，在整个华夏的板块上，会给无聊翻看地图的人留下什么值得提及的
印象。
	青城市就是这般卑微的存在，在整个改革开放的年代里，它没能赶上任何浪潮。即便是它距离汉川省省
会东川市不远，作为当时构建东川城市圈的参与者，青城没能摆脱被时代戏弄的悲剧命运。
	城市发展速度很慢，人才大量外流，加上战略地位上的牺牲，这座小城早已经千疮百孔。
	若不是几年前政府花大力气引进外资，在江南整了老城区五倍大小的高新产业园，就靠老城区那比蜗牛
还慢的改革速度，不消三年，青城市也可以撤市立县了…
	如今，随着中部崛起计划，这个小城也是在慢慢恢复了以往的生气，不仅江南区高楼大厦雨后春笋般立
起，江东旧城区改造的进程也是在如火如荼的进行。
	其中最为人注目的，还是被外人誉为“青城之恋”的临江路圣地广场，这块占地面积约32万平方米的
大型广场，除了涵盖有不输江南区的漂亮写字楼外，亦是活跃着上百家商铺。尤其是在商贸区二楼，
还是看到了不乏Zara和HM等快消品。
	虽然这些品牌没有香奈儿古驰那种奢侈品带来的影响大，但也从另一个方面反应出整个青城市是在逐步
发展的。
	此刻圣地广场购物广场二楼。
	在二层上三层的自动扶梯，曾大龙看得眼花缭乱，尤其是当他大老远瞅到阿迪，耐克那几家店专柜上上
新的款式时，兴奋得无以复加。
	难怪这旧城改造要拿这个地段开刀，这边学校**，简直是一二十来岁的学生青年购物的天堂！
	搓了搓手，曾大龙又用他那套嗲死人不偿命的语气再次向陈一昊征询道，“陈少爷，你说的啊，全场包
送，那我就不客气了啊？！”
	陈一昊点了点头，“既然请你们和我一起去参加生日party，衣服什么的自然是我来买单，我只有
一条要求，衣着一定要正式。”
	“嘿嘿，正式肯定会正式的，我就是有点好奇哪个妹子让陈公子这么重视，还有些羞涩的不敢一个人赴
会…”
	经大龙这么一番揶揄，林白也提起了好奇。
	按之前的计划，这一天他们三人还是要宅在家里接着rank的，但陈一昊硬生生安排出这么一天，还
扯着他们两一同参加女同学生日聚会，的确奇怪。
	再加上青城市第一中学的规律，是讲究圈子文化的，虽然看似大家都和睦相处，但其实各人的家境学习
性格这些条条框框冥冥中早已将他们分成了不同的圈子。圈子不同，做万分的尝试亦是徒劳，最后还
是无法打成一片。
	就好比陈一昊，虽说他自己放弃了阔绰的富少地位，但毕竟背后势力摆在那里，他的交际圈，即便不是
官宦子弟那也是富商之家，在不济那家庭条件也比普通家庭高一两个档次。若是他们两人真去了的话
，氛围不见得会很愉悦。
	陈一昊察觉到了林白的顾虑，索性摘下了墨镜，苦大仇深地叹了口气，“好啦好啦，实话实说，今天过
生日那女孩就是那天我们开黑时的小阔爱，问题是她有几个闺蜜，对我的美色垂涎很久了，我有点怕
，拉你们两过去挡一挡，放心，她们性格都挺好的，不会吃了你们的…”
	蛤？纵使林白心里有一百个准备也没料到会是这么个原因…感情这口嫌体正直的家伙拉他们过去是拿来
当挡箭牌挡一挡烂桃花的…
	果然塑料友谊…
	“我这不也是没办法啊…，陈一昊苦笑道，脸上亦是少见的难为情，仿佛是在说：我也不想长得这么帅
的啊…
	倒是曾大龙突然兴致相当高涨，“去，肯定要去，这么好的事为什么不去！我告诉你林白，我们就应该
充分发挥**精神，怎么能够见同胞深陷苦恼而袖手旁观？”
	这家伙，什么时候这么为人着想了？陈一昊都快感动了。
	曾大龙嘿嘿笑了笑，这番牛鬼蛇神的话，他可是考量了很多因素的。首先，这场聚会女孩很多，应该会
比回家面对着两个男人开黑打王者有趣（废话划掉）。其次，这场聚会小富婆很多，曾大龙毕生所愿
，就是有朝一日有一位意中人开着玛莎拉蒂，穿着香奈儿古驰，脚蹬普拉达，来邀请他入赘，从此以
后他就可以少奋斗75年直接走向人生巅峰，目前看来参加这场聚会能够让这个梦想增加，嗯，亿万
分之一的概率……最后，也就是最重要的一点，既然是小阔爱的生日聚会，那么这阵子朝思暮想的“
猫咪先生”也会有那么点可能出现…
	这么一想，真的是让人没理由拒绝这样一场充满惊喜和未知的聚会了！
	“我…有些不想去…”，林白举了举手，迟疑道。
	啊嘞？什么鬼？
	脑中想法瞬间就被打脸了…
	曾大龙一脸纳闷，这家伙难道不知道这是陈一昊为他们创造的绝妙机会吗？
	就算不会真的如yy中想的那样，真和这些挑剔的女生有眼缘，就认识一下成为朋友，那也是会让许多
如他们这样的钢铁直男羡慕的理由了。
	这么美的差事，想不明白！
	“走吧，走啦，大家都是成年人，思想能不能肮脏一点！”，曾大龙推了推林白，“男生就要放开一点
表现自己，不然哪有女生会喜欢！”
	“那这样，等会你就什么都别说，有什么话，我都替你接！”
	“这样还不行？那要是有女生要你的联系方式，我就给我的，行了吧！”
	“…”，林白本就不喜欢这种热闹的场合，但也招架不住曾大龙这种无耻的追问，摇了摇头，被迫接受
了…
	…
	“陈一昊，这件帅不帅吗？”，曾大龙从试衣间里走了出来，身上刚穿了一件杰克琼斯的休闲西装，正
对着镜子转圈。
	陈一昊坐在店面里的休闲椅上，摸了摸下巴，打量了一番，笑道，“杰克琼斯设计太过中庸，你身上这
一件也恰好证明了这一点，不够新潮，建议你换一换卡宾的短袖，然后配一条黑色休闲短裤，嗯…最
好带副太阳镜…走痞帅路线…”
	听完了这番点评，曾大龙楞在了原地，感到过去十几年对自己衣品自认为良好的自豪感被彻底摧毁，“
好…好专业啊…我好像隐隐中接触到了有钱人的世界…”
	“嗯…好好享受一下吧，明天就回无产阶级了…”
	“你！”，曾大龙愤懑的比了个中指，似乎是想到了什么，又贼贼笑着，“那我可要趁我今天还在资本
主义的世界，把你的钱包掏空…”
	“…”，陈一昊无语一笑。
	这边谈话结束，曾大龙拿了新衣服进试衣间，门刚关，那边门就打开了。
	林白走了出来，全身依旧是简单的装扮，原来的白短袖和蓝色休闲牛仔裤没变，就外面套着一件浅蓝色
薄外套，脚上换了双低帮匡威。
	但就是这小小的改变，整个人却像是换了个人，气场都不一样了。
	若说之前那身是很安静小奶狗的类型，这出来这一套，无疑是增加了几分阳光和稳重感，完全可以称得
上小奶狗究极进化版——大奶狗！
	陈一昊显然也吃了一惊，虽说林白这一身花费不大，但真正懂着装的人才明白，并不是一味名牌加身才
能凸显气质，有时候，很朴素的一件搭配却能让人改头换面。
	很显然林白的这一套就属于这种。
	而现阶段像青城这种三线城市，若不是富贵人家眼界略微开拓，家里孩子讲究衣着搭配，大部分一高的
孩子也就是白t，运动裤，加运动鞋的搭配了。
	林白按道理是要被划分在后者那一类里，但就目前陈一昊看到的这大道至简的换装，还是凸显出一些问
题…
	那就是这家伙的审美，是被人强行提升过！
	“吱呀”，随着一声门缝开合的声响，按照搭配换好了衣服的曾大龙也从试衣间里走了出来。
	由于两个试衣间分属两个不同的店面，门是对立而开的，曾大龙小眼神看过来的第一眼就是林白。
	然后那家伙就顿在了原地，有些凌乱，嘴里还念念有词，“糟糕，林白，我发现你有点帅诶…”
	“嗯，只要你不觉得是恋爱的感觉，随便夸我都没怕的…”，林白显然也是从曾大龙那里学到了一丝厚
脸皮的精神，小小的调侃一番。
	看着两人换装十分成功，陈一昊满意地点了点头，这两人容貌底子都在，这一身装束过去聚会，也是可
以为他减少不少压力。
	至少在面对另外一帮素来和他不对付的纨绔时，他这一边不会落入下风。
	到还真是有几分鸟枪换炮的意味。
	………
	李家伦最近有些郁闷，自从那天在学校里碰到林白，他的运气就没有好过。
	先是他苦苦追求的女生拒绝了他的告白，接着，前阵子东大划分的专业线，他以一分之差，被心仪的专
业踢出门外，调剂到了心理学这个鬼专业…
	这些都是挺烦心的事，但最让他揪心的，还是班群里有人传言林白考了640…
	起初李家伦是不信的，班群里最有潜力冲击京华大学的曹无双都说了这次考试难度较大，分数普遍偏低
…就连平时学习成绩都保持在前三的徐瑞，这次也只考了638…
	可想而知，李家伦自己考得636，反倒是小小的超常发挥才能够做到的。
	而反观200与640之间的鸿沟呢，那是马里亚纳海沟与珠穆朗玛峰之间的存在，一个在天上，一个
在地下，440分的跨度，靠的可不是伟大的意志和超长的发挥就可以做到的。
	这样试卷的难度，这样的残酷机制，他难以想象林白平时里200分以下的白痴凭什么和他争？说这家
伙考了640，那他们这群比他少的，都是脑子进水啦？
	还好，班群里那个发消息的人大概也是抱着开玩笑的恶趣味心理，道了个歉，很快那条消息就被后面激
烈的斗图游戏压了下去。
	但这件风波引发的后续却是像一根刺，扎在李家伦的心里。
	事情得到确切的印验，还要追溯到几天前吃饭的时候，饭桌上，李母闲来无事提到的趣事，说是青城一
高有个学习成绩很差的学生，考了一个让所有人都没料想到的好成绩。
	李家伦当时眼睛都没抬一下，这种事，高考后并不少见，比如那谁谁考得不理想，在家里闹得要去跳楼
，那谁谁，考了个一本线，居然在市里最好的饭店摆了十几道桌，这是茶余饭后最没意思的话题了。

	但李母就对那个学生显然兴趣很大，嘴里还絮叨着说，“诶，那个学生好像就是你们班的，你应该知道
啊？”
	“啪嗒。”，李家伦永远都记得自己当时惊恐的表情直接让他嘴里正在啃的鸡腿掉到了地板上。
	成绩很差，高分逆袭，一个班的，640分，这些只言片语仿佛一条线，与那天他从自己教室的楼层下
来，碰到林白时，后者那一番莫名其妙的话连接在一起，透露出一个惊天大秘密。
	那就是在所有人不曾注意的角落，那家伙犹如迪迦奥特曼华丽变身，以640的高分，从地平线以下升
腾而起，犹如都市夜空中最明亮的星星。
	林白考了640…林白真的考了640…那几天李家伦嘴里循环往复确认着的不过是这个消息了…
	最后，在承受了这件事对他心理上造成的冲击之后，整个人像是憔悴了好几岁，他把自己锁在屋子里，
好几天没出门。
	不知道儿子情况的李母也是干着急，几乎带着亲朋好友轮番劝慰，这不，终于是费了九牛二虎之力，把
儿子扯了出来，来这圣地广场逛一逛，买些衣物，让孩子散散心。
	走走停停兜兜转转，最终母子两人来到了耐克鞋店，挑选了一番，买好了两双800元左右的鞋子后，
李母就去柜台那边付款了。
	而李家伦则站到了门口，神情呆滞，犹如孤独的旋转木马。
	“咦！李家伦，你怎么也在这！”，平地里响起一阵脆朗的喊声，李家伦木讷地抬起头，见是同班同学
曾大龙，正欲微笑着回个招呼，就看到了后者身后的林白。
	怎么会是这家伙！李家伦眼皮几乎是反射性的跳的飞快，正觉得没有脸面正视这张面孔，那三人就靠了
过来。
	“真巧啊，你也在这买衣服啊？”，曾大龙率先打开话匣子。
	“嗯…嗯…”，李家伦敷衍的答复着，却是在偷偷打量着林白。
	细碎的头发，明亮的眼神，一身休闲的搭配，充满了阳光，这是李家伦这一刻近处观察到的林白。
	但他发誓，一个月前，林白身上穿的还都是那种一眼就能看得出来的便宜货，绝对没有现在这种气质！

	似乎是为了找到更多的证据来支持他这种想法，他眼神继续搜索着，突然，像是看到了某个东西，他的
目光一震。
	在林白手里提的购物袋里，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
