
        第一章 同门操戈
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：3356 
            更新时间：2018-06-19 00:09:36
        	“铛，铛，铛。”
	打火机敲击红木的声音，刺耳的回荡在坐无缺席的会议室中。
	“你考虑的怎么样了，王鑫，这份协议，对于你来说，可以说是很公平了，既可以不留污点的完美退役
，还可以逃离牢狱之债，而且你还年轻，违约金的交款时间我们可以给你延长，这已经是很大的让步
了。”
	一位西装革领的眼睛男，手拿着一份协议，故作宽宏大量的说道。
	在做的其他人都死死的盯着圆桌对面，手拿打火机不断敲击桌面的年轻人。
	“看来你们准备了很久啊，连协议都起草好了，呵呵，真是未卜先知啊，我就想知道，我走了，那么谁
来接替队长。”王鑫收起打火机，双手交叉的注视着眼睛男。
	“王鑫，谁来接替队长跟你有什么关系，你现在已经不是我们皇朝的队长了，你犯了这么大的错，队里
给你压下来了，你还不感恩戴德，赶快把协议签了，皇朝怎么出了你这个人渣。”一名身穿皇朝正式
队服的男子，嚣张的叫喧道。
	“呵呵，**，正式队服还没穿热乎，就敢跟我如此叫喧，看来，布这个局你也是出了不少力，你说我
当初要是知道你这么忘恩负义的话，我还会把你从一个小网管培养成一个职业玩家吗？”
	**听后，顿时觉得万分羞愧，他最反感的就是别人说他网管出身，脸色瞬间涨红，气急败坏的吼道：

	“哼，王鑫，上次春季赛要不是你指挥失误，我们怎么可能输给倾城战队，你已经老了，属于你的时代
早已经过去了，你霸占着队长位置，我们就将永无出头之日！你早就应该让位！你还要拖着皇朝跟你
一起下水吗！”
	“呵呵，自己技艺不精，就想使用下三滥的手段上位？这就是你的理由？”王鑫轻蔑的讽刺道。
	**听后，顿时语塞，涨红着脸不知如何反驳，不敢直视王鑫锐利的眼神。
	吱啦，一记突兀的推门声，打破了屋内尴尬的局面。
	一个消瘦的年轻人，戴着鸭舌帽，微笑的走到四名身穿皇朝队服的年轻人身边，对着一脸惊讶地王鑫，
微微点了一下头，算是打过招呼，全然不顾双方剑拔弩张的场面。
	“见过李队”
	“李哥好”
	“李少好”
	几个皇朝战队的年轻人，恭敬的跟进屋的年轻人，打着招呼。
	戴着帽子的年轻人，礼貌的一一回应着，显然早已对众人熟识。
	“李少好，快来坐，这个位置可是专门为你这样的明星选手准备。”**一脸殷勤的摆好一个椅子，伸
手请年轻人入座。
	年轻人优雅的道了一声谢谢，然后镇定自若的坐在王鑫对面，微笑的看着满脸惊讶的王鑫。
	“师兄，好久不见。“仿佛老朋友叙旧一般，年轻人开了口。
	王鑫注视着对面这个众星捧月的年轻人，微微有些心酸，眼神变得有些阴郁，嘴角扬起了玩味的笑容。

	“李子傲，李子傲。呵呵。我真没想到会是你，但是也符合常理，也只有你，才能让皇朝有大刀阔斧的
勇气。”
	李子傲是王鑫的同门师弟，当下首屈一指的不死族职业选手，在17年职业新人赛上，接连打败各个职
业战队精心培养的天赋新人，以新人王的身份出道，18年的CCG比赛上，更是以一己之力，力挽
狂澜，带领B级职业战队千扬战队，一路凯歌，挺近四强，打破了B级战队小组赛出不了线的魔咒，
一举被广大网友评选为当年的MVP职业选手！
	一个是成名已久，一个是风头正劲，二者偏偏又师出同门，孰强孰弱一直都是媒体和粉丝关注的焦点，
但是俩人在正赛却很少交手，互有输赢，实力很难评判。但最近的春季赛上，王鑫状态下滑，导致皇
朝战队整体低迷，甚至差点输给B级职业战队，网上早已一边倒的刷起了廉颇老矣。
	“师兄，你确实该让位了，从去年的春季赛开始，你就已经开始状态下滑了，就连张明和李青，这样的
跳梁小丑都跟你拖到30分钟，你真是老了，师弟也是为你着想，想给你留个好名声，你说，你的粉
丝要是知道曾经不可一世的人皇现在连B级战队都打不过，还意图**粉丝的话，他们该有多失望呢
？”
	李子傲慢条斯理的一字一句说道，好像真挚老友劝诫一般，但是传入众人耳中，却是字字诛心。
	“师兄，走上神坛容易，但是走下神坛却不易，这可是你教导我的话啊”
	王鑫颤抖的双手死死抓着自己的大腿，强忍着自己愤怒，保持冷静。
	每次比赛紧张得时候，他都会使劲掐一下自己的大腿，来缓解自己的紧张情绪。久而久之，这个动作已
经是他心灵的最后一道防线。但是今天自从李子傲进门开始，他的手就一直没有离开他的腿部。
	望着眼前这个熟悉的陌生人，王鑫始终不敢相信曾经整日跟在他身后的小师弟，如今却是这番嘴脸，想
当初还是他一手给李子傲制定的不死族的职业方向，教会他各种不死族的流派打法。
	这难道就是“因果报应”，想到这，王鑫嘴角自嘲的笑了笑。
	时间仿佛停滞了一般。众人不敢言语，静静等着王鑫抉择。
	“王队，你犯的错，肯定是打不了职业了，皇朝留不住你，我们兄弟几个人也是没有办法，只有你签了
协议，我们才可以正常比赛，我们不想和你一起被封杀，我们还想继续打职业，我们还要生活，你就
把协议签了吧。”一个身穿身穿正式队服的卷发青年率先打破了宁静，无奈的乞求道。
	“好啦，好啦，我知道你们收了他们不少的好处，我会签这个协议，”王鑫谈定的说道，晃晃了脖子，

	然后直起身，慵懒的伸了一下腰。
	“王律师，那个5千万的违约金，我会在一个星期给你汇过去，这件事，我王鑫认栽了，协议的内容我
会履行，我会退出整个魔兽职业圈。但是有一点我要说清楚，如果以后你们要是还拿这件事做文章的
话，那么我可能就不会保持微笑的和你们坐在这了！”说完，王鑫潇洒的在协议书上签了字，扔了笔
，转身离开。
	看着萧瑟的背影，众人长舒了一口气。
	“等等，师兄，你好像忘了什么事，你身上的皇朝队服和队长名牌，要留下来，他们已经不属于你了！
”
	王鑫的背影微微一怔，走廊的灯光把他的身影拉得狭长，他抬头望着门外璀璨的夜空，繁星点点的星空
如同三年前他初到皇朝一样的深邃，他微微感慨，这三年自己为了皇朝，日以继夜的训练，好像从来
没有认真观赏过身边的事物。
	但是自己又获得了什么，金钱？地位？呵呵，现在就连这陪伴了自己三年的队服都留不住。
	他单手解开身上的皇朝队服，随手一扬，队服在空中徐徐飘落。
	王鑫萧瑟的背影和空中飞舞的队服交相辉映，众人唏嘘不已。
	这一扬，不仅代表了王鑫退出皇朝战队，退出魔兽职业圈。
	也同时代表着，一个时代的结束——属于人皇统治的时代已经落暮了！
	“对了师兄，你要是没钱吃饭，师弟可以接济你，解决温饱应该没有问题，毕竟也是一家人嘛。”李子
傲站在后面，猖狂的笑道。
	“哦。我支付宝连着你的工资卡，你放心，我会用的。”
	众人一阵黑线。。。。。。
	王鑫坐在路边望着天空发呆，好像想起了什么，仓促的翻出手机，拨通一个电话。
	“喂，处理的怎么样了？老男人。”电话一端响起了一个慵懒的声音。
	“五千万，退出职业圈。“
	“呵呵，五千万，你这三年的签约费和比赛奖金加起来也就这些钱，看来他们真是打算让你净身出户啊
，这事做的有点绝啊，谁来接替你？“
	“李子傲”
	“哦，哈哈，同门操戈，我没在现场真是太遗憾了，你的表情一定很丰富，哎呀，错过了。但是要是李
子傲的话，那就说得通了，看来你们皇朝也是有大动作了。”电话那头传来了幸灾乐祸的笑声。
	“大动作？什么大动作？”
	“对了，你一直在局里，你不知道也正常，最近整个职业电竞圈都开始要入驻一个即时策略性网游，我
们倾城战队已经决定等游戏公测的时候全员入驻，老板准备投入俩个亿的启动资金呢。那个李子傲是
Z国区内测仅有的十个玩家之一，所以你们皇朝应该是看中了他的内测信息，才做了这个局。”
	“俩个亿！即时？策略性网游？什么网游能有这么大的热度，让整个电竞圈都暗流涌动?”魔兽已经是
昨日黄花，这么多年过去了，热度早就不可同日而语，这个王鑫是知道的，但是他打了职业这么多年
，还真没有见过，什么网游在还没有公测就有这个大的人气，甚至可以吸引这么多职业队投入这么大
的人力和财力。
	“这个网游叫做【王者】，王鑫，那个属于魔兽的辉煌时代已经过去了，接下来，便是王者的舞台了！
以你的天赋，完全可以在东山再起，再创造一个属于你人皇王鑫的时代！”电话那头仿佛被点燃的火
柴一般，激情的兴奋道。
	“好了好了，你就别给我打鸡血了，我违约金差了一千万，我先看看你的诚意。”
	“我擦，你还是这么贱。。。”
	“一千万！”
	“我这是劝你别颓废，我是一片好心。。。。”
	“一千万！”
	“好，你赢了，成交，一千万一个人情！”
	“哎，说实话，你对我的丑闻，就一点也没有看法吗？”
	“哦，我相信你啊，你是个GAY啊。”
	“他么的，老子不是GAY，我是直男好吗！比钢筋都直！但是总而言之，今天谢谢你！”
	“没事，下次见面的时候洗干净菊花。”
	“我擦，你果然垂涎于我的美色”
	“他么的，你果然是个GAY，还是个受！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 三个主播的御用男厨
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2623 
            更新时间：2018-06-09 18:58:02
        	挂了电话，王新回头看了看依旧灯火通明的皇朝俱乐部，转身挥了挥手，算是给自己的青春到了一声再
见。
	“王叔，一碗杂酱面，一个卤蛋，额外多放一元葱花香菜。”王鑫懒散的走进路边的一家面摊。
	面摊虽然不大，但是生意还是颇为火爆，周围的上班族都来这吃宵夜。
	“呦，今天来的有点早，往常不都是凌晨来吃嘛，与你一起那几个小伙子呢？”
	“呵呵，王叔啊，我已经不打职业了，太累了，最近歇一歇，诶，王叔，你这面摊需要什么帮手不，我
这人什么菜系都会，祖传手艺，给你打个下手行不，包吃包住就好了。”
	“你这小伙子，可别拿你王叔逗笑话，你可是大明星，我都听说了，你一天的出场费都顶我这面摊一年
的收入。”
	“王叔，我真不打职业了，我可是净身出户，现在身上就剩几百块。我没跟你开玩笑。”
	王叔听后微微一怔，放下手中的面粉，回头认真的盯着王鑫，惊讶道。
	“你真没了工作？不打那个魔什么的游戏了？”
	”我真不打了王叔。“王鑫笑道。
	“得了，这碗炸酱面王叔请你吃，以后饿了就过来。一会啊，你去前面那个佳隆小区，我侄女他们好像
要招一个做饭的，我这人摆了一辈子面摊，习惯了这自由的生活，我是不能过去了，你要是不嫌弃，
一会我给你电话，介绍你过去，也算是有个安稳的着落。”
	“太好了，王叔，我正愁今天没地方住呢。”王鑫开心的笑道。
	“得了，吃完面你就赶快过去，这个时间他们应该还没睡。”
	匆匆忙忙的吃完面，王鑫就立刻赶去了佳隆小区。
	“真是够了！这个兽族的剑圣真恶心！砍了我三个农民了，啊！要不要这么贱！”
	一个身穿粉色吊带的年轻女子，正飞快的在键盘啪啦啪啦的敲打着，屏幕上一个手拿长刀的武士，正一
刀一刀砍向四处逃窜的人族农民。
	女子较好的面容上满是愤怒，匆忙的点击着鼠标，手忙脚乱的应对着屏幕上时不时跳跃的长刀武士。
	“啊！第四个了！这个兽族实在是太恶心人了！不行了，我受不了了，你还不如冲过来直接推了我，给
我个痛快，这样太难受了！”
	李婉晴不停的敲打着键盘，愤怒的叫骂着对面这个可恶的对手。
	“铛铛铛！请问有人吗？“”
	一阵急促的敲门声打断了李婉晴愤怒的骂声，
	她不满的摔下耳机，随意的穿个拖鞋，跌跌撞撞的走到门口。
	打开了防盗门，只见一个身高178左右的瘦弱男生一脸微笑的打量着自己。
	“你找谁啊，婉晴捋了捋被耳机压到的头发。”一脸不耐烦的问道。
	“你好，我是王叔介绍过来的。听说，你们这儿需要一个厨师，美女，你看我行不，我什么菜系都会做
，而且家务活我也是手到擒来。”王鑫表现的一脸憨厚老实。
	婉晴仔细打量着眼前有些瘦弱的王新，心中想到，长得还算过得去，做饭能行吗？这小体格应该打不过
我。嗯，让他试试吧，正好我还没吃晚饭，不行也白赚一顿晚餐，想想就开心。
	“诶，你去做个晚餐，我考察一下，要是可以，就录用了，厨房在这边，菜和肉都在冰箱，你看着做，
我没有忌口的。做完喊我。”说完便进屋了。
	“我擦嘞，又是速本兽族，我晕啊！这个剑圣又来搞我农民了，怎么现在这VS平台的兽族都这么恶心
人，我诅咒你吃方便面没有调料包！”
	“铛铛铛！”
	急促的敲门声，打断了婉晴喋喋不休叫骂声。
	“尊敬的女士，晚餐已经准备妥当，您可以开始品尝啦，说完，王鑫还模仿西餐厅侍者的动作，扬了一
下手中的抹布，做了一个请的手势。”
	“哦，这么快就做好了？我跟你说，千万不要应付我，我的口味可是很挑剔的！”说着说着刻意的板起
了脸，表示自己的傲娇。
	“婉晴姐，你快来啊，这个红烧肉太香了，小乐都快吃没了！”
	只见一个短发女孩子，匆忙的抢过一个双马尾女孩手中的勺子，阻止她对红烧肉进一步的侵略。
	双马尾的女孩，抬头做了一个自认为很凶狠的表情，表示自己的不满，可是落在众人眼里，却是一脸的
蠢萌。
	“你们俩个戏精，别演了，是不是看人家小哥长得白净，思春了？”
	婉晴心道，看着长得白白净净，做的饭能吃就不错了，哪有他们俩这般夸张，说完一脸不屑的揪起饭桌
上的红烧肉便尝了起来。
	肉刚入口，瞬间就瞪圆了眼，满脸的惊讶。
	“婉晴姐是不是香甜松软，入口即化”双马尾女孩问道。
	“嗯嗯嗯”婉晴来不及说话，赶快拿起碗筷，一脸享受的大快朵颐起来。
	“诶，婉晴姐，你给我留点，我还没吃几块呢！”
	“你不是减肥吗，那就不能吃红烧肉，太肥了”
	“不不不，我不吃饱哪来力气减肥啊！”
	王鑫，左手慵懒的拖着下巴，右手飞速的点击着屏幕上的人物，不多时分，对手便打出了GG，随后胜
利的字样出现在屏幕上。
	“哎，现在这VS平台的魔兽玩家也是太水了，一只手操作都撑不够15分钟，打法也是和三年前如出
一辙。”王鑫无奈得抱怨道。
	“呀，你竟然赢了这个恶心的兽族，你这水平可以啊，VS平台多少级了，要不带带我？”
	婉晴推门便看见电脑屏幕上胜利的两个大字，这个恶心了自己一天的兽族，竟然被这个白净的年轻人如
此轻易的收拾掉了，不禁微微有些惊讶。
	“哦，魔兽啊，会一点，我没有VS平台号，偶尔玩玩而已”王鑫无奈道。
	“且，哪有玩魔兽没有VS平台号的，不想和我玩就算了。”
	王鑫现在确实是没有VS账号，之前打职业时候为了训练，练了一个全平台排名第一的帐号，但是因为
退出职业圈，已经被俱乐部收回，所以现在，他还真是一个连号都没有的萌新。别人不信，他也没有
办法，只能耸了耸肩，表示无辜。
	”我跟你说一下，你的厨艺虽然不是很优秀，但是马马虎虎，我们还可以接受，从现在起你就是我们的
人了，”婉晴故作矜持的清了清嗓子。
	“然后我给你介绍一下我的俩位室友，你们应该都见过面了，这个二次元的双马尾萝莉叫林小乐，是一
名主播，这个短发的气质美女叫朱倩，也是一名主播。我叫李婉晴，是一名自由工作者。”
	“自由工作者？”
	“就是无业游民的学名！”林小乐笑道。
	婉晴白了小乐一眼继续道
	“你的薪资是一月2000，供吃供住，水电费我们全包，负责我们的一日三餐就可以，你觉得这个薪
资待遇可以接受吗？要是你需要考虑的话，明天给我答复也行。”
	“可以”王鑫没有任何犹豫的回答道
	婉晴原本以为王鑫还要讨教还价一番，没想到如此爽快的同意，到也是省了不少的麻烦。
	“那好，你跟我来，这个房间，便是你的卧室了，有几个事情我提前给你说好，第一，上厕所一定要锁
门和敲门。第二，在家不可以裸露百分之五十的身体。第三，未经允许不可以进我们三个女生的房间
。还有，千万不要有对我们有任何非分之想，我可是跆拳道黑带！”说完，速度起腿，一脚踢碎墙边
闲置的门板，干净利落。
	王鑫看着墙边四分五裂的木板，顿时感觉自己裆部微微有些凉意，满脸黑线。
	“鑫哥哥，你晚上可以来找我玩哦！”双马尾的林小乐像王鑫抛了个媚眼，幸灾乐祸的招手道。
	“咳咳咳，小生自幼身体羸弱，肾力不佳，女侠们大可放心。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 我是山大王
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：3141 
            更新时间：2018-06-09 14:38:41
        	“主人，主人，那孙子又来电话了，主人，主人，那孙子又来电话了！”
	王鑫揉了揉眼睛，迷迷糊糊的拿起枕头下的手机。
	“喂，几点了？”王鑫慵懒的问道
	“下午三点四十二分，”
	“哦，五点叫我做饭”说完，王鑫按了手机，继续蒙头睡了起来。
	‘主人，主人，那孙子又来电话了。’
	“嗯？这么快就五点了吗，我怎么感觉刚睡着呢？”王鑫闭着眼接通了电话。
	“你妹的，你当我是智能手表啊！还五点叫你做饭！【王者】开始公测了，你还在睡觉啊，你属猪的吗
？”
	“不是啊，我是属于你的啊。”
	“噗呲，老男人，你赢了，你个死基佬！”电话另一边明明一肚子怨气，化为无奈的苦笑。
	“好啦好啦，我这就创建账号，不要急，不要急，先上都是蝌蚪，后来的才是精华，他们都是给我们开
路的。”
	说完挂了电话，伸了个懒腰，打开了电脑。
	李婉晴这个疯女人太可怕了，王鑫拖着昏沉沉的脑袋，心中不断的咒骂道。这一夜像打了鸡血似的，兴
奋的叫了一夜，折磨了他一夜，
	害得他整整一天都没有精神，除了做饭就是在睡觉，要不也不会睡到这个时间。
	不行，下回一定要让她克制一些。
	对！
	千万不能通宵打游戏！
	这几天，王鑫上了网查了很多关于【王者】的信息，发现这个游戏有着莫大的商机和前景。还没有公测
，各个大型直播网站和电竞网站都在开始大肆宣传。
	几乎整个电竞圈都开始转型入驻，很多大型的公会也开始纷纷投资大量的人力物力，打算在其中占有一
席之地。而且据说，整个服务器没有任何的GM或者管理人员，全部靠AI智能自行运行，游戏世界
地图覆盖的总面积是整个地球的二倍，更是有一千多个副本地图供玩家自己探索。
	如此庞大的游戏世界背景，王鑫还是生平第一次见。
	最关键的是，王鑫得到确切消息，皇朝职业俱乐部已经开始全员转入【王者】。
	既然如此，那么王鑫自然而然就有了兴趣。
	“欢迎来到，王者的世界。”
	一阵古朴的魔幻气息弥漫在登录界面。
	“请玩家创建角色名称“
	“萌新山大王！”
	“恭喜角色名称创建成功，请开始选择种族。”
	王鑫看了看种族选择的一项，有人族，兽族，精灵族，巨人族，等等十多个种族界面，而且据说还有十
多种隐藏种族，待玩家自行去探寻和发现。每个种族的天赋和兵种都不一样，如此多种族设定的游戏
，他还是第一次见，看来这个游戏玩法的多样性很强。
	王鑫毫不犹豫的选择人族。
	“种族选择人族，阵营随机分配中。。。。。”
	“嗯？不对啊，阵营不是自行选择吗？怎么我是随机分配呢？”之前上网查资料时，王鑫了解到【王者
】是分联盟和部落俩个阵营，俩个阵营的人互相对立，但是之前资料明明说是自行选择，怎么到了他
这变成随机分配是什么鬼？王鑫狐疑中。
	“恭喜玩家编号99999999，随机分配为NPC阵营！”
	“what ?什么鬼？我是NPC阵营，这我怎么玩？”王鑫睁大了眼，一脸的懵逼。
	随后画面一转，一束光芒闪过，王鑫的人物角色，出现在一座金碧辉煌的宫殿中，看着宫殿的富丽堂皇
，王鑫不禁纳闷，不是应该出生破破烂烂的新手村吗？怎么一下变成五星级豪华宾馆了。
	王鑫狐疑的点开了人物属性。
	姓名：萌新山大王
	等级：1
	阵营：NPC
	种族：人族
	职业：未转职
	力量：1
	敏捷：1
	智力：1
	体质：1
	饱腹感：100
	我的亲娘嘞，还真是NPC阵营，那我不得出去被全球玩家追杀啊，还没开始玩，就变成一个行走的提
款机。
	王鑫长这么大，玩了这么多年游戏，第一次感觉被游戏给玩了。
	就在王鑫脑补，天天亡命天涯的游戏生活时，一句高亢的声音打断了他。
	“尊敬的冒险者，恭喜你成为伟大埃斯坦帝国阵营的一员。”一名身穿贵族官袍的男子，手握鎏金权杖
，慢条细理的说道。
	“你可能有些迷惑，请容许我解释一下，首先自己介绍一下。我是埃斯坦帝国的大公爵，莱纹十一世，
最近几年诺兰大陆，突然来了很多的冒险者，他们肆意的在这片土地上烧杀抢掠，来强大他们己身的
力量，我们埃斯坦帝国感受到了前所未有的威胁，帝国公民也是人心惶惶，但是出于天法，我们不能
肆意对这群冒险者出手惩治，所以我们几个公爵和国王商量，需要寻找一些同样身为冒险者的你们来
为我们效劳，我们可以支付相应的报酬，黄金，土地，美女，甚至还有权利。你愿意和我们合作吗？
勇敢的冒险者，萌新山大王先生。”
	玩家萌新的山大王，触发专属任务——公爵的请求！
	王鑫盯着雍容华贵的公爵大人，嘴角挂起了玩味的笑容。
	“尊敬的公爵大人，恕我冒昧揣测你的意思，是让我帮助你们治理这些丑恶贪婪的冒险者，那么治理到
什么程度呢，只是敲打敲打吗，如果我一不小心失手杀了人，那么帝国的法律会对我有什么处置呢，
希望公爵大人理解，执法失手这是很正常的事情，我们很难掌握好这个力度的。”
	“哦，亲爱的山大王先生，不知为什么，我一看见你，便觉得格外的亲切，你说的问题，我们也有考虑
，执法失手这种事情在帝国内也是经常发生，我们早已习以为常，特别对于这群胡作非为的冒险者，
我们是很乐意处理他们肮脏的尸首的。”公爵大人，优雅的说道。
	听后，王鑫的笑容变的灿烂起来，果然，这个事情不只是这么简单。
	从一开始公爵大人的话里面，还只是抱怨一下冒险者的胡作非为，但是王鑫知道这只是NPC对于玩家
的作为的无奈，任何NPC都不能刻意干扰玩家正常的游戏体验，这是每个游戏都制定好的程序，这
一点毋庸置疑。
	那么如果只是想收买几个玩家来做一些惩治玩家的烧杀抢掠的话，也说得通。但如果仅仅只是收买玩家
作为打手的话，搬出来一个大公爵来套剧情，实在是大材小用，毕竟公爵已经是一个国家的权臣，偏
偏这个公爵的情商极高，王鑫的一句试探，也是恰大好处的了解到这个公爵大人是一个具有高度AI
的NPC，而且他可以表露了这件事只有国王和几个大公爵密谋，看来这件事已经是绝密，如果他不
接受，可能游戏中他将会出不去这个宫殿。特别是他最后简单说了一句，很乐意处理他们的尸首。
	这一句话已经表明了他们的立场，那就是冒险者的对立面！
	或者简单的挑明，他们很希望，见到玩家们的血流成河，那么这个游戏中，玩家要面对的不仅只是野外
的BOSS，还有这群人面兽心的NPC！
	再仔细想，既然这群NPC如此重视游戏玩家，甚至视为头号公敌，那么，看来这个游戏中，玩家的发
展性是很可怕的，特别是到了游戏的中后期很可能将会拥有令NPC恐惧的实力，甚至可能推翻游戏
中这封疆万里的大帝国！
	细思极恐，王鑫按捺住心中的揣测，把手放在心脏处，恭敬的弯腰低头道。
	“尊敬的公爵大人，我很愿意效劳！”
	玩家萌新山大王接受专属任务，
	“哦，亲爱的山大王先生，你真是一个智慧的人，恭喜你是第一位获得男爵爵位的冒险者，你将拥有埃
斯坦帝国男爵的一权利，你可以看看你的奖励，你一定会很开心。”
	恭喜你获得埃斯坦男爵爵位
	恭喜你获得封地十亩
	恭喜你获得爵位私兵10名
	恭喜你获得爵位收入10枚金币
	恭喜你获得专属物品，无相鬼面具。
	一系列的收入瞬间闪瞎了王鑫的眼，真是谈破铁鞋无匿处，得来全不费工夫，别人还在新手村杀鸡，自
己刚建完号就得了这么多奖励。
	“好了，亲爱的山大王先生，你可以去看看你的封地和子民，他们可能已经迫不及待的想要见到你，我
希望你可以维护好埃斯坦帝国的秩序，如果有什么事情你可以来兰茵省的公爵府找我，我知道我一个
老人家，已经很久没有和一个年轻人聊得这么愉快了，希望我们很快就会见面。”说完，公爵大人一
挥手杖，鎏金手帐焕发出耀眼的紫色光芒，空间也开始扭曲起来。
	等到空间平稳后，王鑫只见自己孤零零的站在一处荒无人烟的山头上，四处杂草灌木重生，跑了俩步，
目光所及，全是荒地树林，别说人影了，连个野鸡山兔的活物都没看见。
	这个老神棍，还说我的子民迫不及待的想见我，明明一个人也没有，这么荒的地方，给我百亩千亩也是
荒地一片，说是封爵，怎么感觉是被流放了呢？
	王鑫不爽的吐槽着莱纹公爵，
	慢慢点开任务栏中——公爵的请求
	击杀任何玩家冒险者，获得埃斯坦帝国功勋100点，功勋可以用来兑换资源。
	当前进度：击杀0，功勋0.
	看着任务栏的进度条，王鑫不禁嘴角微微扬起。
	“这帮老神棍，果然如我所料，真是越来越有意思了，看来我以后真是要做一个山大王了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 藏头诗
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：3008 
            更新时间：2018-06-16 18:38:42
        	“诶，王鑫啊，晚上一起打游戏啊，怎么样，姐姐帮你暖床。”婉晴一边夹菜一边朝着王鑫抛个媚眼。

	婉晴也算一个不折不扣的美女，只是以前都是宅女打扮，今天刚刚洗完头，出水芙蓉的可人儿，在配上
动人的媚态，王鑫顿时有点招架不住。
	“晴姐，你和鑫哥能不能注意点，晚上不要叫那么大声，我还小呢，可别毒害我们这群未成年人。”林
小乐，一脸调皮的取笑道。
	“是，他还小，听不懂。你放心吧！是不王鑫”婉晴，抢了一口红烧肉。瞄了一眼小乐的飞机场，淡然
道。
	王鑫听后，面部僵硬的捂住嘴，生生的咽了一口白饭，把笑声压住，不敢回应。
	“切，晴姐，你懂什么，我这就跟毛竹一样，他在蓄势！是不是鑫哥。”小乐瞄了一眼婉晴的丰盈，不
服输的对着王鑫抱怨道。
	王鑫顿时有些尴尬，不知该如何逃避回应，赶紧喝了一大口汤，汤表面虽然没有热气腾腾，但是表面浮
了一层油花，里层还是滚烫。刚喝了一口，就变了脸色，立刻又喝一口凉水，口中火辣，还要坚挺的
装作如无其事，身陷水深火热之中，苦不堪言。
	“哎呀，人家那毛竹是积蓄了好几年的雨水和肥料，你那毛竹啊，可没有人施肥啊，能不能长，谁知道
呢，对吧王鑫。”晚清眉毛一挑的冲着王鑫问道。
	王鑫一脸无语的望着婉晴，婉晴眨了眨眼，等待着他的回应，王鑫低头看了看桌上果盘剩下的半个柠檬
，默默拿起，生无可恋的吃了起来。
	“鑫哥哥，鑫哥哥，你说我这毛竹，要怎么浇水施肥啊，你教教小乐。”小乐睁大了眼睛，古灵精怪的
望着王鑫问道。
	王鑫看着小乐，小乐一脸无辜状。
	王鑫低头看看桌上，半个柠檬都吃没了，只有炒菜省了半块生姜，深吸了一口气，拿起了生姜，断断续
续的啃了起来。
	小乐和婉晴俩人相视一眼，呵呵的笑了起来。
	“鑫哥哥，你倒是给我们俩评个理啊，谁说对啊。”小乐笑的眼泪都出来，依旧不放过王鑫，继续追问
道。
	王鑫眼角有些湿润，吮吸了一下指尖残余的姜汁，哽咽道：“柠檬是新的酸，姜还是老的辣！”
	。。。。。。。。。
	都说三个女人一台戏，可是如果三个女人和一个男人，那就是三个女人看一个男人演戏！
	王鑫一口接着一口喝着冰镇的凉水愤愤道，哀叹着打开了电脑。
	只见电脑屏幕中一个手拿木棍，穿着布衣的萌新山大王正带着三个手持盾牌和铁剑的士兵，在封地周边
的树林里辛苦劳作着。
	王鑫看着挥汗如雨的士兵，心想士兵干活效率虽然没有农民高，但是挖坑速度还是可以的，就是用铁剑
挖坑是不是有点不太协调啊，总感觉怪怪，一撅一撅的动作，总感觉像是在掘坟。。。。
	不多时分，便挖了十个深约俩米左右的土坑，然后王鑫指导几个士兵在坑中插了很多削尖的木棍，前前
后后，忙了好久才安置妥当。
	王鑫踱着步子，仔细打量着自己的杰作，越看越是满意，看着看着，嘴角竟不自觉地挂起了邪魅的笑容
。
	新手村。
	“诶诶，静水无痕大兄弟，你听说了吗，兰茵省北边的静谧森林，有人捡到了白色装备，还有人捡到了
兽皮材料，好像是最近那里有NPC在清理肆虐的野怪，爆出了很多东西，那群官兵NPC都不屑一
顾，很多人都跟着那群官兵后面捡装备。”身穿新手服的‘一射千里’举着木剑砍倒了一只野鸡，对
着身边的队友说道。
	“真的假的，你听谁说的，要是有这等好事，我们还杀什么鸡啊，赶快去跟着捡装备换钱买药去杀大怪
啊，老子杀鸡都杀的要得要得禽流感了，快快，你跑两步，别去晚了，装备都让人捡没了。”说完，
‘静水无痕’拉着‘一射千里’就向静谧森林跑去，生怕落了后。
	“无痕无痕，我眼神不好，你看那边树底下的是什么啊？”‘一射千里’指着树下一颗闪耀着银色光芒
的钱币，对着身边无痕问道。
	“是银币，一枚银币。”静水无痕欣喜到。
	“无痕无痕，你看东边草里的是什么，我眼睛眯了土，看不清。”
	“卧槽，是狼皮，狼皮啊，这个卖给裁缝铺可是有3枚银币啊！”
	“诶诶，无痕，你看西边树上挂着什么啊？我眼睛被日光刺了眼，睁不开。”
	“我的亲娘嘞，发了发了，这可是白板装备啊，一把铁剑。太好了我总算有一把铁剑了，去他娘的木剑
，老子总算鸟枪换大炮了！”还没说完便扔了手中的木剑，发疯了的向着铁剑跑去。心道，‘一射千
里’这个傻叉，先下手为强，后下手喝汤！有了这铁剑，老子才不跟你杀鸡呢！
	咦，这个傻叉，还在捡我的木剑，哈哈，真是傻帽，再不去捡狼皮，一会我都捡走，看你捡什么啊，诶
？他怎么看着我笑！还笑得那么贱？他是个傻子吧?
	“我擦！有埋伏！谁在这挖的坑！”
	还没说完，静水无痕便变成一道白光，散落了一地的物资。
	‘一射千里’一步步走到陷阱旁，默默摘下了手中的无相鬼面具，瞬间变成了萌新山大王的角色模样，
角色姓名也发生了变化。
	“哎，已经第十个了，真是世风日下，现在的年轻人啊，可悲啊！我就勉为其难的替你们父母教训教训
你们吧，希望你们在未来的道路上，少走弯路，不用感谢我哦。”
	王鑫一脸的贱笑的收拾着战利品。
	恭喜你获得一把新手木剑，
	恭喜你获得30块鸡肉
	恭喜你获得4张狼皮
	。。。。。。
	成功击杀玩家“静水无痕”获得功勋100点，经验+1000
	一阵白光升起。
	恭喜你，人物等级提到升到6级。
	王鑫点开了自己的人物栏
	姓名：萌新山大王
	等级：6
	阵营：NPC
	种族：人族
	职业：未转职
	力量：6
	敏捷：6
	智力：6
	体质：6
	饱腹感：100
	剩余属性点：18
	功勋：1000
	人口：0/10，金币:10，兵力：1阶士兵10个，食物：20，
	物资：狼皮21张，鸡肉120块，新手木剑7把，白色装备铁剑3把。
	“哎，马无夜草不肥，人无横财不富，苦砍俩天鸡，不如宰一人，还是杀人升级来的快。”
	王鑫一脸惬意的数着背包里满满的物资，春风得意的嘀咕道。
	“我有18点属性点了啊，反正前期练级都是砍，我就都点在力量吧。”说完王鑫便把18点属性点都
点在了力量上面，攻击力瞬间增加了18点。
	【王者】游戏中，玩家的游戏角色，没提升一个等级，便会获得三个可以自由分配的属性点。
	1点力量，增加一点攻击力。
	1点体质，增加10点生命值。
	1点敏捷，增加一点攻速，一点闪避。
	1点智力，增加一点魔攻，10点魔法值。
	“这个无相鬼面具也真是一个好东西，简直就是杀人越货必备神器，这个神抠公爵，也就干了这一个大
方的事。”
	王鑫看着无相鬼面具的属性嘿嘿笑道。
	无相鬼面具（唯一）
	全属性+5%
	附加技能：改头换面
	无条件改变使用者容貌和角色ID，随意切换阵营。
	就在王鑫意淫以后威风凌凌的带着这个面具，烧杀抢掠，打家劫舍时，这时左下角的聊天室区域频道的
发言引起了他的兴趣。
	聊天室频道：区域
	静水无痕：“他么的，你们谁认识一个叫一射千里的玩家，我萌萌萌，小兔崽别让我找到你，我不把你
杀到0级，老子就卸载游戏！
	你竟敢挖坑阴我，有本事单挑啊！我萌萌！”
	在【王者】游戏中，如果骂人或者敏感词汇一般都会用萌萌代替，王鑫看后，脸上露出了贱贱的笑容，
他最喜欢欣赏别人被他折磨得气急败坏的样子。
	骄傲的兔子：“大兄弟，你也是在静谧森林，掉的坑吗，是不是还有人忽悠你有装备捡。”
	注孤一生：“卧槽，哥们，你们也被人忽悠到静谧森林了吗，这萌萌，是不是还装萌新。让你先去捡装
备！老子刚攒的三张狼皮，都被他给爆了！”
	爷砍的是寂寞：“我也是，我昨天刚被坑死，我身上的新手木剑都被爆了，真萌萌！现在我是徒手搏鸡
！都快被鸡啄死了!”
	孤痞：“我也是，我卡在坑边没被阴死，但是爬上不去，结果这货掏出一个铁剑，不杀我，一直拍我的
脸，活生生打脸给我打死！杀人也不给个痛快！可怜我这张帅气的脸啊！他一定是嫉妒我的帅气!”

	王鑫看后，呵呵的乐了起来，他仔细回想了下，这个叫孤痞的玩家和自己组队之后，一直很自恋的说自
己英俊帅气，颜值无敌，恶心了王鑫一下午，所以才一直拍他的脸。
	骄傲的兔子：“诶，不对啊，坑我的那个孙子不叫‘一射千里’，难道还是团伙作案？你们把那群孙子
的ID发出来，以后我们大家看到也好注意一下，省的再次上当。”
	静水无痕：‘一射千里！’
	爷砍的是寂寞：‘群龙无首！’
	孤痞：‘傻里杀气！’
	注孤一生：‘逼上梁山！’
	顿时，区域聊天室突然有些诡异的安静起来，整个频道里竟没有任何玩家发言，王鑫淡定的戴上了无相
鬼面具，在聊天室默默的打了俩个字。
	藏头诗：收到！
	。。。。。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 光头强
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2609 
            更新时间：2018-06-11 00:06:00
        	静谧森林位于兰茵省的东北边境，这里聚集了兰茵省的大部分玩家，在静谧森林的外围便是众多的新手
村，村周边野怪一般也都是山鸡和兔子这种初级怪，很适合新手玩家发展升级，而且【王者】游戏中
，杀死野怪会有相应的材料爆出。
	比如杀死山鸡，可以采集鸡肉食用，来保持玩家的饱感度，饱感度如果低于60，玩家便会显示饥饿状
态，大幅度下降攻击速度和攻击力。
	但玩家的饱感度一直处于90以上的话，可以获得一个持续回血的BUFF，虽然回血的速度几乎看不
出来，但是对于没有钱币买药的新手玩家，这也是很好的一个增益BUFF，而且像鸡肉和兔皮这种
材料可以在新手村换取钱币，对于新入【王者】的玩家来说，这里简直就是一个练级天堂。
	而远离新手村，便是静谧森林的外围，这里很少有玩家练级的身影，只有个别实力强劲的玩家三五成群
的组队一起练级，而这里的野怪便是以攻击力和速度见长的5级野怪：森林狼。
	而越过森林的外围，在往深处走，有什么可怕的野怪几乎没有人知晓，毕竟就目前玩家实力而言，能在
森林外围杀俩只狼，就已经是莫大的挑战了。
	“嗷呜呜呜！”一只森林狼，凄凉的吼了一声后，便倒地爆出了一枚银币。
	王鑫上前一步，万恶的扒开森林狼尸体的大腿根，仔细瞄了瞄，然后一脸的鄙夷。
	“切，太小了！额，不对，太穷了，果然又是一条公狼，这个游戏做得很有内涵啊，公狼撑死就只爆一
枚银币，有的还没有银币，而母狼却几乎每次都会爆俩枚银币。看来妻管严在动物界也适用啊。”
	就在王鑫一脸恶趣味的想要验证另一次森林狼的性别问题时，十几个玩家杀气冲冲的向着森林深处跑去
，面对沿路森凉狼的攻击也是不管不顾，好像是要处理什么十万火急的事情一样。
	王鑫赶快控制身边的一阶士兵停止对森林狼的扫荡，偷偷隐蔽起来，防止被这群玩家发现，密切观察着
这群玩家的去向。
	这十几个人几乎都拿着铁剑或者其他铁质武器，个别还穿着皮甲，显然是一群武器精良的顶尖玩家团队
。
	而在这个时间节点，他们如此着急的向着深处涌去，显然不可能是为了PK，难道是有BOSS！对，
应该是遇到一个大BOSS！他们要赶在消息走漏前，拿掉BOSS！
	王鑫思考了半晌，不知想到了什么开心的事情，嘴角挂起了邪魅的笑容。
	然后招了招手，带着十个一阶士兵，小心的跟在这群玩家的后面。
	“强哥，在往前走一段距离应该就到了，这个BOSS身边还有几个森林狼护卫，我和同伴就是被那几
个森林狼护卫杀死的。”一个名叫‘南城旧梦’的玩家恭敬的带着一个满脸的横肉的秃头男子向密林
深处走去。
	“呵呵，小梦啊，以后你就跟着大哥我混，一会我让熊二他们带你升级，很快就能升一级，这都小意思
，等大哥我爆了这个BOSS，什么都有了，看他们谁还敢跟我们龙虎门叫板！哈哈哈！“名叫‘光
头强’的秃头男子，嚣张的笑道。
	“那真是太感谢强哥了，以后旧梦就仰仗你了，也算有个靠山了！”
	“哈哈，必须的必啊，没毛病！”光头强开心的拍着旧梦说道。
	“强哥，强哥，就是那个，那个中间的银色狼就是BOSS！”
	光头强随着南城旧梦的手指方向看去，只见一只体长3米，身高八尺的银色森狼，威风凌凌的跺着步子
，身边四条高大威猛的森狼紧紧跟在后面。
	银狼王【BOSS】
	等级：8
	血量：？？？
	攻击：？？？
	护甲：？？？
	技能：？？？
	光头强面色凝重的盯着眼前庞大的银狼王，抬手做一个安静的手势，身后的十几名玩家，整齐划一的屏
主呼吸，躲藏在草丛中。
	王鑫看到这伙人整齐划一的行动，微微一怔，暗暗对这个团队有了新的考量。
	“熊二，你一会先先带三个肉一点的兄弟引走后面的四只护卫狼，然后熊大你跟我把狼王引到一边，后
面的兄弟先跟我磨掉这个狼王，再去跟熊二汇合。”光头强一脸严肃的商量着计划，跟刚才一脸嚣张
的社会人姿态形成巨大的反差。
	“大哥，我就带三个人，就是开了挂也吃不掉这四个护卫狼啊。”熊二一脸无奈的质疑道。
	“没事，你的任务不是吃掉四个护卫狼，而是引走它，并且尽可能的拖住这四条狼，这森林狼是敏捷性
野怪，防御应该不高，血量也不会很多。我们一会磨死狼王，回来再和你汇合搞死那四个护卫狼，”
光头强顿了顿，在土地上画了几笔继续道。
	“一会你记得往东边引，那边过来的时候我看了一眼，没有太多的怪，记住一定要拉住这个四个狼的仇
恨，哪怕死了也千万不能让他们回来救主！这样我们才能拿下这个银狼王！”
	乍一看光头强虽然为人处世看着大大咧咧，但是能再如此短时间内制定一套详细的方案，看来团队领导
能力还是有些实料，要不然身边也不可能聚集这么顶尖的玩家。
	“放心吧，强哥，我一定拖住这四个狼！”说完，熊二带着三个身穿布甲的玩家向着护卫狼摸去。
	“3，2，1！杀！”光头强喊完杀字，熊二便带着三名玩家瞬间跃起，四个人分别砍向狼群后方的护
卫狼。
	-8
	-6
	-7
	-8
	四条护卫狼，受到伤害后，瞬间表情狰狞的望着熊二四人，张开血盆大口就像熊二四人咬去。
	“弓箭手，射击！”一声令下，光头强身后一名手持弓箭的玩家，拉满弓弦，一直木箭瞬间出弓，射向
了银狼王！
	-15
	银狼王原本心情悠哉的跺着步子，打算以自己潇洒体态撩几个漂亮的狼妹子，毕竟身边的母狼都已过了
花样年华，想找找狼群中新成年的母狼，宠幸一番，本来惬意美好的兴致，却突然被四个不入流的冒
险者打搅了，狼王生气回头，决定要好好教训一下这四个愣头青，随便展露一下身体上粗壮结实的肌
肉，来勾搭几个迷妹。
	结果刚刚转身准备以一个帅气的身姿追击敌人的狼王突然身体一怔，一股刺痛的凉意从菊花升起，狼王
回头一看，只见自己的柔弱处插着一直木箭！
	嗷呜！嗷呜！嗷呜！
	狼王愤怒的吼了三声！
	然后瞬间就朝着光头强冲去！
	“强哥，你说的真对！这狼王的仇恨一下就吸引到了！”手持弓箭的玩家一脸兴奋的喊道。
	“哈哈，你菊花被捅了一下，你能不急眼吗！熊大带人顶住，其他人操家伙了！”光头强笑道。
	-75
	-8
	-3
	-8
	-7
	-4
	狼王一击便轻松带走了熊大近一半的血量，吓得熊大赶快后退一步，其他的个位数字都是玩家打出的伤
害，相比之下，二者差距立竿见影。
	“熊大，执行四环战术，注意保持良好的血量。”光头强狼狈的打个滚，艰难的躲开狼王的追击，回身
指挥道。
	只见，熊大和三个身穿皮甲的战士，迅速拉开站位，分别站在狼王的四个不同方向，依次向狼王攻击，
每当一个玩家攻击完狼王，迅速转身后撤，躲避狼王的攻击，而后其他三人再次攻击，一旦有人被狼
王攻击后，迅速后退修整，再有其他人填补四人空缺，整个团队秩序井然，有条不紊的吸引着狼王的
仇恨，显然团队磨合很久，默契十足，狼王的血量一点点的减少着。
	王鑫躲在一边默默的观看着一切，心中不禁有些佩服这个团队，暗暗得给这个团队点赞，但是转而忽然
想到了什么，不自然的笑了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 执法队长莱恩
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：3071 
            更新时间：2018-06-12 00:08:37
        	银狼王的血条持续减少着，不多时分，便滑落到10%左右。
	龙虎门的玩家们隐隐有些兴奋起来。毕竟在王者这个游戏里面还是第一次遇到这么强劲的BOSS，想
想一会BOSS大爆的画面就觉得倍有成就感。
	“强哥，团队的红药马上就要消耗殆尽了，我们要不要加快攻击频率，赶快拿下Boss啊。”
	“先不要急，我总感觉这件事情，不会就这么简单。”
	“可是强哥，药水马上就要没了，如果我们再不加快攻击速度的话，一会儿我们都很难维持住啊。”熊
大一脸焦急道。
	“现在听我调配，把团队中所有的红药，全部给穿皮甲顶怪的兄弟们。其他人依次补位，如果有人血量
不健康的话，把食物吃到一百，坐在一边，恢复就好。我总感觉狼王到最后，一定会有必杀技。保护
好兄弟们的安全才是首要。”
	熊大点了点头，便下去开始收集红药给前方穿皮甲的玩家们。
	就在熊大刚送完药，银狼王突发异变。
	狼王身上的毛发开始变得浓密起来，身体肌肉开始剧烈的膨胀，眼睛变得血红，口中的獠牙也增长了一
尺有余。
	体长增加了整整一倍有余。
	大家小心！BOSS突变了！没有甲的兄弟们速度回撤！速度回撤！
	光头强看到boss突变后。第一时间呼喊兄弟们后撤。可是变异后的狼王速度惊人，呼吸之间，便追
上一名没有皮甲的玩家。
	-90，-110。
	喘息间狼王便打出俩个高额伤害，龙虎门的玩家连挣扎的机会都没有，便化作一道白光。
	刚杀完一个玩家的狼王，凶狠的伸出了猩红的舌头，舔了舔自己腿上的伤口，继续追击众人。
	“熊大跟我一起顶上去，给大家争取时间。丸子赶快捡起阵亡兄弟的装备。其他人自行寻找安全位置隐
藏，这个BOSS现在已经不是我们能对抗的了。”
	语毕，光头强拎起一把板斧便冲了上去。
	龙虎门其他玩家开始匆忙后撤。
	这个时候，整个团队的整体素质变体现的淋漓尽致，龙虎门的玩家虽然是在整体溃逃，但是有皮甲的玩
家还是护在团队的四周，熊大和光头强也开始和狼王纠缠，尽可能的拖住BOSS收割的速度。
	真是一个好团队啊，那个秃头团长也蛮讲义气，这个时候还能以身犯险冲在团队一线，掩护团队其他玩
家离开，也算是一个令人尊敬的汉子。王鑫不由的赞叹道。
	想着想着，王鑫嘴角微微上扬。
	那一会还是少打劫一些吧，哎，从小就心地善良，真是没办法，王鑫自顾自哎的叹气道。
	-113，-80。
	又是一个玩家被狼王残忍收割。
	这已经是阵亡的第五个玩家了，光头强和熊大俩人配合默契的拉住狼王的仇恨，但是俩人的血量也不是
很健康，身上的红药也已经用完，光头强强撑着继续提斧砍向狼王，不知道还能拖着BOSS的多久
。
	就在龙虎门的玩家濒临团灭的时候，战场中突然发生了戏剧性的一幕，变异的狼王，夸张的身体开始出
现萎缩，身上锃亮的银发慢慢干瘪。整体的速度也降了下来。看来是变异的副作用出现，狼王的属性
和爆发力都开始大幅度下降，甚至都不如刚开始的状态。
	“强哥，狼王不行了！不行了！熊大激动的喊叫起了。”
	光头强看着狼王的颓势，脸上也扬起了灿烂的笑容，虽然有五个兄弟阵亡掉了一级，但是能拿下这个大
BOSS，也算是值得了。
	“兄弟们，狼王不行了，现在开始重新调整队形，操家伙了，给阵亡的兄弟报仇啦！”光头强一声高呼
，溃逃的龙虎门玩家瞬间斗志昂扬的拿起武器，杀向倾颓的狼王。
	好了，该我们上场了！王鑫吐掉嘴中的树叶。
	戴上无像者面具，抬手指挥身后的士兵像龙虎门的玩家冲去！
	“兰茵省执法队，执行公务，请闲杂人等，速速退让！”
	“兰茵省执法队，执行公务，请闲杂人等，速速退让！”
	王鑫呻吟高昂的喊叫道。
	光头强和龙虎门的团队正沉浸在的沉浸在围剿银狼王的喜悦时，一击高亢的声音引起了他们注意，不明
所以的看着十一个着装统一的士兵，不如发生了什么。
	王新刻意的操控着十个一阶士兵和自己保持同一个步伐前进，这样才会显得像是真正的NPC执法队一
般。
	这个操作可能对于其他人而言简直难于登天，但是对于曾经魔兽人皇的他，却是小菜一碟。
	“尊敬的冒险者，我是兰茵省执法队队长，莱恩，这匹银狼是我们大公爵的宠物，所以你们不能杀他。
我这次便是奉命前来将它带回公爵府。还望勇敢的冒险者放他一命，他日来公爵府，定当给予重酬。
”
	王鑫，尊敬的行了一个绅士礼，然后一脸真诚伸出手，对着光头强说道。
	光头强一时间没有反应过来，只是条件反射的握了握王鑫的手。
	然后开始仔细打量着面前这个角色ID写着兰茵省执法队队长莱恩的王鑫，一脸懵逼得回头看了熊大，
熊大也满脸诧异地望着他。
	整个龙虎门的玩家都沉浸在懵逼的状态，不知道这是什么情况.
	“额，额，莱恩大兄弟，你说你要带走这个BOSS？额，不对，你要带走这个银狼王？”光头强摸了
摸锃亮的光头，狐疑道。
	“对，勇敢的光头强先生，这头银狼王是公爵大人的爱宠，丢失了很多天，我们一直都在奉命寻找，真
是太感谢您了！”王鑫有板有眼的模仿着NPC的语气说道。
	“等等，你的意思是你要带走这个狼王？那么，那个你不留点什么东西意思意思？我这一大家子人，为
了干翻这个狼王，死了这多人，你说带走就带走了？”光头强一脸不悦的说道！
	自己这边拼死拼活的死了一堆兄弟，好不容易要砍死这个大BOSS，结果突然冒出个NPC，要带走
这个狼王，怎么感觉自己像是西游记中的孙猴子，吭哧瘪肚的费劲九牛二虎之力，干倒了一个大反派
，结果被上面的人带走了，自己分毛不剩啊！
	你要出场不会早出场啊，偏偏等着自己都干翻了BOSS，才恰到好处的当场。
	光头强瞄了一眼摊在地上奄奄一息的狼王，越想越不得劲，这怎么感觉像是抢BOSS呢！
	但是也不对啊，人家明明是NPC角色名啊，阵营也显示NPC，而且这后面十个整齐划一的士兵也像
是NPC，毕竟现在还没有任何玩家可以带兵。
	种种迹象都说的通，但是光头强就是越想越觉得有问题，但是偏偏没有找到破绽，一时间也拿不定主意
。
	王鑫看着光头强不悦的表情，心道，看来得敲打敲打才行。
	“呵呵，尊敬的冒险者，你也应该知道，整个兰茵省都是公爵大人的地界，而这个狼王又是大人最心爱
的宠物，你要是铁了心的杀掉这个狼王，那么以后恐怕在这个兰茵省是很难立足啊，而且我这次要是
出来，不带回这个狼王，那么只能带着几位回去复命了！“
	王鑫控制着十个一阶士兵，整齐划一的做个一个拔剑提盾的动作，顿时气势变得剑拔弩张起来。
	光头强回头看了看身边早已经弹尽粮绝的兄弟，再看看对方装备统一的NPC士兵，微微有些犹豫。
	“这可不是我想看到的画面啊，不如我们都退一步，我这里有一个信封，希望当你成为一名真正的职业
冒险者的时候打开，我想你肯定会有意想不到的收获。怎么样光头强先生！”王鑫说完，慢悠悠的递
过一个信封。
	“嗯！隐藏任务！一定是隐藏任务！莱恩大兄弟，这是隐藏任务吗！”光头强一脸欣喜的问道。
	王鑫看着兴奋不已的光头强，心中微微一怔，暗道，这个老大哥，看着憨厚老实，但也算是老江湖，这
个时候还在小心试探。王鑫无论回答是还是不是，都会漏了马脚，毕竟整个NPC阵营都是一顿数据
，像玩家，任务等这种网络词汇怎么能有所了解。
	“额，什么？你说什么？我听不懂？”王鑫装的一脸诧异的问道
	“哦哦，没什么，没什么。那就这么愉快地决定了，希望大兄弟可以在公爵大人面前多多美言几句，这
个信封我就收下了。”光头强听后暗自松了一口气，欣然的同意了王鑫的提议，收下了信封。
	“哦，尊敬的光头强先生，你做了一个很明智的选择，也感谢你对兰茵省的帮助，我不得不提醒一句，
这个信封一定要在你成为一名合格的职业冒险者再打开哦。”王鑫神色真诚的感谢道。
	说完，便指挥身后的士兵抬起奄奄一息的银狼王，自己则刻意的用铁剑挑开狼王的大腿，仔细的瞄了瞄
，然后一脸的鄙夷。
	狼王原本眼神半睁，一副半死不活的样摊在地上，但是看到王鑫提剑挑腿的行为时，狼王瞬间睁大了瞳
孔，而当看它看到王鑫一脸鄙夷的摇头叹气时，顿时眼泪止不住的流了下来。
	“诶？强哥，你说那个狼王怎么哭了。”
	“走失了的孩子，找到了父母都会哭，激动被！”
	“哦！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 稀有兵营建造卷轴
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2591 
            更新时间：2018-06-19 13:41:46
        	“今天，龙虎门所有出战的兄弟，每人200元红包，阵亡的兄弟500红包！”光头强一边小心翼翼
的收起王鑫的信封，一边豪迈的喊道。
	在场的玩家顿时欢呼起来！
	“强哥，给力！”
	“强哥，没毛病！”
	“强哥，有牌面！”
	光头强看着身边兴高采烈的兄弟，抬起头，迎着温馨的阳光，像个孩子一样灿烂的笑了起来。
	其实他也不是什么土豪，也没有一掷千金的条件，但是看着身边龙虎门的兄弟开心，自己便也觉得开心
。
	自己原本就只是一个国企车间主任，干着指挥监督的闲职，从小到大唯一的爱好便是打打游戏，玩了这
么久网游，作为枕着金庸小说长大的80后，光头强一身的江湖脾性。特别是在这个世态炎凉的社会
中捏爬滚打了这么多年，心中的武侠梦便在虚拟的网游世界中无限的放大，行侠仗义，兄弟情义。一
直便是他秉承的原则。
	从开始的一个人，到现在的龙虎门，身边的兄弟姐妹都是跟他一个脾性。
	虽然只是网友，很多人现实中也没有见过面，正因为没有现实的交集，人和人之间的关系恰恰都维持在
最美好的一面，这可能就是网络的魅力。
	龙虎门的兄弟姐妹敬他爱他，他便愿意为龙虎门的兄弟姐妹肝脑涂地，倘若没了这龙虎门，光头强便觉
得这游戏也变得干瘪无味。
	朋友和兄弟便是光头强游戏的执念，至于金钱和利益，哪有身边这群可爱的人儿看的可心！
	“强哥，强哥，熊二和三个兄弟，被皇朝的人清了！”熊大一脸焦急的跑过来，打断了正在发呆的光头
强。
	“什么！我擦嘞！敢动我兄弟！喊上弟兄们，操家伙干架了！”
	光头强一脸的气愤，刚被NPC抢了BoSS，无处泄愤，结果就有人送上门来挑衅，龙虎门的玩家们
也显然窝了很大的火气，一个个摩拳擦掌的准备大干一翻！
	“强哥强哥，你先别激动，他们有50多号人，而且皇朝的后台可是皇朝俱乐部啊！他们这个还只是一
个练级分队，可能身边还有其他皇朝分队在周围。我们要是跟他们结下梁子，以后可能在莱茵省混不
下去啊。”
	光头强听到皇朝的名字后，默默的蹲下身，眉头紧皱，好似有了退缩之意，身边的玩家们听到皇朝名字
，也是开始战战兢兢起来。
	皇朝的大名，没有任何一个游戏玩家没有听过，那可是当下首屈一指的游戏电竞公司，旗下职业俱乐部
几乎囊括了绝地求生，英雄联盟，魔兽争霸等等各个当红游戏比赛的各个奖项，后台的财团实力也是
骇人听闻。
	一时间龙虎门的玩家们都开始有些犹豫起来，不知该如何抉择，大家神色紧张的注视着光头强，等待着
他下一步的命令。
	光头强眉头紧皱的思索了一番，然后幽幽的呼了一口长息后。用力跺了跺脚下的泥土，挺直了腰板。
	“兄弟们，今天皇朝那群孙子杀了我们龙虎门的兄弟，要是按照我们龙虎门的脾气，这个场子我们一定
是十倍百倍的找回来，但是你们也听到了，对方有50多号人，而且背后就是大名鼎鼎的皇朝！对于
现在的我们来说，我们与他们对抗简直就是以卵击石，自取灭亡，皇朝便是游戏界的天！”光头强顿
了顿，吐了一唾沫继续喊道。
	“今天这场PK，我希望兄弟们还是退一退，大丈夫能屈能伸，等待他日再做打算，我光头强不会埋怨
大家一句。”
	光头强继续道。
	“但我光头强是个粗人，打小就心眼小，别人打我一拳，我必扫他一腿，有仇不隔夜。今天哪怕就是刀
山火海，老子自己一个人也要去！这游戏界的天，我光头强今天就是要去捅一捅！”光头强一把抬起
手中的双板斧，情绪高昂的挥舞起来。
	“强哥，玩游戏不PK，天天就杀鸡有鸡毛意思，我和你去。”
	“管他**，红朝的，弄，就完了！强哥！”
	“生死看淡就是干！”
	龙虎门的玩家们尽管大部分还不是满血的健康状态，但是一个个都情绪高亢的回应道。
	光头强看着身边义愤填膺的兄弟，心中满是感动。
	这才是兄弟！这才是龙虎门！
	光头强微微沉吟半晌，大吼道。
	“小乐，把咱们的战旗扛起来，熊大，龙虎门的战歌走起来！所有人把饱腹感打到100，跟我砍了这
帮孙子！”
	一杆绘有龙虎门的大旗，昂然飘起，迎着阳光，隐隐散发着骇人的气势！
	“刀怒斩雪翼雕山豪迈冲云霄火翻腾再燃烧海掀起浪波涛。。。”
	一曲振奋人心的麦曲衬着龙虎门的身影，响彻云霄！
	画面跳转。
	王鑫匆匆忙忙的抬着昏死的银狼王回到了自己的封地，左顾右盼的瞧了半天，确定没有玩家跟来后，一
脸邪笑的摘下了无相鬼面具。
	-15
	-15
	-16
	、、、
	恭喜你成功完成BOSS银狼王的首杀，经验+8000.
	恭喜你成功升到9级。
	随着一声游戏提示，银狼王一声哀嚎的爆了一地的物品。
	自己没出一分力，竟然升了一整级，还爆了如此多的物品，王鑫美滋滋的笑了起来。
	这时地上一把做工精细的弓箭淡淡的焕发出绿色的光芒，吸引了王鑫的目光。
	“诶，有精良装备，真是大丰收啊。”王鑫欣喜的捡起散发绿光的弓箭。
	在【王者】这个游戏中，掉落的物品按照珍贵程度，分为白板，精良，稀有，非凡，史诗，传承。六个
等级。而不同等级的装备，会有相应不同的颜色光芒来彰显他的品质。像白板装备是没有任何颜色，
而精良装备便是绿色，稀有是蓝色，非凡是红色，史诗是紫色，传承是黄色，这个散发绿色光晕的弓
箭自然应该是一件稀有的物品。
	浸毒弓箭（精良）
	等级：8
	攻击：8-15
	技能：低级毒箭术，使用魔法对弓箭进行施毒，对攻击的生物造成持续性伤害，（BOSS类野怪伤害
减半）。魔法消耗:3，技能CD：0.5s
	“咦，这个弓箭很符合我的气质啊，简直就是杀人越货必备之物啊，哈哈，以后看谁不爽就射他，嘿嘿
。就是每一箭都要消耗3点魔法，我这魔量可能也射不了几箭！”
	王鑫一脸猥琐的抚摸着散发绿光的浸毒弓箭，不知想着什么。
	这时王鑫看见地上一个散发着蓝色光芒的古朴卷轴，惊讶地张大了嘴巴。
	“这蓝色的光泽，难道是稀有物品！发了发了，目前为止还没有听说有玩家爆出稀有物品呢！”王鑫一
脸激动的捡起闪着蓝光的卷轴。
	银狼洞穴建造卷轴。（稀有）
	建造要求：一级主城。
	资源要求：金币10，木材10.
	描述：可生产一阶兵种银狼。
	银狼（可骑乘）
	血量：260
	穿刺攻击：17-21
	轻型护甲：3
	速度：500
	技能：狂化。
	人口消耗：1 
	王鑫惊讶的点开一阶士兵的属性栏，对比了一下。
	男爵卫兵
	血量：240
	普通攻击：11-14
	重型护甲：2
	速度：310
	技能：无
	人口消耗：0
	“我了去，这个兵种太逆天了吧，攻击这么高，奔跑速度这么快，而且还可以骑乘，那我以后岂不是骑
着银狼去抢劫的话，根本没人追的上。看来我的赶快筹集金币和木材，有了主城，我就无敌了！”
	王鑫满脸兴奋的意淫着，默默的点开了自己的城建系统。
	一级主城，需要封地1亩，金币20，木材200。
	“额，这个主城竟然需要20金币啊！那可是10000软妹币啊！”
	王鑫前俩天在网上交易平台，看了一眼【王者】游戏币的汇率，一银币是5元钱，而一金币可是500
元。
	王鑫心理默默打起了算盘，沉思起来。
	现在的当务之急就是赶快凑够这20金币和200木材，建造属于自己的村落。然后训练这稀有兵种银
狼，不然自己一个人升级的效率实在是比较缓慢。
	想着想着，不知道又想到什么坏点子，嘴角挂起了贱贱的笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 刀削面
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2724 
            更新时间：2018-06-13 15:24:16
        	“公告：恭喜玩家‘旋律’成为第一位到达十级的冒险者，奖励声望200，同时开放玩家城建系统，
开放全服顶级榜单系统。”
	“游戏将在10分钟后进入系统维护，请各位玩家在5分钟之内下线。”
	俩条系统公告瞬间让原本沉浸的聊天频道里炸开了锅。
	文艺痞子：卧槽，都有人升到了10级，开挂了吧，老子没日没夜的砍到现在才4级！
	饭团妹妹：哇，小哥哥都升到了10级了啊，可以带带我吗，人家才3级呢，嗯，嗯。我萝莉音！嘤嘤
嘤！
	香辣女王：小坏蛋，你能带带我吗，嗯~，我御姐音！
	情系奈何桥：小哥哥，你能带带我吗，我雷佳音。
	王鑫听到公告后微微一惊，这么快就有人已经10级了？
	看着自己9级30%的经验条，不住叹息，哎，还是自己的努力程度不够啊。
	王鑫幽幽的感慨后，默默的拿出一个小本，满脸猥琐笑容的写了起来。
	。。。。。。。。。。。
	“鑫哥哥，鑫哥哥，晚上的面条吗还有剩吗，人家有点饿了！”双马尾的林小乐，连蹦带跳的跑向王鑫
，一把握住王鑫的胳膊，止不住的摇起来。小乐一身女仆装显得俏皮可爱，脸上还画着淡妆，又长又
翘的睫毛跟着眼睛微微颤动，看得王鑫不好意思起来。
	“额，额，面晚上都吃，吃完了，哪有剩啊！”王鑫神色紧张得抽出胳膊，不好意思的结巴道。
	“那麻烦鑫哥哥，给我下面吃吧！”林小乐眨了眨大眼睛，嘟嘴哀求道。
	王鑫满脸通红的匆忙退了一步，刻意保持着与林小乐的距离，内心有些慌张，害怕林小乐有进一步的动
作，但是又隐隐有些期待，低头偷瞄了一下四周。
	“放心吧，鑫哥哥，就我们俩个人，他们都睡觉啦！我们做什么都不会有人知道的！”林小乐显然注意
到王鑫的小动作，一脸邪笑到。
	“没，没，我就是看看，我害怕一会突然出现俩个黑人。”
	“what？”林小乐一脸懵逼。
	。。。。。。。。。。。
	小乐和朱倩两人都是主播，每天都要直播到深夜，所以几乎每天下播，她们都会来厨房觅食，王鑫也早
习以为常。
	不多时分，一碗热气腾腾的面条便出了锅。王鑫小心翼翼把面端进大厅。
	“嘿，王鑫啊，你这小子竟然偷偷给了小乐下面吃，你这是面里有话啊！”婉晴早已坐在饭桌边，手拿
着水果刀，一片片的切着黄瓜，看来要打算敷脸，此时正一脸坏笑的打量着王鑫。
	“没有，你想多了，小乐说她饿了，想吃面，我才给他下了一碗，我可是没有任何意思啊。”王鑫说着
说着便望向小乐，使了一个眼色，让她给澄清一下。
	毕竟婉晴可是老板娘，这要是以为他意图不轨，那他可是要流落街头啊。
	小乐看着他飘来的眼神，微微点了点头，伸手比出一个OK的手势，示意他放心。
	“婉晴姐啊，我跟你说，鑫哥哥人老好了，每次下播后，他都问我饿不饿，要不要下面给我吃呢！”小
乐一脸童真的对着婉晴说道。
	王鑫初听前半句，还满意的对着小乐点着头，可是越听越感觉不对劲，等到小乐说完，他是死了心的都
有了，这都什么跟什么啊。
	明明是你要吃面的，自己什么时候天天问了！怎么说的自己像是一个猥琐萝莉的怪蜀黍！
	“呦，他这么热心啊，以后他再问你吃不吃面，你就找姐姐来，姐姐也给你做面吃！”
	“婉晴姐，你也会做面啊，你做什么面给我吃？”小乐古灵精怪的问道。
	晚晴轻轻将手中整根黄瓜扔入空中，随后，拿着水果刀轻轻一挥，整根黄瓜一分为二。
	“刀削面！”
	王鑫看着婉晴空中一分而二的黄瓜，顿时感觉一阵冷风掠过，裤裆微微有些凉意。
	“嗝~，你最经不玩魔兽，玩什么呢。”婉晴喝完面汤，满足的到了一个饱嗝问道。
	“我最近玩【王者】呢。”王鑫一边收拾碗筷一边回应道。
	“呀，鑫哥哥，你也玩【王者】啊，我也玩呢，我还入了公会呢，以后你要是被人欺负，来找我，我带
你进我们的公会，我们公会可是很有名呢！”小乐一脸兴奋道。
	“哦，那你们公会叫什么名字？”王鑫随口问道。
	“我们公会叫皇朝，就是那个皇朝俱乐部的下属公会，我们职业俱乐部可是有很多明星选手呢。怎么样
，我们公会的背景很强大吧。”林小乐一脸得意的说道。
	“哦，你们公会是皇朝啊，哇，好强大啊，那你在游戏中是出生在哪个省啊？要是离得近的话，我正好
投奔你去。”王鑫听后收拾碗筷的手微微一僵，随后偷偷掐了一下自己的大腿，使自己冷静下来，装
作若无其事的问道。
	“我在莱茵省的西北部的坎布沼泽练级，你可以来找我，我找公会的人带你练级，我可是有很多粉丝的
。”小乐得意道。
	“哦，那看来很近啊，我在莱茵省的静谧森林。”
	“呀，原来鑫哥哥你也在兰茵省，太好了，可是那个静谧森林，我去不了，我们公会前几天和人在静谧
森林发生PK，被清了很多人，最近团长正在调集人手，准备回去找场子呢。”
	“哦，还有人敢惹你们皇朝？是什么大工会吗？”王鑫好奇的问道。
	皇朝在游戏圈一直都是泰山北斗级别的存在，能在游戏中，敢和皇朝结下梁子的俱乐部一只手都数的过
来，难道是倾城那个孙子给我出气去了？王鑫暗自揣摩。
	“才不是什么大工会，是一个叫龙虎门的小角色，我们都没放在眼里，他们那群人仗着自己等级高，有
装备，清了我们公会很多新人，等过几天团长风雨哥哥出手，肯定打得他们屁滚尿流。”
	“龙虎门？诶，那个龙虎门团长是不是一个光头？”
	“对对，团长是一个光头，好像是叫光头强。怎啦，鑫哥哥你认识吗？”
	“不，不认识，只是杀怪练级的时候看到过，听说他们团队挺强的，有些小名气。”王鑫摸着头赶紧否
认。心中暗暗嘀咕，光头强跟他是不认识，但是兰茵省执法队队长莱恩可是跟他很熟。
	“哼，一群小角色而已，我们皇朝在兰茵省就有300人左右，他们也就30左右人，掀不起来什么浪
花的。”小乐不屑道。
	“哦，皇朝有这么多人啊。真好！真好！够用了，够用了。”
	“嗯？鑫哥哥你说什么够用了？”
	“嗯，嗯~，我说家里炒菜的油，够用了。”
	“鑫哥哥，我们皇朝可是很强的，我们升到6级以上的精锐人数都有50多人，干掉他们还不是小意思
。”
	“太厉害了，这么快都升到6级了，那身上的装备应该也不错了，嗯~钱包里的银币应该也攒了不少，
背包里的物资也应该不少。”王鑫心中敲打着算盘，越想越是开心，嘴角挂起了邪恶的笑容。
	“嗯？鑫哥哥，你嘀咕什么呢？
	“没，没嘀咕什么，我是说楼下那韭菜长势喜人。对了，你们什么时候要去打龙虎门的时候，记得通知
我一下，我去看看热闹。长这么大还没见过大场面呢。”王鑫一脸憧憬的说道。
	“没问题鑫哥哥，到时候我喊你。”小乐拍了拍胸脯保证道
	“诶诶诶，我说你小子晚上不陪我了，原来是有了新欢就忘了旧爱啊。”婉晴埋怨道。
	“没没没，晴姐，我这这就是放松放松。等有时间我一定陪你打魔兽。”王鑫赶快一脸殷勤的说道，生
怕自己怠慢了这位老板娘
	“哎，玩魔兽的都跑去打你们那个王者了，算了算了，我一会下个王者，也跟你一起玩玩。我看看这么
火的游戏能有多好玩。”
	“太好了晴姐姐，小乐带你升级，带你飞！”
	“还有我呢，等我以后装备好了，带你们俩一起飞。”王鑫拍了拍胸脯。
	“呦，你这小子，还想着这好事呢！看来老娘的给你做刀削面了！”
	婉晴一脸嗔怒，伸手做势要打，吓得王鑫赶快溜了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 我的封地有钻石！
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2423 
            更新时间：2018-06-19 21:40:05
        	游戏维护完毕后，王鑫便登上了游戏，结果突然一条系统信息引起了他的注意。
	系统提示：恭喜你的精良物品“银狼洞穴建造卷轴”登上奇珍榜，是否公开玩家角色信息。
	王鑫，立刻选择了否。
	人怕出名，猪怕壮，特别像他这种见不得光的人，他才不会给自己找麻烦。
	等级榜
	1 旋律等级10
	2 带头大哥等级9
	3 昨日烟花等级9
	4 一剑倾城等级9
	5 一刀等级9
	6 皇朝天宇等级9
	7 隐藏姓名等级9
	8 皇朝风雨等级9
	9 隐藏姓名等级9
	10蔷薇等级9
	“哦，这个等级榜上的玩家经验都应该差距不大，这群人升级还真是快啊，咦，倾城这个孙子都升级这
么快？”王鑫嘀咕道。
	奇珍榜
	1银狼洞穴建造卷轴(稀有)隐藏姓名
	2负重戒指（稀有）聚宝盆
	3光芒利剑（稀有）一剑倾城
	4黑魔法杖（精良）蔷薇
	5刀斧手兵营建造卷轴（精良）带头大哥
	6骷髅深渊建造卷轴（精良）装备便利店
	7投石车设计卷轴（精良）鲁班门徒
	8精钢斧（精良）隐藏姓名
	9顶盾技能卷轴（精良）皇朝风雨
	10治愈戒指（精良）恶魔奶爸
	“诶，我的银狼卷轴竟然是第一名，看来这个银狼兵种应该很强大，嘿嘿，这可都是一群有宝贝的人，
我可得拿个小本记上。”
	王鑫一边看着榜单，一边默默拿出一个笔记本开始记了起来。
	财富榜
	1 聚宝盆
	2 七王爷
	3 皇朝风雨
	4 装备便利店
	5 隐藏姓名。
	王鑫看着财富榜上的人名，嘴角的笑容更胜几分，心道这个榜单简直就是为了他量身定做。拿出小本，
在标题一栏，写上了“肉猪”俩个字。
	???兰茵省是埃斯坦帝国占地面积最大的一个行省，相对于【王者】游戏中其他的新手出生地而言，
这里的物产丰富，练级地点众多，降生在这里的玩家应该算是有一个相对比较好的开端。
	而这里自然的也变成了各个大公会家族的兵家必争之地，各个有势力的公会都把兰茵省作为一个战略要
点，打算以此为根基，开枝散叶，在王者中有所作为。
	?而兰茵省的掌管者-莱纹大公爵，整日看着这些胡作非为的冒险者，在自己的眼皮底下随意撒欢，偏
偏受‘天法’约束，还不能对其整治，自然是头疼不已。
	?“莱纹大叔，好久不见啊！”
	王鑫看着眼前身着华丽礼服，手持紫色权杖的莱纹公爵，开心的打着招呼。
	“哦，我亲爱的山大王侄子，我最近可是一直念叨着你的名字呢。”
	莱纹公爵，轻轻放下的手中散发紫色光芒的权杖，招呼着王鑫坐下。
	“山大王侄子，你最近修炼的怎么样了，记住一定要尽快的创建属于你自己的主城，第一个创建主城的
冒险者，可是会有很大的奖励啊？”
	莱纹看着王鑫一脸猥琐的笑容，死死盯着自己身边散发诱人光芒的权杖，顿时感觉微微有些凉意，侧手
把权杖抱在了怀里，然后敲了敲留着口水的王鑫。满头疑惑的问道。
	“哦，莱纹大叔，我这次前来，便是为了创建主城的事情。”王鑫揉了揉被敲了的额头，回了回神说道
。
	“哦？怎么了大侄子，难道是封地出了什么问题吗？”莱纹公爵一脸疑惑道。
	封地？什么鸡毛封地，明明是荒地！
	王鑫想起那个鸟不拉屎的封地就一肚子怨气，心中不知咒骂了多少遍这个坑货公爵。
	但是表面丝毫敢显露出自己的不悦，毕竟今天可是有事来求人家，赶快赔笑道。
	“没有，莱纹大叔分封给我的问题，是一点问题都没有，良田美池围绕，矿产树木众多，侄子很满意！
”
	“咳，咳！真的吗？要是这样的话，如此甚好甚好。”莱纹公爵刚入口一杯茶水，就呛了出来，不自然
的用手帕擦了擦嘴，掩饰着自己的尴尬，表情丰富的回应道。
	王鑫看着失态的公爵，心灾乐祸的心道，小样你再装！你给我分的什么样的土地你自己能不清楚？我一
口盐汽水呛死你！
	王鑫强忍着笑意，抬手又给公爵倒满一杯茶水，开口道：“莱纹大叔，你别激动，其实，这次我来是跟
你说一件事。”、
	“既然不是封地的事情，那又是何事啊？”莱纹公爵擦完嘴，继续喝了一口热茶，打算顺顺气。
	“没什么事。就是我的封地发现一个钻石矿！”
	“啊！咳咳！咳！咳！”
	公爵原本正大口大口喝着茶水，打算顺一顺气息，结果刚听完王鑫的话，顿时又喷了一地的茶水，死命
的咳嗽着，鼻子里不停的往外喷水
	王鑫这还是第一次看到有人鼻子能跟喷泉一样滋滋喷水。
	强忍着笑意，脸布肌肉蹦的死死得，神情僵硬的又给公爵倒了满满一杯茶水。
	公爵咳嗽的昏天黑地，头都咳嗽得有些缺氧，好不容易缓过气了，看着王鑫竟然还在倒水，眼睛顿时瞪
得浑圆，神色惊恐的连连摆手。
	“你说你封地竟然有钻石矿？”公爵一脸怀疑的问道。
	“对啊，大叔，你还真是照顾我啊，有一天我在封地散步，就发现荒草丛里有一颗闪着银光的石头，我
捡起来一看，好像是一颗钻石矿，我顺着荒草一挖，你猜怎么样？”王鑫说着说着，拿起一杯茶水想
要喝，正想着要和公爵碰一下杯子，结果看着公爵不住的摇头，只好自己独自饮尽。
	“怎么样？”
	“我发现里面还有很多的这样的小石头，莱纹大叔，你看看这是砖石矿吗？”说完，王鑫拿出一个米粒
大小的石头。
	莱纹公爵仔细的拿在手掌中端详了半天，看着眼前在阳光下光芒四射的小石头，可不就是人人为之疯狂
的钻石原矿吗？
	王鑫看着公爵一脸认真的表情，心道，老子可是花了5金币才买了米粒这么大的一小块原矿，还能有假
？
	莱纹公爵现在是肠子都悔青了，当初自己接到亲王的指令，命令自己要划一个十亩的封地。自己是左挑
右选，对着兰茵省的地图想了半天，还不容易找到一个鸟不拉屎的荒郊野岭。结果这个冒险者，刚去
没几天就发现了钻石矿？上帝你是在故意整我吗？
	王鑫看着眼前，满脸悔意和羡慕交织的莱纹公爵，心中是无比的开心。
	压制住心中的笑意，装作一脸好奇的问道：“大叔，这是钻石矿吗？”
	“这个应该不是钻石矿，真正的钻石矿会有银色光泽，而你这个却没有，这应该是一个银矿。”莱纹公
爵一脸认真的正色道。
	what？不是钻石矿?你个老狐狸，这可是我在矿产NPC那花5金币买的，老子都有鉴定证书！你
忽悠谁啊！你个老狐狸，八成是想私吞我的这个钻石矿吧！
	王鑫看着公爵故作镇定的狡猾样，心中不停的咒骂道。
	而表面却还要故作失望的说道：“啊，不是钻石矿啊，哎，是银矿也行吧，总比没有要强。”
	“大侄子啊，其实这个土地分封给你以后啊，那么封地内矿产资源按道理也应该属于你，但是你现在还
在起步阶段，还没有创建自己的主城，而这个矿产资源的开发，在前期又需要很大的投入，大叔想了
想，你现在的当务之急还是应该以提升自己的实力为主，不应该在意这些虚无缥缈的东西。要不我给
你重新分封一块土地，这个银矿也不是什么值钱的矿产资源，我就直接折算成金币给你如何啊？”莱
纹公爵一脸替王鑫着想的说道。
	呵呵，狐狸尾巴漏出来了，原来是想打着银矿的幌子折价收购，你个老狐狸，还真是精明，还替我着想
，我呸！
	王鑫看着莱纹公爵一脸的慈祥表情，心中就越是愤怒。
	现在的NPC都这么老奸巨猾，看来以后再和NPC打交道都得留着点心眼，搞不好就被坑了！
	王鑫装作犹豫的低头不语，眼神也开始左右摇摆不定。
	莱纹公爵看着王鑫犹豫的神态，顿时心中起了波澜，看来这个小二货已经被自己忽悠住了，相信了这是
银矿，哈哈，这下看来私吞钻石矿的事情有戏了！
	“嗯，给你50金如何，然后重新给你分封一个肥沃的土地如何。”莱纹公爵干咳了俩声，开口问道。

	“我这封地，良田美池围绕。”
	“额，60金！大侄子不能再多了”
	?“我这封地，矿产树木众多。”
	“额，70金！这已经是极限了。”
	“我这封地，子民众多，民风淳朴。”
	“额，80金！这真的是极限了！”
	“我这封地，地点优越，交通发达。”
	“额，90金！你不要太过分了！”
	“我这封地。。”
	“别再说你的封地了！现在是我的封地了！就100金！你不要，我就一分不给！”
	“成交！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 创建主城
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2538 
            更新时间：2018-06-27 22:43:39
        	“299，299，299，300！”我的亲娘嘞呀，总算是有了300个木材了。
	说完，王鑫的游戏人物一脸疲敝的瘫坐在地上。
	不知不觉，王鑫已经在静谧森林砍了一天的树。
	在【王者】游戏中，木材是一个很重要的资源，无论是建造主城，还是训练兵种都需要消耗木材。而玩
家可以使用斧头或者雇佣农民来采集木材，但是游戏出气，还没有玩家开始建造城池，几乎都在升级
中，自然也没有人贩卖木材这种资源，王鑫为了建造主城，不得已只能自己亲自上阵，收集木材。
	“请问你是否要建造人族一级主城，你将花费20金币，200点木材。”
	王鑫果断的点击“是”。
	瞬间一片片木板与砖瓦从天而降，呼吸间便堆砌成一座20平方左右蓝顶白身的欧式小屋，小屋的屋顶
镶嵌这一刻直径一米的时钟，显得格外的庄严挺拔。
	“全服公告：恭喜玩家“萌新山大王“，成为第一位创建主城的玩家，奖励声望2000，奖励史诗建
筑一处。”
	“我果然第一位创建主城的玩家！而且还有史诗建筑奖励！天啊！这回真是发财了！”
	?王鑫看到系统消息，惊讶地大叫起来，除了那种根本无法企及的神器传说，史诗的物品已经是【王者
】中凤毛麟角的存在，没想到自己成为第一个建造主城的玩家竟然会有这么爆炸的奖励！
	之前王鑫通过官网查资料得知，玩家想成为领主，创建自己的主城，必须要先拥土地分封令牌，使用土
地分封令牌后才能获得自己的封地来创建自己的村落。
	而土地分封令牌一般都是10级以上的BOSS，才会有极小的概率爆出。但是现在玩家普遍都是5级
左右，哪有实力推到10级以上的BOSS，所以像王鑫这样拥有封地的玩家，几乎不可能存在，因
此得知自己成为第一个拥有主城的玩家时，王鑫并没有太大的惊喜。但是第一位玩家竟然有如此丰厚
的奖励，恰恰是王鑫没有预料到的。
	王鑫一脸欣喜的打开建筑面盘，只见一个散发紫色光芒的建筑图纸赫然出现在屏幕中。
	艾克的科学室（史诗）
	建造要求：一级主城。
	资源要求：金币10，木材10.
	描述：可以对各种图纸，技术，兵种进行改良的科学室。
	?简介：艾克作为一名科学疯子，一生沉迷于各种稀奇古怪的发明创造中，死后为了可以继续他的科学
事业，祈求恶魔将他的灵魂封印在这座科学室中，也许深夜中，你可能会听到一些奇怪的声音，但是
请不要害怕，那只是艾克的鬼魂在做实验而已。
	“请问是否花费金币10，木材10，来建造‘艾克的科学室’。”
	“是”
	王鑫毫不犹豫的选择可是。
	“对不起，你没有空闲的农民，无法进行建造。”
	屏幕中一个大大红色的系统提示，敲醒了沉迷在史诗建筑喜悦中的王鑫。
	“对了，我还没有生产农民。。。。”
	王鑫自嘲的敲了敲自己的额头，点开主城的功能面板。
	?
	农民是人族的最基本的劳作人员，无论是砍伐木材，采集矿产，建造建筑。都需要农民来进行劳作。
	所以，农民虽然是人族最低等的战斗单位，但是却充当着最为重要的角色。
	普通农民
	资源：10金币
	等级：1阶
	血量：150
	普通攻击：2-5
	重型护甲：0
	速度：200
	人口消耗：0
	简介：人族的基本劳作人员，廉价的劳动力，手无缚鸡之力，走路也是慢慢悠悠，但是手脚勤快，可以
24小时不休息的劳作。
	“一个农民竟然要十金币！”
	王鑫看着主城中农民的资源要求，惊讶的喊了出来，一个最低级的农民都要10金币，那可是500软
妹币啊！
	玩家在拥有一级主城后，最多只能生产5个农民，毕竟拥有了主城开始后，农民便是玩家后续创造收益
的第一生产力。
	王鑫忍痛雇佣了5个农民，一个建造银狼洞穴，一个建造艾克的科学室，剩下的三个农民建造客舍。
	?
	客舍是人族的人口建筑，一个客舍可以提供五个人口，王鑫现在拥有了一级的人族主城后，可以建造三
个客舍，所以正常的一级主城玩家只能拥有15个人口的兵力，想要提高自己的兵力人口，只能通过
升级主城，来提高人口上限，而王鑫因为自己的男爵身份，有额外的10个人口奖励，现在王鑫一共
可以拥有25人口的兵力配置。
	过了2个小时左右，一座四米见方的洞穴搭建而成，洞穴的顶部，印着一只恶狼呲着獠牙，张着血盆大
口的图腾，**如生。
	“总算建好了！”
	王鑫迫不及待的点开银狼洞穴的功能面板。
	银狼（可骑乘）（稀有）
	资源：10金，10木
	时间：20分钟
	血量：260
	穿刺攻击：17-21
	轻型护甲：3
	速度：500
	技能：狂化。
	?人口消耗：1?
	“哎，真是舍不得孩子套不找狼！”
	王鑫看着背包里只剩下15金币和40个木材，左思右想还是没有着急的生产银狼，毕竟剩下的金币继
续只够生产一条银狼，而现在，一条银狼对于王鑫整体的实力来说，是可有可无的存在。
	这时史诗建筑‘艾克的科学室’也建造完工。
	只见一座紫金色的科学小屋瞬间拔地而起，小屋的墙壁上还画着一幅头发灰白戴眼镜的老头头像，显然
这应该就是传说中的科学狂人艾克。
	王鑫迫不及待的打开“艾克的科学室”的功能面板，上面清晰的显示着各种科学技术的升级需要和时间
，而映入眼帘的第一项便是对兵种的科学改造。
	?男爵卫兵（普通）----男爵卫兵（精良）
	资源：5金币，5木材
	时间：30分钟
	攻击+5点
	生命+50
	护甲+2
	“竟然可以把卫兵升高一个品阶，史诗建筑的功能真是逆天了！”
	王鑫看着‘艾克的科学室’的功能面板，不停的赞叹着。
	“就是升级需要的资源实在太多了，升级一个卫兵竟然要5金币之多，而提升的攻击和生命值也不是很
多，性价比在现阶段也不是很高啊！”
	王鑫看着身上仅剩的5个金币，摇头叹气道，往下拉了一下功能面板，看了看银狼的升级改造，更是惊
讶的张大了嘴巴。
	银狼（稀有）----银狼王（非凡）
	升级方向选择：敏捷，魔法
	资源：15金币，15木材
	时间：2小时
	?
	?银狼的升阶改造居然需要15金之多，而且竟然有了俩个个方向选择，看来品阶高的兵种，升级所需
要花费的资源就会更多，而且提升的属性也应该更高一点。
	王鑫看了看背包中伶仃稀少的15个金币，无奈的摇了摇头，犹豫不决的不知道应该怎么花掉这15金
币会比较划算，这时，突然‘艾克的科学室’的功能面盘上最后一条信息，引起了他的注意。
	普通农民-----年轻农民
	资源：10金，10木材
	时间：1小时
	生产效率+1
	“天啊，农民都能升阶啊！”
	王鑫吃惊的张大了嘴巴，这个艾克的实验室，不亏是史诗建筑，就连【王者】的第一生产力。农民都能
升级，而且还可以提升农民的生产效率！要知道，一级主城最多只能生产5个农民，如果自己的农民
都被提升了阶位，那意味着自己农民的生产效率可能将是其他同样一级主城的2倍之多，如果自己又
更多的资源继续提升农民的阶位，那后果将是不可设想的！
	王鑫没有任何的犹豫，花掉自己最后的一点积蓄，选择了训练农民。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 我是你亲大爷
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2229 
            更新时间：2018-06-19 21:45:06
        	王鑫在创建完主城和洞穴一些基本的建筑物后，几乎花光了所有的积蓄，不得已在自己封地的周围，四
处寻找可以开采的矿产资源，想让自己5个农民可以去开采矿产资源，然后通过系统的资源交易平台
，变卖成金币，来训练银狼。
	可是他这俩天几乎把自己封地都逛了遍，这个新封地虽然不像之前是一片鸟不拉屎的荒地，但是这他么
的全是苍天大树是什么鬼？你当我是啄木鸟吗！
	王鑫这俩天是给莱纹公爵骂了个底朝天，原矿资源什么的是根本找不到了，只能无奈的派5个农民，在
自己村落周围伐木，这俩天已经收集了300左右的木材了。
	而且这俩天，系统消息陆续开始显示有玩家创建主城。虽然数量十分的稀少，但是已经有人建城，便说
明，玩家们已经开始从个人升级发展向领主村落的过度。
	过段时间，大批量的玩家将拥有自己的村落，雇佣自己的士兵，以后，玩家们的兵种和兵力，将在玩家
之间PK对决中起着决定性的作用。
	“系统提示：你有新的好友申请。”
	“系统提示：你已经与萌面小乐成成为好友。”
	看着申请好友的名字，王鑫便知道这个萌面小乐应该就是林小乐的角色ID，看来皇朝那边应该是要去
找光头强的麻烦了。
	萌面小乐：鑫哥哥，我们这就要去静谧森林了，今天那个龙虎门肯定都得掉一级，你过来找我，我带你
一起去看热闹啊。
	看着屏幕上的信息，王鑫嘴角微微上挑，顿时有点抵抗不住，便敲起键盘。
	萌新山大王：我一会还要去静谧森林练级，便不过去了吧。
	萌面小乐：哎呀，鑫哥哥，任务什么时候不能做，这俩个公会PK的大场面可是百年一遇，你就来看嘛
！就当陪陪人家吗！
	王鑫隔着屏幕都能听到小乐撒娇的声音，眉头微皱，赶紧又敲了键盘。
	萌新山大王：我这个任务可是限时任务，必须今天做完，等我做完再去找你看PK，乖，晚上给你做面
吃。
	萌面小乐：鑫哥哥，晚上我要吃刀削面！对了鑫哥哥你去静谧森林，一定要小心一点，我们下午2点开
始清人，你最好胳膊上缠一个红围巾，我们今天皇朝全员以红巾为记，不缠红巾的全部清走。
	萌新山大王：好的。我会缠的，放心吧。
	回完小乐信息，王鑫嘴角又挂起了邪魅的笑容。
	这个皇朝的指挥还是蛮有头脑，在当下还没有帮派建立的时候，俩个大型公会发生团体PK时候，区分
敌我是一个很让人头疼的问题，但是有了红巾标记，确实很巧妙的解决了这个问题。
	但是今天，王鑫有了林小乐这个内线，尽管皇朝计划周密，可能也要打了水漂。
	王鑫戴上无相鬼面具，萌新山大王的角色名称瞬间变为“你亲大爷”
	光头强挥舞手中的精钢斧向森林狼的头部砍去，嗷呜，一声哀嚎声响起，森林狼倒地爆出了一些物品。

	光头强刚弯腰拾取物品，一声系统的声音引起了他的注意。
	“系统消息：你有新的好友申请。”
	光头点开一看，“你亲大爷想与你成为好友”
	“我是你大爷！”光头强愤怒的叫骂了一声后，便关了系统提示，继续拾取物品。
	。。。。。。。。。。。。。
	“哎，兄弟，你怎么这么面生啊，你什么时候来的皇朝啊。”弟大物勃对着身边的玩家问道。
	“我前天来的皇朝，今天听说要PK，我想来看看热闹，便跟了来。”身边的玩家一脸兴奋到。
	“哦哦，我也是来看热闹的，听说今天是风雨大哥一手指挥，听说风雨大哥是皇朝的分析师，在业内可
是很有名气的。”弟大物勃一脸崇拜道。
	“哦，是皇朝那个分析师吗，我听说过，据说是海外留学回来的博士，智谋过人。”
	“对啊对啊，今天风雨大哥发话了，要全歼龙虎门，一个活口都不留。要不兄弟我加你好友，一会你就
跟着我走，你等级太低，别被龙虎门的人清了。掉了一级，你又得砍俩天山鸡。”弟大物勃看着身边
还是一身新手装的玩家，不自觉得优越起来。
	“好啊，好啊，那我就跟着大哥你混了，我加你好友。”
	“哈哈，都是小事情，我叫弟大物勃，你喊我勃哥就好，兄弟怎么称呼啊。“
	“我叫你亲大爷，你叫我大爷就好！”
	。。。。。。。。。。。。
	“系统提示：你有新的好友请求”
	我去你大爷，光头强真是烦透了，这个ID叫你亲大爷的玩家已经加了他一下午，拒绝了很多次，可是
对方依旧契而不舍的在加他。他实在是崩溃了。
	“强哥，放风的兄弟看见有一群人偷偷摸到我们练级点了，可能是皇朝的人来找场子了。”熊大一脸焦
急道。
	“先别急。大概有多少人，是新手玩家还是精锐玩家吗？“
	“多少人看不清，但是听那个兄弟说，摸来的玩家都是穿着新手服，我怀疑可能只是探路的，怎么办强
哥。”
	光头强微微思忖了一下开口道。
	“熊大你先去把练级的弟兄们集合起来，然后让熊二带5个人去把摸来的皇朝人清走，他们还穿着新手
服，我怀疑应该是附近练级的小号，发现我们不敢轻举妄动。我们在他们精锐部队到来前，先清了这
群人。”
	“好的强哥。”熊大说完便喊着龙虎门的玩家集合起来。
	“哎，你听说了吗，上次龙虎门30人硬生生的清了皇朝50人，让皇朝丢尽了脸面，今天皇朝风雨带
着300名皇朝玩家要去清龙虎门了。”莱茵省的玩家们纷纷议论着
	“是吗，太好了，今天又有热闹看了，上回我看龙虎门情人，看得我是热血沸腾啊，这个皇朝老仗着自
己人多，平时没少欺负我们这群玩家。”一名身穿新手服的玩家愤愤道
	“我也是，那个光头强太猛了，自己一个人顶着三个皇朝玩家的攻击，还反杀一人，我已经路转粉了。
”
	“哎，但是今天你偶像可能要凶多吉少了，我听说现在他们形势可不太乐观。”
	“是吗？那我们赶快去静谧森林看看热闹吧。”
	“等等我，我也去看看热闹。”
	静谧森林外围早就聚集了人山人海的玩家，他们既不是皇朝的人，也不是龙虎门的玩家，只是一群看热
闹的吃瓜群众。
	可是这群玩家，现在一个都进不去静谧森林，皇朝的人都已经把森林战场封锁起来，除了皇朝的人，不
让任何人出入。
	这群看热闹的吃瓜群众，只能无奈的蹲坐在外围。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 皇朝风雨
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2860 
            更新时间：2018-06-19 21:46:46
        	皇朝俱乐部的会议室中，一名身着皇朝队服的黄发青年，轻轻敲打着键盘，屏幕中一个手持长剑的飘逸
男子，行云流水的穿梭在刀剑纵横的战场中，而游戏的角色名称赫然便是，皇朝风雨。
	一名身穿西服，戴着金丝边眼镜的男子轻轻怕了一下全神贯注操控人物的卷发青年。
	“怎么样，小李，局势如何。”戴着金丝边眼镜的男子，优雅的递给卷发青年一杯水，然后问道。
	“宇哥，和你预料的一样，龙虎门的人为了吃掉我们放出的饵，只派了几个人，现在那几个人已经被我
们拖住了，龙虎门的其他人为了救他们，不得不选择冲击我们的防护线，现在他们虽然没有伤亡，但
是已经死死的被我们拖住了。”
	“哦，那我们的伤亡如何。”
	“我们伤亡有十个人左右，但是都是等级低的小号，精锐部队还没有出现伤亡，他们龙虎门这群人的战
斗力也真是可以了，30人冲击60人的防护线，尽然还能清掉我们10多个人，也算是有实力的团
队了。”
	“从上次看完你们发给我的视频后，我就发现他们的团队整体实力要强于我们的精锐部队，他们的优势
就是配合默契，团队统一。
	那个光头强是一个好的大哥，在战场上也算是一个好战士，但是他不是一个好的首领。”
	戴着金丝边眼睛的男子品了一口茶，幽幽的叹气道。
	“宇哥，哪有人能与你相互对弈，你可是圈里分析师中的神算子！这个光头强就是开了挂，他也赢不了
你啊。”
	“呵呵，能与我博弈的人，以前有，但是现在没有了。”
	“哎，宇哥，从你回来以后，就老提鑫哥的事，你也知道上面，我们也是无可奈何啊，我其实也挺想鑫
哥的。”
	“算了，都过去了，这也未必对他不是一件好事。”
	身着西服的男子，微微的叹了一口气，无奈道。
	“宇哥你说我们接下来怎么做，我们要杀了咬饵的那几个龙虎门的人吗？还是要派出精锐部队直接全歼
他们。”
	“先不要急，咬饵的几个人是光头强的软肋，他这人最看重情谊，只要这几个人身陷囹圄，他便不得不
带着龙虎门的人来冲击防御线。这几个人，千万不能杀。一会让等级低的人，先去消耗他们的红药和
血量，然后安排精锐部队混在里面，每波冲击只杀3个左右龙虎门的人，但是光头强和咬饵的几个人
不能死。
	“嗯？为什么不直接一窝端呢，宇哥，我们有50个精锐玩家，200多个个低级玩家，我们完全有实
力全歼他们啊”
	“呵呵，这个你就不懂了，只要光头强不死，阵亡的龙虎门玩家还会自投罗网的回来救他。如此反复，
他们便不会只掉一级，掉了级的玩家势必会对光头强有意见，有了意见便有了隔阂。然后你想想，一
群掉了几级的玩家，彼此之间还有隔阂。但是作为始作俑者的我们——皇朝，他们根本惹不起，那么
愤怒的他们会怎么样。”
	“嗯。他们，他们会内讧？。”
	“对，如果他们掉级的这个仇恨不能在皇朝身上得到实质性释放的话，那么他们会把仇恨转移到身边的
决策者，那么首当其冲的出气筒便是光头强。”
	幽幽的品了一口茶后，身着西服的男子继续道。
	“而且我已经查过了，这个龙虎门并不是什么工作室，或者打金团，他们只是一群爱玩游戏的老游虫，
所以他们没有任何的利益捆绑，长久以来都是靠着团里人的感情维系，那么如果是这样的话，一旦他
们在情感上出现分歧，那么这个组织很可能就会烟消云散。”
	“所以这场战役之后，游戏界可能再无'龙虎门'！”
	身穿皇朝队服的卷发青年，看着眼前这个举止优雅的男子，内心莫然的恐惧起来，后背竟然留下了一阵
冷汗。
	一杯水，步步为营，一杯茶，杀人诛心。
	卷发青年内心挣扎了许久，终于鼓足了勇气，战战兢兢的问道。
	“宇哥，这，这样好吗，他们只是被欺负了，还了一下手，我们这么赶尽杀绝是不是有点过了啊。”
	“小海啊，你看到王鑫的下场后，还没有明白一个道理吗？对待敌人的仁慈，便是对自己的残忍，当他
成为我们敌人的那一天，便注定不是他死就是我亡。”
	。。。。。。。。。。。。。。。
	“强哥，兄弟们剩余的红药已经不多了，可能还能撑了个半个小时左右，现在我们应该怎么办？”熊大
一脸的焦急道。
	“熊二那边伤亡怎么样，能逃出来跟我们汇合吗？“
	“强哥，熊二那边发消息说，他们暂时没有伤亡，但是身边皇朝的人很多，想要突围根本不可能。他让
我们不要再来营救他们了。他说，皇朝的人很奇怪，就是在消耗他们，好像并没有打算跟他们死斗。
”
	“呵呵，这群孙子，真是恶毒，他们是想耗死我们啊！”光头强恶狠狠的吐了一唾沫，气骂道。
	“强哥，那我们怎么办。我们，我们还去救熊二他们吗？”熊大犹豫了一下，战战兢兢的问道。
	光头强皱着眉头，迟迟没有回应。
	现在这个局面，熊二小队那边，皇朝的人一直拖着不杀，就是等着他们自投罗网。
	为了营救熊二小队，光头强已经组织了三次突围，但都被皇朝轻而易举的挡了回来。
	一鼓作气，再而衰，三而竭。
	他们这边几乎已经是困兽之斗。三次突围，已经消耗了他们大量的补给，换来的收益只是杀了几个皇朝
的小号玩家。
	如今如果继续突围营救熊二小队，肯定就是死路一条，很可能整个龙虎门的玩家都得被吃掉。
	但是，如果就此退走，放弃熊二小队。那么皇朝的人肯定立刻便会清掉熊二和兄弟们。
	兄弟情义一直都是光头强的执念，想让他放弃兄弟，这是绝对不可能的，但是拉着整个龙虎门陪葬，更
是他不想看到的结局。
	他感觉自己就像被人拖入一个沼泽地，不作为的话，便是等待着死亡的降临，
	可是越是奋力挣扎，越是险得越快。
	光头强沉浸了半晌，挣扎着站了起来，夕阳的余光把他的背影拉得越发萧瑟。
	“熊大你组织兄弟们，撤退吧。”最后三个字，好似耗费了他一生的气力，眼角隐隐有些湿润。
	“强哥，那熊二他们？我们真的就放弃了？难道我们就没有办法了吗？”熊大不甘的问道。
	“我自己一个人去救熊二他们，你一定要组织好兄弟们向深处撤退，记住一定要保护好兄弟们，我们龙
虎门绝不放弃丢下一个兄弟！”光头强，声嘶力竭的喊道，说道最后一句时，情感宣泄而出，俩滴泪
水顺着眼角流了下来。
	“强哥，强哥，这么行，怎么让你一个人去送死，我也去，我也跟你一起去！要死就一起死，龙虎门没
有贪生怕死之人！”熊大死命的抱住光头强的手臂，生怕他立刻冲进敌阵。
	光头强心里很清楚，这次他营救熊二，必然是赴死的无奈之举，但是丢兄弃义这种事情，他这一生最为
不屑，所以哪怕前方纵是龙潭虎穴，他光头强也必然义无反顾的杀过去，这种在别人眼里，毫无意义
的无脑之举，在他的心中，却恰恰是他一直坚守的执念。
	天大地大，兄弟最大。
	光头强没什么文化，也不懂得怎么去煽情，他也说不清自己为什么非要赴死营救，他只知道，现在这个
时刻，熊二需要他，他就应该去，如果自己看到的是熊二的尸首，那么就和熊二在黄泉路上做个伴，
倘若俩人一起在新手村复活，熊二如果看到他，应该会咧嘴一笑，问他怎么也在这里，他就可以摸着
自己的光头，和熊二一起傻笑，这样的画面应该很美！
	想到这，光头强用力拍了拍熊大的肩膀。
	“熊大，现在不是儿女情长的时候，你不能去，剩下的兄弟们还要靠你组织去撤退，你一定要保证好弟
兄们的安全。记住！千万不要告诉我兄弟们我去了哪里！”
	说完，一手提起了精钢斧，抬头望了望天边殷红的火烧云。孤身一人，意气风发的向着皇朝的防护线走
去，身后慢慢响起了龙虎门的战歌。
	“谁敢称，是大哥，猛虎今日下山坡重现往日那传说
	血已铺满王道路，烽火狼烟孤身渡，三年语音在回故，谁敢阻挡我脚步！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 黄牛卖红巾
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2482 
            更新时间：2018-06-19 21:47:07
        	“宇哥宇哥，果然如你所料，龙虎门的大部队开始向静谧森林的深处撤退了，马上就要遇到我们的第二
道防线。”身穿皇朝队服的小海，一脸惊喜到。
	“哦，比意料的早半个小时，看来光头强也是有点头脑的，已经看破我们的第一个局。”皇朝风雨赞赏
道。
	“宇哥，你说，我们第二道防线只有30个精锐玩家，能挡住龙虎门的人吗？他们的等级和装备都比我
们要好的多。”小海一脸担心道。
	“呵呵，你放心吧，已经是惊弓之鸟，还能发出几分实力？况且，没有光头强的指挥，他们整体实力还
会大打折扣。我们这30人足够了。”
	“嗯?宇哥，你的意思是光头强不在大部队里？那他去了哪里？”小海睁大了眼睛，仔细在屏幕中寻找
光头强的身影，但是一无所获，一脸惊奇的问道。
	“他能如此当下立断的舍弃熊二小部队，让大部队转移，肯定是下了很大的决心。但是舍弃兄弟的事，
光头强一定不会做。那么便只有一个方法可以折中一下。这也是他不得不选择的一条路。”
	“嗯？宇哥，那是什么方法啊。”小海狐疑道
	“光头强孤身一人去营救熊二，然后让大部队撤退！”
	身着西服的皇朝风雨，喝了一口热茶，慢慢的说道。
	“啊？这是为什么啊，明知道去了就是死路一条，为什么还要孤身送死啊！他疯了吗！”小海瞠目结舌
的问道。
	“为什么？呵呵，问得好，以前我也不知道这群人为了什么，他们说这就是兄弟情义，我说这是傻子送
死，根本没有意义啊。可是后来王鑫跟我说过一句话，我理解他们这么做的原因了。”
	“鑫哥怎么说的？”
	皇朝风雨缓慢的起身，拉开了落地窗帘，柔和的日光倾泄在他的脸上，看着天边殷红的火烧云，好似在
追忆什么，淡淡开口道。
	兄弟就是一起疯闹的精神病友，
	我愿意为你装疯卖傻，做尽天下傻事。
	。。。。。。。。。。。。。。。。
	“强哥，我们在往森林深处撤退时，遇到皇朝精锐玩家的阻截，我们应该是逃不掉了，兄弟们身上的红
药也快被消耗没了，弟兄们开始有些泄气了。怎么办强哥。”
	光头强匆忙的砍倒一个皇朝的新手玩家，点开熊大的消息栏，顿时五雷轰顶。
	这已经是最后一条退路了，也是龙虎门的最后一条活路！
	如果大部队今天不能即时的向深处撤退，那么被蚕食殆尽只是时间问题。
	光头强颓废的瘫坐在地上，望着头顶的夕阳，久久不语。
	他明白，今天，龙虎门应该是没有任何活路了，皇朝早已布下了天罗地网，要将他们龙虎门是全数歼灭
，现在的他们已经是瓮中之鳖，被清走只是时间的问题。
	就在光头强万念俱灰的时候，一个系统消息引起了他的注意。
	他点看一看，“你亲大爷想与你成为好友”。
	光头强无奈的点了允许，想要狠狠的骂上一通，但是现在已经没了任何心情，索性关闭不管。
	“系统提示：你亲大爷发来消息”
	真是够了！
	光头强看着系统提示，实在是忍无可忍，愤怒的点开对话栏，飞快的敲打了几个字发送过去。
	你亲大爷：测试测试。
	光头强：你大爷的！你都折磨我一下午了，你萌萌！
	光头强气愤的骂了俩个脏字，结果和谐成了萌萌。
	你亲大爷：我要告诉你俩个消息。
	光头强：告诉你妹啊，你是不是就想告诉我，你是我亲大爷！你个萌萌！你全家萌萌！萌萌！
	你亲大爷：第一，皇朝的人手臂上都会捆一个红色丝巾，用来区分敌我。第二，皇朝的指挥频道是YY
 1234****。
	光头强：大爷啊，你真是我亲大爷啊，好久不见，你又变得萌萌可爱了。
	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
	“嘿，大兄弟，你说皇朝他们为啥不让我进静谧森林啊，是不是有什么宝物啊。”一个穿着新手服玩家
对着坐在森林门口的玩家问道。
	“宝物应该不能有吧，皇朝和龙虎门的人正打团战呢，他们不让进，应该害怕我们进去耽误事。”一剑
灭恩仇无奈道。
	“哦哦，这样啊，那我进去看看热闹，我可是好久没看见PK了。”身穿新手服的玩家说着便向森林走
去。
	“大兄弟，别去啊，他们不让进的，小心被清了啊！”一剑灭恩仇焦急的喊道。
	“没事，我买了门票，你放心吧。”说完，身穿新手服的玩家径直的走进静谧森林，外围看护的皇朝玩
家好似没有看见一般，竟没有任何阻拦，有的还打了个招呼。
	一剑灭恩仇一脸懵逼的看着眼前一切，心中暗暗嘀咕道，这是什么情况，不应该是被赶走吗，怎么这么
容易就进去了？
	“门票？难道真的还有门票？”
	这是一记叫卖声，打引起了他的注意。
	“卖门票啦，卖门票啦。一银币一条，皇朝专用红巾门票！想要看皇朝300人与龙虎门30人的旷世
对战吗？想要一睹光头强以一战十的精彩PK吗！不要998，不要88，统统一银币了啊！一银币
，你买不了吃亏，买不了上当，限量发售，先到先得。”
	王鑫身上批了几十条红丝巾，站在森林外围不停地叫卖着。身边无数的吃瓜群众瞬间便围了上来。
	“大兄弟，给我来一条。”一剑灭恩仇焦急的喊道。
	“大兄弟，我也要一条”
	“兄弟，兄弟，我要四条，四条。”
	“好嘞，好嘞，不要抢，不要抢，背包里还有，还有。大家先交钱后拿票。记住啊！一定要绑在胳膊上
！这样门票才有效哦。来大兄弟，这是你的。”
	一剑灭恩仇一把抢过红巾，将信将疑的困在胳膊上，然后战战兢兢的向着静谧森林走去。
	不多时分，便走到皇朝的看守玩家面前，一眼瞄到人家手中发着寒光的铁剑，再瞅了瞅自己的新手木剑
，心中微微有些害怕，但是转眼一想，自己可是花了门票钱，自己是消费者，消费者是什么？消费者
那可是上帝！
	想到这，瞬间直起腰板，走路也有了气势，还白了看守玩家一眼，傲娇的哼了一声，径直走进森林。
	皇朝的玩家看着胳膊捆着红巾的一剑灭恩仇，原本是善意的打了一个招呼，结果却收了人家一个白眼，
摇了摇头，无语的感叹，现在皇朝的新人都这么飘了？真是世风日下啊！
	咦！怎么这么多咱们的人开始往森林里面进啊？难道是有新人团被清出来了？他们怎么每人进来都给可
以给我举一下胳膊上的红巾。
	我怎么突然感觉自己像个检票员呢！
	不对啊，这位兄弟你怎么还拿个折叠凳?
	咦，这位大哥你怎么拿着瓜子毛嗑，哇，那个小萝莉竟然还拿着棒棒糖！
	皇朝的看守玩家，一脸懵逼的看着眼前人山人海的“皇朝玩家”。
	这个红巾只是一个装饰品，去游戏里的裁缝花几枚铜板买一尺红布，随意裁剪一番，便可获得，根本没
有什么成本。
	不多时分，王鑫已经卖了将近500条红巾，看着背包沉甸甸的钱币，王鑫嘴角不知不觉的笑了起来。

	“好啦好啦，这门票卖的差不多，也该去做点正事了。”说完，王鑫戴上了无相鬼面具，捆上一条红巾
，像着森林深处走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 定风波
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：1954 
            更新时间：2018-06-19 21:49:11
        	“宇哥宇哥，这可怎么办啊，我们的精锐团现在被一个“魔术师”搞得一团糟，龙虎门的人也没了踪影
。”小海愤怒的不断敲击键盘，脸上无助的望向皇朝风雨。
	皇朝风雨慢慢品了一口茶，盯着日渐灰暗的天空，幽幽深思了起来。
	“龙虎门的人应该是知道我们的区分暗号，并且混进了我们的YY指挥频道。”
	吹了吹茶水蒸腾的热气，继续道。
	“小海不用担心，我们现在还是占着优势。第一，他们现在早已弹尽粮绝，根本不可能对我们构成威胁
。做了这么多事，无非只是想引起我们的混乱。他们便可以浑水摸鱼的逃走。第二，他们龙虎门最大
依仗便是掌握了我们的作战信息。以为绑个红巾，混在我们的频道里，我们便对他们无可奈何。”
	“但是现在这种情况，我们确实没有办法杀他们啊，我们皇族的玩家太多了，想要区分很难啊宇哥。”

	“呵呵。你这孩子，想问题总是循规蹈矩，你用逆向思维来思考一下。”
	“逆向？嗯。宇哥你就别买关子了，你快说吧。”小海想的头都大了，无奈道。
	“呵呵，你想想。现在戴着红巾的都是我们的人，那么我们要是都摘了红巾呢？”皇朝风雨幽幽品了一
口热茶，笑道。
	“哇，对啊，宇哥，我们现在可以都摘了红巾，反正现在森林里除了我们，就是龙虎门的人，带和不带
，只要区分就好。”小海豁然开朗的说道。
	“呵呵，以前还想着怎么抓到他们，现在反而省了这个麻烦，自己混进我们的队伍里，看来我们也该收
网了。”
	“哈哈，宇哥，他们肯定没有想到，自作聪明的混进我们队伍里，想要浑水摸鱼的逃走，结果却被我们
来了个瓮中捉鳖。真是太妙了！”小孩满脸兴奋，不住的拍手称赞道！
	“小海，现在用我的游戏号传达几个命令：
	第一，现在起，所有精锐玩家执行巡查工作，凡是看见任何离队的玩家，不分敌我，一律斩杀。
	第二，小队长以上指挥级别人员，核实身份后转到第二作战频道，然后让小队长私聊传达信息。原频道
一切如故，切不可打草惊蛇。
	第三，在5点15分在原频道传达第一条信息，5点20全员统一集合到森林外围看守点，准备撤离。
5点25分在第二作战频道传达第二条信息，5点30分统一卸掉红巾暗号。记住俩条信息都必须只
能提前5分钟传达，切不可传达早了！以防走漏风声，前功尽弃。
	第四，5点30分，安排皇朝全部成员，统一攻击戴红巾的玩家，不分敌我！围歼龙虎门！”
	皇朝风雨条理清晰的说完后，一口饮尽杯中的茶水，望着窗外日落西山后的余晖，意气风发的拉上百合
窗帘，看了一眼墙壁上报时的时钟，胸有成竹的闭上了眼，喃喃道。
	“6点还要家族聚餐，半个小时应该足够了。”
	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
	“皇朝玩家，5点20分统一集合道森林外围3号看守点，准备撤离！”
	“强哥，你看见那个频道信息了吗。皇朝的人准备撤啦！我们得救了！”熊大一脸欣喜的说道。
	“嗯，我看到了，他们这是实在找不到我们，准备不耗下去了。”光头强回应道。
	“那强哥，我们现在也跟着过去，然后随着皇朝大部队撤离，还是我们一会偷着跑！”熊大小心翼翼的
问道。
	“偷着跑，肯定是不行了，你没看见我们前后左右，都是皇朝的精锐玩家看守吗，我们一旦漏了马脚，
搞不好全团的兄弟都得遭殃，我们就跟着他们走吧。”光头强低头偷偷地巡视着周围，思忖了一下回
道。
	“告诉兄弟们，跟着皇朝大部队一起走，千万不要擅作主张的逃跑。时刻保持警惕，如果发生变故，统
一向熊二的位置集合。”光头强神色紧张得下达这命令。
	他总感觉，一切似乎进行的有些太过顺利，皇朝如此轻易的就放弃了对他们的围剿，一时间让他有些措
手不及，他总感觉有些不舒服，但是偏偏又说不清道不明。
	难道是自己多虑了？光头钱摇了摇头，不再去想，自己要不是有贵人相助，早就和兄弟们回新手村读秒
了。现在能逃出生天，也算是奇迹了。
	想到这，他突然记起了一个重要的人。赶快点开对话框，打起了字。
	“大兄弟，你怎么没捆红巾？”
	“哦，天太热了，就没有捆！”
	“游戏里热？what?”
	“大兄弟你怎么也没有捆红巾？”
	“哦，我晕血，”
	“what？”
	“光头兄弟，你能帮我紧一紧这个红巾吗。”一个手持铁剑的玩家，对着光头强问道。
	“哦，没问题。”说完光头强一脸欣然的帮着皇朝捆绑起来。
	-13
	系统提示：你被玩家“皇朝不灭”攻击，可以进行反击，视为正当防卫。
	手持铁剑的玩家趁着光头强捆红巾的时候，一剑刺进光头强身上。
	“皇朝全体玩家听令，红巾玩家，一律斩杀！”
	一声高昂的吼声响彻云霄！
	皇朝的玩家听到指令后，迅速的拉开阵型，将身捆红巾的龙虎门玩家包围的水泄不通，，一阵急促的击
鼓声响起，百十名手持武器的皇朝玩家一个个斗志昂扬，向龙虎门的玩家杀去。
	看着面前，人山人海的皇朝玩家，光头强知道这次龙虎门肯定是凶多吉少了，他强忍着绝望，定了定底
神，鼓足力气嘶吼道。
	“龙虎门的兄弟们，统一去熊二那集合，能杀一个是一个，记住，我们龙虎门只有龙与虎，没有屁滚尿
流的怂蛋！不能让皇朝的孙子瞧扁了！”
	“龙虎门的大旗给老子扛起来！战歌走起来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 皇朝魔术师
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2529 
            更新时间：2018-06-19 21:48:00
        	“哇，兄弟，这把弓好帅啊，这个弓是精良装备吗？”南宫青士一脸羡慕得望着王鑫手中发着绿光的长
弓。
	“嗯，这个当然是精良装备了，这可是风雨大哥给我的呢！”
	“哦，兄弟你竟然认识风雨大哥，那你也算是皇朝中的名人了，我叫南宫青士，不知兄弟叫什么名字，
以后也算有个照应，毕竟都一家人吗。”
	“哦，我叫你亲大爷。请多多关照。”
	“额，大，大爷兄弟，你这个名字还是很另类啊，对了，兄弟可否让我感受一下你这把精良长弓呢！”
南宫青士一直想做了一个弓箭手，但是奈何王者游戏的爆率实在是太低了，至今还没有打出一把长弓
，看着王鑫精良的长弓，便自然想要体验一下精良武器的属性。
	“好啊！没有问题。”
	-30
	-2
	-2
	-2
	系统提示：你被玩家'你亲大爷'攻击，可以进行反击，视为正当防卫。
	南宫青士看着自己菊花上一支木箭昂然挺立，一脸愤然道：“兄弟，你这是什么意思！”
	“你不是要感受一下吗，感受如何啊？”王鑫笑着继续拉弓上箭。
	-28
	-2
	-2
	-2
	“是不是有点痛！要不要再来一箭?”
	“来你大爷的！你个萌萌，你别跑，老子要砍死你！”南宫青士提着铁剑，愤怒的追着王鑫砍去。
	“哎，这个孙子真是太可恶了，射我俩箭就跑没影了，要是被我抓住了，看我不砍死他，这个箭毒BU
FF都过了30多秒还没有掉，真是恶心人。看来今天公会发的这几瓶红药都剩不下了。”南宫青士
一脸郁闷的蹲在石块上，一脸不舍的打开一个红色药剂，慢慢的喝了下去，随后生命值慢慢恢复了过
来。
	皇朝这种大型的公会都是有一定的福利待遇，特别是有这种团队PK活动，每个参与的玩家少则给一些
药钱，多则可能还会分发一些装备。这也是为什么大公会可以聚集一大群玩家效力。
	毕竟只有良好的福利待遇，才会吸引大批量的玩家入驻。
	“好啊，南宫青士，总算找到你了，你个小兔崽子，看我不砍死你！”一个手提长斧的玩家，愤怒的对
着南宫青士骂道。
	“诶，未来大哥，你怎么脸变得这么绿，头上还插了一直箭？”南宫青士看着满脸发绿的长斧玩家，一
脸惊讶问道。
	“你还问我，都是拜你所赐，你个萌萌！”说完一斧向南宫青士头上挥去。
	-16
	系统提示：你被玩家“未来国度”攻击，可以进行反击，视为正当防卫。
	“未来国度，你是不是疯了，你被人绿了，砍我干啥！你老婆找我做头发，我可没去啊！”南宫青士愤
怒的对着未来国度大骂，而后又拿出一瓶红药，一脸的不舍的喝了下去。
	“你萌萌！你给我老子滚过来，看我不把你剁成肉泥！”未来国度听后，更是气的是龇牙咧嘴，提斧向
南宫青士追去。
	“未来国度你个孙子，总算让老子找到你了！你不是会变魔术吗！我让你变！我看我不砍死你！”
	就在未来国度打得天昏地暗之时，突然同样一个头上插着木箭，一脸深绿，名叫搞笑大师傅的玩家，对
着未来国度破口大骂，搞得未来国度是不明所以。
	“大师傅，你怎么也被绿了？谁干的？”未来国度一脸懵逼的看着同病相怜的‘搞笑大师傅’。
	“我他么就是被你绿了！”搞笑的大师傅说完，一剑向未来国度刺去。
	-14
	系统提示：你被玩家“搞笑大师傅”攻击，可以进行反击，视为正当防卫。
	“大师傅，我没陪你媳妇做头发啊！”未来国度无辜道。
	“你个萌萌！你还想陪我媳妇做头发！我砍死你个萌萌！”
	。。。。。。。。。。。。
	“诶，兄弟，执勤多无聊啊，要不我给你变个魔术啊！”
	“真的假的，兄弟你会变什么啊？你会变钱吗？”
	“额，那个我不会，但是我能瞬间让你和大自然融为一体”
	“融为一体？切。我才不信！”
	“接下来就是见证奇迹的时刻。”王鑫拉弓上箭。
	-29
	-2
	-2
	-2
	“系统提示：你被玩家“搞笑大帅傅”攻击，可以进行反击，视为正当防卫。”
	“兄弟，你这是什么意思？”
	“你照照镜子，看看你的脸是不是绿了!”
	“咦，真是绿了，这么神奇。不对！你萌萌！你他么耍我！”
	-27
	-2
	-2
	-2
	“你快看看，你菊花是不是也绿了！记住，我是大魔术师-搞笑大师傅！以后有机会我再给你变魔术！
”
	“你个萌萌！你别跑，老子要砍死你！”
	。。。。。。。。。。。。。。。
	“你好，大兄弟，皇朝最伟大的魔术师-南宫青士，想为你表演一个精彩的魔术，可以吗？”
	“哦，好啊好啊，我值班真是太无聊，太感谢青士兄弟了！”
	-29
	-2
	-2
	-2
	“系统提示：你被玩家“南宫青土”攻击，可以进行反击，视为正当防卫。”
	“南宫青士，你个孙子，你敢耍老子！”
	皇朝的团队中，一个神奇的魔术师，掀起了血雨腥风。
	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
	“大兄弟，我都说了，给你变魔术的不是我，那个人叫南宫青'土'，我是‘士’，士兵的‘士’。”
南宫青士一脸无奈，慢慢给台下的众人解释道。
	“不可能，怎么会有名字这么像的人，不是你，就是你的小号，除非你给我们证明一下。”一名头上插
着木箭，满脸深绿的玩家吼道。
	“证明一下，我怎么证明啊，真不是我做得！”南宫青士一脸无奈道。
	“哼！你今天要是没有办法证明你是清白的，那么你就准备回到新手村吧！”
	“对，砍死他。”
	“必须砍死他，他毒了我一下午了。”
	“必须杀回新手村。”
	台下众人起哄到。
	“未来大哥，你倒是给我解释一下啊，你和我都是被陷害的啊！你帮小弟这一次，下回小弟请你和嫂子
吃饺子。”
	“别叫我大哥！也请我吃饺子！她也不是你嫂子！”未来国度气的瞬间跳起，提斧就要砍南宫青士。
	“青士，你忘了吗，我们被射的地方都会出现中毒的绿色，你给兄弟们看一下你中毒的地方不就好了吗
！”搞笑大师傅一把拉住暴跳如雷的未来国度，对着南宫青士说道。
	“啊，这个，不太好吧。”南宫青士一脸为难。
	“青士兄弟这有什么为难的，咱们都是老爷们。怕什么啊？”搞笑大师傅不明所以道。
	“一定是他干的，他都没有中毒！”
	“对，他这是做贼心虚！”
	“砍了他，他就是那个内**术师！”
	“哎，好吧，大师傅，我会证明自己的清白，但是我只能让你和几个兄弟查看伤口，可以吗？”南宫青
士仿佛下了很大的决定，无奈的妥协道。
	“哦，可以，我和几个玩家代表查看一下中毒的地方就行。”搞笑大师傅同意道。
	“看到了吗？大师傅？”
	“等等，你在张开一下腿。我有点看不清。”
	“哦，啊！啊！大师傅，你怎么还摸我屁股！”
	“哦，你屁股真白，额，不是不是，我不得用力搓一搓吗，万一你是涂得绿色颜料，想要蒙混过关怎么
办。”大师傅一本正经的说道。
	“大师傅，你怎么还拍照呢！”
	“留作纪念，额，不是不是，这拍照是为了取证！”
	“那能打个马赛克吗？”南宫青士哀求道。
	“你放心，我一定给你的屁股打上马赛克！”
	“我他么说的是我的脸！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 蚂蚁战大象
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2476 
            更新时间：2018-06-19 21:49:41
        	“哎，北面熊二已经顶不住了，我们这次真的是没有任何希望了！”熊大一刀砍翻一个皇朝的玩家后，
一脸颓废的自言自语道。
	“强子！大新！”
	随着光头强的嘶吼，俩个龙虎门的人终于招架不住皇朝势如狂澜的攻击，不甘的化为俩道白光，爆出了
几件物品。
	随着俩个龙虎门玩家的阵亡，皇朝的人趁势撕开一个口子，大肆的涌入进来，拼命收割着龙虎门的玩家
。
	“熊大你和我一起，堵住西边的口子，千万不能再让皇朝的人在杀进来，我们多拖一分钟，能多一分希
望！”光头强一把抹掉脸上的残血，声嘶力竭的吼道。
	熊大也早已杀红了眼，机械的点了点头，便提刀跟着光头强，奋力和西边冲进来的皇朝玩家拼杀起来。

	龙虎门从一开始的35人，拼杀到现在，已经只剩下20人左右，而且各个都是残血，犹如寒风中的烛
火一般，随风摇曳，说不定什么时候便战死沙场。
	“狐狸！小心！”熊二拼了命地冲向一个龙虎门的玩家的身后，想要替他当下那一击攻击，可是自己被
三个皇朝的玩家拖着，只能眼睁睁的看着名叫狐狸的玩家化为白光，不甘的倒地。
	“啊！啊！啊！”看着身边的兄弟一个个倒地而亡，熊二发了疯得嘶吼起来，提着长枪疯狂的像着身边
的三个皇朝玩家攻击，一时间吓得皇朝的人是就接连后退。
	“呵呵，今天你们龙虎门的人，一个也别想跑！”一名装备齐全的皇朝玩家，趁着熊二发狂的后攻击别
人时，一记直刺，插入熊二的后背！
	-18，
	熊二不理会背后的攻击，也不在意已经空白的血条，继续不要命的冲杀着面前皇朝玩家。
	-19.
	又是一记高额的伤害在熊二的头上飘起。
	熊二没有回头，也没有躲避，继续发狂的厮杀面前的玩家。
	“呵呵，临死还想拉一个垫背的，怎么可能。”
	身后的皇朝玩家，加快的攻击的速度，不停的攻击着熊二。
	-20
	-19
	熊二狂笑着带走一名皇朝的玩家后，不甘化为一道白光，阵亡在战场上。
	“熊二！”光头强看着熊二化为白光后，瞬间血气上涌，睁大了眼睛，浑身气的颤抖起来，拼命地攻击
着身边的皇朝玩家，想要替熊二报仇。
	“已经是困兽犹斗，没有什么意思了。”
	皇朝风雨看着屏幕中不断倒地的龙虎门玩家，不屑的叹气道。
	“哦，还有15分钟。小海，接下来，打扫战场的任务就交给你了。我要去应付家族聚餐，哎，这群老
东西，真是麻烦！”说完，拍了拍小海的肩膀，优雅的整理一下身上的西装，扬长而去。
	。。。。。。。。。。。。。。
	“这位大兄弟啊，你跑什么啊？”一名玩家好奇的问道。
	“去看团战PK啊，快跑啊，再不跑，没有位置了。”
	“是龙虎门和皇朝吗？我找了半天没找到。在哪里啊？”
	“在森林外围（255.344），你没看区域聊天吗，有玩家实时直播呢！快点跟我一起跑吧，现在
都已经人山人海了！咱们赶快去占个好位置。”
	“是吗，你等等我，我也跟你一起去！”
	。。。。。。。。。。。
	“诶，怎么又这么多绑着红巾的玩家，难道是龙虎门复活的人来找泄气了吗？”一名皇朝的玩家一脸担
忧的说道。
	“队长，我们现在怎么办，杀还是不杀啊！”
	“当然杀啊！命令里都说了，只要看到红巾玩家。一律斩杀！”一名装备精良的皇朝玩家肯定道。
	“弟兄们，龙虎门的余孽来了，给我冲啊！”
	“红巾玩家，一律斩杀！红巾玩家，一律斩杀！”
	一声声高昂的喊杀声，此起披伏。
	皇朝的玩家，训练有素的开始缩紧阵列，向着奔跑而来的“红巾玩家”冲杀起来！
	“卧槽，老子可是买了票的观众，你们怎么杀我！”
	“你个棒槌！老子是消费者，你敢砍我！我要投诉你们！”
	“叔叔，我买票了，你怎么还打我！你别踩我棒棒糖啊！”
	几个来回，第一批跑来的“红巾玩家”便被皇朝冲杀的四处溃逃。
	但是后续来的人，越来越多，强赴后继，络绎不绝，每个人的胳膊行都绑着一条红巾。
	不多时分，“红巾玩家”甚至比皇朝的玩家都要多了不少。
	皇朝的玩家肆意虐杀着面前的“红巾玩家”。
	这几天一直与龙虎门的人交手，龙虎门的玩家普遍都是装备精良，所以皇朝玩家一直都处于下风，没少
被龙虎门人欺负，心中一直憋着一口恶气。
	但是今天这批“龙虎门玩家”简直弱的要命，使得皇朝玩家瞬间找回成就感，不分青红皂白，凡事看见
“红巾玩家”就是砍杀，早已杀红了眼。
	“皇朝的人，你们太过分！”
	“你们连我们这群买票的都杀，老子跟你们拼了！”
	“皇朝！你个萌萌！收了钱，还要杀我们！”
	“我跟你们拼了！我们玩家这么多，就不信任由你们宰割！”
	很多玩家对于皇朝的乱杀无辜，早已是义愤填膺，不少玩家已经开始跟皇朝玩家起了冲突。
	但是大部分人还是敢怒不敢言，毕竟这可是兰茵省第一公会。谁要是招惹了皇朝，以后很可能在兰茵省
混不下去。散人玩家，很少有魄力敢于制止皇朝的暴行。最多只是在一旁，不住的叫骂而已。
	这时十一个整齐划一的士兵，突然出现在混乱的人群中，引起了大家的注意。
	十一个士兵手持剑盾，气势骇人，伫立在人群中。
	所有的玩家都停止了喧嚣，静气凝神的观察着这群npc的动向。
	“兰茵省执法队，执行公务，皇朝人员，破坏城市安全，乱杀无辜，罪无可恕！即刻悬赏，帝国公民，
凡斩杀皇族人员，特批银币10枚！上不封顶！”
	为首的一名NPC，手持埃斯坦帝国的文件。声音洪亮的喊道！
	顿时人山人海的森林外围，瞬间炸开了锅！
	“我擦，有十银币啊！一个人头竟然有10银币！”
	“谁也别跟我抢，皇朝狗，老子来了！”
	“皇朝。老子今天发家致富就靠你们了！”
	“天啊！一个人头10银币啊！我能杀到帝国破产！”
	原本在一旁看热闹的吃瓜群众，瞬间跟打了鸡血一般，提着武器便杀向了肆虐新人的皇朝玩家。一个个
“红巾玩家”满眼通红的看着皇朝玩家，就像盯着自家饲养的肉猪一样。生怕自己慢了一步，被别人
抢了先。
	“别抢，这个肉猪是我先看上的！”
	“大兄弟，这个肉猪，咱们俩人五五分成怎么样？”
	“诶，兄弟，你一个人杀俩个肉猪，恐怕吃不下吧！”
	“诶，兄弟，看住那三个肉猪，别让他们跑了！”
	前一秒还是意气风发的皇朝玩家，追着“红巾玩家”肆意砍杀，下一秒剧情突然翻转。六七百号“红巾
玩家”疯狂的追着皇朝的人一顿砍杀。
	“红巾玩家”虽然等级和装备比较劣势，但是一个个跟打了兴奋剂一般！出手狠辣，冲杀疯狂，而且数
量是皇朝玩家的俩倍有余，一时间杀得皇朝的人是溃不成军。
	王鑫瞠目结舌的看着面前，一个提着新手木剑的“红巾玩家”，竟然砍得手持铁剑的皇朝玩家抱头鼠窜
，幽幽得赞叹道：
	“真是只要钱到位，蚂蚁能把大象都干跪！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 小乐的直播
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2219 
            更新时间：2018-06-19 21:50:34
        	林小乐今天早早的起了床，睡眼朦胧的拉开窗帘，便开始化起了妆。
	小乐从小就喜欢打游戏和看漫画，天生的宅女。刚上大学的时候，同寝室的妹子要么是参选学生会，参
加各种有活动。要么就是整日宅在图书馆，潜心修炼成学霸。偏偏只有小乐一个人加入电竞社，整日
扛着键盘鼠标，跟着一群直男去网吧包宿打游戏。
	键盘是敲坏了不少，可是男朋友却是一个也没有找到。
	等到临近毕业时，其他同学都是拿着一张张的证书，敲开了各种名企的大门。
	而小乐为了能有一个理直气壮的游戏继续宅着玩游戏，光荣的成为斗猫平台的一位专业主播。
	小乐的粉丝都喜欢称呼小乐为乐大妹。
	小乐很喜欢这个称呼，大，这个字眼只要不是用来形容女孩子的年龄，女孩子们都是很喜欢听到的，尤
其是在形容女孩子的身体上。
	每次粉丝刷屏“乐大妹”三个字的时候，小乐都是满满的窃喜，总感觉胸前隐隐有一股豪气涌动，马上
要呼之欲出一般。
	但是小乐的粉丝团，称呼却有些另类，其他主播的粉丝团都叫什么小玉米啊，小地瓜啊，盒饭啊，听着
是又萌又可爱。
	而小乐的粉丝团呢，偏偏叫干爹炒房团！
	干爹这个倒还算好理解，毕竟小乐的粉丝几乎都是男同胞，而且很多还是单身宅男。男生嘛，互相之间
总喜欢做别人的爸爸，爱好喜当爹，特别是干爹。
	但是这个炒房团，是个嘛意思？炒房？吵什么房？
	小乐想了很久，也想不出个所以然来，索性就放弃了。
	毕竟广大的粉丝都是自己的衣食父母，他们怎么开心怎么来吧，小乐也不是很在意。
	平时小乐的直播一般都是玩玩游戏，卖卖萌。
	小乐虽然一直致力于游戏事业，但是游戏水平也只能算是不错，相比于一线的明星主播差距还是不少。
身材嘛，160的身高，77斤，用王鑫的话说，胸前要是没有俩点，很难区分AB面。最大的卖点
就只剩呆萌可爱的二次元造型了。
	比如今天，小乐的COSPLAY的造型是LOL中的安妮。头上戴着一个碎花小红帽，手拿着一个小
巧爱心魔杖，一双粉红帆布鞋勾勒芊芊玉脚。
	粉丝们看着安妮装的小乐，兴奋得想要变成一头偷吃蜂蜜的熊。
	乐大妹！乐大妹！
	安妮快快长大！安妮快快长大！
	干爹们！快去炒房！把安妮的房价炒起来！
	干爹炒房团集合！干爹炒房团集合！
	小乐看着屏幕上密密麻麻的弹幕，抿嘴偷偷地笑了起来，回道。
	“干爹们！起床拉，这么早，再不起的话，是不是，嗯~不举啊！”
	直播间的弹幕顿时炸开了锅。
	。。。。。。。。。。。。。。
	-19
	小乐控制着屏幕中一个手拿长斧的小萝莉，轻松躲开俩个红巾玩家的攻击，回身一击劈斧，轻松反杀一
个红巾玩家。
	直播间的弹幕瞬间刷了6666.
	小乐美滋滋得捡起玩家掉落的物品，满脸喜悦的笑道：“俩个男人不行，起码也得三个。”
	乐大妹，乐大妹，我180.180.行不行！
	乐大妹，我们寝室四个男人！行不行!
	乐大妹，乐大妹，我们班20个男人！行不行!
	乐大妹，我们系200个男人！行不行!
	小乐的直播间弹幕瞬间热闹起来！
	“哇，兄弟，你什么什么学校！这么牛批的吗！”小乐看着弹幕，一脸不可置信的说道。
	“华夏住持专业职业技术学院”
	“哇，兄弟，都是腰间盘为什么偏偏你这么突出！”
	小乐看着直播间已经1.5万的人气，而且隐隐还有上升的势头，心里早就笑开了花。
	平常直播的时候，小乐的直播间也就稳定在1万左右的人气，有时候要是COSPLAY一些火热的游
戏角色，可能上个1.5万的人气，但已经是瓶颈了。
	谁能想到，今天直播【王者】的第一天，刚开始有如此的人气。小乐开心的恨不得要叫几声“干爹”了
。
	最近【王者】这个游戏大火，整个主播界都在追这个热点，纷纷转行做了【王者】的直播，小乐也想趁
热打铁，坐坐【王者】的快车，看看能不能趁势吸一波粉。
	而且恰好今天，还有皇朝和龙虎门的团战PK，所以，小乐早早便开启了直播间，希望这个热点可以吸
引大波眼球！
	看来今天的直播还是很成功的，小乐心中打着算盘。
	这才开播一个小时，已经多了将近3000的订阅，对于她这种万人小主播，简直就是想都不敢想的了
。
	“哇，那个拿绿弓的兄弟挺猛啊，他一箭能射30滴血啊！”
	“对啊，那个绿弓的玩家攻击很高啊！”
	“对了，那个发着绿光的长弓应该是精良装备！天啊，我现在还没见过精良装备呢！”
	“诶，他是不是那个皇朝魔术师啊！”
	“咦，好像真是那个绿草地魔术师！”
	这时，小乐直播的屏幕中，一个手持绿色长弓的红巾玩家，对着皇朝的玩家迎头一箭，顿时一个高额的
伤害值飘起，惊起了整个直播间的注意。
	随后，这个绿弓玩家，立刻拉弓上箭，对着另外一名皇朝玩家又是一记精准的箭射。
	-29
	-2
	-2
	又是一个高额的伤害飘起，俩个被攻击的皇朝玩家，一人头上插着一支箭，而且脸色都变得深绿起来，
头上一直飘着掉血的提示，生命值也开始岌岌可危起来，不得已，俩人满脸肉疼的开始喝起了红药。

	而后，屏幕中手持绿弓的玩家，一个漂移的转身躲开玩家的攻击后，又是一箭射向第三个皇朝的玩家。

	-28
	-2
	-2
	“我擦，这个人太贱了，每个人只射一箭，他这是要恶心死皇朝的人！”
	“卧槽，这么贱的射箭动作，只有他才会！绝对是魔术师！”
	“快跟着他，乐大妹，快跟着他，我要看魔术师射大雕！”
	“真是他，我的偶像啊！绿草地魔术师！”
	“快！我要看他变魔术！”
	直播间的弹幕瞬间爆炸！
	直播间的吃过群众顿时闹腾起了，一个个都被这个手持绿弓的魔术师的贱气折服，全在嚷嚷着要看这个
魔术师的直播！
	小乐看着爆炸的弹幕，无奈的笑道。
	“好好好，我去追上他，给你们跟踪直播，哎，你们这群人，不是喜欢当“爸爸”，就是喜欢看别人被
绿！哎，我们难道不能健康一点吗，我可是要做一个正能量的直播啊！”小乐看了一眼弹幕，一本正
经的正色道，结果说着，说着，语气突然尖叫起来！
	“诶，绿草地大哥，你别射我啊！啊！呀咩爹！别射我的脸上啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 愤怒的小乐
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2196 
            更新时间：2018-06-19 21:51:23
        	-2
	-2
	-2
	小乐一脸郁闷蹲坐在一边，气的是满脸通红，看着游戏中满脸深绿的角色，简直就是变相怪杰的翻版。

	“乐大妹被绿了，被绿了！“
	“哇，这个魔术师竟然给乐大妹绿了！”
	“乐大妹，快去拿起你的大斧，切了这个绿了你的男人！”
	直播间的观众看着满脸郁闷的小乐，更加开心的添油加醋起来。
	“哼，小样，还敢射我！我这么可爱，你也下的去手，看我不废了你！”
	小乐看着弹幕，是越想越气，直接在直播间放出豪言，打算教训一下这个魔法师。
	小乐控制着游戏角色，拿着长斧，盯着那个手持绿色长弓玩家的一举一动，慢慢绕到他的身后，打算突
然发难。
	手持绿弓的王鑫，拉弓上箭，又是打出一记高额的伤害，而后，悄悄的蹲下，打算找准时机，再次偷袭
。
	小乐趁着王鑫，偷袭射箭的时候，已经摸到了他的身边，看着王鑫上箭的空档，飞身跃起，一记八尺有
余的长斧向着对方的头上挥去。
	“哈哈，小子，我让你绿我！我让你绿我！看我不打爆你的头！”
	-5
	“什么？这反应也太快了吧！”
	“哇，这兄弟这头能伸能缩，老夫佩服啊！”
	“尼玛，还有这操作！”
	“兄弟，你虽然短，但是你灵活啊！”
	小乐原本自信满满以为攻击头部，可以打出一个高额的爆炸伤害，结果就当他挥斧的一瞬间，上箭的魔
术师突然诡异的缩了一下头，尽然侃侃躲过致命挥斧，使得小乐只打出一个个位数的伤害。
	“好啊，我就不信你还躲得过！”小乐有些微怒，继续提斧挥击。
	-4
	-29
	-2
	-2
	-2
	第一个伤害还是小乐的打出的。魔术师依旧飘逸的躲过了小乐的挥击，只被刮到了衣边，所以伤害只有
少到可怜的4。
	而第二个伤害，则是魔术师反身一箭，射中了小乐。
	“这个魔术师是个高手啊！每次乐大妹的攻击范围都计算的很准确！”
	“哈哈！乐大妹碰到高手了！这个男人行不行！”
	“快看，乐大妹的屁股上中了一支箭！”
	“哇！我想弱弱的问一句！乐大妹屁股是不是也会变绿？”
	“没变绿，相信我！我刚看过！”
	看着小乐吃瘪，直播间的弹幕瞬间热闹起来！
	系统提示：你被“萌面小乐”攻击，可以进行反击，视为正当防卫。
	王鑫，看着眼前这个满脸杀气的萝莉玩家，又看看了系统提示，反复了核对了半天，心道
	“尼玛，这是小乐啊，这回可真是大水冲了龙王庙！这要是被他知道被我射了俩箭，他不得搞死我！”

	王鑫自顾自哀望着提斧攻击的小乐，一时间竟不知如何应对，只能四处躲避。
	“诶。魔术师大兄弟，怎么不还手了啊！”
	“他不会是乐大妹的粉丝吧！会不会在看小乐直播！”
	“魔术师大兄弟，呼叫魔术师大兄弟！听到扣个1”
	“1111”
	“1111”
	“是我儿子请扣1”
	“1111”
	“22222”
	直播间弹幕的节奏，现在已经完全控制不住。
	小乐已经不在意弹幕的事了，现在小乐的脑中只想着怎么能把眼前这个家伙大卸八块！
	小乐不断地挥斧攻击魔术师，可是眼前这个家伙实在太可恶了！每次都能轻松避开小乐的攻击范围。
	更可恶的是，每次躲开后，这个家伙还偏偏按住S键，控制自己的人物不攻击小乐。
	看着眼前手持长弓的游戏角色，每次飘逸的躲开小乐的攻击后，不停S住自己射箭的动作，好似跳舞戏
耍她一般，小乐感受到了莫大的羞辱。
	这么瞧不起我吗！这是赤裸裸的嘲讽！小乐看到这一幕，反而越发的愤怒起来！
	王鑫，现在心中是一万只草泥马跑过，这眼前可是大恶魔-林小乐啊，自己哪敢动手啊！这要是被小乐
知道，今天射了他俩箭，明天小乐还不和婉晴合伙搞死他，他可不想天天就着姜吃柠檬了。
	可是，自己这么善意的举动，怎么小乐好像变得更生气！她是不是来大姨妈了？
	不对啊，今天早上上WC，也没见卫生巾啊！
	呀，这斧头怎么耍的更卖力了！
	王鑫一脸小心的躲开小乐长斧，一脸郁闷的猜想到。
	小乐挥舞长斧攻击了半天，也根本碰不到魔术师分毫。直播间的2万人还不停的刷着弹幕嘲讽她，小乐
气的是咬牙切齿！
	自己这回真是丢人丢大了，还不容易直播间突破了俩万人的同时在线，结果自己被人这么戏耍，小乐心
中是百感交集。恨不得找个地洞钻进去。
	这时，一条信息引起了小乐的注意。
	皇朝长空：小乐在吗？你有被龙虎门玩家攻击吗？需要我保护你吗？
	看到这一条信息后，小乐心中早就乐开了花，这个皇朝长空，一直都在追求小乐，天天缠着小乐打游戏
，但是小乐对他是一点也不感冒，拒绝了几次后，这个皇朝长空依旧不死心，天天骚扰小乐，小乐也
没有办法，只能敷衍着，刻意保持距离。
	但是现在，小乐发现皇朝长空的头像突然变得有些可爱起来。
	嘴角坏坏的笑了起来，敲起了键盘。
	萌面小乐：长空哥哥，我被那个皇朝魔术师攻击了，你能来救我吗！
	皇朝长空看到小乐回复的信息，心中的喜悦都快抑制不住，赶快激动的敲击键盘回复。
	皇朝长空：在哪？坐标发给我，我马上到。
	萌面小乐：静谧森林外围（322，413）
	英雄救美的情节桥段，不停的在皇朝长空的脑海中回放，就这简短的俩秒钟，他连和小乐在一起后，孩
子的名字都想好了。
	他火急火燎的联系着自己的一位大哥，这位大哥也算是皇朝中有些势力的老人。
	当初也是这位大哥帮着自己，要不然自己也不会在皇朝中混的风生水起。
	他对这个皇朝魔术师也有些耳闻，这俩天皇朝的很多兄弟都被这个魔术师坑的苦不堪言，在他看来，对
方只是拥有一个精良长弓的幸运儿而已，只要这位大哥答应出手帮忙，带着十多个皇朝的精锐玩家，
还不分分钟钟砍死那个魔术师？
	越想越是兴奋，皇朝长空此刻感觉，自己和小乐的因缘，早就是月老命中注定的了，小乐这辈子注定是
他的人了。
	他难以抑制自己的情意，敲起了键盘。
	皇朝长空：小乐我觉得，你注定就是我的人！
	萌面小乐：哦，我命中注定就只能是你的母亲大人！
	皇朝长空：小乐，你怎么这么淘气？
	萌面小乐：我还淘宝呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 小乐的帮手
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2334 
            更新时间：2018-06-19 21:51:58
        	一名身着皮甲的年轻人，神色匆忙的跑到小乐面前，满脸的殷勤。
	身后跟着十多个皇朝的玩家，每个人都是装备齐全，看来这些人都是小乐找得帮手了，王鑫心道。
	“小乐，你没事吧。他有没有对你做什么！这个禽兽！”
	小乐。。。。。。
	王鑫。。。。。。
	懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。
	王鑫和小乐互相对视了一眼，小乐摇了摇头，示意自己什么也不知道，可是看到王鑫一脸不信的表情，
小乐顿时感到十分委屈，气的脸色变得更绿了！
	这个蠢货！这是什么台词！走错片场了吗！
	小乐赶快低头，不理会皇朝长空，恨不得找个地缝钻进去。
	长空一见，小乐先生脸色铁青，而后委屈的低下头，仿佛印证了什么猜想一般，自己心中的怒火更胜！

	王鑫此时是一脸郁闷，自己被小乐拿着长斧追砍了半天，楞是没有还手反抗。
	结果又被人扣了一个屎盆子！
	心道，小乐啊小乐啊，你可真是个大魔王，又坑我！十多个精锐玩家，我不被砍死都怪了！
	王鑫现在是真怕了这个磨人的小妖精，你倒是给解释一下啊！你还低头，你低头是什么意思？受害者吗
？
	“你个禽兽不如的家伙！敢欺负我家小乐！”皇朝风云咬牙切齿地喊到！
	这时一旁低头小乐突然开了口。
	小乐：我可不是你家的，我是野生的！
	。。。。。。。。。。。。。。
	-28
	-2
	-2
	-2
	-8
	-6
	-7
	王鑫一边撤退一边攻击着身后十多名皇朝的玩家。竟然一时间和十多名皇朝精锐周旋起来。
	仗着自己的身法操作，王鑫刻意的躲开致命攻击，维持自己的血量在一个健康的状态。
	“这个魔术师的装备挺好啊！伤害很高！”
	“这个魔术大哥的身法操作很灵活啊！”
	“高手高手！”
	“6666”
	“文明遛狗，禁止投食！”
	“射一箭就跑，太贱了！”
	直播间的观众们对王鑫佩服的五体投地，不停的刷着6666。
	皇朝玩家现在是苦不堪言，这个魔术师真是太恶心了，仗着自己身法灵活，总是能从他们小队的包围圈
中逃出去，而且装备和等级都很不错。
	自己这边好不容易围堵住，砍了几刀，打出的伤害实在是太低了。
	而这货呢，偏偏还特别猥琐，刚拉开距离，就是一记毒箭射来，自己这边一追，他就又开始跑。等到自
己这边放弃不追的时候，这货还偏偏撩闲！不停的射箭，身边的皇朝玩家已经有一半都中了毒，身上
的血量已经开始不健康起来！
	打，追不上，不打，这货还一直射你菊花！
	身为团队指挥的皇朝半夏，心中早就骂了王鑫一万句MMP！
	自己这边一群人，被人当狗给溜来溜去！真是太恶心！
	“有本事就正面刚一下！你算什么男人！”皇朝半夏气的叫骂起来。
	“对啊，你跑什么。有本事跟你爷爷当面打一场！”
	“你个缩头乌龟，跑什么跑！”
	身后皇朝的玩家实在受不了这么被人耍来耍去，气急败坏的叫骂道！
	“我为什么跑？你以为我是神仙啊，一个打十个！我不跑还不得被你们砍死！”王鑫心中也是一万只草
泥马跑过。
	突然，前方的森林尽头，出现一个大大的湖泊，王鑫急速的脚步被迫停了下来。
	环顾四中，目之所及，已经没有可以逃跑的路线，顿时面色惶恐起来。
	“哈哈！你个小子跑啊！你不是刘翔徒弟吗？你跑啊！”
	“我的亲娘嘞，看你小子怎么跑！老子非得给你打成猪头！”
	“好小子，你跑啊！你不是很能跑吗！你继续射老子的菊花啊！”
	皇朝众人看着眼前清澈的湖面，满面的喜色，摩拳擦掌的拿出武器，准备好好的解解气！
	毕竟这个孙子整整溜了自己一个下午，要不是身上的红药带的多，整不好活生生被这孙子耗死了！
	“完了完了，魔术师大哥凉了！“
	“魔术师大哥你除了大自然之术！还会空间转移吗！”
	“后裔和夸父的故事告诉我们，喜欢乱射的男人和喜欢乱跑的男人都没有好下场！”
	“静谧湖-请叫我最佳助攻！”
	“哈哈哈，你个禽兽，一会我要慢慢的折磨死你！”皇朝长空一脸猖狂的笑道。
	看着眼前诚惶诚恐的王鑫，如同一只任人宰割的小白鼠，兴奋不已。
	-29
	-2
	-2
	-29
	-2
	-2
	皇朝长空和皇朝半夏，每人头上都插着一支箭，脸色深绿。
	“他么的，临死还这么跳！给我干他鸭的！”
	皇朝长空实在是受不了这个魔术师了！都已经是穷途末路，还在挑衅！还是这么贱！
	十多名皇朝玩家一脸兴奋的朝着王鑫冲杀而来，隔着屏幕都能感受到弥漫的杀气横溢。
	整个直播间的观众都在叹气，弹幕上不停发着“项羽走好”，”英雄末路”。
	这种天绝人之路，仿佛引起了直播间观众莫大的伤感。
	小乐也是不忍的闭上眼，内心有一点点愧疚，毕竟要不是自己为了直播效果，也不会给这个魔术师带来
这么大的麻烦。
	就在大家都在等待王鑫命丧黄泉的时候，一阵急促的叫骂声传来，引得众人睁大了眼睛，吃惊的盯着屏
幕。
	“卧槽，谁挖的坑！”
	“萌萌！有埋伏！”
	“他妹的，这里面还有刺枪！老子的菊花！”
	“萌萌！你够了！你射箭就射我菊花！这坑又插我菊花！你是个菊花怪转世吗！”
	小乐原本以为会听到魔术师的求救声，结果却截然相反！
	耳边传来的，竟然是皇朝玩家此起彼伏的叫骂声！
	小乐好奇的睁开眼，被眼前的一幕惊讶地张大了嘴巴！
	只见，皇朝的人一个个都掉进了深不可测的深坑中，坑中插着密密麻麻的刺枪！看着人头皮发麻！
	几个皇朝的人都已经是被扎得只剩一丝残血，身上已是千疮百孔，血流成河，差不忍赌。
	“啊！”
	小乐看着眼前的惨像，忍不足的叫喊了一声，赶快又闭上了眼。
	“卧槽！土遁，深坑之术！”
	“哈哈，太爽了！计中计！大魔术师，老子是你死忠粉！”
	“太他么给力了！太刺激了！我都要给大魔术超度了！”
	“大魔术师！太他么帅了！逆风翻盘！绝地反杀！”
	“没事，皇朝的孩子们，人傻不能复生”
	小乐的直播间瞬间爆炸，弹幕早已经是密密麻麻一片，观看人数也突破到了5万人！小乐一脸的兴奋的
看着观众热度，内心早就乐开了花。
	而深坑中的皇朝长空一群人，早就忘在了脑后。
	王鑫拍了拍手，身后的草丛中，突然窜出十个动作整齐的士兵。
	王鑫踮着脚，吹着口哨，带着十个一阶士兵，慢悠悠的走到坑边，看着里面垂死挣扎的皇朝玩家，伸手
对着皇朝长空的头，狠狠来了一个脑崩！看着被打的措手不及，满脸惊恐的皇朝长空，笑道：
	“是你们飘了，还是你魔术师大哥我不够骚了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 英雄不迟暮
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2095 
            更新时间：2018-06-19 21:52:38
        	“强哥，我们只剩十个兄弟了！”熊大一刀砍翻一个玩家，摸了一把脸上的血迹，无奈道。
	“只要龙虎门还剩一个兄弟，我们就奋战到最后，一定拉上皇朝的这群孙子陪葬！龙虎门！死战!”光
头强仰头嘶吼！
	“龙虎门！死战！”
	“龙虎门！死战！”
	十多个浑身浴血的玩家，此起披伏的跟着咆哮道！
	整儿山脉回荡着一股气冲霄汉的杀意！
	光头强继续提斧，无畏的冲杀眼前的皇朝玩家。
	光头强今天已经和死神擦肩而过很多次，他现在早已经是身死置之度外，他的想法只剩一个，那就是杀
死一切皇朝的狗！
	他现在简直就像是一个从地狱爬出来的恶魔，每一斧都夹杂着深渊的仇恨，完全无视别人砍伤自己身体
的伤害，浑身染满了献血，舍命挥斧攻击，一时间砍得身边的皇朝玩家四处溃逃。
	整个战场所有的皇朝玩家仿佛被激怒了一般，纷纷向光头强这边汇集，看来是打算一鼓作气，围杀这个
一身孤勇的光头强！
	“呵呵，皇朝的孙子来啊！看看，是你们先死，还是我光头强先死！来啊！”
	光头强仰天长啸，根本不在意身边的跳梁小丑。
	“强哥，你小心身后！”
	只见十多个皇朝玩家，趁着光头强砍杀眼前的皇朝玩家时，摸到了光头强的后身，已经光头强围了起来
，场上的龙虎门的玩家根本没有办法援救，看来光头强是凶多吉少了！
	-15
	-14
	-12
	-11
	接连几个伤害从光头强身上飘起，光头强看着身后的皇朝众人，知道自己这一次是难逃厄运，索性也不
逃避，依旧嘶吼的提斧挥杀。
	-11
	-12
	-14
	又是三记伤害飘起，光头强的血量已经是岌岌可危，马上就要被皇朝的人带走！
	“强哥！”
	“不要啊！强哥！”
	“强哥！不要在冲了！快逃！”
	几个龙虎门的玩家拼命的挥剑，想要去营救光头强，但是身边的皇朝玩家根本不给他们机会。
	龙虎门的玩家们看着光头强依旧悍不畏死的攻击，眼含热泪，无奈的嘶吼着，
	“啊！龙虎门！死战！”
	光头强长啸三声，继续不顾性命危险的提斧挥击，整个战场犹如他有个人的舞台，肆意的挥杀，宛如游
龙猛虎一般！
	但是光头强的生命值越降越低，就只剩个位数的血量！
	光头强看着眼前迎头挥下的长斧，肆意的笑了起来，没有一丝的惧怕，淡然的准备迎接死亡。
	龙虎门的玩家眼角湿润了，不忍的转过头，害怕看到光头强倒下的身躯。
	他不仅仅是龙虎门的掌舵人！他更是龙虎门的精神支柱！
	一身肝胆破乾坤！俩袖龙虎气狂澜！
	有他的龙虎门，才叫龙虎门！
	他就是龙虎门的魂！
	就在所有龙虎门玩家万念俱灰的闭上双眼，不敢目睹光头强的尸首时！
	一记杀意凌冽的穿云箭，透过千军万马，射中长斧的主人！
	光头强睁开眼，看着眼前化为白光的皇朝玩家，有些愣神，透过射箭的方向望去，目光所及，漫山遍野
的身捆红巾的玩家出现在视野中！
	“龙虎门！龙虎门！龙虎门！”
	漫山遍野的红巾玩家，此起彼伏的挥剑呐喊，所向披靡的声音，响彻整个森林！
	光头强望着，听着，眼角竟有泪水在打转。
	“龙虎魂不灭！英雄不迟暮！”
	一名手持绿色长弓的玩家，举起手中的长弓，高昂的嘶吼起来！
	身后漫山遍野的红军玩家也跟着举剑附和起来，浑厚的气势在整个山林中荡气回响！
	“龙虎魂不灭！英雄不迟暮！”
	光头强终于印制不住自己的情绪，激动的泪水，顺着眼角肆意的留了下来。
	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
	精致的法国西餐厅包厢里，一群人身着华贵，举杯交谈，气氛融洽。
	皇朝风雨，身着西服，戴着金丝边眼睛，一身高贵优雅的气质吸引了很多少女的目光。
	“哦，黄峰宇，真是好久不见啊，从美国回来也不通知一声。”一名花容月貌的美女，微笑着碰了一下
黄峰宇的杯子，略带抱怨的语气说道。
	“呵呵，小暮，你也知道，我这不是才到家吗，我要是早回来能不通知你吗？”黄峰宇小心的应付道。

	“哦，是吗，你确定不是故意躲着我？”小暮夺人心魄的眼眸微微上挑，风情万种的眼神，看的黄峰宇
微微愣神。
	“没有没有，我真是刚回来，我昨天晚上才到的。我哪敢故意躲着你啊。”黄峰宇好像很恐惧面前这个
美女，微微侧身，避开她直视的目光，无辜的回应道。
	“哦，那就暂且信了你，你应该知道我要问什么了吧？”名叫小暮的美女，继续追问道。
	“哦，我知道我知道，这件事我也在调查中，我也是才回来，你知道的，我跟你一样，都是很看重他的
。”黄峰宇轻轻灭了一口手中的香槟，无奈道。
	“切，你不知道？你可是皇朝的大公子啊，你说你不知道这件事的来龙去脉，你认为我会信吗？”小暮
抿了抿诱人的红唇，妩媚的笑道。
	“哎，你也知道，我这个大公子就是一个摆设，这几年我们黄家已经不是像以前那么平静了，这次他们
把我支走去美国，我就觉得有些问题，所以这件事已经牵扯了很多人，你懂我的意思吗？”黄峰宇晃
动着手中的香槟，眉头紧皱的说到。
	“看来，你们大皇朝也是暗流涌动啊。哎，你说你们这群大家族的人，就不能和睦友爱一些吗，都是一
家人啊。”小暮抿了一口手中的香槟道。
	“和睦友爱，呵呵，打我生下来那天起，我们家族就不存在这个词，你知道吗，要不是这么多年，黄家
内部一直不安稳，现在的黄家怎么会有如此地位。要是真有一天，黄家人和睦了，那么可能，黄家真
的就离颓败不远了。”黄峰宇一口饮尽手中的香槟，望着餐厅外璀璨的夜色，目光忧郁起来。
	“铃铃铃”一阵急促的手机铃声打断了俩人的谈话。
	黄峰宇随意的接起了电话，随后脸色突变，吃惊得张大嘴吧，急促的追问道。
	“什么？你在说一边，你说的是，我们败了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 黄峰宇的推断
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2003 
            更新时间：2018-06-19 21:54:46
        	偌大的皇朝会议室内，座无虚席。
	所有的皇朝人员都在认真得观看大屏幕中的一段视频。
	只见大屏幕中一个手持绿色长弓玩家，矫健的躲开俩名皇朝玩家的攻击后，熟练的拉弓射击，一个高额
的伤害在皇朝玩家的头上瞬间飘出。
	“暂停一下！”皇黄峰宇做一个暂停的手势。
	大屏幕中的画面随之定格。
	“这个玩家就是当天的那个魔法师，大家应该看到了，这个玩家的身法很好，而且认真看他的手法操作
，我怀疑很可能是一个职业玩家！”
	黄峰宇微微沉了沉气说道。
	“职业玩家？”
	“龙虎门竟然有职业玩家？”
	在坐的皇朝人员发出质疑的声音，个别人开始交头接耳起来，刚刚鸦雀无声的会议室瞬间嘈杂起来。
	“麻烦大家安静一下，我是说他可能职业玩家，但不代表他是龙虎门的人！小海，播放下一个视频。”

	大屏幕中的画面转换，只见一个手持红巾的玩家，穿梭在森林的外围，不停的叫卖着，身边的玩家络绎
不绝的上前购买着红巾。售卖红巾的玩家赫然便是王鑫，看着屏幕中，仿佛超市打折促销一般火爆的
场面，台下的众人开始变了脸色。
	“什么！他竟然在卖红巾！”
	“怎么可能！”
	“我们有内奸！”
	看完视频，皇朝的人员开始愤怒的叫骂着屏幕中售卖红巾的玩家，一时间大家都在思考是哪个队伍出现
了内奸，大家互相暗自观察，人心惶惶起来。
	“看来大家也知道了，为什么这次围歼，会出现大量的平民玩家，这个黄牛就是始作俑者。”黄峰宇打
断了大家愤怒的声音，朗声道。
	“这个内奸！是哪个小队的人，抓住他，一定要严惩！”一名台下的皇朝人员，愤怒的吼道。
	“**大哥，你先不要急，这个人很可能不是我们的人！我们在看下一个视频。”
	黄峰宇看了一眼愤怒的**，心理了然，他知道这次行动，**是负责把控森林的入口守卫工作，这次
皇朝的失败，他应当承担很大的责任，看到这个视频画面的时候，他是最为愤怒的，只有找出这个售
卖的红巾的罪魁祸首，他才能转嫁自己的罪责，所以，他想引领大家的思维，认定这个人是皇朝的内
奸，这样随意找到一个替罪羔羊，就可以洗白自己，转嫁责任。
	但是，如果事实是这个黄牛并不是皇朝的人，那么这次，**很可能会受到很大的处罚。
	所以黄峰宇打断他，就是害怕他带起内奸的节奏，扰乱大家的思维，引起皇朝内部的猜疑，继续喊着小
海播放下一个视频。
	这次大屏幕中显示的是一个手持诏书的NPC，大声的宣读执法指令，后面跟着十个整齐划一的士兵。

	台下的众人对着视频中的NPC，此刻都是一头雾水。
	时至今日，他们也没有弄明白，为什么最后会突然杀入一批NPC，而且这批NPC，恰恰就是正常战
斗的转折点，是他们带来了埃斯坦的悬赏诏书，激起玩家们一致对抗皇朝的激情。
	明明应该保持中立的NPC，突然横插一杠的如此针对皇朝，实在是让人不明所以，他们事后就找到了
官方，寻求一个合理的解释，但是官方给出的回应竟然是：“没有任何系统故障，一起正常”
	其他的解释答复根本没有，这一点让皇朝至今都是耿耿于怀。
	“想必大家也在困惑，为什么NPC突然会有失公允的对我们皇朝玩家发布悬赏令，我们提交官方裁决
，官方给出的答复是，系统一些正常，不存在任何问题。我一开始也是一直想不通，但是后来我看了
最后一个视频，我才想明白了原因。”
	小海播放最后一个视频。
	大屏幕中这一次的视频，恰恰是小乐直播间的直播片段，屏幕中的画面定格在，王鑫手持绿色长弓，带
领着十个一介士兵，攻击身陷深坑的皇朝玩家。
	台下的皇朝众人，顿时交头接耳起来，对着屏幕中的十个士兵指指点点，场面瞬间嘈杂起来。
	“下面把四个视频中的定格画面汇总起来，大家应该看的明白了吧。这个手持长弓的魔术师和那个手持
悬赏令的NPC，应该是同一个人！”
	皇朝风雨手持屏幕指示器，指着屏幕中手持绿色长弓的王鑫说道。
	“不可能！怎么会有NPC阵营的玩家！”
	“怎么可能！他要是NPC阵营的玩家，难不成杀玩家升级？”
	“除非是系统BUG！”
	皇朝众人顿时发出一片不可置信的声音，各种质疑的声音此起彼伏。
	玩家竟然可以瞬间转换NPC阵营，而且还有十个NPC士兵。
	这种事情，简直就是天方夜谭。在坐的皇朝众人都抱有怀疑的态度。
	“大家不要惊讶，这几个视频确实证实了，这个魔术师，也就是那个自称兰茵省执法队队长莱恩。确实
是同一个人。而且这个玩家手中的绿色长弓应该是一把可以使人中毒的精良武器，而他本人的操作手
法，应该是一名职业的玩家，而他本人应该并不是龙虎门的成员，因为他的所做所为，龙虎门的人根
本都是一无所知。”
	皇朝风雨微微停顿了片刻，拿着指示器指着屏幕中第二个售卖红巾的画面，继续说道。
	“而且，那个卖红巾的黄牛，应该是他一人分饰俩角的把戏。”
	“如果以上的猜想全部成立的话，那么事情的经过还原，应该就是这个魔术师，靠一己之力先扰乱我们
的内部秩序，然后倒卖红巾，帮平民玩家混入内部，最后扮演NPC，拿出的悬赏令，挑起整个平民
玩家的反水。”
	说到这，黄峰宇深吸了一口，平复了一下心情，继续沉声道。
	“所以从始至终，他就是靠着自己一个人，一手计划并操作了这场绝地翻盘的布局人！”
	整个皇朝会议室，顿时鸦雀无声，时间仿佛停止了一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 皇朝变天
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2260 
            更新时间：2018-06-26 14:25:06
        	“所以从始至终，他就是靠着自己一个人，一手策划并操作了这场绝地翻盘的布局人！”
	整个皇朝会议室，顿时鸦雀无声，时间仿佛停止了一般。
	“怎么可能！诸葛在世也不过如此！”
	“怎么会有如此心计超常之人！”
	“不会的，我才不信这个魔术师，会有如此庞大的布局能力”
	“峰宇，你这给他说的有点太神了吧！”
	“巧合的，巧合的，一定是巧合的！”
	进过短暂的停顿后，整个皇朝会议室里，毫无征兆的爆发了，各种质疑的声音充斥其中，在座的人根本
不相信黄峰宇的推断，毕竟能有这么强大计谋布局的人只是存在于古书中，而那些都是神化虚构的故
事而已。
	“麻烦大家静一静，听峰宇说完。”黄峰宇双手下压，示意台下的众人安静一下，继续道。
	“这个人的计谋之深，已经是罕有敌手。而当今职业圈，能有如此特征的人，不足一手之数，所以这个
人将是我们皇朝在兰茵省最可怕的敌人。
	而且这次龙虎门趁势而上，收买了不少人心，日后龙虎门必将成为一个巨大的势力体，背后还有这样一
个恐怖的人布局谋计，很可能成为兰茵省的数一数二的大势力。而我们皇朝被这个人，已经顺势做成
了一个大反派，日后，在平民玩家的招揽上，很可能落为下势。
	所以我建议，即刻追杀龙虎门，不给他们任何喘息修养的机会，一举围杀！否则，后患无穷！”
	黄峰宇大手一挥，气势恢宏的说道。
	台下的皇朝众人，开始交头接耳的商讨着，一时间众所纷纭，没有任何的商讨结果。
	这时一个俩鬓发白的老者，慢悠悠的品了一口茶，伸出了手，打断了众人的窃窃私语，说道。
	“我们现在先不着急针对龙虎门进行下一波的围剿，我想知道这次团战的伤亡如何啊，小海。”
	小海转身看了一眼黄峰宇，眼神微微有些胆怯。
	皇朝风雨点了点，示意他如实汇报。
	“这次团战，皇朝6级以上精锐出动61人，阵亡42人，普通会员出动267人，阵亡203人。”

	“金钱损失呢。”老人继续追问道。
	“药水费用205枚金币，阵亡玩家抚慰费270枚金币。其他支出32枚金币，总计损失507枚金
币。”
	“哦？那么现在金币的汇率是多少呢”
	“一枚金币的统一回收价格是100元软妹币。”
	“那么，就单单这场战役，我们皇朝不算玩家们的等级损失，只是金钱损失就有25万之多啊！”
	“哇，怎么会这么多。”
	“竟然损失这么多金币。”
	“才一个下午，就有5万损失啊！”
	台下皇朝的众人一阵唏嘘，这一场的战斗才仅仅持续了一个下午，竟然造成了这么大的损失，这是台下
众人没有想到的。
	“风雨大侄子啊，我觉得你这次是不是栽的有点狠了，这5万虽然不多，但是我觉得我们皇朝这次的颜
面问题有点大，现在整个网上都在传这场战役的视频啊，现在我们皇朝俱乐部都被人当个笑话还挺啊
。”
	“二叔说的对，这次确实是我指挥不当，丢了皇朝的脸面。是峰宇的错，峰宇难辞其咎。”黄峰宇弯腰
行礼，对着台下的众人抱歉道。
	“峰宇啊，二叔不是责怪你，你的能力我们大家都是有目共睹的。我们也都知道，你才从美国回来俩天
，对于这个王者的游戏形势和内容，还不是很熟悉，我提议啊，要不你最近先好好休息休息，倒一倒
时差，等过段时间，再来游戏中指挥如何。”
	老人喝了一口茶，不急不慢的劝慰道，好似心疼黄峰宇辗转劳累一般。
	“哦，二叔这么关心风雨，峰宇很感谢，也确实，风雨最近有些犯迷糊，也该休息休息，只是不知道二
叔，你打算让谁来指挥兰茵省的皇朝公会呢。”
	黄峰宇心里明白，看来这次这个会议，并不只是总结失败这么简单，看来家里的一部分人，打算借势卸
下他在兰茵省指挥的实权，就连这个平时置身事外的二叔，今日都如此针对他，显然是他们老一辈人
达成了一致。
	黄峰宇也明白，自己就算强拖着指挥权不放，也无非是撕破脸皮，然后还是被人强制提出局，与其这样
，还不如自己借势身退，避免正面冲突。
	“就让你三弟，天宇吧，最近他也一直都在王者中熟悉环境，他也老大不小了，我想让他好好锻炼一下
，毕竟以后都是我们黄家人，有时间，你对指导指导他。”
	老人对于黄峰宇的忍退甚是满意，原本还想着可能要和黄峰宇周旋一番，没想到这个侄子还是很聪明的
看清形势，也省的他撕破脸皮。
	“原来是天宇啊，没有问题，二叔，我一定好好指导天宇的，恰好我最近回来想要拜访一些故友，也需
要清闲一阵。”
	“年轻人要是都像你一样懂事，那就太好了啊。”老人又抿了一口热茶，称赞道。
	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
	“大哥，你的这些猜想都是忽悠人的吧！我才不信这个魔术师，有你说的这么可怕！”一名身着华丽西
服的男子，把玩着手背上丹尼诗顿的手表，不屑一顾的看着电脑屏幕中的片段。
	黄峰宇轻轻吹了吹，手中冒着热气的茶水，慢慢小品了一口，淡然的开口道。
	“信不信随你，我只负责告诉你，我所知道的一切，该说的我也说完了。就下来就看你的造化了。”说
完话，便起身招呼了一下发呆的小海，大步流星的离开了房间。
	“哦，这样啊，那天宇就谢谢大哥了！大哥放心，我会帮你报仇的！”身着华丽西服的**宇，看了一
眼黄峰宇离去的身影，随手关上电脑，敷衍了事的摊手躺在了沙发上。
	过了半晌，**宇轻轻拍了拍手，对着天花板，好似自言自语一般。
	“你说，这个黄峰宇怎么去了趟美国，感觉像变了一个人呢，竟然被一个30多人的龙虎门耍的团团站
，他一个连游戏根本都不会玩的手残党，当初是怎么成为你们职业分析师的？”
	“呵呵，他可没有你想象的那么简单，可不要小瞧了他。”
	话音刚落，房间的墙壁上，突然出现一个暗门，一个身着皇朝队服的年轻人，推开暗门笑着走了出来。

	年轻人队服上的队长别针分外显眼，仔细一瞧，正是王鑫的同门师弟，李子傲。
	“呵呵，小瞧他能怎么样，不小瞧他又能怎么样，他已经不是以前那个呼风唤雨的黄峰宇了，这皇朝的
天已经变了，以前是他皇朝风雨，现在是我皇朝天宇！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 韭菜收成好
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2308 
            更新时间：2018-06-20 15:27:05
        	“伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人”
	王鑫一边哼唱着小曲，一边熟练的操弄着手中的青菜。
	王鑫今天心情是无比的愉悦，昨天的皇朝韭菜长式喜人，使得自己赚的是盆满笨满，一晚上都沉浸在查
点战利品的幸福生活中，就连晚上做梦都是躺在钞票的海洋中遨游，每一次海浪袭来，掀起成片的钞
票海打在脸上的感觉，真好！
	“今天这么开心啊鑫哥，你这唱的什么歌啊，我听着旋律挺好听的啊。”朱倩刚刚洗漱好，就听见王鑫
开心的哼着小曲，赶快走上前，帮着王鑫收拾起青菜。
	“额，额，这个随便哼着玩的。”王鑫一脸尴尬的敷衍道，脸色微微有些羞红，手忙脚乱的做起其他事
来。
	“那也得有个名字啊，怎么还是你自己原创的啊？”朱倩一手接过王鑫手中的青菜，开着水龙头洗了起
来，看着王鑫略显尴尬的脸色，以为是王鑫自己创作的小曲，微微有些惊讶，想不到王鑫还懂音律，
随意哼唱的旋律都这么悦耳，继续追问道。
	“额，这可不是我创作的！真不是我创作的，嗯？我想想，对！是我以前同桌创作的。”王鑫听到朱倩
以为是自己创作的小曲，顿时吓得赶紧撇清关系。
	“哦，你同桌创作的啊，他现在还在做音乐吗，这个歌叫什么名字啊，各大网站查的到吗？”朱倩大学
的专业就是声乐，她从小到大的梦想就是想做一名出色的歌手，但是如今这个明星在假唱，歌手在流
浪的年代，真正有才华的人太多了，而成名的人却寥寥无几。所以她只好做一名音乐主播，继续追逐
着自己的梦想。所以当听到王鑫的同桌会创作歌曲，顿时燃起了浓厚的兴趣，继续追问道。
	“呃，我这个同桌早就搬砖去了，这个歌曲的名字叫。。。叫。。。我想想。。对了，这个歌曲叫‘提
手莫问十八岁’！”王鑫紧皱眉头，思索了半天，总算想到一个还算文雅，而又不失内涵的名字，默
默的赞叹自己的才思敏捷。
	“嗯~提手莫问十八岁？提手莫问十八岁。”朱倩反复念叨了俩句。
	“歌名听着很文雅啊，那鑫哥你有歌词吗，歌词应该也很美吧？”朱倩继续追问着。
	“额，歌词，美不美我不知道，反正听着挺硬。。。”
	“硬？硬！”朱倩满脸的问号。。。。
	。。。。。。。。。。
	“恭喜你寄卖的铁质胸甲（普通）已经出售！请查收收益！”
	“恭喜你寄卖的银质铁剑（普通）已经出售！请查收收益！
	“恭喜。。。。。。。。。
	?王鑫刚上线，就收到了N多条的系统提示，他飞快的打开邮箱，开心的打开一条条的系统邮件，每打
开一封邮件，便会有一声清脆的金币晃动入账的声音，听得王鑫是一脸的享受。
	一件白板的装备，放在拍卖行，可以拍卖到3金到5金之间不等的价格，现在很多玩家还穿着新手套装
的阶段，白板的装备就意味着高端玩家的象征，所以，装备市场一直都处于供不应求的状态，王鑫的
装备刚放在寄卖行，就被人一路疯抢，21件白板装备瞬间销售一空。
	王鑫看着钱包里瞬间多出的82枚金币，嘴角挂起了招牌的笑容。
	这二十多件装备，几乎都是杀皇朝玩家爆出来的，也不知道他们看到自己的装备挂在拍卖行，会不会觉
得眼熟？想到这，王鑫恶作剧的笑了起来。
	姓名：萌新山大王
	等级：11
	生命值：220
	魔法值：155
	攻击力：44-50
	防御力：12-15
	阵营：NPC
	种族：人族
	职业：未转职
	力量：34
	敏捷：11
	智力：16
	体质：16
	饱腹感：100
	剩余属性点：0
	功勋：5100
	人口：0/10，金币:107，木材：352，兵力：1阶士兵10个，普通农民4人，年轻农民1
人。
	这次针对皇朝的围杀中，王鑫整整杀了34个皇朝玩家，直接把功勋积攒到了五千多，而且等级也是连
升了俩级，直接升到了11级。并通过售卖红巾和皇朝玩家的装备寄卖，整整赚了近100个金币。
这一个下午的收入，是王鑫之前总和的好几倍，王鑫看着自己沉甸甸的钱袋，开心的不得了。
	“对了，还有一本精良技能书。”王鑫看着背包里一本绿色的技能书，笑容更盛起来。
	顶盾技能卷轴（精良）
	类型：持盾士兵类兵种技能书。
	效果：持续性技能，使用后提高50%伤害减免，降低50%移动速度，CD:0.5S。
	简介：战士一族的看家本领，只要有了盾牌，你就是一个MT！
	这个技能书也是这次团战的战利品，还是王鑫偶遇小乐后，小乐叫来的那十多个皇朝帮手爆出来的，想
到这，王鑫心中又鄙视了一下了小乐，要不是自己提前挖了几个大坑留做后手，喊来的那十个皇朝猪
头整不好真弄死自己了。
	算了，看在这群肉猪，竟然给自己爆出一个精良技能书的份上，就原谅她一次。
	王鑫越看眼前这本技能书越是欣喜，这个技能书简直就是王鑫现在最为需要的，作为曾经的一代人皇，
王鑫对于兵种的攻防属性早就是熟悉于心。
	他手下的一阶士兵，攻击力和生命值都不是很高，但是士兵胜在属于重甲护甲的兵种，前期所有攻击类
型的兵种或者野怪，几乎都是百分百的伤害比例，所以算是前期比较万金油的一个抗怪兵种，而有了
这个‘顶盾’技能，士兵完全可以提高一倍的抗怪能力，可以减少王鑫很多的消耗，算是前期练级的
一个神技。虽然减少了50%的移动速度，但是完全可以通过开盾和关盾的操作，来减少开盾的时间
，提高士兵的灵活性。
	【王者】这个游戏中，兵种搭配是后期最为重要的一点，而兵种的攻击方式分为：普通攻击，魔法攻击
，穿刺攻击，攻城攻击，混乱攻击，英雄攻击等六种攻击方式。
	而护甲的防御方式也是同样分为六种，分别为轻型护甲，中型护甲，重型护甲，建筑护甲，英雄护甲，
无甲护甲。
	每种攻击方式打在每种方式护甲上的伤害比例也是不一样的，比如攻城攻击对于建筑护甲是一种克制的
攻击方式，所以打出的伤害比例会提高到150%，而打在轻型护甲和英雄护甲上，伤害比例会下降
到50%。
	所以，当到了后期，熟知兵种的攻防属性，搭配好兵团组成，才能在后期占有一席之地。
	王鑫双击了“顶盾”技能卷轴，随着一阵绿色的光芒升起，技能书消失不见，王鑫打开身边的一阶士兵
的属性表。
	男爵卫兵
	等级：1阶
	血量：240
	普通攻击：11-14
	重型护甲：2
	速度：310
	技能：顶盾，开启后，提高50%的伤害减免，减低50%的移动速度。
	人口消耗：0
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 稀有原矿
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：1927 
            更新时间：2018-06-20 20:06:11
        	“请问你是否花费40金币，40木材，将‘普通农民’升阶为‘年轻农民’”
	王鑫毫不犹豫的选择了“是”。
	农民就是第一生产力！
	这俩天，王鑫通过观察发现，年轻的农民的伐木效率竟然是普通农民的1.5倍左右，而且当农民将砍
伐的木材，运回主城的时候，同样的路程，年轻农民的速度也是比普通农民快了不少。
	综合对比之后，王鑫当下立断的拿出40金币，用来提升农民的阶位。
	毕竟农民只能拥有5个，提升农民的生产效率，才能提升整个村落的收益效率。
	王鑫点击完提升农民后，“艾克的科学室”的玻璃中便冒出了紫色的灯光，屋内发出嗡嗡的声音。
	王鑫继续拉动科学室的功能面板，面板的最下面又出现了新的一项。
	年轻农民-----熟练农民
	资源：20金，20木材
	时间：1.5小时
	生产效率+1
	生产数量+1
	竟然还可以升级！
	王鑫一脸欣喜的看着功能面板，农民竟然还可以继续升级，而且这次竟然还可以提升生产数量，看来这
次虽然需要20金币和20木材，但是相对的，提升的生产能力更强大了。
	但是王鑫看了看背包里只剩了70多金币，考虑到最近还没有找到原矿资源，可以让自己的农民来开采
，便断了继续提升农民的念头，打算训练一些银狼来提升整个兵团的战斗力，毕竟，只有强大的兵力
，才能保护好自己的村落。
	而且最近，已经开始有大批量的玩家创建主城，创建完主城的玩家们，肯定第一时间都是先发展自己的
兵力，毕竟农民的前期投入大，收益还比较慢，不如把仅有资源，转化成实实在在的兵力，这样无论
是练级打宝，还是团战PK，都可以占领很大的先机。
	【王者】这个游戏的性质，跟其他的网游还有所不同。
	在【王者】的世界中，玩家们不仅可以相互攻击对方的村落，还可以互相掠夺对方村落的资源。
	所以大部分的玩家们，都会把自己的部落的位置选择在一些比较偏僻，甚至人迹罕至的位置，当然，这
样自己的村落虽然不太会被人发现，被人攻击的概率会比较小，但是相应的，偏僻的地区，资源同样
也是比较匮乏，可能开采矿产资源的时候，需要农民搬运很远的距离，生产效率十分低下。
	相反的一些大公会的玩家们，则会抱团的建造在一起，一般都会选择资源富足的地点，这样不仅可以互
相照应，还会有很高的生产效率。
	在【王者】中，一旦自己的村落被摧毁，那么意味着自己所有的建筑物都会毁于一旦，而且自己的资源
的很大一部分，还会被攻击的玩家掠夺，这是【王者】游戏中最为冷血的一面，当然，也是王鑫最喜
欢的一点。
	生产这方面，生产是不可能生产的，这辈子都不可能生产的。
	就是抢劫这种东西，才能维持的了生活这样子。
	王鑫嘴里不停哼着这条至理名言，慢慢点开银狼洞穴的功能面板，用剩下的70多金币，训练了7只银
狼。
	随后银狼洞穴的狼图腾开始散发出幽绿色的光芒。
	过了20分钟左右，银狼洞穴的洞门打开，一直浑身雪白，身体健硕的银狼跑了出来，虽然没有银狼王
高大威猛的身躯，但是体长也是俩米有余，牙尖抓利，英气逼人。
	王鑫欣喜的打量着新出洞的银狼，迫不及待的坐上了银狼的背上，开心的骑着银狼在自己的村落中兜起
风来。
	“这个银狼的速度是真快啊！这以后要是骑着银狼去抢劫，那得多拉风，搞不好还能倒贴劫个色！”
	过了俩个多小时，7条银狼全部训练完毕，王鑫留下4个士兵，把守部落，带着6个士兵骑上银狼，开
始外出继续寻找原矿。
	【王者】中，原矿资源种类繁多，每种矿产又分为几种不同的品阶。不同原矿开采出来的矿石种类不同
，用处不同，价格也自然不同，比如同等质量纯度的金矿的价格，便是银矿的6倍左右，而原矿的不
同品阶，则是影响原矿的矿石纯度。
	玩家们可以自己，或者控制农民来开采原矿资源，然后搬运到自己的村落，通过玩家面板的资源市场进
行销售，兑换成钱币，当然，也有很多人选择成为一名生活玩家，通过开采原矿资源，来变卖给玩家
，来赚取现实的收益。
	所以，原矿是【王者】游戏中，必不可少的重要资源，也是各个玩家们互相争夺的焦点。
	王鑫骑着银狼速度飞快的驰骋在森林中，同时控制着六个骑乘银狼的士兵分别搜索不同的区域，有了银
狼这个兵种之后，整个兵团的机动性提高了不止一个档次，截止到现在，今天搜索的区域面积几乎是
前俩天的总和了。
	王鑫宠爱的摸了摸身下的银狼额头，从背包中拿出一个鸡肉，扔进银狼的嘴里，银狼大快朵颐的吃了起
来。
	“游戏做的很真实啊，要是奔跑起来，饱感度下降的就会有点快。”
	王鑫看着银狼70的饱感度，自言自语道。
	饱感度，是【王者】中一个至关重要的生活属性，玩家和手下的士兵都需要通过食用物品来维持一个健
康的饱感度，如果饱感度下降到50以下，玩家和士兵的属性就会降低，行动速度也会下降不少。
	就在王鑫坐在地上喂银狼鸡肉的空档，他发现自己的一个骑乘银狼的士兵竟然发现了一个原矿资源。
	只见屏幕中，一颗颗苍天大树的山峰脚下，突兀的出现一个山洞，山洞的岩壁上，竟然散发着阵阵蓝色
的光芒，王鑫瞪圆了俩个眼睛，惊呼道：“稀有原矿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 强大的BOSS
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2709 
            更新时间：2018-06-22 10:35:31
        	“呼!嘣！”
	屏幕中高大的熊人护卫，嘶吼一声，车轮大的双掌隐隐有蓝色的电光游走，双掌用力捶击地面，脚下的
土地顿时分崩开裂，一道道裂纹延伸到顶盾士兵的脚下。
	“战斗信息，熊人护卫使用技能，雷霆一击。”
	-78
	-80
	-76
	BOSS身边的三个士兵头上飘起了高额的伤害同时，一个白色的眩晕符号在三个士兵的头上升起。
	“战斗信息，士兵进入恍惚状态，移动速度降低50%，攻击速度降低50%，持续3秒。”
	卧槽！还有这技能！精良BOSS也太变态了吧！
	王鑫顿时傻了眼，这个BOSS的技能也太强大了吧，一个伤害技能直接干掉士兵近一半的血量！而且
还是范围性AOE，还有恍惚BUFF。
	这是神马啊！这么强的BOSS，让人怎么玩！
	王鑫瞬间惊讶的张大了嘴巴，心中跑过了一万匹草泥马。
	伸手拍了拍额头，缓了缓神，神情变得凝重起来，手速飞快的飙升起来，鼠标也在屏幕中不停的点击着
。
	屏幕中转身后撤的步兵，已经只剩下一丝血量，旁边的一只灰熊伸出熊掌，向只剩血皮的士兵挥来，眼
看着熊掌就要带走士兵最后的一丝血量，一记盾牌恰到好处的开启，抵挡住了身边灰熊这一记必杀攻
击。然后瞬间关闭盾牌，开盾的时间几乎仅仅维持在0.5秒的技能CD上，便速度飞起的继续后撤
。同时控制自己的人物角色，飞快的攻击熊人守卫。
	吸引着boss的仇恨。然后同时又操作一个士兵上前攻击，吸引三只灰熊的攻击，替已经只剩血皮儿
的士兵吸引野怪的仇恨。
	整个操作，就在1秒之内完成。
	如果婉晴站在王鑫的身后，绝对会为这记叹为观止的操作，兴奋得大声尖叫。
	但是残血的步兵，因为有了恍惚的负面buff，移动速度简直如石化一般，每次奔跑的脚步都清晰可
见。
	在王鑫的神级操作之后，尽管抵挡了两次普通灰熊的攻击，但是依旧没有难逃死亡的厄运。
	一记-11的伤害，在头上升起，一阶士兵口吐鲜血的倒地。身上的铁剑和盾牌散落在地上，变成了一
具尸体。
	“战斗信息，一阶士兵阵亡。”
	王鑫并没有太多在意士兵的死亡，而且全神关注着另外一遍战场。
	另外一边，施完法术的熊人牧师，开始不断的挥击手中的拐杖。
	一颗颗魔法弹，不停的打颤，步兵的盾牌上，带起了一片片的伤害。
	王鑫把握好熊人牧师的攻击间隔，控制着七头银狼瞬间从原矿的背面窜出，向熊人牧师所在的位置奔杀
过去。
	“狂化！”
	六只银狼顿时眼睛变得猩红，矫健的身躯开始不停颤抖起来，身体上精炼的肌肉恐怖的膨胀起来。獠牙
也增长了一尺有余。
	狂化后的银狼，速度暴增，眨眼间便突袭到熊人牧师的身旁。
	?
	-20
	-18
	-19
	....
	呼吸间，一个熊人牧师瞬间被打掉一半的血量，熊人牧师惶恐的提着拐杖，匆忙的给自己上了一个心灵
之火，来提高自己的护甲，抵抗着银狼的攻击。但是牧师的护甲是轻型护甲，而银狼的攻击是穿刺攻
击，有着200%攻击加成，即时提高了3点护甲，血量还是大量的流逝着。
	其实王新一直都是没有打算在正面战场给予熊人护卫伤害，毕竟，这俩个熊人牧师，既可以提供护甲b
uff，而且还有回春术，这种战斗神级技能，倘若不在第一时间解决这俩个心头大患，王鑫根本不
可能拿下这个原矿。
	而且特别是当自己看到BOSS那一击令人生畏的雷霆一击，自己更加坚定了自己的想法，一定要在第
一时间解决熊人的战场补给，然后再慢慢蚕食BOSS。
	正面的战场上，熊人BOSS看到自己后方的熊人牧师已经岌岌可危的生命值，顿时开始后撤，打算营
救熊人牧师，王鑫看着眼前boss转身后撤的动作，顿时有些微微愣神，心道，看来精良BOSS
应该已经初具AI，它知道熊人牧师对整个战局的重要性，已经懂得营救自己的伙伴，来争取有利的
战机。
	王鑫不敢控制士兵强压，现在只剩了5名士兵，而且其中俩名士兵吃了BOSS的一记雷霆一击，生命
值已经过半，如果继续追击，王鑫害怕BOSS的技能冷却好了后，又是一击雷霆一击，那么自己的
士兵至少要阵亡俩个。
	?
	王鑫控制着士兵攻击身边的灰熊，然后控制着自己的游戏角色，不断的攻击熊人护卫，希望能吸引住B
OSS的仇恨。
	可是BOSS根本不理会王鑫的攻击，庞大的身躯一跃而起，迅速的向熊人牧师的位置冲去，王鑫操控
者六只银狼，加快了攻击频率。
	“战斗信息，熊人牧师阵亡，经验+1200。”
	在六只狂化银狼的攻击下，熊人牧师终于不甘倒在了地上，变成了经验。
	这时熊人护卫已经跑到仅剩的一名熊人牧师旁边，一击重掌像银狼拍去。
	-94
	一击高额的伤害在银狼的头上升起。
	银狼的护甲也是轻型护甲，而熊人护卫的功击是穿刺攻击，也是200%的攻击加成，瞬间打掉银狼一
半左右的血量。
	王鑫害怕熊人护卫使用雷霆一击，秒杀半血的银狼，操控着已经半血的银狼迅速退散到狼群的末端，同
时控制着6只银狼调转方向，开始像士兵面前的灰熊发起攻击。
	这个时候，银狼的高机动性顿时体现的淋漓尽致，瞬间完成变向，逃出熊人护卫的攻击范围，开始攻击
灰熊。
	普通野怪灰熊在狂暴银狼的攻击下，虽然没有熊人牧师那么不堪一击，但生命值也是掉的飞快，不一会
三只灰熊便倒地不起，变成了满满的经验值。
	熊人护卫看着身边的伙伴，一个接一个的倒下，自己笨重的身体，还无法对敌人造成致命的伤害，愤怒
的嘶吼起来。
	“战斗信息，熊人护卫使用冲击波。”
	?
	-75
	-75
	-75
	“我勒个去，这货还有这么猛的AOE技能！”
	熊人护卫嘶吼着，举起双掌，一道金黄色的光波从熊人护卫的掌间发出，金黄色光波横扫到的士兵和银
狼，顿时被带走了大量的生命值。
	“战斗信息，一阶士兵阵亡。”
	“战斗信息，一阶士兵阵亡。”
	一道冲击波过后，狼群的生命值几乎都变成了半血左右，而刚刚俩个半血的士兵，直接被冲击波带走了
剩余的血量，跪倒在地面上，阵亡了。
	王鑫操控所有的兵力，继续攻击着身边剩余的俩只灰熊，打算在熊人护卫来临之前，解决掉这俩只野怪
。
	“战斗信息，灰熊阵亡，经验+1000。”
	“战斗信息，灰熊阵亡，经验+1000。”
	几个呼吸之间，俩只灰熊便倒地身亡。
	这时，熊人小山一般的身躯也奔袭到众人的眼前，王鑫看着BOSS愤怒的神情，微微一笑，控制自己
和剩余士兵的骑上银狼，扬长而去。
	?小怪都已经清理干净，现在只剩下一个BOSS和一个熊人牧师，接下来，王鑫充分的发挥了银狼的
高机动性，自己骑在银狼的身上，不停的用弓箭消耗着BOSS的血量，吸引着BOSS的仇恨，只
要熊人守卫一追击王鑫，熊人牧师便会遭到其他银狼的猛烈攻击，几个回合下来，熊人牧师的魔法值
也消耗殆尽，使用不了回春术给自己加血，只能无奈的倒在地上，化为王鑫的经验。
	而BOSS熊人守卫的处境则更为凄惨，王鑫仗着银狼的速度优势，不停的放着BOSS风筝，但是银
狼一旦全速奔跑，饱感度便会下降的飞快，王鑫不得不频换的更换坐骑，一旦身下的银狼饱感度低于
60，王鑫便换乘其他的银狼，这一个下午，王鑫整整换乘了N多次之后，愣是利用自己的操作和淬
毒弓箭的负面BUFF，硬生生的把熊人守卫消耗致死。
	“战斗信息，熊人守卫阵亡。”
	“恭喜你，完成熊人守卫（精良BOSS）的首杀，获得经验+10000”
	“我的亲娘嘞，我的银狼宝宝腿都跑细了，总算是耗死你了！”
	王鑫看着屏幕中的熊人守卫凄凉的嘶吼一声，庞大身躯满是鲜血，倒地身亡的动画后，重重的长舒了一
口气，伸了一个懒腰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 熊力士臂章
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2108 
            更新时间：2018-06-23 14:11:19
        	看着屏幕中的游戏画面，王鑫夸张的伸了一个大懒腰，然后起身活动了一下僵硬的颈椎，发出嘎嘎的响
声。
	这个熊人守卫的俩个AOE技能实在是太变态了，不仅伤害高，而且还是瞬发，根本让人来不及躲避，
要不自己职业的操作手法，和银狼的高机动性，今天根本不可能拿下这个精良BOSS。
	一下午的高强度战斗，总算是让王鑫找回一点点打职业时的感觉，虽然操作强度还只能算是热身赛的水
平，但是每一次惊心动魄的交锋，每一次惊艳绝伦的丝血逃生，都或多或少的刺激着他体内不安分的
细胞。
	王鑫感到自己浑身的血液都跟着沸腾起来，仿佛自己的心脏又重新焕发了活力。
	想到这，王鑫的神色微微有些动容，自嘲的笑了笑。
	?呵呵，就算自己天赋异禀又怎么样，还不是一样的被人踢出电竞圈？
	‘热爱’这个词，只是别人眼里的无脑而已。
	就在这时，一声系统的的消息，引起了王鑫的注意。
	“恭喜您的等级，成功提升到12级。”
	“恭喜，你的一阶士兵成功提升至2级，生命值+30。”
	“恭喜，你的?。。。。。。。。。
	“恭喜，你的银狼（稀有）成功提升至2级，生命值+，40，攻击+2，护甲+1。”
	“恭喜，你的。。。。。。。。。。
	一连串的系统提示，引起了王鑫的注意，这次战斗过后，王鑫幸存的3个士兵都成功提升了一级，生命
值上限增加了40点，而银狼只有俩只提升了等级，但是银狼升级提升的属性竟然有三种之多，这是
大大出乎了王鑫的意料。可能这就是品阶的差距吧，看来稀有兵种的优势不仅仅只是初生属性的强大
，更多的在于后天成长性的碾压，仅仅只是提升一个等级，差距就如此的明显，那么如果提升5级之
后呢？甚至是提升10级之后呢？
	?那二者的属性岂不是天差地别？
	王鑫看着2级银狼的强大的属性加成，不由自主的感叹道。
	?在【王者】的游戏中，玩家的各个兵种也会跟玩家一样，可以通过杀怪来获得相应的经验值，从而提
升等级，来提高自己的属性，而且当兵种的等级提升到一定的级别时，还会有一定的概率异变升阶，
比如一个普通阶位的士兵，跟着玩家一起砍怪升级，很可能突变成一个精良的士兵，只是这种情况的
概率可能性相当的小，至于有多小，官网也没有给出确切的答案，只能靠玩家们自行摸索。
	?王鑫关闭了系统提示，迫不及待跑向BOSS死亡的区域，一脸欣喜的收刮着自己的战利品。
	“哈哈！果然，有稀有物品！”
	?王鑫看着一件散发着蓝色光芒的卷轴，满脸兴奋的捡了起来。
	熊力士臂章（稀有）
	类别：增益光环类物品
	技能：熊力士光环1级，周围20米以内的友军单位享受熊力士光环的馈赠，+1护甲，+5%攻击速
度，+5%移动速度。
	?????冲击波1级，发射出一道猛烈的振荡波，伤害位于一条直线上的敌人，造成75点魔法伤害
，魔法消耗：70，CD，20S。（这个技能只能攻击地面单位）
	简介：熊力士一生引以为傲的臂章，据说是他的父亲，熊大力亲自为他量身定做，但是尺寸却有点小，
可能是制作时，底料不够了。。。。
	?“竟然是增益光环类物品！还有冲击波AOE技能！”
	王鑫看着眼前的稀有物品，激动的张大了嘴巴。
	光环增益物品的爆率几乎是【王者】游戏中，所有装备爆率中最低的，虽然光环类增益提供BUFF的
增益效果并不明显，但是不同光环的增益效果不仅可以叠加，而且还可以提供给友军，想一想，倘若
一个百人军团同时拥有着几个不同属性的增益BUFF，那战斗力简直就是几何倍的增长，所以，光
环增益类装备，一直都是各个公会梦寐以求的装备。
	虽然熊力士光环效果，增幅了三个属性加成，但是对于现在王鑫的军团整体提升意义不是很大，但是这
个臂章另外一个技能，就决定这个装备稀有阶位的恐怖！
	高伤害AOE技能—冲击波！
	这个技能在前期军团对抗中，简直就是逆天的存在！
	一记冲击波可以打出75点的魔法伤害，这就意味着一小队满血状态的1阶士兵，三发冲击波就可以轻
松带走，特别是在大型团战的时候，如果控制好技能的释放方向，这一记冲击波很轻松就可以打出成
吨的伤害，简直就是左右战局的杀人利器！
	王鑫迫不及待的戴上这个熊力士的臂章，在戴上的一瞬间，所有的银狼和士兵，脚下都冒出一个红色树
叶的光环，所有游戏单位的护甲都多了一个+1绿色数字，王鑫控制着银狼左右快速奔跑了俩下，确
实能感觉出移动速度要比以前快了一点，但效果不是很明显而已。
	捡完BOSS的战利品后，王鑫跑到银矿的门口，这里还有两个熊人牧师的尸体，毕竟熊人牧师也是个
精良野怪，应该也会爆出不错的装备。
	拉矿小车制作图纸（精良）
	类别：生产类物品
	要求：铁匠技能2级
	资源：铁矿10，金币3，木材3
	属性：农民搬运矿产的速度+2，搬运总量+1
	“哦，竟然是一个生产类物品，还提升搬运速度，真是太好了，制作需要铁匠技能2级，看来的找NP
C或者生活玩家来制作了。”王鑫看着绿色的图纸，一脸的欣喜。
	自己村落离这个原矿的距离确实有点遥远，本打算让农民骑着银狼来回搬运原矿，这样既可以提高搬运
的速度，还可以减少农民长途搬运原矿的危险。因为在【王者】中，玩家们可以肆意攻击其他玩家的
单位，特别像农民这种血量稀少的移动钱包，简直就是一个行走的ATM机。
	但是如果这么做的话，王鑫手下的银狼几乎都被拴在这个原矿搬运的工作上，自己练级速度肯定会大幅
度下降，得不偿失。
	倘若有这个拉矿小车的话，搬运的效率将会大大提升，王鑫只需要派俩个小兵，侦查保护就好了。
	?想到这，王鑫迫不及待的捡起了绿色图纸，骑上银狼，向兰茵省主城跑去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 守矿BOSS
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2485 
            更新时间：2018-06-21 20:15:17
        	只见山脚下苍天树林之中，一个座蒙古包大小的原矿隐隐闪烁着蓝色的光芒，原矿的整个身影几乎都被
劈天盖地的树林遮蔽住了，要不是王鑫打了这么多年的职业，练就了一双猎鹰的眼力，还真就可能错
过了这个稀有的原矿。
	银矿（稀有）
	编号：Y7L8235
	矿量：20000
	富矿比：高等
	状态：未开发
	“太好了！竟然是稀有银矿！这回发了！而且还是高等富矿比！太棒了！”
	王鑫看着原矿简介，一脸的兴奋。
	在【王者】中，原矿分为货币矿和应用矿俩种，像铜矿，银矿，金矿，钻石矿，这种开采出来直接就可
以在资源市场中兑换为相应的货币的，称为货币矿，这种矿产资源的优势是，原矿价格稳定，不会出
现价格浮动，而且直接就可以兑换成货币，不存在原矿积压，这种货币矿在游戏前期，对于玩家们来
说，是最为炙手可热的矿产资源，毕竟像铁矿这种应用矿，在前期的价格会比较低，而且购买的人也
比较少，开采的再多，在资源市场中也是挤压，毕竟前期很少有玩家大批量采购铁矿来制作武器。
	而原矿的富矿比，则是一个衡量原矿品质的重要因素，农民开采的矿石，每一块的矿石品质都是不一样
的，原矿石纯度的上下浮动区间在1~20，有的纯度可能会达到俩位数的高纯度，有的纯度可能就
只有个位数的数值，而这个稀有银矿的富矿比是高等，也就意味着，开采的原矿中纯度高的银矿占比
会很高，这样的话，这个稀有银矿在前期会给王鑫带来非常大的收益。
	王鑫擦了擦嘴角的口水，操控着6个士兵从银狼的身上翻下，按捺住自己迫不及待的心情，小心翼翼的
偷偷向稀有原矿摸去。
	?之前王鑫通过查阅官网资料得知，一般在资源点附近，都会有野怪守护，特别是像野外原矿这种重要
的资源点，几乎百分百会有强大的野怪驻扎。王鑫小心警惕的偷偷潜伏在原矿的20米处，控制着身
后的士兵和银狼散落成半圆形，潜伏在原矿的周围，以便提供更大的视野，密切的观察着其中的动态
。
	只见原矿的外围树林出，有五只体长俩米有余的大灰熊正慵懒的趴在树荫下乘凉，而灰熊群的身后，竟
然有俩只直立行走的狗熊，手中拄着拐杖，跺着步子，在原矿附近巡逻。
	灰熊（普通）
	等级：10
	血量：260
	普通攻击：11-14
	重型护甲：2
	熊人牧师（精良）
	等级：12
	血量：260
	魔法：200
	魔法攻击：7-12
	轻型护甲：1
	技能：回春术，心灵之火。
	“竟然是一个精良的牧师系法师怪！”
	王鑫看着熊人牧师的属性表，激动的喊出了声。
	玩了这么长时间的游戏，王鑫还是第一次碰到法师野怪，而且这个法师野怪的俩个技能都十分的使用，
回春术，可以在战斗中给人提供一个持续回血的BUFF，现在玩家购买的小血瓶，都只能在脱离战
斗状态下，才可以持续回复生命值，而这个回春术竟然可以在战斗中使用，简直就是前排肉坦梦寐以
求的BUFF，而另一个技能，心灵之火则是可以给士兵提供一个高额的护甲加成BUFF，这俩个
技能在前期的团战中，简直就是逆天的存在。
	“哎，要是我有这个熊人法师的话，那清怪的速度要提高好几倍了！”
	王鑫看着眼前的熊人牧师，羡慕得眼睛都红了，恨不得把这个牧师立刻抓回来，拉近自己的兵团中，自
己的顶盾士兵要是配合上这个熊人牧师，那自己练级打宝的效率，简直都不敢想象。
	这时，原矿内走出一个小山一般大小的怪物，强壮的身躯，几乎把这个原矿的矿洞都堵住了，王鑫定睛
一看，竟然是一只高大威猛，身高3米有余的熊人。
	熊人护卫（精良boss）
	等级：12
	血量：？？？
	魔法：？？？
	攻击：？？？
	护甲：？？？
	简介：熊人一族的大力士，因偷吃熊人族长得蜂蜜，被派遣来守护原矿，千万不要小瞧了他，他不是熊
大！
	“天啊！竟然是一个精良BOSS，这下可有难度了！”
	王鑫看着小山一般的熊人护卫，顿时满脸的凝重，精良BOSS可是他闻所未闻的存在，上次的银狼王
还只是普通的BOSS，就把光头强他们20多人杀的是丢盔卸甲，这一个精良BOSS，在配上俩
个精炼法师怪的组合，还不得给他杀的片甲不留？
	王鑫回头看了看自己身后势单力薄的兵力，一脸的犹豫。
	打还是不打？tu be ，or not tu be？
	王鑫低头不语，不断地在地上沙盘演练，一脸凝重的沉思着。
	“赢了会所嫩模，熟了下海干活！”
	王鑫用力吐出嘴中的树叶，翻身骑上银狼，掏出淬毒弓箭。
	“咻！咻！”
	俩支穿云箭，透过前排的灰熊，分别击中俩个熊人法师，打破了整个树林的宁静。
	-29
	-2
	-2
	-28
	-2
	-2
	?俩个高额的伤害瞬间从熊人法师的头上冒出。
	“战斗消息，熊人法师使用回春术”
	俩个熊人法师，双手高举手中的拐杖，吟诵了一段听不懂的熊语语咒，顷刻间，俩个熊人法师身上升腾
起一个黄色的光圈，光圈不断的回转，熊人法师的血量开始持续的回复，眨眼间，就要回复到满血状
态。
	“嗷唔”一声高亢的嘶吼声从熊人守卫的口中发出，小山一般的身躯，速度的奔跑起来，带领五只灰熊
向着王鑫的方向杀去。
	“我擦，这个回春术，还真是变态。”
	王鑫啐骂了一句，便骑着银狼快速逃离，拉开与熊人守卫的距离。
	“顶盾！”
	六个一介士兵，瞬间整齐划一的举起手中的盾牌，然后身体前倾，倚着盾牌缓慢前进，横在灰熊和熊人
护卫的前面。
	“战斗信息，熊人法师使用心灵之火。”
	熊人法师双手高举手中的拐杖，身体怪异的跳起来舞步，顿时一道黄色的光芒降临在熊人护卫头上，沐
浴在黄色光芒下的熊怪，额头上升起了一个火焰的标记。
	“我了去，护甲+3！”
	王鑫看着额头上印了火焰标记的熊人护卫的属性，顿时忍不住啐了一口。
	-8
	-9
	-7
	三个顶盾士兵，挥舞着手中的铁剑，不停的攻击着熊人护卫，可怜的个位数伤害，看的王鑫是心惊胆战
。
	-34
	熊人护卫一记重拳挥捶在眼前士兵的盾牌上，打出了一个高额的伤害。
	王鑫看着熊人的伤害，顿时惊讶的睁大了眼睛，士兵的顶盾可是减少了50%的伤害，这都被打掉了3
4滴血，这要是没有顶盾这个技能，这个熊人护卫。还不跟拍西瓜一样，三下一个士兵？
	王鑫收起了拖着下巴的左手，挺直了后背，左手飞速的敲打着键盘，噼里啪啦的键盘声此起披伏。
	屏幕中，挨了三下攻击的顶盾士兵，趁着熊人护卫的攻击间隔，立刻关闭顶盾技能，移动速度瞬间提升
，飞快的转身逃离熊人护卫的攻击距离，然后一个士兵立即补位，围在熊人护卫的身边，看着熊人高
举的双手，准备落下重击瞬间，千钧一发之际，开启顶盾，盾牌立起的瞬间，BOSS的攻击接踵而
至。整个操作在不到2秒的时间内，行云流水一般，王鑫嘴角自信的挂起了招牌的笑容。
	“呼！嘣！”
	-78
	-80
	-79
	-10
	-11
	“战斗信息，一阶士兵死亡”
	?“这又是什么鬼技能！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 兼爱非攻
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2053 
            更新时间：2018-06-26 14:26:51
        	昏黄的灯光下，一个长满络腮胡子的埃斯坦人，仰头痛饮了一口桌上比特酒，苦涩的口感，刺激的埃斯
坦人睁大了宝蓝色的眼睛。
	“小攻啊，你要不要来一杯，很提神的！”埃斯坦老男人抬手示意道。
	“不用了，拉姆大叔，我工作时候不喜欢喝酒，容易走神。还有，请叫我非攻就好，”兼爱非攻看着眼
前满脸络腮胡子，已经年过中旬的拉姆大叔，一脸亲切的喊自己“小攻”，顿时感觉有些反胃，满脸
无奈的摆了摆手。故意提高了音量，示意自己的不满。
	“哈哈，你们这些冒险者，就喜欢这些稀奇古怪的名字。一会记得把今天的铁器给公爵府送过去。“
	说完话。拉姆便拿着酒瓶，摇摇晃晃的走进了自己的卧室，不多时分，便打起了呼噜。
	兼爱非攻看着屋内鼾声如雷的拉姆，无奈的摇了摇了头，继续加工着手中的铁具。
	兼爱非攻原本是一个祖传的手工艺人，年少时家中殷实，逍遥自在，怎料世事无常，家道中落，曾经的
潇洒公子，不得不日夜劳作，承担整个家庭的重任。
	听朋友们说，王者这个游戏已经不仅仅是一个闲人消遣的娱乐方式，其中成熟的贸易体系，以及大量的
商业机遇，已经转变成很多人发家致富的第二世界。
	他也抱着试一试的态度，创建了游戏角色，成为了一名生活玩家，每日进行着枯燥乏味的工作。
	当他看到，拉姆的铁匠铺需要招收学徒，而且每天竟然有5金币的酬劳时，他便义无反顾的来了这里，
成为了一名铁匠的学徒。
	一枚金币，在现在这个阶段可以兑换50多元软妹币。这就意味着一天的工钱，有将近300块钱，他
已经很心满意足了。
	“也许，过不了多久，就可以还完家里的负债，也不用和妹妹在住那个腥臭地下室了，等一会做完工，
给妹妹买一个酸奶冰淇淋，她一定很开心！”
	一想到妹妹吃到冰激凌时的开心笑脸，兼爱非攻加快了手上磨具的频率，嘴角挂起了幸福的微笑。
	“有人吗？这么早就关门了？”王鑫一把推开拉姆铁匠铺的大门，看着里面空空如也，心道，现在这N
PC，真是太懒了，大白天就关门休息。
	“你好，拉姆大叔已经休息了，你要是加工什么铁器，可以明天来找他。”
	“你是生活玩家？”王鑫看着眼前辛苦劳作的兼爱非攻，一脸的惊讶道。
	“哦，你也是玩家啊，你怎么来这了，武器店在旁边。”兼爱非攻看了一眼王鑫后，回复一句，便继续
低头工作起来
	“呵呵，我不是去武器店，我是来找铁匠的，我需要找到一个铁匠技能2级的人帮我打造一个东西。”

	“咦？你要找铁匠技能2级的人，看来你要打造的东西应该也不是凡品，能让我看看图纸吗？”兼爱非
攻放下手头的工作，一脸好奇的打量着王鑫。
	要知道，现在几乎没有玩家打出图纸卷轴这种物品，更没有听说还需要铁匠技能2级这么高的要求，要
知道，现在还只是游戏初期，全兰茵省除了NPC，根本很难找到铁匠技能2级的玩家，所有兼爱非
攻很好奇王鑫的图纸是制造什么。
	王鑫听后，便打开背包，拿出散发着绿色光芒的拉矿小车制作卷轴。
	“哇，竟然是提升原矿开采的矿车，还是精良级别！”
	兼爱非攻一脸痴迷的抚摸着绿色的拉矿车卷轴，不住的感叹着。
	“那个能麻烦你能帮我喊一下这里的NPC吗，我比较着急用，所以。。”王鑫一脸为难的问道
	“不用喊那个蠢货，这个我就能做，你要是找他做，肯定要你10个金币的报酬。”一听到王鑫的请求
，兼爱非攻一脸鄙夷的打断道。
	“额，你能行吗？”王鑫一脸怀疑的打量起眼前的兼爱非攻。
	“你放心，我刚升到铁匠2级，这个就交给我，我免费给你做，但是前提说好，你这个东西，我做得话
，成功率不高，你需要提供双份的资源。”
	兼爱非攻看着王鑫满脸的质疑，赶快拍了拍胸脯，一脸自信的保证道。
	这个精良的制作卷轴，简直就是当下兼爱非攻最梦寐以求的物品了，自从他的铁匠技能提升到2级后，
制作普通的铁器，已经很难提升自己的熟练度了，只有挑战更高难度的制作工艺，才会大幅度增长自
己的技能熟练度，可是当下，玩家们根本打不出什么高级别的制作说明书，自己在铁匠铺当了这么久
的学徒，就没见过玩家来打造过铁器的时候。
	原本已经没有念头提升铁匠技能的他，只打算浑浑噩噩的做一个小学徒算了，结果今天看到王鑫拿着的
精良制作说明书，顿时又重新燃起了希望。
	王鑫看着面前兼爱非攻的满眼绿光，顿时往回缩了缩手中的精良图纸，总觉的这个眼神有些眼熟，好像
自己觊觎别人装备，就是这种垂涎的眼神。
	“你不用怕，我还能抢你图纸啊”兼爱非攻看着王鑫一脸提防的神色，无奈的抱怨道。
	“我不怕你抢，我怕你惦记。”
	兼爱非攻满脸的黑线。。。。。。。
	“要不我们坐下来，谈一谈合作，你把这个图纸放在我这，提供给我资源，然后我来做这个拉矿车，你
自己使用后剩余的拉矿车，我们卖给玩家们，然后收益我们55分成如何。”兼爱非攻盯着王鑫的眼
睛，挑了一下眉毛，一脸奸商的笑容提议道。
	要知道，在现在这个阶段，几乎没有什么工具可以提高农民生产效率，而且这个小车的建造成本还算低
廉，玩家们完全有能力购买这个小车，所以在现阶段，
	这个精良的拉矿小车一定会大卖！自己不仅从中可以大赚一笔，而且自己的铁匠熟练也会大幅度提升！
想到这，兼爱非攻脸上的笑容更胜。
	王鑫看着眼前翻版的‘自己’，嘴角也挂起了邪魅的笑容，高举酒杯。
	“好，喝一个，庆祝我们狼狈为奸！”
	“是合作！”
	“不，我更喜欢勾结！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 荒野屠夫（下）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：1970 
            更新时间：2018-06-30 13:27:13
        	“警报！警报！你的村落正在被攻击！”
	“警报！警报！玩家“荒野屠夫”拆毁了你的防御箭塔！”
	“警报。。。。。。。”
	一连串的系统消息，引起了‘落日不灭’的注意，他停止攻击面前的野猪，一脸焦急的打开系统消息，
详细的翻阅起来。
	“大哥！大哥！我们的村落被人攻击了！”落日不灭情绪激动的喊道。
	落日余晖听到落日不灭的焦急声音后，操控着手下的士兵退出野怪的攻击距离，然后把镜头切换到自己
的村落。
	只见屏幕中，六条银狼不停的攻击自己的箭塔，另一边14个一级守卫士兵，血量都已经半残，看来不
多时分，自己的村落防御力量便会被这个玩家消灭。
	“竟然是稀有银狼兵种！是哪个赫赫有名的公会大哥？荒野屠夫？我怎么没听过这个玩家啊？”
	落日余晖看着自己村落中中，六只银狼速度飞快的肆虐自己的营地，点开银狼的属性表一看，顿时吃惊
的睁大了眼睛，稀有兵种在现在这个阶段，简直就是不敢想象的存在，自己的落日公会有300多个
玩家，都没有一个人拥有稀有级别的兵种，今天这还是第一次见到稀有兵种，没想到稀有兵种的属性
竟如此强大。
	鼠标一划，点开王鑫的游戏角色名称“荒野屠夫”，看到这个名字，落日余晖微微有些愣神，作为落日
公会的高层，他也算是游戏圈的老人了，【王者】中的游戏名人，几乎都有所了解，但是这个玩家的
名字一时还真是让他摸不到头脑，不知道是哪个公会的大哥。
	“不灭，你快喊上浮华和星辰，立刻带着自己的士兵回村落，然后你们三个先操控自己的农民赶快分散
着逃走，保存好兵力，等一会我们堵住山洞的时候，在发动农民起义，在后面打他屁股。”
	落日余晖仔细观察着入侵玩家的兵力，发现屏幕中的玩家只有3个2级士兵，6只银狼，区区9个人口
的兵力，短时间内对自己的主城建筑根本没有任何的威胁力。
	分析完，落日余晖觉得根本没有必要让手下的农民发动起义，变成民兵来拖延时间，还不如撤离营地的
22个农民，等到自己回到营地后，再变成民兵，到时候里应外合，这么多的士兵，哪怕是他拥有属
性强大的稀有兵种又如何，三倍多的兵力人口差距，就不信团灭不了眼前这个荒野屠夫。
	想到这，落日余晖不屑的笑了起来，心道，这个荒野屠夫也是一个脑残，以为自己拥有了稀有兵种就可
以为所欲为，呵呵，在【王者】中，兵力人口才是王道，稀有兵种的属性再强大，也架不住3个士兵
的轮番攻击，今天看来这波快递，自己的收定了！
	不灭听到落日余晖的指令后，立刻带着自己的几个士兵，向营地的方向跑去。
	。。。。。。。。。。。。。。。。
	“哦，农民开始四处逃散了？看来是他们收到系统消息了。”
	王鑫看着屏幕中四处逃窜的农民，顿时明白营地的玩家们应该收到了他攻击营地的消息，开始操控自己
的农民躲藏起来。
	“哦，士兵也想跑？”
	屏幕中王鑫面前的14个半血的士兵，只有4个士兵继续攻击着王鑫，其他士兵也开始分散逃窜起来，
看来是想拖住王鑫入侵的速度，尽可能的保护有生力量的存活。等到出去练级的大部队回防后，再开
始组织反击。
	王鑫看着屏幕中，敌方的一些列操作后，顿时明白了敌方的意图，嘴角挂起了邪恶的笑容。
	“呵呵，想跑，哪有那么容易！”
	“冲击波！”
	王鑫右手臂用力向大地挥拳锤击，瞬间一道金黄色的光波，顺着挥拳的右臂发出，夹杂着毁灭的气息向
地敌方的士兵冲去。
	-75
	-75
	-75
	。。。
	王鑫释放冲击波的时机和方向把控的刚刚好，正好赶上敌方士兵成直线退逃的一瞬间。
	一记冲击波把已经半血的士兵，冲杀得的只剩下一丝血皮，生命值岌岌可危。
	看着只剩血丝的10多个士兵，王鑫满脸笑容的拉弓上箭，一箭就是一个小朋友。
	“战斗提示，敌方1级士兵阵亡，你获得经验+400，功勋+20，金币+2，木材+2。”
	“战斗提示，敌方1级士兵阵亡，你获得经验+400，功勋+20，金币+2，木材+2。”
	“战斗。。。。。。。。”
	“什么情况，正常杀死其他玩家的士兵，不是只有经验和功勋吗？我怎么还有金币和木材！”王鑫看着
游戏角色头上接连冒起的黄色+2和绿色+2信息，顿时满脸的疑惑。
	王鑫之前上官网查阅过，玩家们之间对战厮杀，杀死了对方的士兵，只能相应的获得一些经验，其他的
任何物品都不会获得，但是因为王鑫是属于NPC阵营，身上背负着公爵的请求这个任务，所以获得
功勋是正常的情况，但是还能获得资源是什么鬼？难道NPC杀玩家能得到资源？
	王鑫睁大了双眼，赶快打开自己的背包，仔细观察着自己的资源一栏，确实增长了10个左右的金币与
木材。
	“哈哈！果然有资源！这才叫杀猪！”
	王鑫看着背包中不停增长的金币和木材，顿时兴奋的大笑起来。
	看来自己以后真是一个名副其实的屠夫了！
	想到这，王鑫看着眼前四处溃逃的残血士兵，眼睛都红了，这简直就是奔跑的肉猪，行走的金币啊！
	赶快控制着自己的游戏角色和2级士兵，加快收割的速度。
	“战斗信息，1级箭塔倒塌。”
	同时战场的另外一边，六只狂化银狼终于摧毁了剩余的一座箭塔，开始掉头加速向王鑫主战场跑来，准
备包围四处逃窜的敌方残血士兵。
	“哈哈，这回看你怎么跑，荒野屠夫整装待发！”
	王鑫骑上银狼，移动速度瞬间飙升起来，肆无忌惮的追杀眼前逃窜的1级士兵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 瓮中捉鳖
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2161 
            更新时间：2018-06-30 13:38:25
        	“战斗信息，您的1级士兵已经阵亡”
	“战斗信息，您的1级士兵已经阵亡”
	“战斗。。。。。”
	一连串的阵亡信息在‘落日余晖’的屏幕中不断升起。
	“不对啊！刚才14个士兵还是半血呢，怎么这么快就阵亡了？”
	落日余晖使劲揉了揉眼睛，一脸狐疑的仔细观察着自己营地的情况，营地中除了四处逃窜的农民。根本
找不到一个士兵的身影。
	而屏幕中王鑫的部队，正大规模的屠杀逃窜的农民。
	“大哥，他在杀我们农民，怎么办啊！”落日不灭看着屏幕中，自己农民接二连三的倒下，无奈的问道
。
	“哦，不用理会，解决完所有的防御兵力，竟然不去攻击主城，只想着杀农民，还真是一个无脑的玩家
，一会我们直接灭了他的兵团！”
	落日余晖不屑的撇了撇嘴，攻城本来就是一个争分夺秒的事情，一定要在短时间尽可能的拆毁敌方的建
筑物，这样才能在玩家友军支援之前，掠夺尽可能多的资源。
	【王者】游戏中，只有摧毁玩家的建筑物，才会得到相应的资源，而且摧毁的建筑物越多，得到的相应
资源便越多。
	而这个二货玩家，却还在追杀几个无关紧要的农民，在这个节骨眼上还在浪费时间，简直就是自取灭亡
。
	他和落日不灭的援军已经马上跑到家门口了，不出2分钟便会全员到达营地。到时候来个瓮中捉鳖，这
个‘荒野屠夫’便插翅难逃。
	想到这，落日不灭脸上便挂起了欣喜的笑容，心道，这个二货玩家既然有稀有兵种，而且还拿着精良的
弓箭，应该是一个金主，想必身上好东西应该也是不少，杀了他肯定能爆出不少的好装备来。
	“战斗信息，您的普通农民阵亡”
	“战斗信息，。。。。”
	“我擦，他这个银狼跑的这么快！太变态了吧！”
	落日余晖睁大了眼睛，看着屏幕中六条银狼风一般的奔跑速度，自己的农民跟银狼一比，笨拙的脚步简
直就跟蜗牛一样，不断的倒在银狼的爪牙之下。
	“不行，这么快的收割速度，老子的农民根本撑不住我回防啊！”
	刚刚还嘲弄王鑫无知的落日余晖，此刻正大惊失色的操控起营地的农民，跑向自己的主城，准备发动起
义技能，殊死一搏，结果发现屏幕中的十几个农民竟然都操控不了？自己的农民消失了？what？

	“我的农民呢？你们操控他们逃跑了吗？”落日余晖焦急的问道。
	“大哥你的农民都死了，你不说不用理会吗。”落日不灭一脸无辜道。
	“额。。。。。那你们的农民怎么都还在？”
	“我们农民开了起义，全跑了啊，还是大哥你的农民替我们争取了时间呢。”
	“我去年买了个表！”
	“劳力士的吗，大哥。”
	“我去年买了个登山包”
	“一个破登山包你炫耀个屁”
	王鑫看着眼前开了起义技能的农民，速度提升了将近一倍，跑的比自己的士兵都要快的多，无奈的只好
放弃对农民的追杀。
	“杀死一个农民是5金币和5木材的收益，而农民的造价是10金币10木材，这就意味着，我会得到
杀死兵种的造价50%资源。呵呵，这就有意思多了！”看着背包中逐渐丰盈的金币，王鑫嘴角挂起
了玩味的笑容，看来自己以后的主业就是杀玩家了！
	“哦，来的挺快啊！”
	王鑫在进入营地之前，留了一只银狼在山洞外侦查，以防不时之需。
	此时透过侦查银狼的视野，王鑫看到俩个玩家带着大量的士兵正向着山洞狂奔而来，想必应该是营地的
主人。?
	“10个一级士兵，4个2级士兵，13个1级弓箭手。看来兵力配置不错啊。”
	王鑫控制着银狼悄悄潜伏在敌军的身后，仔细观察着对方军团的详细情况。
	14个士兵，13个弓箭手，一共27人口的兵力，在当下这个阶段可以说是相当庞大的军团了。
	毕竟一个士兵的造价是5金币，而弓箭手的造价更是达到了8金币，这一支军团的总造价就是整整的1
94金币！
	在游戏初期，玩家们都不是很富裕的情况下，这将近200的金币，简直就是天文数字！
	“看来，这个肉猪有点肥啊，我的亲自迎接一下了！”
	王鑫看着屏幕中杀意盎然的玩家军队，嘴角挂起了邪魅的笑容。
	“啪啦，啪啦”
	王鑫收起拖着下巴的左手，端坐起来，左手飞快的敲打起键盘，发出响亮的声音。
	王鑫操控着身边的士兵和银狼停止对营地建筑物的攻击，快速向入口山洞转移，移动的同时使用了一个
1级群疗卷轴，兵团全部作战单位的额头都升起了一个绿色的雨滴，士兵和银狼的生命值随着雨滴的
滴落不断的回复着，不多时分，士兵和银狼的生命便回复到了健康的状态。
	群疗卷轴是一种非战斗状态持续性生命值回复卷轴，可以在30秒内，恢复周围10个单位的150点
生命值。但是群疗卷轴在商店根本买不到，只能靠野怪BOSS掉落，而且爆率特别低。这个群疗卷
轴还是王鑫杀死熊人守卫爆出来的，一直都没有舍得用，没想到今天到排上了用场。
	“嗒嗒嗒”
	王鑫听着山洞入口陆续传来此起彼伏的脚步声，屏住呼吸，控制着身边的士兵和银狼不要走动，以免发
出声音打草惊蛇。急促的脚步声，盾牌盔甲撞击的声音越发的清晰起来。
	果然，先进来的是14个士兵。
	王鑫躲在山洞出口石壁的拐角处，认真的倾听着附近敌军的声音，仔细分辨着敌军的阵型。
	呼吸间，敌军士兵的脚步声渐行渐近，就连士兵跑步喘息的呼吸声都清晰可见。
	王鑫使劲握了握手中的淬毒弓箭，吸气，右臂用力拉弦于颌下，箭矢瞄准着洞口的方向，等待着敌人的
出现。
	“滴答，滴答。”
	整个山洞出奇的安静下来，敌人杂乱的脚步声也戛然而止，只有翠绿色的毒液顺着箭头，滴落在地面上
，发出清脆的声音，回荡在众人的耳边，王鑫用力咬住嘴唇，屏住呼吸，双眼死死的盯着山洞的出口
处。
	近了，近了，就是现在！
	“咻！”
	一支散发着幽绿色的弓箭，瞬间划破长空，打破了整个寂静的山洞。
	“敌袭！敌袭！有埋伏！”
	“顶盾！”
	“狂化！”
	“不灭！不灭！快控制你的弓箭手后撤！快！”
	“士兵顶住前排！顶住！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 突袭
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2361 
            更新时间：2018-06-30 13:36:57
        	“咻”
	“狂化！”
	王鑫对着刚出山洞的落日余晖，就是一记毒箭射击。然后控制着所有的银狼开启了狂化。
	速度飙升的银狼呲着獠牙，向措手不及的落日余晖冲杀过去。
	“擒贼先擒王！”
	王鑫从一开始便计划好，在敌军刚出山洞时，趁着对方阵型冗乱，站位分散的时候，先发制人，尽可能
的拿下敌军的玩家角色。
	在【王者】中，如果玩家的游戏角色在团战时候阵亡，将会导致自己兵团士兵的士气下降，直接降低全
部单位的30%全部属性。
	所以打一开始，王鑫便决定好，一定要在敌军排列好阵型之前，先杀死敌方的玩家角色，然后再突袭敌
方生命值较低的弓箭手，这样才能给与敌人致命的一击。
	落日余晖看着身前眼睛猩红，速度飞快的银狼不顾一切的像自己冲杀过来，便知道了对方是想把自己先
行除掉，然后在一点点蚕食自己的部队。
	落日余晖嘴角挂起了不屑的笑容。
	想除掉自己？哪有那么容易！
	最为落日公会的高层人员，落日余晖也算是一个身经百战的指挥官了，他的团战操作和意识在公会中也
是数一数二的存在，要不然也不会在现阶段就拥有如此庞大的兵团，虽然对比职业玩家的技术还是有
差距的，但是在普通玩家中绝对算是翘楚的存在。
	看着眼前近在咫尺的银狼，落日余晖并没有着急溃逃，而是向前一步，竟然出乎众人的预料，反其道而
行，径直向着银狼冲杀过去，呼吸之间，落日余晖便冲杀到银狼的身边，硬挺着2只银狼的攻击，反
手开始对银狼发起攻击。
	而此时原本打算围杀落日余晖的银狼看到落日余晖的这一举动，竟反而掉头回撤，转变攻击目标，放弃
对落日余晖的追杀。
	“呵呵，还是一个老油条！”
	王鑫看着屏幕中，落日余晖不但没有被银狼冲锋慌了阵脚，反而不退反进，同时双线操作自己的四个士
兵，紧紧的把自己包围其中，使得大部分银狼的攻击都只能打在士兵身上。成功的躲避开银狼的攻击
后，竟开始反手攻击自己的银狼。好似要和自己鱼死网破一般。
	看完这一系列的精彩的反击操作，王鑫不由得赞叹一声。
	刚才的银狼冲杀，王鑫的真实意图其实只是为了逼退落日余晖的走位，只要落日余晖控制自己的游戏角
色向后方撤离，那么王鑫便会控制士兵拦截住敌方的前排士兵，从而占领战局的中心点，开始分割落
日余晖整体兵团的前线和后排战场，而一旦失去了前排保护的落日余晖和弓箭手，简直就是银狼手中
的羔羊，不出几个回合便会成为王鑫的经验和资源。
	但是王鑫没有想到，这个落日余晖也是一个老江湖，硬生生用自己的身体顶住士兵的防御阵线，打算和
王鑫的银狼鱼死网破，反而成功逼退了王鑫的第一波攻势，让王鑫吃了一回鳖。
	对于王鑫来说，现在最重要的就是时间！
	所以他一见自己的意图没有得逞，并没有选择和对方死磕，赶快控制银狼调头转向攻击另一边的落日不
灭。
	现在对方的整体兵团阵型已经被冲散，王鑫的当务之急是利用银狼的高机动性，尽可能的解决敌军的重
要有生力量，一旦等对方前排收缩好阵型，弓箭手找好位置开始攻击，王鑫的局势便会急转直下，所
以王鑫争分夺秒的向落日不灭冲杀过去。
	“不灭，别慌！别后退！拉士兵顶前排！”
	落日余晖看着银狼向自己的同伴冲杀过去，顿时声嘶力竭的吼道。
	但是落日不灭却没有落日余晖经验老到，一看见银狼向自己冲杀而来，顿时乱了阵脚，控制着自己的游
戏角色慌乱的向后方撤退，这样直接导致落日不灭的8个弓箭手，恰恰暴露在阵型外围，这一举动则
正好迎合了王鑫的意图。
	-30
	-28
	-24
	。。。
	银狼是穿刺攻击，打在弓箭手的轻型护甲上，有200%的攻击加成，一片片高额的伤害不停的在弓箭
手的头上飘起。
	“战斗信息，弓箭手阵亡”
	“战斗信息，弓箭手阵亡”
	“战斗。。。。。”
	在狂化银狼的面前，血少防低的弓箭手就如同一只只无助的羔羊，再加上穿刺攻击的加成效果，几乎喘
息间，8个弓箭手便全部倒地身亡。
	“伤害这么高！攻速还这么快！这太变态了吧！”
	落日不灭看着屏幕中的不断升起的阵亡信息，又瞅了瞅眼前狂化银狼恐怖的伤害和攻速，顿时惊讶的张
大了嘴巴。
	“你个蠢货，快拉你的士兵站位！保护好我的弓箭手。”落日余晖看着眼前已经阵亡的8个1级弓箭手
，心道，这回可是踢到铁板了！
	就在刚刚几波交锋中，对方只是用士兵牺牲的少许血量的代价，就消灭了己方自己这边8名1级弓箭手
，虽然对方是先发制人，有着一定的地理优势。
	但是这俩波的博弈中，对方无论是操作还是意识，都做得滴水不漏，这种感觉，只有自己在面对职业玩
家的时候才有的，难道这个‘荒野屠夫’也是一个职业选手！
	“哼，职业选手又怎么样，我们这么多兵力就不信耗不死你！”
	想到这，落日余晖嘴角挂起了玩味的笑容。手速瞬间飙升起来，控制着自己的士兵上前组成一道密不透
风的防御墙，同时拉着自己的弓箭手向山洞的洞内后撤。
	“不灭！你快拉士兵上去补位！我们保护好剩余的弓箭手！”
	落日余晖控制着自己仅存的5个弓箭手躲在山洞的里面，外围是自己和落日不灭的14个士兵，一个挨
一个的成半圆形站位，死死守住山洞的洞口，保护着身后的弓箭手。
	“齐射！”
	-20
	-19
	-21
	。。。
	一连串箭雨落在王鑫兵团中的银狼身上，瞬间带走一只银狼一半左右的血量。
	弓箭手也是穿刺攻击，而银狼则是轻甲护甲，所以弓箭手攻击银狼，同样也是200%的攻击加成。一
时间弓箭手的高额伤害，把王鑫的银狼射的是皮开肉绽。
	看着对方14个士兵死死守住山洞的洞口处，洞里的弓箭手开始放肆的攻击自己的银狼时，王鑫便知道
自己的优势期已经过去了，而对方还有14个一级士兵，5个弓箭手，要是强冲敌军的话，对方仗着
山洞的地理优势，和可能和自己拼个两败俱伤。
	而且对方至少还有俩个玩家没有出现，一旦对方的后续援军到达，便很可能把自己耗死在这里。想到这
，王鑫立刻控制士兵和银狼掉头，打算攻击敌方营地，强逼对方舍弃山洞，和自己正面团战，只要在
田野这种比较空旷的地形上打团战，自己的银狼的速度优势便会发挥的淋漓尽致，一定能吃掉对方残
余的兵力。
	就在王鑫已经打好如意算盘，准备回身攻击敌方大本营之时。
	一声高亮的声音响彻云霄，打破了王鑫所有的计划！
	“农民起义！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 荒野屠夫（上）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2452 
            更新时间：2018-06-30 13:23:21
        	兰茵省的铁匠铺中。
	俩个少年仿佛失散多年的亲兄弟，称兄道弟的笑谈了一个下午，满脸洋溢着奸商的铜臭味。
	俩人敲定，王鑫负责所有的资源供给，而兼爱非攻，则是技术入股，负责所有的技术把控，还有销售渠
道。
	一个出钱，一个出力，俩人是一拍即合。
	为了能够让自己和兼爱非攻的买卖运作起来，王鑫把身上仅剩的10个金币全部拿了出来，给了兼爱非
攻，做为启动资金。
	兼爱非攻死死得盯着自己面前的十个金币，眼神满是狐疑。
	心道，这点金币够干啥啊！你这是耍我吗！顿时脸色微怒的望着王鑫。
	王鑫看着神情不悦的兼爱非攻，一脸邪笑的拍了拍他的肩膀，说道。
	“放心吧，等下我去抓几个肉猪，就什么都有了。”
	“你也是一个生活玩家？你学的是放牧技能？”兼爱非攻神色惊奇的上下打量着王鑫，一脸狐疑的问道
。
	“不，我是一个屠夫！”
	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
	“怎么一个玩家村落都没有看见？”
	已经骑着银狼跑了一下午了，一个人影都没有看到，更别提玩家村落了，王鑫只好继续漫无目的在静谧
森林四处闲逛。
	就在这时，远处一个留着八只胡子，神色疲惫的中年人背着一个沉甸甸的袋着，步履蹒跚的在王鑫眼前
经过。
	王鑫仔细一瞅，这个熟悉的身资，这个勤劳的背影，这不就是普通农民吗！
	王鑫看着眼前背着资源的农民，脸上泛起了邪恶的笑容，心道，只要自己跟着这个农民，肯定就能找到
玩家的村落。
	想到这，王鑫赶快控制着自己身边的银狼和士兵，躲进身边的草丛里隐藏起来，以免打草惊蛇，自己则
悄悄的观察着农民的去向。
	王鑫跟着农民走了一会，便发现农民走进了一个山洞，王鑫盯着眼前的山洞，思索了一会，便一脸好奇
得跟着走了进去。
	开始，山洞的入口只有3米左右的宽度，只能容纳俩个人并排进入，大概走了大概50多米，山洞的另
一头开始出现阳光，山洞也变得宽敞起来，王鑫加快了前进的脚步，不多时分，便走出了山洞。
	山洞的另一头，竟然是一块空旷的田野地，一片片玩家建筑遍布其中，成群的农民辛苦的搬运着资源，
十几个士兵不断的巡逻游荡，保护着自己的家园。
	王鑫张大了嘴巴，惊叹得望着眼前的‘世外桃源’。
	短暂的震惊之后，王鑫粗略的数了一下，田野地中玩家的部落，大概有4个主城，那就意味着至少有四
个玩家在这安营扎寨，守卫士兵15个，都是一级，可以武装成民兵的农民有22人，而且还有俩座
防御箭塔，看来这里应该是一个公会的小型营地。营地中并没有发现任何玩家的身影，营地的玩家们
应该是集体出去练级。
	认真的观察完敌方的守卫情况之后，王鑫心中便有了主意，这个小型营地，自己吃下应该没有任何问题
，但就是不知道这些玩家会不会在附近，如果营地的玩家在自己没有拿下营地的时候，突然赶回营地
，杀个回马枪，堵住山洞入口，那么自己就被人瓮中捉鳖，恐怕是凶多吉少，想到这，王鑫立刻控制
自己的银狼和士兵快速向山洞进发，准备在对方玩家回营前，拿下这个小型营地。
	“开始杀猪了！”
	王鑫骑着银狼，带着手下的所有兵力瞬间向营地杀去。
	因为没有玩家控制，在营地巡逻的14个一阶士兵，觉察到有外人入侵，便立刻向王鑫这边杀来。
	“顶盾！”
	三个二级士兵，第一时间开启了顶盾技能，倚着盾牌，抵抗14个士兵的围杀。
	-3
	-4
	-4
	。。。。
	开启了顶盾技能的2级士兵，加上王鑫熊力士光环的护甲加成，简直就是铜墙铁壁一般的存在，营地的
14个士兵打出的伤害竟然全是个位数，落在2级士兵的身上，根本就是挠痒而已。
	“咻！咻！”
	-12
	-11
	顶盾的2级士兵缓慢步入营地的一瞬间，便遭到营地的俩个箭塔的箭矢攻击，打出的伤害值还算过得去
。
	“箭塔竟然是穿刺攻击，射程大概15米，射速也算不错，辛亏只有俩个箭塔，要是多了，还真是头疼
，以后我要是打到了箭塔的制作书，一定要多造几个箭塔，守卫村落的效果真是不错。”
	眼前的箭塔虽然只是普通建筑，但并不是基础的建筑物，王者的一阶基础建筑只有兵营，民舍，主城这
三个。其他的建筑都需要玩家得到建筑物的制作书才可以建造，但是王鑫一直以来都没有爆出这种防
御建筑的制作书，今天也是第一次见到防御建筑，一脸好奇的仔细观察营地中的箭塔，看着箭塔不俗
的攻击速度和距离，微微有些艳羡起来。
	“狂化！”
	看到顶盾士兵已经成功吸引住箭塔的仇恨，顿时操作六银狼开启狂化技能，加速向箭塔冲去。
	“轰！轰！”
	一记震耳欲聋的爆炸声在箭塔周围响起。
	-75
	-75
	我勒个去，这个营地还有还有地雷这种东西！
	屏幕中，俩只银狼刚刚冲到箭塔的身边，便被埋在箭塔附近的地雷炸的鲜血直流，直接掉了75点生命
值，王鑫赶快操作剩余的银狼分散的围在箭塔附近，害怕再次被地雷炸到。
	-11
	-10
	-11
	-9
	箭塔是城墙护甲，而银狼却是穿刺攻击，打在箭塔的城墙护甲只能带出35%的可怜伤害，即使是这样
，六只狂化的银狼仗着攻击速度的优势，不多时分，便打掉箭塔一半的血量。
	正面战场，王鑫已经使用淬毒弓箭，把营地的1级士兵全都上了毒，14个1级士兵头上不停的升起-
2的伤害值。但是前排的士兵一边抵挡着俩个箭塔的攻击，一边还要分担14个士兵的攻击，虽然顶
盾技能可以抵挡50%的伤害，但是几个呼吸下来，前排士兵的生命值已经不健康起来。
	王鑫看着前排一个已经残血的2级士兵，操控着残血士兵瞬间关闭顶盾，后撤一步，退出箭塔的攻击范
围，另一边，一个健康血量的2级士兵也同时关闭顶盾，提步上前进入箭塔的射程，接替残血士兵的
位置，然后在箭矢射击的瞬间，开启盾牌，挡下箭塔的攻击。
	“战斗信息，1级箭塔倒塌。”
	一声崩塌的声音升起，营地内部一个箭塔终于在六只狂化银狼的不断攻击下倒塌，只剩一个箭塔继续攻
击着王鑫的士兵，一个箭塔的倒塌，王鑫的正面战场瞬间缓解了很大的压力。
	王鑫控制着六匹银狼，向另外一个箭塔冲杀过去，这次银狼的队形瞬间变成一五分布，一条银狼单独拉
开与其他五条银狼的距离，提前跑到箭塔附近，不停的围绕箭塔转了起来。
	-75
	-75
	箭塔附近俩颗地雷一起引爆，瞬间带走了探路银狼的大半的生命值。
	小样，果然还有地雷！
	看着屏幕中接连爆炸的地雷，王鑫一阵后怕。
	这个箭塔附近竟然埋了俩颗地雷，这要是被自己狼群踩到了，自己那俩条半血的银狼肯定就归西了。
	还好这次王鑫特意留了一个心眼，单独让一条银狼，去触发地雷，避免了整个狼群的减员。
	看来这个营地并没有想象中的那么简单，王鑫看着眼前危机四伏的玩家营地，顿时开始警惕起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 奇兵
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2254 
            更新时间：2018-06-30 13:42:26
        	“农民起义！”
	正当王鑫要转身向营地后撤的时候，落日不灭发动了农民起义这个技能，16个农民开始变装，左手拿
着木质盾牌，右手操起伐木的斧头，一个个全副武装完毕后便向王鑫截杀过来。
	农民变身成民兵后，移动速度瞬间提升了一倍，16个农民瞬间便冲到王鑫的面前，死死的堵住王鑫部
队的去路。
	而另一边，落日余晖也开始操控自己的士兵，一步步像王鑫的银狼逼近，看来是打算和起义的农民来个
里应外合，围歼王鑫的所有部队。
	王鑫现在的位置特别尴尬，所有的士兵和银狼都站在洞口的山路上，俩侧是岩石峭壁，下面是16个起
义的农民，上面洞口是大军压境的落日余晖，现在的王鑫可以说是前有恶狼，后有猛虎，根本无处可
退！
	“呵呵，还想着打我营地的注意，小伙子，还是太年轻啊，这回我看你怎么逃脱我的围杀！”落日余晖
满脸嘲弄的看着眼前已经拆翅难逃的王鑫。
	起义后的农民虽然只是增长了攻击力和移动速度，生命值依旧仅仅只有160点，但是在现在这个局势
中，16个民兵只要能阻挡住王鑫军队一分钟，那么落日余晖就可以射杀一条银狼。
	而且就算落日余晖的大部队不从后偷袭王鑫的部队，单单就是眼前的16个民兵，也足够王鑫喝一壶的
了。
	今天这个局，注定将是王鑫的死局。
	这次围杀，落日余晖已经计算了很久，从当初自己让落日不灭保存农民的数量，便预料到一旦自己和对
方僵持住的时候，农民起义便可以作为一只奇兵，成为里应外合的最关键的角色。
	所以即使在一开始，落日不灭被王鑫偷袭得手，损失了8个1级弓箭手，如此劣势的时候，落日余晖都
迟迟没有让不灭的农民起义变成民兵来救围。
	奇兵只有成为压死骆驼后的最后一颗稻草，才能称得上奇兵！
	呵呵，谁能想到，一群手无寸铁的农民，最后反而成为左右胜局的关键！
	想到这，落日余晖神色得意的笑了起来。
	“哦，总算是狐狸尾巴露出来了，等不及了吗？”
	王鑫看着屏幕中，身陷包围的自己，并没有任何惊慌，反而嘴角微微挂起了邪魅的微笑。
	左手飞快的在键盘敲打起来，同时右手鼠标的点击速度也瞬间飙升起来。
	王鑫操控着4只在部队后方的2级银狼加快移动速度，跑到部队的前方，死死的顶住下面民兵的攻击，
民兵的攻击是普通攻击，打在银狼的护甲上没有任何的攻击加成，所以短时间内4只2级银狼没有任
何的生命危险。
	而另一边趁着弓箭手攻击的间隔，王鑫关闭士兵的顶盾技能，调动3个2级士兵转移到部队的后方，再
次开盾，抵住弓箭手的射击。在移动的同时，王鑫控制着自己的游戏角色，转移到部队的中央，死死
的紧贴着另外俩只银狼的身边，以免被身旁的民兵围杀。
	如此庞大的操作量就在呼吸间内，一气呵成。
	“这操作太细腻了吧！这货APM这么高吗！绝对是职业玩家！”落日余晖惊讶的张大了嘴巴，屏幕中
的敌方士兵，仿佛都有了灵智一般，熟练的攻防转变，恰到好处的技能切换，自己根本是想都不敢想
，这种操作只在电视中见到过。
	?
	“战斗信息，民兵阵亡”
	“战斗信息，民兵阵亡”
	“战斗信息，士兵阵亡”
	“战斗信息，银狼阵亡”
	“真不愧是稀有兵种，攻击属性如此强大，要是我有了这个兵种，绝对可以在王者中占有一席之地！。
”
	落日余晖看着屏幕中倒地身亡的银狼，羡慕的赞叹着，银狼在现阶段绝对是一个属性强大的兵种，即使
被自己所有的兵力团团围困起来，无法发挥速度的优势，但是依旧在仅仅的一分钟之内，愣是依靠高
额的攻击伤害带走自己的一个士兵和俩个民兵。
	“呵呵，一个士兵和俩个民兵换一只银狼不亏！只要自己的弓箭手还在，这些银狼都要死！”
	落日余晖看着自己这边倒地身亡的士兵和民兵，根本没有太多理会。
	王鑫这边继续组织银狼抵抗包围圈的攻势，但是随着自己一只银狼的倒地，自己这边的防御圈开始有些
抵抗不住，自己后排的三个2级士兵的血量也开始不健康起来，即使拥有着顶盾技能，短时间没有生
命危险，但是这样被对方的士兵轮番攻击消耗血量，死亡只是时间的问题而已。
	当然这些都在王鑫的考虑范围之内，但是当下最头疼的还是对方后排的弓箭手！
	对方的5个1级弓箭手三轮齐射带走一直银狼后，继续开始拉弓上箭，准备对第二只银狼发起新一轮的
齐射。
	-4
	-5
	-5
	“什么！还有这操作！”
	落日余晖使劲揉了揉眼，死死的盯着电脑屏幕，只见半空中的箭雨射向银狼的瞬间，一个士兵猛然翻身
骑乘在银狼的背上，扬起手中盾牌，恰好挡住这来势汹汹的箭矢，本应该20多的高额伤害值，只可
怜的打出几个个位数的伤害，挡完伤害的士兵，立刻翻身从银狼的后背跃下，继续回到自己的后方防
御线，抵抗着落日余晖的攻势。
	而当第二轮弓箭手齐射时，另一个士兵竟然也跑到银狼的身边，做了同样的骑乘挡箭的操作！
	简直亮瞎了落日余晖和落日不灭的狗眼！
	“秀！秀！你接着秀！我看你能坚持多久！”
	落日余晖看着屏幕中士兵翻身从银狼身上下来时，还刻意S了一下手中的动作，扬起了手中的铁剑，仿
佛嘲弄自己一样，顿时气急败坏的骂道。
	“战斗信息，银狼阵亡”
	“战斗信息，士兵阵亡”
	“战斗信息，民兵阵亡”
	“战斗信息，民兵阵亡”
	“战斗。。。。”
	“呵呵，还剩四个银狼，继续秀啊，你不是很能秀吗！”
	落日余晖看着王鑫的军团只剩下4条银狼与3个半血的二级士兵，而自己这边不仅有10个1级士兵，
10个农民，还有5个1级弓箭手在持续的输出，对方已经不可能有任何翻盘的机会，团灭对方只是
时间问题而已，现在无非是在作困兽犹斗的挣扎而已，想到这，嘴上嘲弄的笑容更盛起来。
	?“大哥，大哥，你有没有听到什么声音？”落日不灭脸色慌张的问道。
	“声音？什么声音？”感觉胜券在握的落日余晖根本没有在意不灭的脸色，全神贯注的操控着自己的弓
箭手对银狼的射杀。
	“大哥，你身后好像有声音！”落日不灭提高了一个音调，惊恐的喊道。
	“别闹！准备收刮战利品了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 收获颇丰
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2165 
            更新时间：2018-06-26 21:16:06
        	看到光亮的一瞬间，落日余晖似乎有一种重生的喜悦感。
	太好了，只要守住山洞的入口，等公会的兄弟们来了，我看他怎么跑！
	今天，这个‘荒野屠夫’必须死！
	复仇心切的落日余晖，面目狰狞的猖笑起来。
	?这时一个不合时宜的声音在俩人耳边响起。
	“顶盾！”
	王鑫的三个1级士兵早已经守株待兔的蹲守在山洞的入口处，看到败退的落日余晖和落日不灭，王鑫瞬
间发动顶盾技能，三面一米高的方形盾牌，死死的堵住落日余晖一行人的去处，同时也挡住外面世界
恬静的阳光。
	“大哥！这。。”落日不灭看着身后，不断被银狼扑倒的士兵，望了望前方密不透风的盾牌墙，无奈的
低语道。
	“不灭，发信息给浮华和星辰，告诉他们，一定要给我报仇！”落日余晖神色悲凉说完这句话，便带着
仅剩的几个士兵转身向王鑫的银狼群众杀去。。。。。。
	“你做的已经很好了，但是，游戏不只是数据上的比拼。”
	王鑫看着生命值已经岌岌可危的落日余晖，突然平静的开口道。
	没有任何嘲讽的口吻，就像是队友之间互相探讨技术上的问题缺陷，平静而又真挚。
	“呵呵，不只是数据上的比拼吗？那你能告诉我，除了数据，游戏还有什么？”
	落日余晖悲凉的笑了起来，游戏不就是一顿数据堆叠而来吗，你说游戏不是数据上的比拼？
	呵呵，真是好笑，不是数据那又是什么？
	?
	?“还有什么？嗯。。。可能我说了你不信，但是对于我来说，游戏还有情感。”
	“情感？”
	?。。。。。。。。。
	“战斗信息，你已经杀死玩家‘落日余晖’，功勋+100。”
	“战斗信息，你已经杀死玩家‘落日不灭’，功勋+100”
	王鑫看着山洞内，接连倒地的俩位玩家，脸色出奇的平静。
	其实，一开始王鑫就预料到落日余晖一定会让自己营地的农民起义，成为一支奇兵来给与自己致命的一
击。所以为了预防这一点，王鑫一开始便有了计划。
	在消灭完落日营地的防守力量的同时，王鑫便控制把守营地三个士兵骑乘新生产的三匹银狼，速度飞快
的向王鑫大部队的位置支援过来。为的便是给与落日余晖最后的致命一击。
	至于把守山洞入口的三个顶盾士兵，王鑫纯粹只是为了抵抗敌方支援的一道防线而已，目的便是一旦对
方有友军支援，自己这三个士兵可以坚守入口几分钟，为自己争取尽可能多的时间，没想到，反而成
为压死落日余晖的最后一根稻草。
	想到这，王鑫的嘴角挂起了玩味的笑容，真是人算不如天算。
	?“恭喜你，获得弓箭手生产卷轴（普通）”
	“哦，竟然是远程兵种弓箭手，太好了，终于可以有远程兵种！”
	看到是弓箭手的生产卷轴，王鑫顿时脸色欣喜起来。
	弓箭手是拥有一级主城就可以生产的兵种，也是仅有的几个1阶远程兵种之一。虽然弓箭手的血少防低
，但是出色的攻击距离和特有的穿刺攻击，一直都是现阶段玩家们梦寐以求的兵种。
	王鑫现在的兵种实在是太少了，只有银狼和士兵这俩个兵种，以前只是打野练级，所以兵种少的缺陷一
直没有察觉，但是今天的团战中，王鑫兵种单一的劣势就显示得尤为明显，自己的银狼和士兵一旦被
对方围困之后，自己这边因为没有远程兵种的火力压制，只能被对方的远程兵种当靶子打，要不是自
己安排银狼的奇袭，自己的所有兵力都会被对方的弓箭手活活耗死。
	“恭喜你，获得箭塔的建造图纸”
	“咦，还有防御建筑图纸（普通）！”
	王鑫捡起箭塔的建造图纸，脸上的笑容更胜，箭塔图纸虽然也只是普通的防御建筑，但是自己这边一直
都没有爆出这种防御建筑的图纸，特别是今天吗，王鑫看到落日余晖箭塔的威力后，更是渴望在自己
的营地建造几个防御建筑。
	防御建筑在【王者】游戏中，拥有着举足轻重的地位，虽然防御性建筑只是作为玩家们守护营地的基本
建筑物，但是防御建筑的属性对比同阶位的兵种，简直就是逆天级别的存在，根本没有任何的可比性
，就拿今天的箭塔而言，超远的攻击距离，高频的攻击距离，而且护甲的类别还是城墙护甲，对于一
般的攻击方式几乎有着50%的伤害减免。
	要不是自己趁着敌方不注意，使用顶盾士兵吸引仇恨，依靠狂化银狼高额的攻击力，单单就这两个箭塔
就得至少换掉自己俩只银狼。
	所以，防御性建筑的重要性可想而知。
	收拾好正面战场的战利品后，王鑫匆忙着带着所有部队向落日余晖的营地出发。
	在【王者】游戏中，摧毁玩家营地的所有建筑物，是可以掠夺对方30%的当前全部资源。所以，当下
的重中之重便是趁着对方的援军还没有赶到。赶快摧毁这个营地四个玩家的所有建筑物！这些玩家的
建筑物才是真正富有的宝库！
	“战斗信息，你已经摧毁玩家‘落日余晖’全部建筑物。功勋+300，金币+45，木材+121，
铁矿+12，粮食+672。”
	“战斗信息，你已经摧毁玩家‘落日不灭’全部建筑物。功勋+300，金币+27，木材+87。”

	“战斗信息。。。。。”
	“这四个落日公会的玩家，还真是肥，每个人都这么有钱？我怎么感觉和他们玩的不是一个游戏啊。他
们难道都是传说中的人民币玩家。”
	王鑫看着屏幕中不断地升起的资源收入消息，顿时满眼的金币状，第一次感到人民币玩家原来是如此的
可爱！
	?赞美完可亲可爱的人民币玩家的慷慨大方后，王鑫开始清点这次战斗的收获。
	金币401个，木材643个，铁矿31个，粮食2100，功勋+2020，。
	物品收获：弓箭手生产卷轴，箭塔的建造图纸，伐木场的建造图纸，营地栅栏建造图纸，营地石像1座
，狼皮327块，野猪獠牙25颗，药草的种子21个，初级生命回复药水12瓶，初级魔法恢复药
水5瓶，初级群疗卷轴1张。
	?“发了！发了！这一票发了！”
	王鑫坐在电脑屏幕前，拿着计算器开心的手舞足蹈起来，这一次的丰厚收获真是惊呆了王鑫。
	“发发发，你发情了啊！赶快给老娘做饭去！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 尴尬的王鑫
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：1807 
            更新时间：2018-06-27 12:54:54
        	李婉晴现在很生气，一个下午都游走在愤怒的边缘。
	婉晴在小乐的怂恿下，也成功入坑了【王者】这个游戏，在没日没夜的砍了三天的野怪后，终于在今天
下午成功的升到了十级，这就意味着自己总算是可以创建自己的主城了，结果晚晴一看自己背包中可
怜兮兮的几个银币，简直连主城的一块砖都买不起。
	哎，没办法，女人吗，天性吗，冲动吗，消费呗，小意思。
	便开始打开电脑，在网上的交易平台游览起来，因为最近【王者】中的玩家已经开始生产农民，可以通
过开采矿产资源来获得金币，所以王者的金币兑换汇率是直线下降，已经从开服时候1比100，降
价到了1比30。一个金币才30元啊，看着网站上的金币价格，晚晴反而觉得很便宜，想都不想的
便花费了1500软妹币，成功在一个打金工作室购买了50个金币。
	然后兴致勃勃登录游戏，建好了自己的一级主城后，又迫不及待的创建了1个农民，开始建造自己的家
园。
	可是谁成想，当一切刚刚走入正轨的时候，一个不请自来的‘客人’打乱了自己的全盘计划。
	一个兽族玩家带着一个兽族大兵对婉晴的村落发起了进攻，
	又是兽族！
	一想到自己当初在魔兽中，被兽族屠农的噩梦片段，晚晴就越发对这个种族厌恶起来！
	晚晴心中诅骂了无数遍这个可恶的种族！
	果然这个兽族玩家就如同魔兽中晚晴遇到的所有兽族一样，也是疯狂的追杀晚晴的农民，晚晴愤怒的控
制自己的游戏角色上去砍杀兽族的玩家，几个回合下来，兽族是被逼退了，可是自己的农民也倒在了
血泊之中。
	自己的300大洋啊！真是够了！
	看着农民的尸体和自己已经干瘪的钱包，婉晴恨不得掐死那个可恶的兽族玩家！
	想到这，婉晴气的摔下耳机出门，准备吃点东西来抚慰自己受伤的心灵，可是找遍了厨房，除了黄瓜什
么也没有。
	外面的天色都已经灰暗起来，王鑫竟然还没有做饭！这货玩游戏都忘了本职工作！想到这，婉晴更加愤
怒了！
	恰好这时听到王鑫激动的叫喊着“发了！发了！”
	婉晴立刻联想到到自己刚才的悲惨遭遇，顿时是愤怒难忍，咬牙切齿的走到王鑫的卧室，给了王鑫一个
脑蹦，气愤道“发发发，发情了啊你，都几点了还玩游戏，给老娘做饭去！”
	“你说现在1个金币竟然能卖30元软妹币？”王鑫吃了一口米饭，满脸兴奋的问道。
	“拜托，你看你猴急的样，能不能吃完饭再说话！再说了，这不是重点好吗，重点是我又被人屠农了！
”婉晴满脸鄙夷的白了一眼王鑫，不悦的说道。
	“晴姐，别理那个呆瓜，你记着那个兽族的名字没？小乐去给你报仇，我现在可是有10个人口的兵力
了！”小乐懂事的给婉晴夹了一块红烧肉，提她打抱不平的说道。
	“名字啊，我不记得了，一会上线去翻翻战斗记录应该能有，哇，小乐你都有士兵了啊，你现在发展的
可以啊，你附近有矿产吗，要不我去投奔你把。我自己玩实在是太无聊了。”婉晴一听小乐竟然都有
10个人口的兵力，顿时有了兴致。
	“可以啊，婉晴姐，我的村落就建在我们公会营地里面，我们这很安全的，有专门的公会玩家，二十四
小时巡逻保护营地。只要你加入我们公会，他们肯定会很照顾你，你这么美，一定很受欢迎的。”小
乐刚想拍了拍自己的胸脯，可是手刚要落下去，却短暂的停滞在半空，可能是害怕摧毁了幼苗的长势
，只好拍了拍自己的肩膀保证道。
	“哦，你们公会的待遇倒是不错，但是加入你们公会，肯定会遭到很多人骚扰，太烦了。我还是自己吧
。”一想到加入公会，还要应付各种各样的人情世故，婉晴就觉得头疼，婉言拒绝道。
	“额。我想问一下，你那个金币在哪个平台买的？”王鑫喝了一口热汤，有些胆怯的开口道。
	“鑫哥哥，你是不是一直单身？”咽下一口热汤的小乐突然开口道。
	“额。。。。问这个干啥？”王鑫听到小乐莫名其妙的问题后，顿时有些摸不到头脑。
	“呦，鑫哥哥还没谈过恋爱啊！你不会还是个纯情小处男吧？”小乐一脸坏笑的继续追问道。
	“唉，你们老问我这个问题干什么啊？”王鑫一脸尴尬的回道。
	“哈哈，怪不得这情商，真是凭本事单的身”看着饭桌对面不知所措的王鑫，顿时笑的前仰后翻。
	婉晴看着眼前满脸窘态的王鑫，烦躁的情绪烟消雨散，眼神玩味的上下打量着王鑫。
	王鑫看着婉晴挑逗的眼神，顿时感到毛骨悚然，紧了紧衣服，埋头加快了吃饭的频率。
	“我吃完了，我去接朱倩放学去了啊！”
	王鑫狼吞虎咽的吃完碗中的米饭，便打算出门接朱倩放学，饭桌上俩人玩味的眼神看得自己是浑身不自
在。
	婉晴眼神轻瞟，看着王鑫匆忙的穿好衣服，跌跌撞撞的开门向外面走去，顿时心中玩心大起，语调轻挑
的提醒道。
	“慢点，我的小处男！”
	王鑫听完这一声娇酥的声音，反而尴尬得更加手忙脚乱起来，逗得婉晴和小乐捧腹大笑起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 冤家路窄
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2182 
            更新时间：2018-06-30 13:59:10
        	最近临近期末，各个学科都已经开始进入收尾阶段，学业压身的朱倩，不得不天天宅在图书馆复习功课
，等到晚上9点左右才能回家开始直播。从学校到家的距离虽然也不是很远，走路也就20分钟左右
，但是一个女孩子走夜路，大家总有点不放心，所以，王鑫自然而然的变成了护花使者，担负起天天
接朱倩放学这个美差。
	“哎，今天出来的有点早啊。”王鑫坐在图书馆门口的长椅上，看着灯火通明的校园，无奈的数着天上
的星星，等待着朱倩下课。
	“啵，嗯~啾，嗯~”
	“现在这图书馆怎么全是约会的？”
	王鑫轻瞟了瞟身边长椅上的小情侣，肆意遨游在爱情的海洋中，全然不顾王鑫的存在，发出一阵阵水润
的声音。
	看着眼前热烈舌吻的情侣，王鑫微微侧了头，觉得脸上火辣辣的，有些不好意思起来。
	“不对啊！我不好意思什么？”
	王鑫拍了拍头脑，心中腹议了俩句，自己安安静静的坐在这里等人，有什么可害羞的。
	“啵，嗯~啾，嗯~”
	隔壁又响起了火热的声音，王鑫的脸色丰富起来，眼神装作无意的偷偷瞟了一眼，继续又装作正襟危坐
的样子。
	偷看了一眼后，心中微微有些窃喜，觉得还蛮有意思，便总有意无意的向隔壁瞟几眼。
	“不行，我这么正直的人怎么能干偷窥的事呢！”
	王鑫狠狠按捺住自己心中的窃喜，内心不停的谴责了自己的不良动机，脸色也变得严肃起来，眼神一改
以前的轻飘，坚定起来。
	“啵，嗯~等等，老公。”
	“嗯，怎了？”
	“对面有个傻子，盯着看我们呢！”
	“哦，没事，让他羡慕吧。”
	“不是老公，他手里还拿个本子在记笔记！”
	“卧槽，这是个变态吧！快走！”
	。。。。。。。。。
	“图书馆难道不应该认真做笔记吗！”
	王鑫看着隔壁落荒而逃的俩个小情侣，慢慢收起了手中的笔记，嘴上挂起了贱贱的笑容。
	“小倩啊，你们社团的活动你就放心吧，到时候我们皇朝的人一定到，绝对给足你面子怎么样？要不今
天晚上我们一起吃个饭吧，你看你都忙了一晚上，饭都没吃，我做东怎样？”**一脸殷勤的对着朱
倩邀请道。
	“哦，陈大哥，不用了不用了，这么晚我得回家了，我晚上不吃饭的，我正在减肥。”朱倩礼貌的回绝
道。
	“哦，那没事，我送你吧，我车就在学校门口。”**故意扬了扬手中宝马的车钥匙，执意邀请着朱倩
。
	“陈大哥，太谢谢你了，真不用麻烦你了，我朋友一会来接我。真不用了，我走走回去就好了。”朱倩
满脸陪笑道。
	朱倩最近天天忙的是手忙脚乱，白天操弄电竞社团的活动，晚上还要复习功课，半夜还要回家直播，这
几天，她是累的昏天黑地，一刻也得不到休息。最近学校的电竞社团要举行电竞比赛，而朱倩作为社
团管理层唯一的女生，不得不去负责邀请评委嘉宾的事宜，所以这几天，朱倩跑了好几次皇朝俱乐部
，终于请来了这只明星战队的人员作为嘉宾。
	但是朱倩头疼的问题也随之而来，这个皇朝队员**，总是隔三差五的来找自己，自己都已经明确拒绝
了很多次，但是依旧没有任何效果，这不，今天借着彩排的理由，愣是死缠烂打的拉着自己去吃饭，
人家是活动嘉宾，自己还不能得罪，朱倩现在是头都大了。
	“小倩，这个猪头是谁啊！”
	王鑫其实离很远就看到了朱倩和**，看到**的时候，微微有些吃惊，心道还真是冤家路窄。
	可是后续看到**一脸殷勤的嘴脸，还有满脸无奈的朱倩，顿时便明白了大概，脸色不悦的喊道。
	“你说谁、谁、谁、。。。”
	一听到有人骂自己，**顿时火冒三丈，以为是哪个不开眼的学生在逞英雄，撸起袖子刚准备教训一下
这个年轻人，结果一看是王新，脸上表情瞬间丰富起来，惊讶的张大了嘴巴，说话也结巴起来。
	“呀，鑫哥，你来了啊，你是不是等了很久啊，这个是皇朝的明哥，我们最近在搞活动。”
	这么多天的相处过后，王鑫给她的印象一直都是温文尔雅的好好先生，这么久朱倩还是第一次见王鑫如
此的出言不逊，他以为王鑫是误会了**，赶快解释道。
	“哦，陈大明星啊！久仰久仰啊。”王鑫故意加重语气的说道。
	**一看见王鑫和朱倩对话，便知道俩人关系不浅，想到刚刚朱倩拒绝自己，说有朋友接他，仿佛验证
了自己的猜想，脸色涨的通红，阴阳怪气的说道。
	“呦，这不是王鑫吗，你前几天的那个粉丝呢？怎么又换人了啊？”
	王鑫听后，神色微微一怔，胸口剧烈的起伏起来，默默用手指掐了一下自己的大腿，刻意维持好自己不
安的情绪。
	朱倩听到**的暗超热讽后，满脸的不知所措。他们俩认识？粉丝？鑫哥也是职业玩家？
	想到这，朱倩的俏脸上满是疑惑的望向了王鑫。
	“呵呵，对啊，我粉丝就是多，特别是女粉丝，走，朱倩，回家了。”王鑫嘴角微微挂起了玩味的笑容
，说道‘回家’俩个字，还刻意提高了声调，神色淡然的拉着还在发呆的朱倩，转身离开。
	**看到俩人如此的亲密举动，顿时脸色涨红起来，气的是咬牙切齿，自从他第一次看到朱倩后，就被
她娴静脱俗的气质深深的吸引了，这几天更是利用合作便利，展开了猛烈的攻势，可是每次都是吃闭
门羹，谁成想，她竟然和王鑫那货在一起了！凭什么！他已经不是那个万人瞩目的人皇了！
	想当初自己在俱乐部的时候，王鑫就一直压制着他，使他坐了三年的冷板凳，可是现在，他已经被踢出
了职业圈，他有什么资格和自己心爱的女孩子在一起！凭什么他一直都压我一头！凭什么！
	看着王鑫和朱倩的背影，**胸口剧烈的欺负，愤怒的脸在灯光下显得额外的扭曲。
	“王鑫，你难道忘了苏暮薇吗？听说她现在的日子可不好过啊！哈哈！”
	说完，**仿佛出了一口恶气，神色猖狂的笑了起来。
	夜晚的风有些粘人，扯住了王鑫和朱倩狭长的身影。
	“嗯？鑫哥。”朱倩的脚步也随之一顿，看着身旁发楞的王鑫，满脸的关心。
	王鑫望了望头顶的星空，闪烁的繁星像极了某人的眼，璀璨动人。
	“她，我会保护好的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 迁移营地
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：1903 
            更新时间：2018-06-28 17:26:33
        	【王者】游戏中玩家的村落是可以迁移的，毕竟很多资源点的开采总量是有限的，很多玩家开采完自己
村落周围的矿产资源，便不得不寻找新的矿产资源点，开始重新安营扎寨。
	但是迁移的时候，玩家的建筑物只能先行拆除，这就意味着，在没有找到合适的新营地之前，玩家便没
有办法进行兵力的生产，各个建筑物的功能也不能使用，而且在找到新营地的时候，重新安装村落的
建筑物，要多付出50%的资源损失费用。虽然每一次迁移的资源成本都是巨大了，但是这种灵活的
驻扎风格却是合乎很多玩家的胃口。
	比如李婉晴就十分满意这种灵活的驻扎规定，看着屏幕中5个农民辛勤的在稀有银矿中工作的身影，婉
晴此时觉得勤劳真是人类莫大美德，想到这了，赶快收起翘起的二郎腿，喝了一口冰镇的西瓜汁，替
辛苦工作的农民打出加油的俩个大字。
	“诶，他的农民怎么没有胡子？干活比我的农民快这么多？”婉晴喝了一口西瓜汁，眼睛一瞟，正巧看
到王鑫的农民推着矿车从矿洞里面奔涌而出，同样是农民，怎么人家的农民就是年轻的大小伙子，结
实的肌肉，袒露胸膛上的胸毛，散发着强大男性荷尔蒙气息，采矿的效率简直起飞了一般，而自己的
5个农民怎么却是年过半百的老人，满脸的皱纹，络腮胡子围了一圈，走路也是慢慢悠悠。
	看到这，婉晴顿时满脸疑惑，越看越觉得自己的农民像是纵欲过度的猥琐老头，神色不悦的给王鑫发信
息。
	“你的农民怎么那么猛，干活效率那么快？”
	“年轻嘛，无处发泄，都这样。”
	“那为什么我的农民这么痿？”
	“你不是女玩家吗。。。。。”
	“滚！”
	王鑫不停的安排着自己农民组建着自己的建筑物，自从自己摧毁了‘落日’的营地后，王鑫便发现保护
营地简直就是头等大事，兵没了可以再生产，这家没了，可真就没了。
	不得已，王鑫把自己的村落迁移到了稀有银矿的周围，同时在迫于李婉晴的淫威下，不得不收留了无家
可归的李婉晴，同时还给与了30金币的安家费，除了酒店小卡片上找‘包小姐’上门服务，王鑫还
没真见过这种，住你家，吃你家，还跟你要钱的主。
	但是他又能怎么样，自己打也打不过婉晴，说也不说不过小乐，要是再抱怨俩句，搞不好还要受一顿调
戏折磨，生活在‘母系社会’没男权啊，可是母系社会不穿内衣的传统美德，她们怎么没继承呢？
	这次战斗之后，王鑫不仅收获了相当多的资源，还收获一大堆村落的建筑图纸，如此多琳琅满目的建筑
图纸，简直让他对于玩家的村落建筑有了重新的认识。
	“这个营地石像，竟然可以提高营地周围士兵和农民的饱感度恢复效果。”
	王鑫仔细把玩着手中的石像，自言自语的说道。
	营地石像也是玩家建筑物中的一种，可以提高玩家村落的一些属性，而这个营地石像提供的属性却是饱
腹感的恢复效果，只能减少一点粮草的消耗，并没有太大作用，但是聊胜于无，王鑫把石像建在村落
的中心，又拿出打劫来的伐木场图纸，开始安排农民建造伐木场。伐木场是一种资源型建筑物，可以
加快农民伐木的效率，还可以存储开发的木材。算是一个前期比较实用的建筑物。
	伐木场建好之后，王鑫又开始使用营地栅栏图纸，操控着俩个农民开始在村落的周围建起了一圈圈的栅
栏。栅栏其实就是玩家村落的初级围墙，只是提供的防御性能太低了，对于现阶段的玩家随意几个回
合的攻击，便能击毁，所以现在很多玩家都没有浪费资源在这上面。
	但是王鑫却不这么认为，栅栏虽然现阶段可能提供的防御性能不高，但是作为路障类建筑，对于现阶段
的城防战，还是有着非常大的作用，一旦有人开始攻击自己的村落，自己只需要控制好士兵的站位，
利用栅栏路障的效果，可以减少自己很多的兵力损失。
	经过上次攻防战之后，王鑫对箭塔的超强的防御能力印象尤为深刻，刚迁移完营地便花费20金币，建
立了俩个箭塔，
	“咦？箭塔也能升级？”
	王鑫打开艾克的科学室，竟然还有建筑的升级选项，顿时好奇的点开科学室的功能栏。
	“箭塔（普通）---箭塔（精良）”
	?资源：10金币，10资源
	?时间：20分钟
	?射程+2，射速+1，
	“这个箭塔提升的属性还是蛮好的，才10个金币，竟然还可以提高射程，这个好！”
	王鑫看着升阶箭塔的属性增长，顿时有了决定，花费了20金币和20木材，选择对箭塔进行了升阶。

	至于背包里的药草种子，王鑫却是兴趣不大，这药草种子是需要玩家建造药园，才能种植，药草长成后
，玩家可以收割用来配置药水，【王者】中，NPC药店只能购买到初级的恢复药水，高级别的药水
都说进行调配，所以药草后期的重要性非同小可。但现阶段玩家们都在练兵升级，除了生活玩家，根
本没人会种植药草，所以这个药草种子现阶段没有太大的价值。王鑫打算给兼爱非攻送过去，让他销
售出去算了。
	至于野兽的牙齿是打造一些武器的材料，王鑫现阶段也没有用武之地，便打算一起收拾收拾，给兼爱非
攻送过去。
	王鑫建造完村落的建筑后，打开了兵营，准备补充自己的兵力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 我也有奇兵
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2222 
            更新时间：2018-06-30 13:45:48
        	落日余晖拉了一下电脑屏幕，并没有看见身后山洞有任何的异常，知道自己中了不灭的圈套，一脸气急
败坏的说道。
	“哦！我好怕怕哦！这会满意了吧。”
	落日余晖无奈拉着脸，装作神色惊恐的样子，敷衍着落日不灭。
	哎，真是麻烦，这个时候还要皮一下，算了，今天收了一波快递，心情好，就不跟他计较了。
	“战斗消息，银狼阵亡。”
	又是一条银狼阵亡，看着逐渐开始溃败的敌方军队，落日余晖的心情是无比愉悦。
	?还能撑5分钟？要不自己放放水，让他撑个10分钟？
	落日余晖看到屏幕中的战斗消息，默默计算着王鑫的团灭时间。
	这时正面的战场上突发异象，一记震耳欲聋的声音引起了所有人的注意。
	“冲击波！”
	-75
	-75
	-75?
	屏幕中王鑫右手臂用力向大地挥拳锤击，瞬间一道金黄色的光波，顺着挥拳的右臂发出，夹杂着毁灭的
气息向后方的士兵和弓箭手冲去。
	?“我勒个去！还有AOE技能！那个臂章竟然是稀有装备！”?
	落日余晖看着眼前自己士兵和弓箭手头上飘起的高额伤害，顿时惊讶的张大了嘴巴！
	这个‘荒野屠夫’竟然还有稀有装备！
	?
	这简直颠覆了落日余晖的想象力！
	整个落日公会也只有会长拥有了一件稀有装备，而且这个稀有装备还是在公会的全部人员出动，伤亡了
一半的公会玩家的惨痛代价下，才推到一个精良BOSS爆出的。
	而这个‘荒野屠夫’不仅拥有稀有兵种，还有稀有装备！这怎么可能！
	落日余晖，不可置信的睁大了眼睛，反复观察着王鑫右臂上散发蓝色光芒的臂章。看着看着，嘴角挂起
了欣喜的笑容。
	看来今天的收获应该会很丰硕，要是能爆出这个稀有臂章，那就太好了！实在不行，那把精良长弓也凑
合了，应该也能卖不少金币！
	落日余晖根本没有在意王鑫这记AOE技能打出的恐怖伤害，已经开始在一旁YY起来这次战斗的收获
如何。
	“诶？为什么不对着前方残血的民兵释放冲击波，好歹还能拉上民兵陪葬啊，难道是紧张，释放冲击波
的方向反了？韦神的反向神Q？”
	看着屏幕中原本应该冲击前排残血民兵的冲击波，竟然让人摸不到头脑的反向冲击后排满血状态的士兵
和弓箭手，落日余晖顿时笑的直不起腰来。
	“哈哈！吭哧瘪肚憋了一个大招，还放反了！逗死我了！没事兄弟，地球是圆的，我懂你，让冲击波飘
一会！”落日余晖大声的对着王鑫嗤笑道，想想刚刚还在自己面前秀来秀去的职业选手，竟被自己逼
到这种地步，落日余晖顿时觉得自己出了一口恶气，他是打心底里乐开了花，看着对方吃瘪的表情，
简直比自己推到一个BOSS都要开心好几倍。
	“战斗信息，您的弓箭手阵亡。”
	嗯？
	什么情况？
	我弓箭手怎么死了？
	不对啊，我弓箭明明是满血吃个一记冲击波，起码还有100左右的血量，怎么突然死了？
	落日余晖一脸懵逼的切换镜头，仔细观察着自己身后5个1级弓箭手站位的洞口。
	“我擦，后面有人！”
	只见屏幕中，弓箭手身后的山洞里突然莫名其妙的窜出4只银狼，狂化的银狼不断收割着残血弓箭手的
性命，不多时分，地上的弓箭尸体越来越多。
	“大哥，我早说了。。。。”
	“我去年买了个表”
	“大哥都这个时候了，你能不能不炫富！”?
	?王鑫操控着四个银狼不断的收割后方山洞处的弓箭手，同时自己这边飞快的控制在前排抵挡民兵攻击
的银狼，瞬间转变攻击方向，开始向着后方落日余晖的方向厮杀。
	依靠着一记高伤害的冲击波和四条满状态的银狼冲杀，整个战场就在刚刚的一瞬之间，形势完全反转，
刚开始还被夹击在敌人腹地的王鑫部队，此时突然反手攻击落日余晖的后排士兵，并与山洞处窜进来
的四只银狼合成包围之势，反而夹击在中间的落日余晖和落日不灭！
	“战斗信息，您的弓箭手阵亡”
	“战斗信息，您的弓箭手阵亡”
	“战。。。。。”
	几个半血的弓箭手，在银狼的爪牙下，如同待捕的羔羊，呼吸之间，便全部化为王鑫的经验和资源。
	“大哥，我们怎么办？”落日不灭侃侃躲开一只银狼的扑杀后，六神无主的向着落日余晖喊道。?
	?落日余晖看着电脑屏幕中已经全部阵亡的弓箭手尸体，又看看已经残血的7个1级步兵，还有落日不
灭那边仅剩的4个民兵，脸色气的铁青起来。
	自己刚才有30多的兵力都没有吃下这个‘荒野屠夫’，现在只剩这群老弱病残拿什么去跟人家拼！
	“咔嚓！”
	落日余晖愤怒拍掉自己电脑屏幕前的水杯，蓝花白底的青花瓷水杯，落地发出清脆的碎裂声音。
	“老公，怎么了，这么生气？”一个温婉的妇人，神色温柔的关心问道。
	落日余晖摆了摆手，端坐在电脑屏幕前，没有言语。
	他知道，今天的这次团战，自己溃败的结果已经是注定的了，而且营地也很可能保不住了！
	自己就像一个跳梁小丑一般，天真的以为自己胜券在握，对方只是困兽犹斗而已，结果自己被人家耍的
团团转！
	不行，不能就这么便宜他了！我一定要杀了他！
	落日余晖气急败坏的再次握起鼠标，开始继续和王鑫周旋起来。
	“不灭，营地我们不要了！你和我一起去堵住山洞入口，不能让这货跑了，你赶快喊浮华和星辰，让他
们去公会喊人赶快来！我今天必须让这个‘荒野屠夫’付出代价！”
	“好的大哥！”
	落日余晖愤怒的发布完命令后，便操控着自己7个半血的士兵，不理会王鑫兵团的追杀，拼命的向着山
洞的洞口跑去。
	山洞的入口处只有3米左右的宽度，只要自己能先行站住山洞入口的有利位置，7个半血士兵和俩个玩
家角色绝对能支撑到自己公会的人前来救援！
	到时候，我看你怎么跑！你灭了我营地！我一定要你血债血偿！
	想到这，落日余晖和落日不灭发了疯似的向山洞另一端的入口处奔跑。
	近了，
	近了，
	还有10米！
	我看到了洞口的光亮了！
	看到光亮的一瞬间，落日余晖似乎有一种重生的喜悦感。
	落日余晖整个身体沐浴在恬静的阳光下，仿佛化解了刚刚殊死战斗的一声疲劳。
	这时一个不合时宜的声音，突然在俩人耳边响起。
	“顶盾！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 非凡军团
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：1779 
            更新时间：2018-06-30 14:05:05
        	王鑫建造完村落的建筑后，打开了兵营，准备补充自己的兵力。
	“我有25个人口，有15个银狼肯定是够用了，有10个不占人口的男爵士兵，防御能力也够用了，
那就再来10个弓箭手吧。”
	王鑫看着改造完村落后，背包中仅剩的360个金币，深思熟虑了半天，便决定了自己兵团的人口配置
。
	?“一个弓箭手需要5个金币，和1级士兵是一个价格，还算比较良心，属性也还算OK。”
	王鑫看着弓箭手的属性，还算比较满意，便点击了生产了10个弓箭手。
	下完所有的兵种生产指令后，王鑫还剩下350个金币。
	王鑫又看了看屏幕中散散发亮的艾克的科学室，顿时觉得头都大了。
	“年轻农民-----熟练农民，需要20金币，20木材”
	“弓箭手（普通）---弓箭手（精良）需要5金币，5木材”
	“男爵卫兵（普通）-----男爵卫兵（精良）需要5金币，5木材”
	“银狼（稀有）------银狼（非凡）需要15金币，15木材”
	?四个兵种升级的选项跃然眼前，王鑫左看右看，鼠标点来点去，犹豫半天，不知道选择哪个是好。
	就像是过惯了要饭日子的乞丐，突然有一天告诉他，可以满汉全席随意挑选的时候，反而一时间下不了
手，还是觉得发霉的馒头吃的实在。
	“到底是猥琐发展流，还是打劫强盗流呢?”
	王鑫看着农民的升阶面板，都市犹豫起来。
	自从自己发现这个稀有银矿后，自己的年轻农民配合上拉矿小车，开采银矿的效率简直飞起，平均一天
开采的原矿石能兑换20金币左右，这5个农民简直就是游戏中的印钞机一般的存在。
	如果自己花费100金币，100木材用来升级农民，那么每天开采的效率可能会提高将近一倍左右。
但是这样做得话，自己用来升级兵种的资源，便会少了大半。虽然农民开采的收益，没有自己打家劫
舍来的快，但是抢劫毕竟还是有很大的风险成本啊，风险越大，收益越大，这个道理谁都懂。
	怎么看，训练农民都是一条稳定的发展路线，但是如果自己选择猥琐发展，便会出现很久的兵力真空期
，自己可能一个星期都得窝在营地周围了，不能出去兴风作浪，可就对不起自己的NPC阵营了，也
对不起自己山大王的游戏名称了。
	“算了，还是先升级兵种吧，只有兵种强大才是王道，其他都是浮云！没有资源，我就去抓肉猪！”
	王鑫深思熟虑了之后，嘴角挂起了邪邪的笑容，决定先升级兵种，直接点开银狼的升级面板，查看起来
。
	?银狼（稀有）----银狼（非凡）
	升级方向：敏捷，魔法。
	升级时间：2小时
	资源：15金币，15木材
	“还有魔法方向？这个有意思，我升级一个魔法方向的试试。”
	王鑫好奇的选择了魔法升级方向，鼠标刚点击完，艾克的科学室便闪起了紫色的光芒。
	不多时分，艾克科学室的大门打开了，一个手持法杖，身披长袍的狼人法师步伐稳健的走了出来。
	银狼法师（非凡）
	等级：1阶
	血量：260?
	魔法：200?
	魔法攻击：11-21
	轻型护甲：1
	速度：300
	技能：迟缓，恶狼召唤。
	?迟缓，降低敌方单位移动速度40%，降低攻击速度30%，持续时间5S，魔法消耗：45，CD
20S
	恶狼召唤，召唤俩只恶狼来攻击敌方单位。魔法消耗：45，CD30S
	?“竟然有俩个个技能！这就是非凡兵种的强大属性吗！”
	王鑫看着银狼法师的技能，惊讶的增大了嘴巴，俩个技能都很实用，一个迟缓是很实用的负面BUFF
，一个召唤技能，可以增加自己的兵力。而且银狼的攻击方式是魔法攻击，这样很好的弥补了王鑫兵
种攻击方式的缺陷。
	“这个银狼法师这么凶残，我在试试升级敏捷方向，看看怎么样。”
	想到这，王鑫又升级了一只银狼。
	风银狼（非凡）
	等级：1阶
	血量：330
	穿刺攻击：21-28
	轻型护甲：3
	速度：550
	技能：狂化，致命一击。
	?致命一击，每次攻击有20%的概率造成双倍伤害。
	“风银狼的属性也很强大，攻击力竟然可以达到28之高，简直是1阶兵种中的无敌般存在，还有致命
一击这个技能，配合狂化，简直就是战场收割机！”
	王鑫看着眼前风银狼的属性，脸色欣喜起来。
	经过一番思考，王鑫将15只银狼全部进行了升级，其中升级了5个银狼法师，其余的10只银狼全部
升级成了风银狼。
	这样背包只剩下100多个金币，剩下的金币王鑫还得给兼爱非攻送过去，作为买卖运行的后续资金，
便没有对其他兵种进行升级。
	一个下午的时间，300多金币全部被王鑫挥霍一空，这将近1万块软妹币的花销，足足的让王鑫心疼
了一天。
	但是现在的王鑫的兵力配置和之前对比，简直是天差地别，10个风银狼（非凡），5个狼人法师（非
凡），10个远程弓箭手，10个顶盾士兵，这种配置在现阶段横扫一个小型公会应该都没有什么问
题。
	就在王鑫得意洋洋的巡视自己的兵团是，打算找个地方杀杀野怪，熟悉一下新兵种的属性时。一个突然
的信息，打断了他所有的计划。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 副本任务（一）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：1907 
            更新时间：2018-06-29 16:57:40
        	就在王鑫对自己的非凡军团沾沾自喜的时候，一个好友信息，瞬间引起了他的注意。
	光头强：大爷兄弟，一直都没看你上线，近来可好？最近有事相求，收到之后，麻烦回复一下小弟。
	显然这则消息是光头强发给王鑫之前在偷袭皇朝时候，所使用的‘你亲大爷’的这个角色ID。
	王鑫最近一直都走在发家致富的道路上王，对于外界的纷争，根本没有太多的关注，只是偶尔上网逛论
坛看到玩家们说，龙虎门经过上次的战役之后，光头强凭着自己的侠肝义胆人设，是大吸了一大波粉
，已经成为兰茵省举住轻重的明星玩家，同时龙虎门也收入了大批量的玩家，整个龙虎门现在隐隐已
经有些跟皇朝公会分庭抗礼的趋势，可是看屏幕上光头强发的信息，好像是有什么要紧的事情需要王
鑫帮忙，难道是皇朝又对龙虎门有大动作了？想到这，王鑫戴上了无相鬼面具，开始敲起了键盘。
	你亲大爷：莫西莫西
	光头强：太好了！恩人你总算是上线了，我想你想的快死了！
	你亲大爷：遗嘱记得写我名。
	光头强：。。。。。。。。。。
	“不行不行，哪有这么组队刷图的啊，你们什么都不要，把奖励都给我？这不行。”王鑫一脸无语的看
着眼前的光头强，使劲的摇头摆手。
	“恩人，要不是你那日的挺身而出，怎么会有龙虎门的今日，我光头强虽然是个粗人，脑子没有你们灵
光，但是知恩图报的道理，我娘是从小跟我说到大，这个副本任务的奖励你要是不收下，我便一直都
觉得亏欠你，我这心理一辈子都过意不去啊！”光头强一听王鑫不同意，顿时满脸的哀怨，神色激动
的说道。
	王鑫一脸无奈的端坐在一旁，瞅了瞅自己身边的风银狼，脸上已经开始火辣起来。
	其实，自己当初只是为了坑皇朝一笔，只要能引起皇朝的麻烦，并且自己还能从中获利，那便是王鑫最
想看到的，至于后来阴差阳错的救了龙虎门一手，根本就是命运使然。倘若不是龙虎门，哪怕是什么
虎豹们，龙豹门，王鑫也会出手相救，只是为了扶持一个公会与皇朝对立，此消彼长而已。但谁成想
，自己的无心之举，反而让光头强以为自己是仗义出手，这个高帽可把王鑫戴的是尴尬不已。
	大哥，我错了行不，我们俩早就扯平了，你可别刺激我了，想当初，这银狼还是你送我的。。。。。
	光头强越是不依不饶，王鑫的负罪感是越大，整个人尴尬得不知道该怎么办，焦虑的像一只热锅上的蚂
蚁。
	“恩人！”
	“别叫我恩人，叫我大爷兄弟就行。”
	“哦，那就是二大爷！”
	“还是叫恩人吧。。。。”
	经过长时间的讨价还价，王鑫终于和光头强达成了一致，副本任务的奖励，王鑫先行挑选，余下的交给
光头强来分配。
	【王者】跟其他游戏类似，也存在着很多各式各样的副本，只是因为当下玩家还处于初级阶段，很多副
本任务根本还没有触发。所以，王鑫便一直都没有听说过什么副本任务。
	至于光头强手上的这个副本任务，也是运气使然，在昨天练级的时候，偶然解救了一个NPC才触发的
。
	米勒的营救---副本任务（未知）
	限制：玩家组队人员不超过4人。
	要求：完成凯特的请求，在坐标（342，341）处，进入未知森林，营救被困的米勒。
	任务奖励：精良装备一件，金币10个，经验10000。
	看完光头强分享的任务信息，王鑫心中微微一怔，任务要求只能4人组队，看来是故意限制玩家们使用
人海战术。而且一个副本任务竟然有10个金币和一件精良装备，那就意味着这次的副本任务，对于
四人队的难度要求应该不小。
	想到这，王鑫便有了打算，操控着5个风银狼，5个银狼法师，5个弓箭手跟着自己向副本的入口出发
了。
	现在所有的玩家都是1级主城，兵力上限便是15个人口，为了避免被其他人发现自己的男爵身份，王
鑫只能带15人口的兵力来掩人耳目。
	“咦，大鑫兄弟你的风银狼这么拉风啊，难道是精良兵种吗？”
	经过王鑫的再三强调后，光头强总算是改了口，称呼王鑫为大鑫兄弟。
	“额，对，精良兵种。。。”王鑫尴尬的挠了挠头，脸色复杂的回应道。
	“哎，我碰到过一个银狼BOSS，和你这兵种挺像的，可惜后来被人抢跑了，哎，不提也罢。”光头
强一脸郁闷的说道。
	“咳咳咳，对了光头强，你的士兵怎么只拿盾牌啊？想比这个巨盾士兵应该也是精良兵种吧。”听到光
头强的话语，王鑫心中早已风起云涌，脸上神色强装着淡定，赶快装作好奇的指着光头强的巨盾士兵
，转移话题。
	“哦，我这个巨盾士兵啊，那必须是精良兵种，我跟你说，这个巨盾士兵可是肉得很，就这10个巨盾
兵种抵抗30多个10级野怪的攻击，根本就跟玩似的。”光头强指着身边十个身背巨盾的士兵，一
脸骄傲的说道。
	巨盾士兵这个精良兵种还是光头强带领40多个龙虎门玩家，推到一个精良BOSS才爆出的，夸张的
顶盾技能，和高额的生命值，这个巨盾士兵可以说是整个龙虎门最为坚硬的MT也不为过，有一次和
其他公会发生摩擦，光头强控制着10个巨盾士兵硬生生的抵挡了50多个弓箭手的攻击，这件事，
光头强可是能吹个一年，可见其防御能力极其逆天。
	就在王鑫和光头强在讨论着巨盾士兵的属性时，一个龙虎门玩家的呼喊声，打断了俩人的谈话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 副本任务（二）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2138 
            更新时间：2018-06-30 13:10:29
        	“强哥，强哥，前边有30多个哥布林冲过来！”半路温情一边控制着身边的1级骷髅兵前去抵挡，一
边神色匆忙的向光头强和王鑫的位置跑来，后边跟着一群手持骨棒的哥布林。
	半路温情是龙虎门的副会长，是一名不死族玩家，他手上只有10个1级的骷髅兵和5个骷髅弓箭手，
面对这都30多个哥布林，根本无力抵抗吗，只能把怪引到光头强这边。
	哥布林（普通）
	等级：12
	血量：260
	普通攻击：14-18
	无甲：2
	简介：这些脾气暴躁的家伙个头小小，一身绿皮，行动迅速，总算喜欢成群结队的出来欺负他人。
	“切，才30多个哥布林啊，都不够我塞牙缝的。”
	光头强看着眼前哥布林的属性，顿时不屑的笑道。控制着身边的10个巨盾士兵上前一跃，吸引住所有
哥布林的仇恨。
	“顶盾！”
	光头强的巨盾士兵也有这个技能？
	听着这么熟悉的技能名称，王鑫满眼好奇的望向光头强的巨盾士兵。
	只见屏幕中十个手持巨盾的士兵，身上的肌肉瞬间膨胀，同时手中的巨盾焕发出绿色的光芒，一米高的
巨盾鼓气般的涨大起来，眨眼间竟长到俩米左右的高度，十面巨大的盾牌遮天蔽日的连成一片，组成
一座2米高的坚实城墙，轻而易举的抵住哥布林的攻势。
	王鑫的士兵也有这个精良技能-顶盾，自己平时也经常使用这个防御神技，但是看完眼前巨盾士兵组成
的铜墙铁壁，王鑫不禁微微有些吃惊起来。同样是顶盾技能，同样是1阶兵种，跟人家一比，自己士
兵的顶盾技能简直都上不了台面。
	想到这，王鑫默默的往回收了收准备上前开启顶盾的士兵，操控着身边的银狼，上前分担起半路温情的
压力，同时仔细的打量起半路温情的不死族兵种。
	王鑫还是第一次见到不死族的玩家，心中甚是好奇。
	不死族玩家的出生地并不在埃斯坦帝国，而在是在与埃斯坦帝国接壤的伽特尔森林中的回魂山脉。
	到了十级之后，各个种族的出生地都开放了传送门，这才使得各个种族的玩家开始交融在一起。
	半路温情的不死族的兵种是10个1级骷髅兵和5个远程的1级骷髅弓箭手。
	不死族的骷髅兵和人族的士兵还是比较相似的，二者都是一手持剑，一手持盾的样貌，属于攻防一体比
较中庸的兵种。
	王鑫操控着风银狼和士兵，配合着半路温情的骷髅兵团，轻而易举的收割着哥布林的生命值。
	另一边，光头强配合着另外一名龙虎门的玩家‘花开花落’也慢慢的蚕食着哥布林的大军。
	‘花开花落’同样也不是一名人族玩家，而是一名暗夜精灵族玩家。
	对于暗夜精灵族，王鑫还是有所了解，因为他的死党--倾城便是一名暗夜精灵族的玩家。
	暗夜精灵族玩家的出生地，在东北部的米特拉森林中的树语山脉，距离安斯坦帝国的距离也不是很远。

	在现在1级主城阶段，暗夜精灵族玩家兵种攻击力并不是很高，而且也没有像士兵这种万金油的前排兵
种，但即使这样，暗夜精灵族一直都是各个玩家们争相组队的对象，因为他们拥有着1阶强大的治愈
系兵种--水精灵。
	水精灵虽然血少防低，但是拥有着‘治愈之触’这种强大的回复魔法，使得他成为每个军团不可或少的
后勤兵种。
	比如现在，花开花落草控制10个水精灵不停的回复着光头强的10个巨盾士兵，便可以轻而易举的抵
住30多个哥布林的攻势。然后再操控着自己的5个精灵弓箭手不断的攻击着前排哥布林，在不出现
任何的伤亡情况，便可以不断的蚕食着哥布林部队。
	“大鑫兄弟，你的风银狼攻击速度也快，攻击力还高，这兵种也太强了吧！”
	同样是收割哥布林，自己15个人口的骷髅军团在不断攻击的情况下，反而没有人家5个人口的风银狼
收割速度快。
	半路温情看着不断死在风银狼爪下的哥布林，惊讶的赞叹道。
	“额，这个风银狼就剩下这点优点了。”
	王鑫谦虚的敷衍着半路温情，心道，我还没开启狂化呢，这要是开启了狂化，收割速度起码提高一倍左
右，那你们还不得惊掉下巴？
	想到这，王鑫微微有些窃喜。
	非凡兵种和普通兵种整整相差了三个阶位，那属性自然也是天差地别。
	4个玩家，60人口的兵力清理30多个哥布林简直没有任何的压力，不出5分钟便清理玩所有的哥布
林，开始打扫战场起来。
	“这个哥布林也太穷了。就爆了几个骨头棒子。”半路温情神色嫌弃的搬开哥布林的尸体，捡起哥布林
掉落的几个骨头棒子。
	“这个哥布林的骨头棒子先留着，攒齐99个可以兑换一个荣誉勋章，好像可以提供兵团移动速度的”
光头强开口道。
	“要攒齐99个才可以兑换荣誉徽章啊，这我的打得猴年马月啊。。。“听到需要99个哥布林的骨棒
才可以兑换荣誉勋章，半路温情顿时没了兴趣。
	荣誉勋章是【王者】中的配饰装备，平时根本不会从野怪的身上掉落，只有通过玩家们收集对应的物料
前去NPC处兑换才可以。勋章提供的属性一般都是和提供的物料有着直接的关系，比如这个哥布林
的移动速度比较快，那么收集哥布林的骨棒，兑换的荣誉勋章便也是提高整体军团的移动速度。
	“哦？原来这些野怪掉落的物品还可以兑换荣誉勋章，这我都不知道，要不这几个骨棒给我吧，我的兵
团正好需要一个移速的增幅装备。”王鑫仿佛发现了了新大陆一般，激动的说道。
	“没问题，给你，大鑫兄弟。”半路温情慷慨的将手中的哥布林棒骨交给王鑫。
	当下阶段，玩家们比较重视攻击力和护甲的增幅勋章，至于移速增幅对于他们，根本就是一个鸡肋的属
性增幅。
	但是移速增幅却是王鑫现在最为看重的属性增幅，自己银狼军团的优势便是强大的机动性，如果再佩戴
一个增幅移速的勋章，那么自己兵团的移速优势便会更加扩大化。
	想到这，王鑫便决定多收集一些哥布林的棒骨，来兑换一个荣誉勋章。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 副本任务（三）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2228 
            更新时间：2018-06-30 16:01:08
        	“前面关卡的野怪群好像还是哥布林。”花开花落控制着一个精灵弓箭手，小心翼翼的侦查着远处的哥
布林营地。
	自从上次半路温情不小心引了一大波哥布林的仇恨之后，为了安全考虑，光头强这次便派精灵族的花开
花落来担任侦查的任务。
	精灵族的弓箭手虽然血少防低，但是游戏中的世界现在已经是夜晚时分了，而暗夜精灵族的兵种，到了
晚上，可以提高自己的生命恢复效果，同时还会提高自己的攻击速度，更为重要的是，暗夜精灵族的
弓箭手，可以在黑夜使用‘隐匿’技能。
	如果一旦不小心触发了哥布林的仇恨，那么只要保持在原地俩秒不动的情况下，便可以进入隐匿状态，
从而消失在敌方的视线之内。
	花开花落控制着暗夜弓箭手，每走一步便刻意的按一下S键，小心翼翼的摸近哥布林的营地。
	“30个哥布林，10个哥布林牧师，牧师有治愈技能。还有2个精良怪，哥布林队长，会践踏技能，
注意好站位。”
	花开花落刚控制着弓箭手摸到哥布林营地附近后，就被警惕的哥布林所发现，愤怒的哥布林迅速的向精
灵弓箭手的位置冲杀过来，花开花落迅速的按住S键，防止弓箭手对哥布林发起攻击，2秒过后，弓
箭手便进入了隐身状态。愤怒的哥布林见自己的仇恨目标丢失，顿时茫然无措的游荡起来。
	“没有问题，老规矩我来顶怪，大鑫兄弟和半路温情先杀后排牧师，然后再来支援我们，花开花落你来
奶我。”光头强听到花开花落的汇报后，神色轻松的下达了作战计划。
	“咻，咻，咻”
	一阵阵箭雨顷刻间落在哥布林营地之中，瞬间吸引了所有哥布林的仇恨值。
	“嘎！嘎！嘎！”
	愤怒的哥布林挥舞着手中的骨棒，不停的尖喊着奇怪的叫声。越来越多的哥布林跟随着同伴的叫喊声，
猖狂的挥舞着骨棒，一蹦一跳的向着众人的兵团冲杀过来。
	“顶盾”
	光头强一马当先的带着十个巨盾士兵顶到了团队的最前方。十面俩米巨盾顷刻间立在哥布林群的身前。

	“铛，铛，铛，”
	铜墙铁壁的人墙防线一时间让暴怒的哥布林群无从下手，焦躁的哥布林只能不断的敲打着面前的高大的
盾牌，打出一片片金属撞击的声音，释放自己心中的憎恶。
	“走了，大鑫兄弟，跟我冲杀10个哥布林牧师了。”半路温情一马当先的操控着自己的10个骷髅兵
绕过和光头强纠缠的哥布林群，开始对后排不断施展治愈术的哥布林牧师发起了进攻。
	-12
	-12
	-14
	。。。
	哥布林牧师身为法师兵种，本来便血少防低，还被10个骷髅兵围攻，一个回合下来，哥布林牧师便被
砍倒在血泊之中，其他的哥布林牧师发现这边有人偷袭自己，赶快放弃治疗前排的哥布林，转身开始
向身后的哥布林队长身边逃窜。
	“哈哈，这个哥布林牧师的胆子也太小了，才死了一个同伴就开始溃逃了。”半路温情看着眼前四下逃
窜的哥布林牧师，不停的嘲笑道。
	“温情小心，精良怪！”王鑫看着眼前逐渐接近骷髅兵的俩个哥布林小队长，预感到情况不妙，赶快大
声提醒着溜号的半路温情。
	哥布林队长（精良）
	等级：15
	血量：400
	普通攻击：20-25
	无甲：3
	技能：践踏，以雷霆的力量震击地面，对周围的所有敌人造成60点伤害，并且眩晕1秒。
	简介：脾气暴躁的哥布林的小头目，一身爆炸的肌肉，总是喜欢欺负自己的哥布林伙伴，在哥布林营地
中简直恶棍一般的存在。
	“小心他的践踏控制技能！”
	听到王鑫的提醒，半路温情也预感到有些情况不妙，赶快往回收缩骷髅兵的阵型，打算避开俩个人高马
大的哥布林队长。
	可是哥布林的移动速度飞快，骷髅兵几个呼吸便被俩个哥布林追到身边，哥布林队长举起自己粗壮的骨
棒，用力锤击一下了地面，敲得附近的土地竟出现了一丝丝的裂纹。
	“践踏！”
	-60
	-60
	-60
	被追上的三个骷髅兵瞬间掉了一小半的血量，同时头顶升起一个眩晕的符号，已经丧失了所有的行动能
力。
	-13
	-14
	-12
	。。。
	趁着骷髅兵被眩晕的1秒钟时间，之前四处逃窜的哥布林牧师对着一个被晕住的骷髅兵开始了集火，一
颗颗魔法飞弹攻击在骷髅兵的身上，带走了不少的血量。
	“战斗信息，骷髅兵阵亡。”
	虽然仅仅是一秒钟的眩晕时间，但是面对9个哥布林的魔法攻击，重甲护甲的骷髅兵需要承受200%
伤害加成，这对于已经被践踏带走了小半管血量的骷髅兵根本吃不消，呼吸间，残血的骷髅兵便变成
一堆碎骨，散落在土地上。
	“咻！”
	-24
	-2
	-2
	王鑫趁着哥布林发动完技能的空档，赶快上箭射击俩个哥布林队长，希望吸引野怪仇恨，同时控制着自
己的五个风银狼快速的冲进哥布林牧师的身边，希望能缓解半路温情的压力。
	半路温情在牺牲了一个骷髅兵之后，便意识到自己的情况不妙，立刻操控着另外俩个残血的骷髅兵，往
自己身边聚拢，看着王鑫已经成功吸引了俩个哥布林队长的仇恨，并利用风银狼对哥布林牧师的冲杀
，打断了哥布林牧师对自己俩个半血骷髅兵的收割，成功解救下自己的俩个骷髅兵后，半路温情对王
鑫感激的点了点头。
	“花开花落，分给我一个水精灵，这个精良怪技能有点变态。”看着自己脱离危险的半血骷髅兵后，半
路温情向着花开花落求援到。
	“没问题，我可以分给你俩个水精灵。”说完，花开花落便操控着俩个水精灵向王鑫和半路温情的战场
靠拢。
	光头强这边的战场压力并不是很大，虽然这边要抵抗30多个哥布林的攻击，但是因为在另一边战场上
，王鑫和半路温情已经成功冲散哥布林牧师的阵型，间接帮助了光头强不用再面对哥布林牧师头疼的
魔法攻击，同时正面战场的哥布林失去了生命值的补充，光头强的5个弓箭手和花开花落的5个暗夜
弓箭手，不断地攻击着前排的哥布林，哥布林的数量在不断的下降着。
	现在的光头强和自己的十个巨盾士兵配合着身后水精灵的治愈，轻而易举的便可以抵挡这边的哥布林群
，消灭眼前的哥布林群只是时间问题而已。
	“看来我们这边也要加快速度了！”王鑫看着正面战场已经逐渐稳定的局势，自言自语的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 副本任务（五）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：1921 
            更新时间：2018-07-01 16:00:22
        	随着最后一个哥布林的倒地身亡，所有的哥布林全部被清理干净，四人兴奋的开始搜刮起战利品。
	“强哥，这次应该能出好东西吧，我们可是杀了两个精良怪啊。”花开花落一边收刮着哥布林尸体下的
钱币，一边说道。
	“精良怪也不是BOSS，不一定能出什么好东西。想当初我杀了三个BOSS，才出了这一个精良的
精钢斧。哎，这游戏的爆率你又不是不知道。。。”光头强弯腰捡起哥布林掉落的骨棒，满脸无奈的
说道。
	【王者】的爆率一直都被玩家们诟病，很多玩家玩到现在还依然穿着新手装，就连装备长什么样都没见
过。
	野外普通的野怪几乎根本不会掉落什么装备，即使掉落了装备也只能是普通装备，而且爆率不足0.1
%，大多情况都只会掉落一些固有的垃圾材料而已。
	普通装备的爆率都这么低，想要爆出一件精良装备那更是难上加难。
	【王者】中精良级别的装备，一般都只能是推到强大的BOSS，才会掉落。
	虽然精良野怪，也有掉落精良装备的可能性，但是这个可能性小到几乎可以忽略不计了。
	现阶段能拥有精良装备或者拥有精良兵种的玩家，几乎都是一方枭雄，比如说光头强，已经是兰茵省的
风云人物，但是也只有一般精良武器和一个精良兵种而已。
	可想而知，精良装备几乎已经是玩家们的顶级装备，至于稀有，那简直是想都不敢想的存在了。
	“诶！强哥，精良怪出货了！”半路温情看着地上的卷轴，满脸兴奋的捡了起来。
	“真的假的，赶快发队伍频道给大家伙瞅瞅！”光头强满脸欣喜的说道。
	哥布林营地建筑卷轴（普通）
	建筑要求：1级主城
	资源要求：金币10，木材10.
	描述：可生产一阶兵种哥布林。
	哥布林（普通）
	血量：260
	普通攻击：14-18
	无甲：2
	速度：380
	人口消耗：1 
	“竟然是生产哥布林的建筑卷轴，这个应该能卖点钱，哥布林的生命值和移动速度还是比较可以的，而
且攻击也不错，算是刺客型兵种。应该能卖30金币左右。”光头强看着半路温情发出来的物品信息
，满意的点点头。
	“就这一个哥布林营地建筑卷轴能卖这么多金币？”王鑫听到光头强的话语后，有些难以置信的问道。

	“哈哈，大鑫兄弟有所不知了，现阶段最贵的就是这兵种卷轴了，就【王者】这个爆率，很多玩家们现
在还只拥有初始兵种，像我们这种有俩个兵种，甚至三个兵种以上的，已经算是佼佼者了。”
	比起玩家装备或者增幅物品，兵种卷轴或者兵种建筑卷轴一直都是玩家们最为看重的物品，因为【王者
】中，各个种族玩家们的初始兵种只有一种，其他的兵种都需要玩家们自行寻找或者打怪掉落，而兵
种又直接关系到玩家们的兵团实力，而且【王者】这种超低的爆率，所以现在拍卖行中，随便一个兵
种的卷轴类物品，至少都能卖个20左右金币，而这个哥布林算是还可以的1阶兵种，应该也能买上
一个好价格。
	听完光头强的解释，王鑫心中算是明了，像自己这种专挑“肉”猪下手的“屠夫”，自然不了解广大穷
苦人民的生活状态。
	“大神，这次团战一共收集了44块哥布林的骨棒，都在这里。”半路温情满脸殷勤的将收集好的骨棒
，双手递给王鑫。
	自从看完王鑫那次惊艳绝伦的操作之后，半路温情秒变王鑫的死忠粉，就连称呼也变成了‘大神’。
	“哦，谢谢，不用这么客气，我可以自己去捡。。。”王鑫脸色尴尬的接过哥布林骨棒，道了一声谢谢
便扔进背包里。
	“不可以，大神怎么能做捡骨棒这么低贱的事情，你的手只配落在高贵的键盘上！”
	“额，，，，可是，，，可是，，，我也有有需求的时候啊。。。。。”
	“。。。。。”
	“强哥，任务进度怎么样啊，我们还要刷几个营地才能找到任务中的米勒啊。”花开花落操控着水精灵
治愈完伤血的士兵，回身对着光头强问道。
	“我这任务进度显示2/3，应该还剩最后一个哥布林营地，米勒应该就被囚禁在最后这个营地中了。
”
	“我怀疑最后一个营地，应该会有BOSS，而且很可能不是简单的BOSS。”王鑫单手拖着腮帮，
低声分析到。
	这次这个副本任务，王鑫一直疑惑的是任务的级别为什么一直都是显示未知，王鑫玩了这么久的游戏，
还从没有见过未知级别的任务，如果这个任务只是单纯的普通级别，那么最后一个营地应该会出现一
个普通的BOSS，对于他们现在的配置根本也不会造成难度。
	但如果是这样的话，任务的奖励绝对不会这么丰厚，所以最后一个营地很可能会有精良BOSS甚至更
高级别的存在，才符合情理。可是如果这样，任务的难度为什么不直接标明‘精良’，而是未知呢？
难道未知的意思是任务级别还可能更难！
	想到这，王鑫越发觉得这个任务可能不只是单纯的刷三个哥布林营地那么简单。
	“没事，大鑫兄弟，只要有我这个巨盾士兵在，神马都是浮云！我们赶快清理最后一个营地，出去给你
换一个精良装备了。”光头强一脸自信的扛起手中的精钢斧，打断了王鑫的思考，催促着大家向最后
一个营地进发。
	“老规矩，花开花落，继续上前探路。”
	“OK，没问题。”
	花开花落微笑着比了一个OK的手势，亲轻车熟路的控制着一个暗夜弓箭手，小心翼翼的向下一个哥布
林营地摸了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 副本任务（六）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2093 
            更新时间：2018-07-02 12:03:13
        	众人跟随着暗夜弓箭手的视野望去，发现这次的哥布林营地与以往简陋肮脏的环境截然相反。
	高耸的断垣，壮观的残墙，彰显着这座深埋尘土中废墟曾经的辉煌，嫩绿的长藤不甘的爬满干枯喷泉的
长堎上，释放着生命的精华。几个浑身灰绿的哥布林穿梭在俩个十米粗细的石柱嬉戏。
	“天啊！这场景也太壮观了！”
	花开花落看着屏幕中的景象，忍不住的叫出了声。
	屏幕中暗夜弓箭手小心翼翼保持着和石柱下哥布林的距离，顺着弓箭手的深入探索，屏幕中的黑暗一点
点被夜光驱散，石柱上的景观也展现在众人的眼前，一座神色威严的巨大石像，傲然耸立在天地之间
，而那俩个十米粗细的石柱，正是参天石像的双腿。
	众人看着屏幕中壮观的巨大石像，赞叹着游戏设计精妙绝伦的同时，心中竟产生了一丝丝敬畏的感觉。

	而就在众人沉迷在观察巨大石像的时候，花开花落的弓箭手生命值迅速下降着，花开花落一脸疑惑的看
着电脑屏幕，只见屏幕中弓箭手的血量只剩一半左右。
	俩个哥布林不知道什么时候突然出现在弓箭手身边，而且这俩个哥布林手中挥舞的武器，也不是之前破
旧的骨棒，而是一把锋利的匕首，俩把匕首几乎同时刺向中弓箭手。
	花开花落反应迅速，知道弓箭手的移动速度没有哥布林的快，便几乎在哥布林再次攻击的同一时间按住
S键，想让弓箭手进入隐匿状态，来逃避哥布林的追杀，可是手持匕首的哥布林攻击速度奇快，花开
花落的弓箭手根本没有撑到进入隐匿的状态，便惨叫一声，倒地身亡。众人的镜头随着弓箭手的阵亡
，也随着一黑。
	“什么情况，这么快就把我弓箭手秒了？”花开花落难以置信得看着屏幕中弓箭手的尸体，自言自语的
嘀咕道。
	“俩个哥布林，2秒以内把你的弓箭手秒了？”看完刚刚一幕，半路温情同样也是一脸的疑惑。
	弓箭手虽然是血少防低的兵种，但是满血的弓箭手生命也有160点，而刚刚只有俩个哥布林，还是在
俩秒以内便秒杀了弓箭手，这伤害简直逆天了！
	“一秒40伤的野怪在现在这个阶段绝对不可能存在，可能有什么技能。”光头强思考了半晌开口道。

	“应该是有技能，不然如果小怪都是这种级别，这个任务也不可能有人能完成。”王鑫比较赞同光头强
的分析，他回想着手持匕首的哥布林的攻击画面，他发现刚刚弓箭手的生命值被大家发现的时候已经
就半血状态了，应该是有什么高伤害的技能，这种手持匕首的哥布林应该是一种刺客怪。
	“一会我先控制俩个巨盾士兵探路。然后大家跟在我的身后，花开花落你控制水精灵奶住我的巨盾士兵
。要是情况不妙，大家就直接卖了这俩个巨盾士兵。”光头强说完，便拉着自己的的巨盾士兵一马当
前的走在前方。
	光头强的策略还是比较不错的。现在的局势对众人很被动，前方的野怪分布和兵种数量等等一些列情况
都没有探出虚实，而且就连BOSS的方位都不知道。
	一旦大家站好阵型，推进营地，贸然开团，很容易被野怪围杀。【王者】的游戏中的副本，不同于其他
游戏，野怪都是大批量的聚集，倘若野怪的仇恨控制不好，拉怪太多，或者阵型冗乱，轻则被野怪砍
杀大批量的士兵，重则团灭也很正常。而且特别是现在已经到了最后boss营地，更是得十二分的
小心。
	“半路温情，我跟在光头强的后面，你把骷髅兵护在侧翼，保护好花开花落的水精灵。”王鑫操控着自
己的5个士兵定在光头强的身后，如果一旦情况不妙的话，自己的顶盾士兵还是可以抵挡一阵，替大
家分担压力。
	“顶盾！”光头强操控着俩个巨盾士兵举起手中俩米高的盾牌，小心翼翼的走前军团的前方。
	“诶？怎么没有遭到哥布林攻击呢？”
	光头强操控的俩个巨盾士兵都已经走到石像的脚下了，可是依旧没有遭到任何野怪的攻击，一时间有些
摸不到头脑。
	“难道是我霸气侧漏，给他们都吓跑了？”光头强不知所措的看着警惕的众人笑道。
	就在光头强的玩笑刚说完的一瞬间，一声刺耳的破空声，打破了夜晚的静谧。
	-54
	-56
	-56
	三个手持匕首的哥布林瞬间出现在花开花落的暗夜弓箭手身边。三记高额的伤害在暗夜弓箭手的头上飘
出，大家还没有反应过来，弓箭手便倒在血泊之中，成了哥布林手下的亡魂。
	“有偷袭！保护好水好脆皮兵种，是隐形怪！”半路温情看着屏幕中突然现身的哥布林，顿时敏锐的察
觉到事情的不妙，大声的呼喊起来！
	王鑫的反应最为迅速，一马当先的控制自己士兵，冲进花开花落的弓箭手阵营中，用士兵死死的贴在弓
箭手的身边，防止弓箭手再次被突袭。同时操控着风银狼追杀突然出现在团队中央的三个哥布林。
	-54
	-53
	另一边俩个手持匕首的哥布林突然鬼魅般的出现在半路温情的骷髅弓箭手身边，俩把锋利的匕首在夜空
划出一道诡异的弧线，带走骷髅弓箭手大半的血量。
	“半路温情，这种隐形刺客怪专挑脆皮弓箭手杀！快用骷髅兵把弓箭手圈起来！”
	王鑫大声的呼喊着半路温情，同时开始拉弓射箭，攻击突然出现的俩个哥布林。
	-51
	-53
	又是俩个手持匕首的哥布林突然出现在残血弓箭手身边，俩记高额的伤害在骷髅弓箭手头顶飘起，残血
的骷髅弓箭手的血槽顿时一空，化为一堆腐朽的枯骨。
	“花开花落，赶快撒粉！我们附近有很多隐形怪！”光头强挥舞着手中的精钢斧，赶快向后撤退，打算
保护身后的脆皮弓箭手，同时大声的向花开花落嘶吼道。
	“好！我这就使用显隐之尘！”花开花落听到光头强的提示，立刻使用了背包中的中的显隐之尘，只见
一束明亮的火光冲天而起，在整个夜空显得尤为闪亮，瞬间照亮了废墟的各个角落。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 副本任务（七）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2042 
            更新时间：2018-07-03 12:38:00
        	随着显隐之尘的火光照亮整个废墟，废墟里面的情况顿时呈现在众人的眼前。
	“我得亲娘嘞，全是哥布林！所有人阵型回缩，重甲士兵贴住脆皮兵种！”
	光头强看着屏幕中，显影之尘的火光下，一个个手持匕首的哥布林身影，隐匿的围绕在众人的附近，顿
时惊出一身冷汗。
	显隐之尘是功能类一次性使用卷轴，发出的火光，不仅可以照亮玩家周围阴暗的角落，还能破坏敌人的
隐形效果。这种物品在NPC商店的就可以买到，但是前期的初级野怪根本没有可以隐匿的怪物，而
且这种卷轴价格高昂，所以一般无人问津。
	但是光头强作为龙虎门的会长，平时要面对各种各样的突然情况，这种功能性卷轴自然是准备齐全，以
备不时之需。没想到今天这个时候反而提众人解了围。
	哥布林刺客(精良)
	血量：350
	普通攻击：20-24
	无甲：2
	速度：380
	技能：潜行，消耗魔法50点，进入隐身状态20秒，增加20%移动速度，破隐一击额外增加40点
伤害。
	“哇，这个潜行技能也太变态了！这哥布林刺客简直就是脆皮杀手啊。”
	众人看着周围现出原形的哥布林刺客属性，顿时惊讶道。
	隐身技能，高额移速，高爆发。
	这三个优点集合于一身的哥布林刺客，简直就是所有脆皮兵种的噩梦。
	还好众人反应及时，四人的操作都比较不错，刚出情况时就迅速的紧紧把弓箭手都护在团队中间，极大
避免了损失，这要是换做普通的玩家队，就刚刚这一波哥布林刺客的突袭，起码也要损失十多个弓箭
手。
	看到自己的突袭已经没有任何意义之后，被破除潜行的哥布林刺客如潮水般后撤。
	“卧槽，这群哥布林刺客要跑！赶快包围住，不能让这群孙子跑了！”
	这野怪什么时候也学会打不过就跑了？
	光头强此时看着后撤的哥布林刺客大军，顿时来了脾气，不停的叫骂着。
	可偏偏哥布林刺客的移动速度飞快，在场的的士兵根本追不上哥布林刺客逃跑的脚步，呼吸间哥布林便
窜出众人的包围圈，眼看着就要逃离众人的视线中，逍遥法外。
	“呵呵，拍完板砖就想跑？”王鑫看着移速飞快的哥布林刺客，嘴角挂起邪魅的笑容，
	“迟缓！”
	王鑫操控着5个银狼法师，分别对5个逃跑的哥布林刺客施展了迟缓，同时控制着5个风银狼飞速的向
减速的哥布林冲杀起来。
	5个哥布林全身笼罩着一个土黄色的光圈中，奔跑的身躯随之一怔，速度瞬间缓慢起来，众人看着眼前
速度大降的哥布林刺客，顿时欣喜的操控着自己的士兵准备将其包围住。
	“哈哈，大鑫兄弟，你这个技能好啊”光头强看着龟速奔跑的哥布林刺客，脸色欣喜的笑道。
	十个巨盾士兵迅速成扇形包围圈一点点的向被减速的哥布林刺客靠拢，只要巨盾士兵完成包围，这几个
哥布林刺客是插翅难逃！同时，另一边花开花落和半路温情操控着自己的弓箭手已经开始消耗着哥布
林刺客的血量。
	“呵呵，看这几个偷鸡摸狗的家伙怎么跑！”光头强看着生命值持续下降的哥布林刺客，一脸解气的说
道。
	然而就在光头强马上完成包围圈，准备将5个哥布林刺客一举歼灭的时候，废墟的深处，一个手持法杖
的哥布林向身陷重围的哥布林刺客，挥舞了一下手中的法杖。
	“驱散”
	一个蓝色的光球突然从天而降，并准确的落在哥布林的头上，‘蹦’一声爆炸开来。
	随着光球的炸裂，哥布林刺客身上的迟缓BUFF顿时消失的无影无踪，哥布林刺客的脚步立刻轻盈起
来，同时使用潜行加速，速度飞快的冲出巨盾士兵的包围圈。
	“大家小心！还有精良怪！而且还是法师精良怪！”花开花落看着挥舞法杖的哥布林法师，大声的提醒
着众人。
	另一边的战场上，5个哥布林刺客已经被集火杀了2个，剩下的三个也只剩半血，拼命的向废墟中奔逃
。
	“呵呵，我都说了，拍完板砖就想跑？”王鑫看着屏幕中马上要逃出众人包围的三个哥布林刺客，不屑
的笑了起来，操控着速度更胜一筹的风银狼眨眼间便追了上去，而追上半血的哥布林后，王鑫出人意
料的没有操控风银狼攻击逃窜的哥布林，而是控制风银狼继续向前奔跑，直接跑到了哥布林的前方。
	“大鑫兄弟，你怎么跑过头了？赶快攻击哥布林啊！”光头钱看着屏幕中飞奔而过的风银狼，满脸诧异
道。
	就在众人还以为王鑫没有控制银狼攻击哥布林，导致出现操作失误，要放走几个哥布林的时候，接下来
的一幕，出乎所有人的预料。
	屏幕中三头银狼仿佛有了灵性一般，跑到半血的哥布林前方一个身位后，竟然出乎众人的停滞不前，然
后随着哥布林前进的方向左右摇晃起来，死死的挡住哥布林前进的脚步。
	“我去！卡位！竟然是卡位！而且还是三线卡位！”
	半路温情看着屏幕中精彩的操作，兴奋得拍打着手中的键盘，大声的尖叫起来。
	卡位是一个特别考量玩家微操的一个操作，通常的玩家能操控一个人物完成卡位已经算是不错的了，而
王鑫居然同时操控着三只风银狼分别卡住三个哥布林，这可是三线卡位！
	这种操作简直就是天方夜谭，就连见多识广的光头强都不敢相信屏幕中的一切，拼命得睁大双眼，死死
的盯着屏幕中的左右摇摆的风银狼。
	被卡位的三个哥布林刺客，简直是寸步难行，几个呼吸便被后方的俩个风银狼配合着众人的弓箭手，带
走了生命，不敢的倒在血泊之中。
	然而就在众人对王鑫的操作惊为天人时，一个阴森的声音随着夜风，从废墟中传出，打断了众人的思绪
。
	“残忍的冒险者们，你们竟然杀了我这么多可爱的孩子，那你们就变成我的孩子来赎罪吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 副本任务（八）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2521 
            更新时间：2018-07-03 12:38:12
        	“残忍的冒险者们，你们竟然杀了我这么多可爱的孩子，那你们就变成我的孩子来赎罪吧！”一个凄凉
的声音，随着夜风传出每个人的耳中，在这阴冷的夜晚中，显得格外的阴森恐怖。
	众人顺着声音的来源望去，只见身后巨大的石像微微颤动起来，随着石像的颤动，大量的尘土分崩掉落
，吓得众人赶快操控着士兵疯狂的后撤起来，以免被砸伤。
	“我的亲娘嘞，不会是让我们对付这个石像吧！”半路温情看着眼前仿佛复活的巨大石像，顿时吓得魂
飞魄散。
	“怎么可能，最终的BOSS要是这个石像，我们还玩什么啊，一脚都能把我们都踩死！”花开花落看
着眼前不断掉落的石块，手速飞快的操控着自己的水精灵不断的躲避起来。
	“这个石像身体内好像有大量的哥布林！”
	光头强听到石像体内不断发出的吵叫声，顿时意识到大战的马上来临，赶快操控着10个巨盾士兵奔跑
到石像的身边，严阵以待。
	“异界的客人，用你们的身体来祭奠我死去的孩子们把！界们开启！”
	随着阴森声音的响起，巨像身体胸口的位置突然出现一道闪耀着幽蓝色光芒的深邃通道，通道的另一端
好似通向浩荡的宇宙，繁星点点的星空倒映在通道的另一端，就在众人严阵以待的警惕石像的突变时
，一个身体灰绿的哥布林从幽蓝隧道探出头，不停的打量着石像脚下的众人。
	星空哥布林（稀有BOSS）
	等级：20
	血量：？？？
	攻击：？？？
	魔法：？？？
	技能：？？？
	简介：哥布林一族伟大的领袖，传说领悟了时空的力量，一直游走于各个奇异的空间。
	“竟然是20级的稀有BOSS，看来有一场硬仗了！”光头强看着星空哥布林的属性栏，脸色凝重起
来。
	“出来吧，我的孩子们！来欢迎我们的客人吧！”
	随着一声阴森的声音从石像中传出，巨大石像的颤动更加剧烈起来，一群叽叽喳喳的声音在石像的身体
中不停的响起，成群结队的哥布林顺着深邃通道，不停的涌出，向众人冲杀过来！
	“顶盾！”在看见石像隧道开启的一瞬间，光头强立刻便开启了巨盾士兵的顶盾技能，十面2米巨盾立
刻连成一道城墙，死死的抵住石像隧道涌出的哥布林。
	“显隐之尘”吃了上次教训的花开花落，为了避免被哥布林刺客偷袭，当下立断的释放了显隐之尘，照
亮了整个废墟的角落，隐匿在军团附近的哥布林瞬间全部现出原形。
	“半路温情你守住花开花落的水精灵和弓箭手，我来清理哥布林刺客！”和半路温情分配完职责后，王
鑫操控着5只风银狼开始追杀军团附近已经无处藏身的哥布林刺客。
	“欢迎客人怎么能没有烟花呢！”石像上的星空哥布**奋的跳到众人兵团附近，对着夜空中的半月高
举手中的法杖，清冽的月光竟然一时间聚焦在星空哥布林的法杖上，随着法杖的挥动，一股诡异的力
量突然肆虐在众人兵团的半空中。
	“月光雨！”
	-25
	-25
	-25
	......
	夜空中皎洁的月光竟然汇聚成一颗颗雨滴，纷纷坠击在巨盾士兵的身上，飘起了一片片伤害。
	“这是持续性AOE技能，赶快躲开下雨的地方！”光头强看着屏幕中巨盾士兵不断掉落的血量，赶快
操控着巨盾士兵关闭顶盾技能，四散的逃避月光雨的伤害位置。
	可是随着巨盾士兵的溃散，兵团前排的防线顿时土崩瓦解，大量的哥布林随之冲进兵团的内部，开始攻
击着后排的法师和脆皮。
	“大鑫兄弟，靠你了，我立刻重新拉阵型”光头强看着借机冲进军团内部的哥布林，只能无奈的呼喊王
鑫补位。
	“顶盾！”王鑫看着冲进兵团，四处肆虐的哥布林，立刻操控着自己的5个士兵开机顶盾技能，死死的
补住光头强的防线缺口，但是因为刚刚哥布林数量太多了，即使王鑫立刻补住防线的缺口，依旧有几
个哥布林刺客依靠潜行的加速效果，冲杀到水精灵的附近。
	“迟缓！”
	王鑫看着水精灵身边杀机四伏的哥布林刺客，立刻操控着银狼法师给5个哥布林刺客施展了迟缓，拖延
着哥布林刺客攻击的脚步，同时控制自己的风银狼停止对外围哥布林刺客的追杀，回身准备解决这几
个冲入内部的哥布林刺客。
	“驱散”
	“这个驱散还真是恶心！”看着哥布林后排挥舞法杖的哥布林牧师，光头强气恼的叫骂道。
	又是一个蓝色光球坠落在减速的哥布林头上，随着光球的炸裂，哥布林的减速效果也烟消云散，潜行状
态的哥布林继续加速向水精灵冲杀过去。
	花开花落虽然没有王鑫的操作那么变态，但是身为龙虎门的副会长之一，也算是普通玩家中得佼佼者，
无论操作和意识都是一流。
	虽然，哥布林刺客已经失去了减速的效果，但是就在刚刚被减速的俩秒钟时间内，花开花落早就操控着
10个水精灵成圆形的扎堆起来，避免自己的水精灵被哥布林形成围杀，并紧紧的包围住脆皮的弓箭
手，并且控操控弓箭手开始进行对哥布林刺客的攻击。
	-40
	+10
	+10
	+10
	+10
	因为是个精灵扎推的围成圆形阵型，单个水精灵身边只有俩个身位能遭到哥布林刺客的攻击，而且即使
被哥布林刺客打出高额的伤害，10个水精灵的治疗效果立刻便能奶到满血状态。同时花开花落操控
着弓箭手，配合王鑫的风银狼不停的消耗着哥布林刺客的血量。
	虽然哥布林BOSS的月光雨成功的击破了光头强的防线大门，导致哥布林刺客冲杀的整个兵团脆皮后
排阵型大乱，但是花开花了凭借着这一波镇定自若的操作，死死的遏制住哥布林刺客的突袭，反而还
消耗了哥布林大军的力量。
	“龙虎门的团队素质真是不错。”王鑫看着眼前不停被宰杀的哥布林刺客，不由得赞叹了一句。
	其实刚刚一波还是比较危险的，虽然冲进后排的只是10个左右数量的哥布林，但是这可是刺客精良怪
啊，冲入后排的哥布林刺客简直就是狼入羊群，倘若是一般的普通玩家，可能顿时便慌了手脚，肯定
趁着王鑫减速哥布林的同时，操控着自己的水精灵不停的后撤。
	可一旦如此，减速解除的哥布林刺客还是会继续冲杀后排脆皮单位，而且溃逃的水精灵移动速度很慢，
在没有结成有利的防御阵型之前，根本抵抗不到王鑫风银狼的救援，很可能便会被哥布林刺客屠杀殆
尽。
	有时候，逃避并不是最好的逃生方式，只有利用自己的优势，勇敢的对弈敌人，才可能有一线生机，特
别是在王者这个游戏中。
	但这个处理方式，其实是一个非常危险的决定，因为如果王鑫救援的不及时，花开花落的水精灵很可能
会被10个刺客一网打进，因为水精灵的治愈魔法的CD只能让他抵挡一轮哥布林的冲击。
	所以这个决定其中隐含着一个重要的因素，那就是花开花落在决定反手死磕哥布林刺客的同时，心中早
就猜想到以王鑫的意识，早就看破敌人的企图，一定已经在操控着风银狼奔波在救援自己的路上。
	想到这，王鑫望向花开花落，俩人相视一笑，互相竖起了一个大拇指，有时候，了解和信任往往才是一
个团队的核心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 副本任务（九）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2409 
            更新时间：2018-07-03 16:00:14
        	“可恶的冒险者，竟然还在屠杀我的孩子，我要撕碎你们的身体！”手持法杖的星空哥布林，看着不停
倒下的哥布林刺客的尸体，抓耳挠腮的嘶吼起来。同时手中的法杖不停的上下挥舞起来。
	身后巨像胸口的深邃通道，再次涌出大量的哥布林，这次出现的哥布林竟然不是手持匕首的哥布林刺客
，而是一群身材魁梧健硕的哥布林巨人。
	哥布林巨人（精良）
	等级：15
	血量：600
	普通攻击：18-25
	重护甲：2
	技能：石化，使用后，提升护甲3点，并且免疫50%的魔法伤害。
	简介：哥布林一族的大力士，因为块头大，总是被人嘲笑没有脑子，久而久之，大力士最喜欢的食物便
是动物的脑子。
	“这竟然是一个召唤类的BOSS！”
	看着不断涌现的哥布林巨人，花开花落大声的呼喊道。
	“这个精良怪的血量和护甲都好高！还有石化技能！”半路温情看着隧道中涌出的10个哥布林巨人的
属性，不由得吃惊道。
	随着10个哥布林巨人踏出幽蓝隧道的瞬间，一群手持火把的哥布林，紧随其后，身材矫健的翻越出隧
道，出现在众人的眼前。
	圣火哥布林（精良）
	等级：15
	血量：300
	魔法攻击：12-18
	轻型护甲：1
	技能：灰烬，每次攻击都会抛出手中的火把，对目标造成持续性燃烧伤害。
	圣火攻击，可以抛出大量的火把，点燃一个周围，造成范围性伤害40点。
	简介：哥布林一族恐怖的纵火犯，以破坏着哥布林营地为乐，忍受不了的哥布林国王，将他囚禁在虚空
监狱之中，结果反而成了星空哥布林的大帮凶。
	“这哪是什么圣火哥布林啊，这明明是一个和纵火犯啊！”花开花落看着圣火哥布林可怕的伤害技能，
神情无奈道。
	花开花落的话音刚落，刚出场的10个圣火哥布林，便向前排的巨盾士兵发动了圣火攻击，只见火势威
猛的大火把砸在顶盾士兵的巨盾上，碰撞出四分五裂的火星，在夜空中显得尤为咋眼。
	-40
	-40
	-3
	-3
	-3
	“这个圣火哥布林太克制我这个巨盾士兵了！花开花落注意奶我！”光头强看着巨盾士兵额头上不断飘
起的伤害，顿时脸色凝重起来。
	巨盾士兵虽然防御力惊人，而且还有顶盾可以减免大量的伤害，但是巨盾士兵护甲方式是重性护甲，而
圣火哥布林的攻击却是魔法攻击，有着200%的伤害加成，在加上圣火攻击的范围性伤害，一时间
让光头强的前排压力大增。
	看着巨盾士兵身上不断冒起的火光，圣火哥布**奋的大笑起来，看来对自己的杰作甚是满意，神色嚣
张的对着众人拍着屁股。
	“我了个去，这个小绿货还敢嘲讽我们！”光头钱看着不停嘲讽自己的圣火哥布林，顿时火冒三丈。
	操控着自己的巨盾士兵开始不断向前推进，同时控制着自己的弓箭手开始对着撅着屁股的圣火哥布林射
击起来，箭箭直冲菊花，宣泄着自己的愤怒！
	“射死你丫的！”光头强嘴里吊着一只香烟，不停的敲打着键盘，操控着5个弓箭手，每射一箭，嘴里
便叫骂一声。
	屏幕中被射的圣火哥布林慌张的跑到哥布林巨人的身后，继续向巨盾士兵扔起了火把。
	王鑫看着形势已经陷入被动的光头强，开始操控着风银狼打算利用速度的优势，侧面突进哥布林的防线
，解决令人头疼的圣火哥布林。
	“心灵之火！”
	“石化！”
	就在众人的注意力都集中在前排巨盾士兵和圣火哥布林博弈的时候，一群手持法杖的哥布林牧师突然出
现在众人视野之中，手持法杖的哥布林牧师不停的跳起怪异的舞蹈，随着哥布林牧师法杖的不停挥舞
，一道道金色的光芒不停的落在哥布林巨人的身上，哥布林巨人的额头上顿时闪现出一个火焰的标志
。
	同时哥布林巨人伸出强壮的手臂，不停锤击着自己的坚实的胸口，身上的皮肤顿时开始石化起来，被各
种护甲BUFF加持的哥布林巨人，一马当先的堵住众人前进的脚步，挡在哥布林大军的正前方。
	-10
	-8
	-9
	“不行啊，强哥，这个哥布林巨人的护甲已经达到了8点，我们打出的伤害太可怜了。”半路温情看着
弓箭手射在哥布林巨人身上，飘起了的可怜伤害，无奈的抱怨道。
	经过心灵之火和石化俩个技能加持的哥布林巨人，护甲已经到达了恐怖的8点，这简直就是人形坦克一
般，他们根本无法造成高额的伤害。
	光头强现在焦急得仿佛热锅上的蚂蚁，他实在没想到，这次的终极BOSS竟然是稀有等级的BOSS
，而且更意想不到是，这个BOSS竟然还是最难缠的召唤类BOSS，并且召唤出来的兵种还都是
属性如此强大的精良怪！
	四个玩家带领50多的兵力对抗这20个精良怪，就已经是极限了。
	而现在，他们不仅要对抗40多个精良怪，同时还要面对一个拥有大规模AOE技能的稀有BOSS，
这简直就是天方夜谭！
	光头强现在恨不得掐死那个自己当初练级遇到NPC，区区一个精良装备的奖励，你就忽悠我来打稀有
BOSS和这么多精良怪！任务要求还限制四个人！你是摆明要玩死我啊！
	“强哥，我的水精灵已经跟不上你巨盾士兵的掉血频率了，而且水精灵的蓝量已经所剩不多，在这样下
去，我们迟早要被耗死。”花开花落看着水精灵所剩不多的蓝点，提醒着光头强。
	光头强心理清楚，对面因为有高伤害的圣火哥布林的存在，自己这边迟早要被对面的精良哥布林大军消
耗而死。可是如果自己不保持己方的阵型，主动冲击对方的阵型，那么便会给了附近潜行的哥布林刺
客可乘之机，到时候，自己这边很可能被人家灭了后排脆皮单位，然后仅剩的前排的兵种，也会被对
面轮番耗死。
	兵种质量优劣的对拼，在这一刻显得格外的明显。
	冲也是死，不冲也是死，他们根本没有任何机会，现在的光头强是进退俩难，额头上豆大的汗珠，随着
脸颊滚落下来，滴落在鼠标垫上。
	“对不起，这次可能坑了大家了，我真是没想到。。。。”光头强脸色涨红，心中强忍着五味杂谈的愧
疚，不安的在键盘上敲打着对众人的歉意之词。
	“强哥，没事，前俩波野怪的经验正好升了一级，死了掉级也不亏。”花开花落一脸不在意的摆了摆手
，安慰着光头强。
	“没事，强哥，就是团灭被，又不是一次俩次了，小意思。”半路温情无所谓的说道，团灭对于他早已
经是家常便饭了。
	“大鑫兄弟，这次。。。。”
	对于王鑫，光头强更是愧疚不已，原本还想着报答一下自己的救命恩人，结果把人家坑了团灭，人家的
风银狼和银狼法师可都是精良兵种，造价应该不菲，今天这一战损失的资源应该不在少数，想到这，
光头强一脸愧疚的刚想对王鑫说点什么，可是刚开口，便被王鑫一脸凝重的打断了。
	“别着急，今天这个战役我们还有机会！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 副本任务（四）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2003 
            更新时间：2018-07-01 12:03:32
        	王鑫看着正面战场已经逐渐稳定的局势，便放心对付眼前的俩个哥布林队长。
	王鑫先操控着自己的5个士兵飞快的向俩个哥布林队长跑去，同时控制自己的5个狼人法师，不停的像
哥布林队长攻击。
	“小心啊，他的践踏可以眩晕的，士兵根本吃不消啊。”半路温情看着王鑫的5个士兵无脑的向哥布林
队长冲去，顿时神色紧张的呼喊到。
	另一边哥布林队长看着马上冲杀到眼前的士兵，兴奋得挑起手中的巨大骨棒，准备再来一记践踏，配合
着身后的牧师准备秒杀眼前这群愚蠢的人类。
	5米，
	4米，
	3米。
	就是现在！
	哥布林看见5名士兵进入自己的践踏范围的一瞬间，愤怒的嘶吼起来，立刻挥舞起手中的巨大骨棒，敲
击着脚下的大地。同时身后的9个哥布林牧师也步调一致的停止了逃窜，整齐的向这边冲击的士兵发
射魔法弹，打算联手消灭掉进攻的人类。
	“哎，又要损失俩个士兵”半路温情看着空中挥舞的巨大骨棒，无奈的叹气一声后，默默操控着身边的
弓箭手加快攻击着哥布林队长，希望能替王鑫的士兵分担更多的压力。
	“迟缓！”
	一个黄色的咒文顷刻间落在挥舞骨棒的哥布林队长身上，哥布林队长空中下落的骨棒随之一顿，速度竟
便的十分缓慢起来。
	“银狼法师竟然有这个技能！”半路温情原以为俩个冲在前方的士兵已经注定阵亡，但是这时狼人法师
的迟缓瞬间拖延整个战局的时间，同时也激起了在场所有人关注。
	哥布林的骨棒下落的速度也仅仅只是慢了不到一秒钟而已，但是偏偏在这个短短的一秒钟时间内，王鑫
奇迹般的操控着自己5个士兵瞬间转身，竟然侃侃逃出了哥布林局队长践踏的范围之内！
	“践踏！”
	骨棒捶地的一瞬间，大地顷刻间崩裂，但是延伸的裂纹恰好在5个士兵的脚前一尺的距离停滞不前。5
个士兵竟然没有人被哥布林队长眩晕，而且丝血不伤的全部躲过践踏技能！
	“我去，这个操作太TM牛了！”
	想操控一个士兵躲开哥布林的践踏技能很容易，但是想让俩个士兵躲开，便有点难度了，能让三个士兵
躲开已经算是不可思议了，但是王鑫竟然可以让5个士兵都躲开，这已经超乎了半路温情的想象力！

	当然，这还仅仅只是开始。
	“顶盾！”
	王鑫操作完手下5个士兵转身躲开哥布林队长践踏技能的范围之后，9发魔法弹立刻也随之破空而来，
就在魔法弹距士兵的仅有1米距离时，转身逃窜的士兵立刻举起手中的盾牌，轻松抵挡住哥布林牧师
的飞弹，只飘起了一点点血量。
	“我擦，天秀吧大哥！”
	半路温情看着眼前的一切，惊讶得张大了嘴巴。
	恰打好处的计算，精妙绝伦的操作，灵活细腻的微操。
	单拿出来一项，半路温情自问自己也能做到，但是把眼前这些种种结合在一起，并在这急短时间内发挥
的淋漓尽致，半路温情是做梦也不敢想啊！
	正面战场的战斗还在继续，王鑫操控着5个士兵成功骗出来一个哥布林队长的技能后，开启顶盾抵挡了
哥布林牧师的集火后，另一个哥布林队长也冲杀到了士兵的身前，开始挥舞着手中的巨大骨棒，准备
施展践踏技能。
	“迟缓”
	又是一记迟缓落在哥布林队长的头上，挥舞的骨棒顿时开始迟钝起来，5个士兵依旧轻车熟路的退出践
踏的技能范围，成功的躲开了践踏的伤害和眩晕。然后开启顶盾攻击着眼前的俩个哥布林队长。
	半路温情对于王鑫再次操作士兵躲开践踏技能已经是见怪不怪了，毕竟刚才更为强大的操作他都已经欣
赏到了，现在他总算明白了，为什么光头强一直把王鑫传到那么神化，这他么哪是人啊，这明明是一
个陨落凡间的大神好吗。
	被上了迟缓BUFF的俩个哥布林队长，移动速度减低了40%，攻击速度减低了30%。
	简直就像俩个缓慢移动的乌龟，根本对王鑫够不成任何的威胁。
	自己带领着五个狼人法师，配合着5个顶盾士兵，不一会便解决了一个哥布林队长，剩下的一个也已经
半血，看来不多时分也应该被清理掉。
	而另一边9个哥布林牧师一直被5个风银狼追杀，而后又遭到半路温情的骷髅大军的屠杀，如今只剩下
俩个半血的哥布林牧师，死死抵抗。
	光头强和花开花落的正面战场也已经接近尾声，30多个哥布林也已经被屠杀的只剩下10个左右，余
下的哥布林在锲而不舍的攻击着巨盾士兵，而反观巨盾士兵竟然没有掉一丝血，身后一个水精灵每隔
10秒便会给巨盾士兵施展一下治愈之触，可以恢复30点血量。
	“这个巨盾士兵还真是一个强大的肉坦！”看着巨盾士兵夸张的防御能力，王鑫微微有些羡慕起来。
	虽然自己的一直都是走操作流派，自己的兵团也因为银狼的高机动性，整体的风格也是偏向于移速操作
流。
	但其实王鑫一直都想要一个强大的肉坦兵种，虽然自己的士兵有顶盾技能，在现阶段侃侃还能担任前排
的角色，可是过段时间之后，无论是打宝还是团战，自己的顶盾士兵一旦面对强大的BOSS和敌人
便很难站住战场，毕竟生命值和兵种属性是1阶士兵的硬伤。
	“看来最近得的弄一个肉坦兵种了。”王鑫自言自语道。
	“搞定了！”随着光头强手中的精钢斧应声而落，最后一只哥布林不甘的倒地，墨绿色的血液飞溅在土
地上，留下一具残破的尸体。
	“没想到，这个哥布林的血还真是绿色。”
	“他们头顶还是绿的。。。。”
	“要想生活过得去，头上就得带点绿”
	“可是他们头顶都是绿的。。。。。”
	“这生活想想就刺激！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 半路温情的爆发
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2284 
            更新时间：2018-07-06 23:07:52
        	“恶狼召唤！”
	随着狼人法师念完咒语，一团迷雾凭空出现在战场上，就在迷雾出现的同时，10只凶猛的恶狼瞬间从
迷雾中冲出，向着圣火哥布林加速冲去。
	“这个银狼法师还有召唤技能，太强了吧！”众人看着凭空出现的10只恶狼，顿时一脸惊讶道。
	之前分配任务的时候，王鑫自报奋勇承担起突破的任务，众人对此还是抱有一定的怀疑态度。虽然之前
的击破团战中，王鑫的操作和意识都让众人佩服的五体投地，但是仅仅15个兵力，要冲击敌人的十
个哥布林巨人防线，而且还要屠杀10个圣火哥布林，如此骇人听闻的难度，根本不是操作和意识可
以弥补的，这简直就是不可能完成的任务。
	特别是在大家看到BOSS的霜冻新星把5只风银狼全部减速的一瞬间，大家的斗志顿时被泼了一盆凉
水，以为今天的最后一丝机会也荡然无存了。
	就在大家万念俱灰的时候，狼人法师的突然发力，顿时逆转了整个战局的形势。
	10只恶狼速度飞快的冲进圣火哥布林的阵群中，不停的攻击着四处溃逃的圣火哥布林，看得众人是欣
喜不已。
	“大鑫兄弟，太他么的给力了！现在到我们露一手的时候了！”
	随着光头强的叫喊声响起，整个兵团顿时速度飞快的移动起来。
	所有后排的弓箭手和水精灵经过刚刚的阵型移动，此刻已经全部跑到巨盾士兵的身边。
	“关盾！”
	随着光头强关闭顶盾技能的一瞬间，巨盾士兵的移动速度顿时恢复到原来状态，然后和身边的后排弓箭
手竟然一起向敌方哥布林的阵营冲去。
	“战斗提示，弓箭手阵亡”
	“战斗提示，水精灵阵亡”
	。。。。。
	一连串的阵亡信息不停的出现在屏幕上。
	因为后排的弓箭手和水精灵因为没有兵力保护，所以不停被潜行的哥布林刺客收割性命，但尽管弓箭手
和水精灵死伤惨重，整个兵团依旧不管不顾，继续全速向圣火哥布林的位置跑去。
	“愚蠢的人类，来迎接我的月光雨吧！哈哈，享受月光的鞭笞吧！恐惧吧！”
	星空哥布林看着不断向自己移动的玩家军队，顿时挥舞着手中的法杖，一片片月光凝聚而成的雨滴，哩
哩啦啦的降落在众人的头上，带起了一片片伤害。
	“哈哈，果然是月光雨！让暴风雨来的更猛烈些吧！”
	光头强看着不停下落的月光雨，脸上的笑开了花，他从来没有如此喜欢BOSS的AOE技能，甚至希
望月光雨的伤害来的更猛烈些吧！
	在【王者】中大部分的AOE技能伤害都是不分敌我的，这个月光雨的AOE伤害也是如此的，星空哥
布林的这记‘月光雨’原本是希望收割玩家军团士兵的生命，但是现在众人的后排单位早就已经冲进
了哥布林兵团，而且哥布林刺客趁着刚刚玩家军团阵型转移时，也跟着冲进众人后排里面，大杀四方
起来。
	所以这一记月光雨不仅垂落在弓箭手和水精灵的身上，同时也在哥布林刺客的身上打出成吨的伤害。
	“半路温情，光门打狗！”
	光头强一脸兴奋的向着半路文强喊道。
	一直在周围策应兵团的半路温情收到指示后，立刻操控着自己的十个骷髅兵，成扇形包围趋势，向哥布
林刺客的后方死死的围杀过去。
	遭受到月光雨的无差别攻击后，本来就血量微薄的哥布林刺客立刻有点承受不住月光雨的伤害，甚至放
弃对脆皮后排的追杀，开始打算向后方撤退，逃出月光雨的技能范围。
	“想跑，哪有这么容易！”
	在月光雨技能落下的一瞬间，半路温情就已经准备好围剿哥布林刺客，他先人一步的操控着自己的骷髅
兵，奋不顾身站住后排月光雨技能范围中，将哥布林刺客死死的围困在月光雨的技能圈里。
	-54
	-53
	-25
	-25
	+10
	+10
	几个高额的伤害不停的在骷髅兵头上飘起，走投无路的哥布林刺客，不停的攻击着围困自己的骷髅兵，
同时头上不停垂落的月光雨，也不停削减着骷髅兵的血量。
	“战斗信息，骷髅兵阵亡”
	“战斗信息，骷髅兵阵亡”
	身居水深火热的骷髅兵即使有花开花落的水精灵治愈，也依旧抵抗不住俩面伤害的叠加。不停的出现着
伤亡。
	“今天就是死，我也要围住这群小兔崽子！”
	看着屏幕中不停出现的阵亡消息，半路温情没有任何失落，反而越发的兴奋起来，心脏声都清晰可闻，
整个身体的血液仿佛沸腾了一般，面对着哥布林刺客不停的突击，半路温情的APM也开始发狂的飙
升起来，左手不停的敲打着键盘的同时，右手鼠标一刻不停的控制自己的骷髅兵走位，就在众人以为
包围圈，因为缺少了俩个骷髅兵的身位堵截，可能要出现崩溃的时候，半路温情凭借着飞快的士兵操
作，一时间竟然愣是死死摁住哥布林突破的趋势。
	“半路温情，可以的！你真可以的！”
	“这操作太他么帅了！”
	光头强一脸吃惊看着屏幕中，兴奋的大声呼喊着。
	屏幕中半路温情操控自己的游戏角色，在自己俩个骷髅兵阵亡瞬间，立刻站住缺漏的位置，不停的扭动
自己的身躯，依靠着精彩的微操，竟然完成俩个身位的卡位操作，硬生生的堵住俩个哥布林刺客前进
的步伐！
	“我真的做到了！谢谢！”
	看着屏幕中，经过自己的不懈努力，终于成功拦截住哥布林突围的脚步后，半路温情的嘴角微微扬起了
欣慰的笑容。
	自从半路温情看完王鑫那场惊为天人的操作之后，内心仿佛有一处柔软的地方深深的被触动了一下。
	他羡慕，但他也嫉妒。
	身为龙虎门的副会长，半路温情的游戏水平自然也是首屈一指。
	但是自从光头强有了巨盾士兵之后，整个龙虎门的风格变成平推阵型之后。而身为不死族的半路温情便
没有自己发挥的舞台，各方面属性平庸的1阶不死族兵种，使得半路温情一直觉的自己是个累赘。
	特别是看到花开花落在面对哥布林刺客突袭时，镇定自若的精彩表现之后，更是觉的自己完全是团队中
的鸡肋。
	而当王鑫告诉他，这次要完成围困的任务时，半路温情甚至有些恍惚，如此重要的收尾工作竟然交给自
己，他自己都有点信心不足。
	我能行吗？这么其强大的操作量我可以吗？我这兵种的属性挡得住哥布林的突围吗？
	就在他眼神左右躲闪，内心诚惶诚恐之时。
	王鑫的一句话，让他所有顾虑都随之烟消云散，眼神坚定的接下了这个至关重要的任务。
	“狼性的年纪，就不要左顾右盼，你的操作真的很强！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 **的回应
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2496 
            更新时间：2018-07-12 10:37:58
        	等待了一个早上的王鑫，终于挨到了小乐打扮完毕，赶时赶点的来到了比赛的场地，朱倩的母校--科
技大学体育馆。
	科技大学虽然算是国内有名的综合性大学，但是一直都打着综合性的旗号，却干着科技的事，整个大学
中琳琅满目的众多学科中，也是以和尚专业为主。即使有几个像管理，语言这种的妹子专业，也改变
不了狼多肉少的局面，而像朱倩这种恬静文艺的气质美女，那就简直跟国宝熊猫一个级别。
	看着体育场中人山人海的屌丝宅男，王鑫和小乐顿时显得格格不入，尤其是盛装出席的小乐，娇艳得快
滴出了水一般，激起了众多牲口的兴趣，一时间各种目光频频抛向这里。
	“鑫哥哥，这里面的牲口怎么都跟你一个德性。”娇艳的小乐根本不在意各牲口的眼光，笑颜的环顾了
一下四周，遇见窥探自己美色的帅哥，还频频抛个媚眼，一时间刺激的整个观众席的众牲口哨声连连
。
	“什么叫跟我一个德性，我是什么德性？”王鑫看着身边频频放电的小乐，脸色略微有些尴尬。
	“就是有贼心没贼胆啊！”说完，小乐刻意的挽住王鑫的手臂，身体略微向王鑫靠了靠，一时间引起了
众牲口的频频叹气声。
	“什么叫有贼心没贼胆，谁说我没胆儿的？不对，我就没贼心！”王鑫不服气的说道。
	身边坐着一个怡红院的头牌，有意无意还挑逗着王鑫，引得众人频频发出鲜花插在牛粪上的叹气声，使
得王鑫一顿暗爽，嘿，我就喜欢你们这些吃不到葡头说葡头酸的人！?
	?
	想到这，王鑫还故意的欲拒还迎的往旁侧了侧身，拉开和小乐的亲密举动。
	你丫的，放着这么水灵的姑娘，你还不乐意！
	这一举动更是气得一大群屌丝，嫉妒的翻着白眼。
	“鑫哥哥，你现在是不是很暗爽？”小乐望着王鑫有意无意的欲拒还迎，顿时脸上挂起了邪邪的笑容。

	“切，哪有，我有什么爽的，这群人看得我都烦！”王鑫故作一脸气愤的回应道。
	“切，男人都一样，嘴上说不要，身体却很诚实！”小乐看着一脸正派的王鑫，满脑门的黑线，这个王
鑫还真是得了便宜就卖乖，这脸皮厚的也是无可救药了。
	恢弘气派的直播现场，人头攒动的观众席，灯光聚焦的选手区。
	一个校级的比赛能达到如此的配置和规模，还是令王鑫和小乐微微有些吃惊。
	“华夏科技大学第8届王者竞技大赛即将开幕！”
	随着主持人的报幕，安静的体育场顿时爆发雷鸣般的尖叫声，现场的所有灯光也随之聚焦到万受瞩目的
比赛舞台上。
	“下面请我们这次比赛的评委，他们就是当下首屈一指，曾经俩度卫冕世界冠军，创下一年包揽12个
冠军头衔的当红战队，皇朝战队！”
	“皇朝！皇朝！”
	“皇朝皇朝！傲视群雄！”
	随着皇朝战队的亮相，顿时体育场变得沸腾起来，很多学生今天便是为了一睹皇朝的尊荣而来，整个体
育场各种口号和霓虹名牌交相辉映，尖叫声此起彼伏。
	“哦，今天只有**带着二队的人来了，果然和我想的一样。”王鑫看着舞台上备受瞩目的三个皇战战
队的成员，便印证了自己的猜想。?
	?
	今天的活动仅仅只是一个校级比赛，作为嘉宾被邀请的皇朝俱乐部，根本是没有任何出场费的，但是为
了巩固自己战队的粉丝群，皇朝俱乐部自然不会驳了主办方的面子，但是作为一线的明星诸如李子傲
的这些选手，自然不会没事过来，自降身价的出现这种活动，顶多会派一些二线的成员出现在活动现
场，充充场面而已。
	“各位观众同学们，看到皇朝战队激不激动！”身穿西服的主持人，手持话筒朝向观众，大声的问道。

	“皇朝！皇朝！”此起披伏的叫喊声充斥着整个体育场。舞台上以**为首的三名皇朝人员，满脸笑容
的对着台下热烈的观众挥舞着手臂。
	“看来我们的同学们对皇朝是非常的喜欢，从我们皇朝的三名队员出场的一瞬间，尖叫声便一直没有停
歇过。下面，我就代表我们皇朝的粉丝们提出几个大家比较关心的问题，可以吗？”主持人递给皇朝
战队**一只麦克风，示意沸腾的观众安静一些，然后开口问道。
	“今天能以评委嘉宾的身份受邀来到科技大学，我们皇朝战队十分激动，我们也知道科技大学有很多我
们的粉丝，接下来有什么想问的，想知道的，尽管开口。”**接过话筒，侃侃而谈，引的场下的观
众又是一片尖叫声。
	“好的，那我就代表广大的粉丝们，提几个小问题，第一个就是，最近魔兽和英雄联盟的职业俱乐部几
乎都已经转型进入【王者】，而且【王者】马上也要开始进行第一届的TK城市职业联赛，大家想知
道这次皇朝俱乐部对于这届职业赛的比赛目标是什么？
	【王者】虽然公测开服仅有半个月的时间，但只在华夏服务器，常驻活跃的玩家就已经达到了6个亿，
独霸网游排行榜的榜首之位，几乎可以说是全民【王者】也不为过。
	而且【王者】官方的第一节TK城市职业联赛已经公布了开幕时间，就在今年的年末，将举行第一节【
王者】TK职业联赛，作为第一届【王者】的职业联赛，无论是影响力，还是冠军的含金量绝对都是
空前的，各个战队俱乐部也在精心的准备着这场赛事，打算在第一节的职业赛事中，取得一个理想的
成绩。
	?“TK联赛吗，我们皇朝的目标肯定是冠军！”**大气的挥手道。
	随着**将皇朝冠军的目标说出口，顿时台下响起了热烈的掌声！
	“哦，看来皇朝对于新一届的TK城市联赛是信心十足啊，而且我听说啊，最近小道消息传四天王之一
的不死族天王-李子傲已经确定加盟皇朝，我们现场就有很多李天王的粉丝，大家都比较关注李天王
的去向，我就代表广大观众确认一下这个消息到底是真是假？”主持人手持麦克风，继续问道。
	?“这个消息我代表皇朝正面回应一下吧，李哥确实已经加入我们皇朝战队，并且现在已经开始和我们
一起训练，在着手准备第一届的TK联赛。”**回应道。
	“哦，那真是太好了，我们接下来还有一个广大粉丝比较关注的八卦问题，那就是我们都知道人皇和李
天王曾经是师出同门，而且俩人都是当红巨星，这次李天王的加盟，对于皇朝简直就是如虎添翼。广
大网友也是比较好奇和期待，皇朝战队接下来的队长指挥是不是还是由人皇担任呢？”说到这，整个
会场顿时变得安静起来，全场的观众都把目光集中到**的身上，等待着**的回应。
	一个是曾经的不败人皇，一个如今是炙手可热的天王。
	师出同门的师兄弟，同在一个屋檐效力，二者的尊劣到底会有如何的碰撞，一直都是广大网友所热切的
话题。
	“李子傲已经接替队长指挥职务，人皇王鑫因个人问题可能会暂缺这届的TK联赛！”
	“什么？人皇不是队长！”
	“人皇竟然不参加职业赛？”
	“皇朝没有了人皇还叫什么皇朝！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 一波流（上）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2651 
            更新时间：2018-07-08 19:38:08
        	“各位现场的观众朋友们，下面开始的是第八届华夏科技大学王者争霸赛的决赛现场，比赛双方的选手
分别是来自于土木学院的飞翔战队和管理学院的BOSS战队。”
	随着解说员的话语，硕大的直播屏幕顿时闪亮的起来，大屏幕中双方的选手正襟危坐的一脸认真的操作
着自己的电脑。
	“首先是我们的飞翔战队选取种族，飞翔战队可以说是这次比赛的夺冠热门，四个队员也都是科大王者
排名榜上的实力选手，从小组赛到决赛，一直都是保持着全胜的战绩。
	哦？我们看到飞翔战队已经选好自己的整容。果然和我们预测相差不多，飞翔战队的整容依旧是双人族
配兽族和暗夜精灵俩族。看来这次飞翔战队依旧是打算依靠人族的顶盾士兵，尽可能的把握住战局前
排的位置。进而依靠平推阵型取得优势。我们都知道，飞翔战队士兵的顶盾技能很强势，以顶盾士兵
为核心的211战术，配合扎实的操作功底，一路杀入决赛。”
	“接下来，我们来看看BOSS战队的整容，哦？这次BOSS战队竟然换了整容！我的天啊，这次B
OSS一看就是有备而来，竟然是双巨魔族打C位！配合一个暗夜精灵和一个兽族。看来BOSS战
队是准备一个大杀手锏啊！双巨魔的打法这次王者大赛还是第一次出现，希望BOSS战队能给我们
带来精彩表现。”
	“好的，双方种族已经选定，下面让我们一起开始欣赏选手们的精彩对弈！”
	随着屏幕中选手种族的界面确定，顿时掀起了此起彼伏的叫喊声，整个体育场的观众们翘首以盼，等待
着比赛的开始。
	“哎，这群牲口也真是激动，还没开打呢，就这么兴奋。”
	王鑫手拿着爆米花，美滋滋的吃了起来，看着身边神情激动的观众，无奈的感慨道。
	“呜呜！加油！加油！诶，鑫哥哥，你怎么就知道吃啊，跟着鼓掌加油啊！”小乐也被现场的氛围带动
的十分激动，一脸兴奋的大声欢呼着。
	“拜托，这俩个队伍，你谁都不认识，你给谁加油啊？”王鑫瞥了一眼满脸兴奋的小乐，自然的拿起把
手上的冰镇可乐，喝了一口。透心凉的可乐，刺激的王鑫一机灵，舒服的打了一个气嗝。
	看比赛，还是可乐和爆米花最配，想到这，王鑫又抓起了一把爆米花塞进嘴里。
	“我给中国队加油行不！还有你，能不能别喝我的可乐！”
	。。。。。。。。。。
	“哦，看来【王者】的比赛还是比较和魔兽Solo比较相似，比赛开局给与选手们极少的资源，并且
没有任何士兵，选手只能依靠生产农民进行收集资源，重新训练自己的部队，但是选手们的建筑物还
是悉数存在。
	【王者】的比赛对抗是以团赛为主，并且选手是可以沿用游戏中自己的兵种和装备，这样一来，各个职
业选手对于游戏中的积累就显得尤为重要，但是如果对阵双方的主城等级和兵种等级超级很大，这一
点玩家们也不用过于担心，出于公平考虑，游戏中的平衡机制会把对战双方兵种的属性和装备附加属
性进行平衡。
	“哦，我们的飞翔战队还是老套路，双人族开采金币，不死和暗夜俩族伐木，四个选手都是循规蹈矩的
发展兵团，这样一来，前期的兵力真空期可能会比比较就一点。飞翔战队的也算是老牌强队了，这个
万金油的打法被他们运用的十分熟练。只要拖到顶盾士兵小队成型，整个战局的节奏便会落入飞翔战
队的手中。”
	“下面我们跟随导播的镜头来观察一下BOSS战队的开局情况，BOSS战队这次使用的双巨魔打法
，在这次大赛中还是第一次见，看看他们会给我们什么样的惊喜”解说员说。
	“哦，天啊！我们看到BOSS战队的暗夜精灵竟然开始疯狂的生产小精灵采集资源，没有造生产任何
的兵力，并且把采集到的资源已经悉数给与了俩个C位巨魔，看来这场比赛的暗夜精灵充当着后勤辅
助这个角色。”
	随着解说员惊讶的喊声，整个观众席顿时响起了激动地叫好声，屏幕中的BOSS战队的暗夜精灵从开
局便一直都在训练小精灵，没有生产一个士兵，并且把剩下的所有资源全部拨给了俩个巨魔队友，而
巨魔开始疯狂的生产士兵。
	王鑫看着屏幕中显示的选手开局画面，顿时豁然开朗，既可以保证选手们的游戏资源积累，又最大程度
的保证比赛的公平性和竞技性，如此新颖的【王者】竞技比赛，注定会让更多的职业选手投入到其中
，并且对比魔兽比赛也更具观赏性。
	因为【王者】中对于团队的配合要求特别高，各个战队的成员在团队赛中也是有着详细的分工，例如B
OSS战队，便把前期兵种劣势的暗夜精灵族定位在辅助的角色，通过自己的资源开采，疯狂的供给
C为巨魔爆兵，显然这已经是之前沟通好的战术。
	“哦，我们看到，俩个巨魔族已经拥有了10个巨魔战士，并且巨魔兵营中还在持续的生产巨魔战士，
看来今天BOSS战队显然是对于飞翔战队的战术有所研究，BOSS是打算在飞翔战队战队的顶盾
士兵没有达成规模前，一举围杀！”
	随着解说员的喊声，所有的观众开始热血沸腾起来，所有的目光都凝聚在现场的大屏幕中，10个巨魔
战士的去向。
	“哦！我们看到，飞翔战队现在才刚刚生产出来两个士兵，而我们现在BOSS战队的十个巨魔战士已
经杀气冲冲的开始寻找着飞翔战队的出生地，假若双方发生团战，这俩个士兵根本不够看啊！看来B
OSS战队今天要在前期一波带走飞翔战队吗！难道这一届冠军就此诞生了吗！”
	台下的观众都停止了喧闹，紧张的注视着大屏幕中巨魔的去向，等待着一触即发的大战。
	“近了，近了，双方还有不到30米的距离，现在BOSS战队有俩个选择，如果选择探测3点种防线
，就可以发现飞翔战队，以现在的boss战队的兵力绝对可以一波带走飞翔战队，那就BOSS就
将登顶第一节王者竞技赛的王座，假若选择12点钟的方向探索，便会错过这场天赐的良机，也就意
味与冠军失之交臂！现在请把双方的命运交给上天吧！”
	“三点钟方向！BOSS！”
	“3点钟啊，你个脑残指挥！”
	“别去12点方向啊！”
	就在众人屏息等待的时候，大屏幕中的BOSS战队突然选在向12点的方向转身前进，激起了现场观
众的一阵叹息声！
	“哎！太可惜了，看来运气这次是站在了飞翔战队一方，虽然BOSS大军选择大部队向12点方向开
进，但是BOSS战队分出一个巨魔战士向3点钟方向探测。BOSS还有机会！”
	解说员看着屏幕中一个孤独的巨魔战士不停在黑暗中奔跑，顿时熄灭的希望，又重新燃烧起来。台下的
观众顿时又开始全神贯注的注视着屏幕中奔跑的巨魔战士。
	“10米，9米，天啊！巨魔战士几乎可以听到农民伐木的声音！近了！还有5米！终于发现了！
	boss战队派出探路的巨魔士兵已经成功探测到飞翔战队的位置，并且发现了飞翔战队兵力空虚的情
况。
	BOSS战队的巨魔部队已经开始掉头向飞翔战队杀了过来！飞翔战队现在只有俩个步兵，根本抵抗不
了巨魔大军！
	飞翔战队能否觉查到了这次巨魔的探路，不仅只是一次简单的侦查，而是吹响团战号角的先驱者！”解
说员的声音随之激动起来。
	随着BOSS战队巨魔战士发现的飞翔战队的出生地，观众席顿时响起了剧烈的掌声，不断的加油呐喊
声在宽阔的体育场中四处回荡，整个现场随着屏幕中的巨魔发现飞翔战队出生的一瞬间，沸腾起来！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 一波流（下）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2132 
            更新时间：2018-07-08 20:19:45
        	“Ming你把所有的资源全部给Dog，这个时间段巨魔就已经探测到我们的家，我怀疑BOSS这
次很可能爆兵想前期推平我们，因为巨魔的优势期就在此刻！”飞翔战队的选手室中，队长May，
对着身边的队友吩咐道。
	这次面对BOSS的比赛，May内心十分的忐忑不安。
	因为他对自己的对手——BOSS战队，可以说是一无所知。
	这届比赛中，boss战队算是一个最大的奇葩，不仅避开各个学院呼声很高的种子选手，而且逆天的
运气楞是让他们在半决赛中抽到了轮空签，直接避开各路豪强，险而又险的晋级到决赛，这种天选之
子的气运，让参赛的所有队伍都是羡慕不已。
	而且BOSS战队的四名成员只是【王者】中普通玩家，在学校中也没有什么名气，跟自己的队员相比
，无论是等级装备还是操作意识都是天差地别，尽管BOSS一直不被看好，但是人家愣是一路跌跌
撞撞，屌丝逆袭的走上了决赛的舞台，成为这次大赛中最黑的黑马！
	“队长，不用那么着急吧。这几个菜鸟，意识那么烂！这才开局俩分钟，他们根本不可能有那么多巨魔
的。”Ming控制着自己的兵营生产了俩个水精灵，心不在焉的回道。
	BOSS战队的几个菜鸟，Ming还是有所耳闻，几个玩彩票的货，能走到决赛已经花光这群单身屌
丝多年来积攒的人品，还想着挑战自己的飞翔战队，呵呵，做梦呢吧。
	“算了，你继续生产水精灵吧，虾米，你把资源分给我一部分，我去建俩个箭塔。”May知道Min
g根本就没把BOSS战队放在心上，而且暗夜精灵的水精灵也比较重要，要是他拨给Dog的资源
太多，也会拉长兵团的成型时间，对战局不利，想到这，May还是跟兽族队友虾米张了口。
	与BOSS战队的分工不同，飞翔战队中身为精灵族的Ming因为要生产水精灵配合顶盾士兵吗，所
以虾米所使用的兽族便承担起团队辅助的角色。
	“好的，我有20金币和20木材，你要多少？”
	“分一半资源给我吧！”
	May收到虾米的资源后，并没有继续生产士兵，而是控制着自己的农民建造起箭塔来。
	自从自己的屏幕中出现BOSS探路的巨魔士兵身影，May越发觉得事情没有那么简单，毕竟双巨魔
的优势期只有前期，一旦自己的顶盾士兵成型，巨魔的穿刺攻击的伤害，跟本就可以忽略不计。
	所以，他猜想，BOSS探完路之后，绝对会展开凌冽的攻势！
	“哦，飞翔战队好像觉察到情况不妙，队长MAY已经开始操控着农民建造箭塔，看来飞翔战队的意识
还是很不错的，提前洞察了BOSS的战术。但是现在这个时间会不会有点迟了呢，我们看到，大屏
幕中BOSS的巨魔大军已经跑到了飞翔战队Ming的家门口了！哦，BOSS战队已经开始切换
了巨魔战士的攻击状态，开始攻击Ming的水精灵了！”
	“战斗切换！”
	随着一声高喊，大屏幕中的巨魔瞬间从近战攻击方式切换成远程攻击方式，收起手中的巨斧，不停的抛
出飞镖，攻击着Ming刚生产出的水精灵。
	巨魔战士是巨魔族特有1级兵种，拥有着战斗切换这个技能，可以随意在远程和近战俩种方式切换，正
是因为这种灵活的攻击方式，使得巨魔一族在初期具有强大的优势。而今天的boss之所以选择双
巨魔C为战术，也恰恰是看重了巨魔战士的兵种优势。
	“天啊！还真是一波流！队长，我没被攻击了！快支援啊！”Ming看着屏幕中突然出现的10个巨
魔战士，顿时慌乱的吼叫起来。
	“战斗信息，水精灵阵亡。”
	“不要慌，Dog你先操控你的俩个士兵过去，顶一波伤害，然后我再敲一波民兵冲一波他们。只要拖
到我的箭塔起来，他们的攻势便没有效果。”
	May大声的安排着众人的任务，控制着自己的四个农民跑向主城。
	“哦！10个巨魔的齐射伤害实在是太高了！Ming的水精灵已经阵亡，还有一个水精灵不停的向队
友方向逃窜，飞翔的Dog操控着刚生产出的两个士兵马不停蹄的支援Ming，可是这俩个士兵面
对十个巨魔根本不够看啊！”主持人说。
	“农民起义！”
	随着屏幕中一声呼喊，May控制着自己的4个农民变成了民兵，速度飞快的向巨魔冲过去。
	“哦！飞翔队长May发动了农民起义，难道是像配合俩个士兵抵挡一下BOSS的攻势吗，可以四个
民兵依旧没有任何威胁啊！难道是要以民兵的生命来拖延BOSS的进攻吗！”
	主持人的话音刚落，大屏幕中的四个民兵趁着巨魔齐射顶盾士兵的空档，便义无反顾的冲向巨魔战士，
民兵的速度飞快，眨眼间四个民兵边冲进巨魔的队伍中，四个民兵同时围杀一个巨魔。
	“我的天！May不亏是科大操作第一人，这个操作太亮了！”
	大屏幕中，四个农民成功的围杀一个巨魔后，2个已经残血的农民立刻便向主城后撤，但是其余巨魔根
本不给任何机会，打算继续追击，结果被另外俩个半血的农民不停扭动的性感屁股，死死的挡住了追
击的去向，完成了卡位。
	“竟然依靠着自己的操作，冲杀了一个巨魔，并且四个农民全部丝血逃生，这个操作实在是太亮了！”

	主持人看着屏幕中四个丝血逃生的民兵，顿时惊讶的喊道。
	“May，太帅了！”
	“M，a，y！科大王者第一人！”
	在场的观众顿时沸腾起来，不停的呼喊着May的名字，疯狂的打call！
	“哇，这个may的操作好亮眼啊！”
	小乐也被屏幕中的精彩操作着实惊讶到了，跟着在场的众人激动的鼓起掌来。
	“战斗信息，1级士兵阵亡。”
	“刚刚经过may的一场精彩操作虽然抵挡了一波攻势，可是9个巨魔士兵的齐射，依旧抵挡不住，飞
翔战队的一个顶盾士兵已经阵亡了。BOSS的巨魔士兵已经开始向飞翔战队的营地进攻了！
	现在飞翔队长May在自己营地卡了一个视野，偷偷造着箭塔，这个箭塔可是飞翔战队最后的希望了，
这根箭塔要是被点爆，那么飞翔战队可能就要打出GG了！
	天啊！BOSS好像发现了May正在建造的箭塔！他们要齐射箭塔了！飞翔战队难道真的要无缘冠军
了吗！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 一本TR流（上）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2233 
            更新时间：2018-07-09 12:38:12
        	“Dog，快发动农民起义，我的箭塔已经被发现了！”May看着屏幕中杀气冲冲的9个巨魔战士，
顿时知道自己的小心思已经被对面的BOSS所察觉，这个正在建造的箭塔可是他们战队现在所有的
希望，绝对不能被对面点爆！
	“农名起义”
	Dog指挥着四个农民立刻发动技能变成民兵，向9个巨魔冲杀过去，同时操控着自己的俩个士兵也关
闭了顶盾技能，上前去冲击巨魔的阵型，希望拖延巨魔点射箭塔的时间。
	可是BOSS战队的巨魔早就看出了他们的心思，根本不理会民兵和士兵的攻击，只顾着对着建造一半
的箭塔不停的投射着匕首！
	“战斗信息，巨魔战士阵亡。”
	“战斗信息，巨魔战士阵亡。”
	“战斗。。。。”
	“Dog的5个民兵配合和士兵不停的收割着巨魔的生命，BOSS战队的巨魔战士已经只剩下6了！
May也拉来4个农民想要维修抢救这个至关重要的箭塔，可是血量稀少的农民根本上不去手啊，又
是一个一农民的牺牲，看来飞翔战队要用农民的生命来铸就这座希望箭塔！可是箭塔的血量已经岌岌
可危了！May的农民已经只剩下俩个在维修，维修的速度已经根本抵不过巨魔攻击的速度了。就差
一捆齐射！就差一丝血皮！箭塔马上就要倒塌了！”
	主持人看着大屏幕中的激烈战局，情绪激动的提高了音量。
	“轰！”
	随着一声爆炸声，箭塔终于在巨魔的齐射中倒塌了！
	“天啊！箭塔终于被BOSS的巨魔大军点爆了，这就意味着整个飞翔战队只剩下2个步兵，5个民兵
和一个水精灵的配置来抵抗BOSS的进攻，同时我们看到，BOSS的第二轮3个巨魔战士已经来
到飞翔战队的营地，面对如此多的巨魔战士，没有任何防御力量的飞翔战队看来是败局已定！难道B
OSS这匹黑马要夺冠了吗！”主持人激情四射的解说着。
	“黑马要拿冠军了！”
	“天啊，四个咸鱼竟然翻身了！”
	“这个一波流太六了！”
	在场的观众看着大屏幕中倒塌的箭塔，立刻响起了震耳欲聋的欢呼声，特别是BOSS战队的粉丝，更
是兴奋的挥舞着手中的大旗，不停呼喊着BOSS战队的大名！
	“战斗信息，1级巨魔战士阵亡。”
	“什么！”
	“还有一座箭塔！”
	看着大屏幕中，一个倒地的巨魔战士，所有观众随着射杀巨魔的方向望去，顿时惊讶的张大了嘴巴！
	“呵呵，我们飞翔战队怎么会那么容易的就倒下了！”
	May看着自己营地角落的阴暗处一座锋芒四射的箭塔，嘴角挂起了不屑的笑容！
	在自己建造箭塔的同时，May便预感到情况不妙，同时吩咐着兽族虾米取消掉兽族大兵的生产，也建
造了一座箭塔，兽族的箭塔虽然没有人族的攻击频率快，但是胜在射程距离远，为了掩护虾米箭塔，
May故意把自己的箭塔建在显露的位置，故意吸引BOSS战队的仇恨！
	“明修贱道，暗度陈仓！不愧是科大的头号种子战队，飞翔的May竟然利用自己的箭塔，成功的吸引
了BOSS的注意力，掩护虾米在自己的主城附近偷造了一座箭塔，看来这次BOSS的一波流要无
功而返了！”
	随着大屏幕的镜头转换，众人一脸惊讶的看着虾米主城边上凭空出现的箭塔，报以热烈的掌声。
	“这次一波流已经没有任何机会了，看来BOSS战队要撤退了。但是这波BOSS战队很伤啊，所有
的资源都几乎转化成了巨魔战士，而且没有一波带走飞翔战队，自己这边也损失了4个巨魔战士，这
波双方都是元气大伤啊。”主持人看着大屏幕中被箭塔攻击不断掉血的巨魔士兵，替他们微微感到可
惜。
	“呵呵，打完了想跑？Dog上去收割，我控制士兵卡位，这波巨魔不能让他跑了！”May操控着自
己这边刚生产出来的俩个士兵，立刻向巨魔战士冲杀过去。
	BOSS战队因为要点掉May建造的防御塔，已经深入到飞翔战队的内部，这个时候想要回撤，自然
不是那么容易，营地内各种建筑物死死的卡住巨魔战士回撤的位置，而且飞翔营地的栅栏只留着了一
个身位的位置，这一时间想让9个巨魔撤退，还是比较吃力。
	“飞翔战队要开始反攻了！”
	“May！又是May！”
	随着众人的大声欢呼声，大屏幕中的May操控着俩个士兵已经死死的封锁住boss战队后撤的位置
，卡在栅栏的俩侧，配合着Dog的农民，死死得顶住boss巨魔的去处。
	“又是May，May的意识真的太超前了，竟然在箭塔攻击敌人的一瞬间，便已经控制自己的士兵死
死的堵住对方的后路！利用自己的营地的栅栏地形优势，竟然死死的卡住9个巨魔的后撤路线，终于
开始反击了！这个箭塔伤害还是很客观的，看来这回巨魔大军要损失惨重了！这难道是要关门打狗了
吗！”
	看着屏幕瞬间翻转的剧情，众人顿时报以热烈的掌声，在场的观众们激动的呼喊着May的名字！
	“顶盾”
	大屏幕中May的士兵，在堵住巨魔的一瞬间，便立刻开启了顶盾技能，同时Ming控制着生产出来
的两个水精灵不停治愈着May的顶盾士兵，短时间面对9个巨魔战士的攻击，没有任何的压力。
	屏幕中的巨魔战士一看出口已经被顶盾士兵堵死了，便开始疯狂的攻击民兵。
	“战斗信息，民兵阵亡”
	“战斗信息，巨魔战士阵亡”
	“战斗。。。。”
	到一分钟的时间，9个巨魔已经阵亡了一半，同时飞翔战队这边的5个民兵也全部被巨魔战士点死，但
是随着时间的流逝，飞翔战队新生产的士兵和水精灵已经开始加入了战场，整个局势已经开始掌握在
飞翔战队的手中。
	“又是一个巨魔战士倒地，BOSS战队只剩下3个巨魔士兵在苦苦支撑，而反观飞翔战队，已经拥有
了6个顶盾士兵和4个水精灵，看来这波团战最后的赢家还是我们的飞翔战队，不得不说，今天飞翔
战队的队长May，无论操作还是意识都不亏是我们科大的王者第一人，刚才这俩波扭转战局的操作
都是他的手笔，今天飞翔战队带给我们的惊喜实在是太多了，尤其是May，真是很亮眼。”
	随着主持人的解说，屏幕中仅剩的三个巨魔战士也变成一具具尸体。
	“一波流带不走我，那就带走你们把！”看着屏幕中最后一个巨魔战士倒地的画面，May的嘴角挂起
了自信的笑容。
	飞翔战队的成员控制着初具规模的兵团，威风凌凌的向BOSS战队的营地杀去
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 内定演员
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2161 
            更新时间：2018-07-10 12:02:58
        	“算了，不纠结了，我要准备下去比赛了，记得给我加油哦，鑫哥哥！”小乐熟练的从挎包中拿出一个
小镜子，仔细的整理起额头刘海。
	“什么？你要去比赛？”王鑫一脸惊愕的望向小乐。
	“切，潜规则懂吗，你个呆瓜！”小乐一脸鄙夷的瞥了王鑫一眼。
	“我擦，现在都这么社会吗？”王鑫虚着眼，上下打量着花枝招展的小乐。
	合计你今天收拾这么长时间，是要营业啊。。。。。
	“呸，你个处男小屌丝，给我收起你脑子里的马赛克。”小乐直接甩给王鑫一个脑崩。
	“好的，观众朋友们，激动人心的比赛现在是落下了帷幕了，大家是不是没有看的过瘾啊！”身着西服
的主持人，手持着话筒走到舞台的中央，大声的询问场下的观众。
	“不过瘾！”
	“皇朝！”
	“皇朝！”
	现场的观众异口同声的回答着“不过瘾”，随后不断呼喊着‘皇朝’的名字。
	“看来一场比赛，大家根本没有看过瘾，大家是不是很想看到‘皇朝’的大神们给我们带来表演赛！那
下面就让我们以热烈的掌声，邀请我们皇朝战队的三名嘉宾和人气选手May，进入我们的比赛选手
席位！同时让我们摇选出一位幸运观众，成为我们大神战队的第五名队员，与大神队并肩作战！想体
验和大神们零距离接触的感觉吗？那就提高你们的分贝！让我看见你们的激情！”
	随着主持人的话语，现场观众顿时沸腾起来，高亢的尖叫声此起披伏，在场的很多观众都是冲着‘皇朝
战队’的名号才来观看这场比赛，很多人都是皇朝的铁杆粉丝。如今听到有一个和自己偶像并肩作战
的机会，自然是激动异常。
	“大屏幕滚动起来！第一个幸运观众会是你吗！”
	随着场内沸腾的呼喊声，大屏幕上出现的体育馆座位图不停的闪烁起来。
	“喊我们一起倒计时！看看谁是那个幸运观众！”
	“10”
	“9”
	。。
	“1”
	“0”
	“C区4排16号！请这个幸运观众挥手示意我们！”
	“哇！好幸运啊！”
	“哎，可惜不是我。”
	“这个人的运气太好了！”
	随着大屏幕上的座位图定格的一瞬间，现场的观众把目光聚集在C区，只见一个清纯可爱的妹子，满脸
喜悦的站了起来，柔顺的长发披于背心，圆圆的鹅蛋脸，两颊晕红，娇艳得要滴出了水。看着众人聚
焦的目光，有些不好意思的捂住了嘴，羞涩的伸手跟主持人打着招呼。
	“这个妹子太水灵了！”
	?“我的天，这个妹子我给9分，少一分怕他骄傲！”?
	“这个妹子是哪个系的，我要追她！房产写你名，我妈会游泳，难产保大，孩子跟你姓都行！”
	王鑫看着观众席上发情的牲口们，无奈抬手遮住了脸。
	还是年轻好啊，看看就能硬。
	?“诶，鑫哥哥，你说我这演的还可以吧。看不出是内定的吧。”小乐侧身轻轻碰了一下王鑫，低声问
道。
	“女人啊，本来就是天生的艺术家，而你就更厉害了，简直就是艺术大湿！你都可以下海。。嗯。。经
商啊！”王鑫看着小乐凶神恶煞的表情，机智的赶快改口。
	“呵呵，鑫哥哥，一会记得别被我们大神队打哭哦！”
	“what？打哭我？什么意思？”
	就在王鑫一脸疑惑的时候，大屏幕的座位图瞬间定格在C区4排18号！
	?“下面有请C区4排18号的幸运观众挥手示意我一下！”
	?我去，我也是幸运观众，什么鬼，还能再假点吗！朱倩，你这么搞，要出事情的啊！
	“鑫哥哥，快起来挥手啊！”小乐一把拉起一脸懵逼的王鑫，拉起他的手，挥舞起来。
	“有请俩位幸运观众前往各自的选首席！表演对抗赛马上开始！”
	小乐拉着还没缓过神的王鑫，一脸喜悦得向舞台走去。
	?BOSS战队的选手室中。
	“诶，哥们那个妹子是你女朋友吗，挺正点啊。”一个卤蛋头型队员对着王鑫羡慕道。
	“那不是我女朋友？”
	“那她拉着你..”
	“可以拉手的朋友而已。。。。”
	“额，兄弟，你会玩什么族。”
	“我会玩人族。”
	“你的主力兵种是什么？”
	“狼啊。”
	“额。。。。哥们你还有什么兵种比较厉害？”
	“还有农民，我的农民超吊的！”
	在场的BOSS队员听到王鑫的回答，顿时有些茫然，狐疑的上下打量自己这名‘队友’。
	“没事没事，兄弟你一会愿意怎么打就怎么打，反正也是表演赛，无所谓的。”BOSS战队的队长，
**打破尴尬的局面，拉着王鑫进入到选手席中。
	这次表演赛的规则是三名皇朝成员和May，外加一名现场观众，也就是内定的小乐组成大神战队，而
大神队的对手则是刚刚取得冠军的BOSS战队外加一名现场观众-王鑫。
	虽然只是一个表演赛，但是能和职业玩家对弈，BOSS战队的几个小伙子还是比较兴奋。可是一想到
对面有三个职业选手和一个May，这种配置对比他们四个人实在是有点悬殊，四人不仅有些失落。

	毕竟谁也不想在光天化日之下，被人虐的体无完肤。
	原本还以为主办方能安排一个不错的队友平衡一下实力差距，结果看到一脸萌新的王鑫，顿时感觉更加
无望。
	“老大，我们用什么战术啊，要不要问一下大姐头！”卤蛋一脸担忧的询问着**。
	“大姐头那么忙，哪有时间管我们，一个表演赛而已，我们只要不输的太惨就好了。”
	一想到这，**就头疼不已，对面坐着可是皇朝的三名职业玩家，自己这三脚猫的功夫，在街头卖卖艺
还凑合，这要是跟人家大宗师对弈，还不分分钟钟被打的屁滚尿流。
	输！
	当然是肯定的了。
	但是起码的输的有些脸面啊！
	可BOSS战队这俩天日夜操练，也就学会刚刚那俩个战术，可是为了夺取冠军，这俩个保命锦囊一股
脑的全用了。现在压根是没有留手的大招了。结果现在来个更大的BOSS，这不摆明了欺负人嘛。

	**看着愁眉苦脸的众人，无奈的苦笑起来。
	哎，难道，想要输的有点骨气都这么难的吗。。。
	就在众人一筹莫展，整个BOSS战队选手室鸦雀无声的时候，轻飘飘的一句话打破了低迷的气氛。
	“诶，卤蛋哥们，一会咱们怎么虐他们？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 副本任务（十）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2338 
            更新时间：2018-07-04 13:12:52
        	“别着急，今天这个战役我们还有机会！”王鑫抬手阻止光头强的言语，一脸凝重的说道。
	“大神，我们没事，就算没有机会，我们也要拉几个精良怪垫背。你就。。。。”半路温情以为王鑫是
在安抚众人，希望众人能重新燃起斗志，不要消极游戏而已，立刻会意的说道。
	“不是不是，我们还有机会，而且翻盘的几率有7成！”王鑫思索了片刻，然后抬头看着众人，斩钉截
铁的说道。
	“真的吗？大神，这可是40多个精良怪和一个稀有BOSS啊！”花开花落不可置信的望着王鑫问道
。
	“有，绝对有7成。”王鑫环顾了一下众人，神色笃定的说道。
	“妥了，大鑫兄弟，你就说吧，我们怎么打，你指挥！”光头强刚刚也以为王鑫只是为了安抚大家，可
是看到王鑫那坚定的眼神，光头强顿时觉得有戏，重新燃起了斗志。
	“我长话短说，之前我们的思路有问题，一直都是以光头强的巨盾士兵和花开花落的水精灵组合为核心
，做平推阵型。其实这种打法对待正常的地图刷野，一点也没有问题，但是今天对面的哥布林精良大
军，也是这种平推阵型，而且人家的前排更肉，后排火力更猛，我们的士兵兵种劣势一下就暴露无遗
。”王鑫认真的分析道。
	“对，确实是，大鑫兄弟，我们现在的后排火力根本比不上人家，只会被哥布林大军一点点的消耗死。
但是我们现在应该怎么办啊，我们要是放弃平推阵型，我们的后派就会暴露在哥布林刺客的视野中，
被人家哥布林刺客分分钟全部杀光啊，到头来仅剩的前排也是被人家一点点围歼。”光头强看着兵团
附近四处游走，虎视眈眈的哥布林刺客，无奈的说道。
	“对，光头强你推理的很对，正常的团战结果会和你预测的八九不离十，但是有一个至关重要的问题你
疏忽了！”王鑫不置可否的点点了头，光头强身为高端玩家，对战局的预料还是比较准确，假若如果
没有意外情况，今天这场团战的进展确实会如此，但是现在，有了王鑫这个变数，事情又怎么会按部
就班。
	“其实，我们的处境和对面的精良哥布林处境很像，我们的后排输出集中在弓箭手，而对面的输出主要
在圣火哥布林身上。我们一直都在想保护住自己的后排，然后依靠阵型推掉对方，但是你们有没有想
过，我们直接放弃自己的后排，然后集中力量强制换掉对方后排，那么局势会怎么样？”
	“大神，你是说，要我们放弃自己的后排弓箭手，直接冲击敌人的后排圣火哥布林吗？”花开花落一脸
狐疑的问道。
	自从光头强有了这防御逆天的巨盾士兵，所有的团对战术便都是围绕巨盾士兵来制定，确实整个龙虎门
依靠这个平推阵型，拿下了不少的大BOSS，虽然平推打法，枯燥乏味，但是对于前期的练级打宝
一直都是收益颇丰，整个龙虎门都已经形成了惯性思维。
	而就刚刚，王鑫一语点醒众人，如果放弃己方兵力对后排的防护，直接去冲击对方的阵型，强行换掉对
方的后排，这样双方都没有了后排火力输出，那么这场战役孰胜孰败，还真是未知数！
	“可是，大鑫兄弟，我们的收割速度，可是没有哥布林刺客快啊，可能我们还没冲破对方的阵型，我们
的后排就已经被哥布林刺客杀完了，然后在从后方对我们进行包夹，我们岂不是被人打成汉堡包了！
”
	众人听完光头强的分析，顿时不住的点头赞同，哥布林刺客的对后排的秒杀速度实在是太快了，根本支
持不到他们的前排冲破对方的阵型。
	“不会，我的计划，并不是你们想的那样，你们听我说。。。。。”王鑫低头将自己的计划简短的传达
给众人。
	“壮士断腕！这个战术我喜欢。”光头强听完王鑫的计划，眼中重新焕发起斗志，一脸兴奋的称赞道。

	“不，我更喜欢称它为狸猫换太子！”王鑫看着屏幕中不停扔摔火把的圣火哥布林，嘴角挂起了邪魅的
微笑、
	传达完新的战术后，面对哥布林大军越发猛烈的攻击，众人的兵团顿时开始了翻天覆地的阵型变化。
	“后排推进！”
	光头强大喊一声，操控着自己的5个弓箭手不停的像哥布林巨人的身边跑去，同时花开花落和半路温情
也控制着自己的水精灵和弓箭手，不停的向前推进。
	另一边王鑫也开始控制着自己的狼人法师骑乘在风银狼的背上，飞快的像敌人的前排冲杀起来。
	而反观哥布林大军，看着无脑冲阵的玩家大军，顿时开始收缩阵型，把圣火哥布林死死的护住吗，同时
哥布林刺客开始向众人兵团的后方一点点摸进。
	“狂化！”
	王鑫控制着自己的风银狼瞬间开了狂化技能，风银狼的速度立刻飙升起来，呼吸间，便直冲进圣火哥布
林的身边。
	“暴躁的冒险者，你们的太着急了！让我来给你降降温把！”
	星空哥布林看着速度飞快的风银狼，顿时阴阳怪气的嘲笑起来，手中的法杖不停的挥舞起来，一股凌冽
的寒气顺着法杖不断的凝实起来。
	“霜冻新星！”
	-75
	-30
	-30
	。。。
	随着星空哥布林的法杖挥动，一股阴冷的寒冰瞬间在风银狼群中爆炸开来，直接带走爆炸中央的风银狼
75点血量，其余周围的风银狼受到爆炸波及也同时损失了30点的血量，但是最令人头疼的是，被
寒冰爆炸波及的5只风银狼的身上全部染上一层冰霜，仿佛被冰冻了一般，奔驰的身影随着一顿，集
体被上了减速效果，原本对圣火哥布林产生的威胁，顿时被BOSS这个减速AOE技能消除。
	“竟然还是范围性减速技能！太变态了！。”
	“完了，这波凉了。。。”
	众人看着王鑫的5只风银狼停滞不前的状态，微微有些的无奈的叹息道，这个BOSS的霜冻新星技能
实在是太变态了，王鑫这波突袭看来要无功而返，而且后续的计划可能也要随着这次突袭失败而泡汤
。
	这个一记霜冻新星不仅遏制住王鑫猛烈的势头，同时也在众人重新燃起的斗志上，浇了一盆满满的凉水
。
	王鑫根本没有预料到星空哥布林还有如此强大的范围性减速技能，原本应该给对方带来致命的一波突袭
，竟然被一个技能巧妙的化解。看着屏幕中已经变成龟速的风银狼，王鑫知道自己的第一次突围，已
经无法对圣火哥布林构成任何威胁。
	“呵呵，第一次挡住了，那么第二次呢！”
	王鑫一时间被打个措手不及，微微愣神之后，便继续操控着风银狼继续向圣火哥布林的方位靠拢，同时
操控着狼人法师立刻跳下银狼，挥舞着法杖，吟唱起冗长的咒语。
	“恶狼召唤！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 抢手的拉矿车
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2434 
            更新时间：2018-07-10 16:00:36
        	“现在我们的选手们已经坐上了选手席，激动人心的表演赛即将开赛！”
	随着支持人的解说，大屏幕中瞬间显示在双方种族选择界面。
	“首先来看看我们的大神战队的整个容，第一个确定种族的是皇朝的Kim，Kim大家都比较熟悉，
是上届职业赛期间新加入皇朝的新人，打法以刚猛著称，在今天的王者比赛也是选择攻击性比较强的
兽族。然后是皇朝的另一位新人Mike，Mike之前一直都在皇朝的队内负责辅助的角色，今天
也是选择了暗夜精灵族来担任辅助角色。然后是May，我们的新人王，依旧是使用人族。下面让我
们看看这次幸运观众，哦，这位美女的ID叫DDmei，他选择的也是人族。最后选择种族便是我
们的**大神！”
	“**大神可以说是皇族的三朝元老，从开始的KIT职业城市赛，到后来的WWG世界赛，一直都在
皇朝战队内担当者重要的角色，无论是操作还是意识，在职业玩家中可以说是位列前茅，今天他将给
我们带来怎样的精彩呢？“
	“**选择的种族竟然是深渊亡灵族！天啊，这是本次大赛的第一次出现隐藏种族的选手！”
	随着主持人的惊叹声响起，现场的观众们也爆发出惊讶的声音。
	【王者】中常规种族有十多个，其余的隐藏种族更是繁多，但是拥有隐藏种族却十分稀少。
	想要成为一名隐藏种族的玩家，不仅需要强大的实力，更是要有天大的契机，因此，截止到目前阶段，
拥有隐藏种族的玩家，简直就是凤毛麟角一般的存在。
	所以当大家看到皇朝的**的种族时，才会爆发出如此惊讶的赞叹声。?
	“没想到我们的**大神竟然拥有隐藏种族，看来这次的表演赛，我们可以一饱眼福了，下面我们来看
看BOSS战队的阵容，还是双巨魔的C位角色，配合一个暗夜精灵族和一个兽族，我们的幸运观众
选择的是人族，也是比较常规的整容。”
	“下面让我们跟随大屏幕的镜头，来欣赏这场视觉盛宴吧！”
	随着主播的解说，全场的观众把视线集中到大屏幕中的游戏画面。
	“兄弟，你的农民怎么采矿效率这么高！”卤蛋一脸吃惊的看着屏幕中王鑫的5个农民，搬运矿石的速
度飞起，自己的兽族苦工跟人家一比，那采矿的效率简直比蜗牛还慢。
	“我说过，我农民很吊的。”王鑫不理众人的吃惊，一脸淡定的操控着刚生产出的小车，投入到挖矿的
生产中。
	“大兄弟，你怎么还有拉矿车，你刚进行了工业革命吗？能给我们生产俩台吗？”**看着运矿速度飞
起的拉矿车，一脸的痴迷道。
	“你给我发100块钱红包，借给你耍耍。”
	“我们是战友啊，大兄弟！”
	“哦，对，我们是战友！差点忘了这事，那就打个6折吧，不能再少了。”
	“。。。。”
	采矿车在【王者】的竞技模式中也依然可以使用，但是需要耗费一定的资源来生产。但是对于拥有5个
年轻农民的王鑫，开采资源的效率是其他人的俩倍左右，自然不在于生产拉矿车那点金币。毕竟有了
拉矿车的加入，那农民搬运矿石的效率提升了不止一个档次。?
	?“哥们，咱们一个战队，你这样。。”卤蛋看着身边一边数钱，一边生产拉矿车的王鑫，脸色有些复
杂。
	明明是一场激动人心的电竞比赛，可是看着王鑫数钱的销魂姿势，怎么越看越像是走进了菜市场。
	你原本就是一个吃瓜观众，和我们一起作为队友竞赛已经是莫大的荣幸了，竟然还卖我们矿车！能不能
有点配角的态度！
	“王兄弟，再给我来一辆拉矿车，这拉矿车采矿效率太高了。钱我给你微信转过去了！”**看着屏幕
中金币飞速的增长，笑的合不拢嘴。
	卤蛋刚想说王鑫几句，没想到身边队长**就给人转了钱，这一下举动气的卤蛋是哑口无言。
	愤怒的卤蛋无奈的叹了一口气，只能找其他成员一起教训一下这个掉进钱眼的幸运观众，结果回身一看
，顿时惊讶的张大了眼睛。
	除了自己，BOSS战队的队员都买了拉矿小车，一个个正满脸兴奋的操控着自己苦工使用拉矿车。
	“我擦，为了胜利都这么没原则吗？”
	“原则有鸡毛用，只要能虐对面，只要不让我裸奔，干啥都行！”
	。。。。
	“大兄弟，我微信没钱了，打个欠条行不。”
	“没事，我带POS机了，支持银联刷卡！”王鑫一脸淡然的掏出一个POS机，递给满脸震惊的卤蛋
。
	“兄弟你要不要这么社会啊！怎么出门还带POS机！”
	“为了生活。”
	。。。。
	随着BOSS战队的四人拥有了拉矿小车后，整体的资源优势，立刻显露出来。俩个巨魔选手已经开始
大批量的生产巨魔战士，而王鑫因为供应了整个团队的拉矿车，暂时没有多余的资源来生产士兵，依
旧是5个农民在开采矿产的状态。
	“明哥，我们现在就直接强攻一波他们基地吗？”皇朝的Kim操控着刚生产出来的2个兽族大兵，询
问着**。
	自从王鑫从皇朝离开，现在整个皇朝二队的训练全部由**负责，Kim已经习惯于听从**的指挥。

	“一会看MIke的小精灵的探路情况，要是对方还打算走一波流，我们就先训练顶盾士兵，然后立箭
塔。”
	**吩咐完，便仔细观察着屏幕中探路的小精灵。
	BOSS战队的成员打法一直都是天马行空，即使是见多识广的**，也不禁赞叹上一场BOSS战队
的精彩表现。但身为职业玩家的他们，整个皇朝的战术素养和意识都是非常优秀，自然不会像没有经
验的飞翔战队那么轻易就被套路了。
	所以在一开局的时候，皇朝的MIke就已经排出俩个小精灵，来进行探路，以防BOSS战队再放出
什么大招。毕竟知己知彼，百战不殆。
	“明哥，他们的资源开采效率有点快啊，所有的农民都有拉矿车！”MIke看着屏幕中，敌方苦工不
停拉运矿石的矿车，微微有些吃惊起来。
	拉矿车这种资源物品，算是比较偏门的装备，整个皇朝内部也没几个人拥有，而且都是普通级别，提高
的效率有些鸡肋。没想到今天的BOSS战队竟然也有这种的生产装备，而且看拉矿车的做工和速度
，一看就知道肯定不是普通的凡品。
	“哦，原来是想利用拉矿车，打资源战。”**一脸戏谑的笑了起来。
	在【王者】的竞技赛中，经济资源是需要不断开采积累。而比赛开局所给选手的资源十分贫瘠，只够生
产几个士兵而已。这样一来，全场的资源开采效率便有着举重轻重的地位。
	而拥有提高资源开采的物品，更是各个战队炽手可热的目标。开局能是可以凭借领先的资源优势，哪怕
是比对方多训练一个士兵，在前期的对抗中都能取得相当大的优势。
	?“看来我们的对手比较佛系，只想着闷声发大财啊！May，拉上的你的顶盾士兵，我们要帮对面采
矿了！”看到敌人营地一片耕耘的勤劳场面。**的嘴角挂起了玩味的笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 箭塔解围
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2021 
            更新时间：2018-07-11 13:55:39
        	“战斗信息，兽族大兵阵亡。”
	“战斗信息，巨魔苦工阵亡。”
	。。。。。
	随着亡灵法师的一轮齐射，一颗颗魔法弹瞬间在兽族大兵的身上爆裂，狂暴的魔法元素，带走兽族大兵
仅剩的生命值。另一边，BOSS营地中四处逃窜的苦工也不断受到小乐和Kim的屠杀，一个个苦
工不甘的倒在血泊之中。
	“观众朋友们，现在的的局势对于BOSS战队可以说是非常不利，BOSS战队只剩下4个巨魔战士
和2个水精灵在苦苦周旋，可是大神战队现在是一兵无损，依旧是20加的人口兵力。BOSS战队
营地的农民已经被斩杀一半了，可是大神战队没有就此收手，大神战队的第二波兵力正在支援的路上
，难道BOSS要在第一波的团战就此夭折吗？”
	随着主持人的解说，大屏幕中的视野瞬间拉回大神战队的营地，只见大神营地的兵营新生产出的士兵已
经奔波在来的路上，看来这一波，大神战队是想凭借兵力的优势，直接一波带走BOSS战队。
	“队长，我们的士兵训练出来了！”随着卤蛋的叫喊，营地中的兵营瞬间打开了房门，俩个巨魔战术冲
出兵营便直接加入到抵抗入侵的队伍。
	“不行，对面的兵力人口太多了！根本顶不住了！“
	虽然新训练的俩个巨魔和1个水精灵加入了BOSS战队的大军，可是对面大神战队的亡灵法师火力实
在太恐怖，依旧抵挡不住对面凛冽的攻势。
	“战斗信息，水精灵阵亡。”
	“艹，这个亡灵法师的魔法输出太高了，这个兵种太变态了！”随着卤蛋一句粗口，亡灵法师齐舞法杖
，纷飞的魔法弹再次带走一个残血的水精灵。
	“皇朝无敌！”
	“皇朝！皇朝！”
	随着大屏幕中大神战队的亡灵法师不断消灭敌方的士兵，场上的观众顿时爆发出热烈的呼喊声。
	“现在的亡灵法师伤害实在是太高了，BOSS战队根本不敢对其锋芒！看来面对职业战队，即使是优
秀的BOSS战队也无法直面对抗。现在比赛仅仅进行了12分钟，难道就要结束了吗！”
	随着支持人的解说，屏幕中的大神战队大军继续向BOSS战队的营地推进，一颗颗魔法弹肆意的轰炸
在BOSS战队的营地建筑上。
	“BOSS战队的士兵已经开始龟缩在营地的深处，可能是想借助营地建筑进行拖延时间，可是大神战
队根本不给他们任何的喘息的时间，大神战队的May，已经一马当先的冲进BOSS营地，并且死
死的堵住boss营地的出口。看来是打算一波直接带走BOSS战队！
	BOSS战队真的没有希望了吗！
	BOSS战队在皇朝面前难道连12分钟都撑不过去吗！
	“大兄弟！红包！”看着屏幕中不断被屠杀的士兵，**大声的嘶吼起来。
	“咻！咻！”
	“战斗信息，亡灵法师阵亡。”
	“箭塔！是精良箭塔群！”
	“我了去，什么时候藏了一个箭塔群！”
	?“天啊，翻盘了！”
	就在大神战队的大军挺近BOSS战队营地的深处，对BOSS战队仅剩几个残余，进行最后的围杀之
时，一片**的箭塔突兀的出现在众人的眼前。
	不过眨眼之间，满血的亡灵法师便被5座箭塔瞬间齐射带走。
	恐怕的攻击力，迅猛的攻击频率，超远的攻击频率。
	焕发着绿色光芒的箭塔仿佛死神的化身，深深的震慑住大神战队众人前进的脚步。
	“快撤！快撤！”
	“战斗信息，亡灵法师阵亡。”
	在看见精良箭塔的一时间，**便知道，这次的突袭已经不会有任何效果了。当下立断的操控着自己的
亡灵法师后撤，同时呼喊着身边的队友赶快撤退。
	?可是之前，为了防止BOSS战队的余虐逃跑，May已经死死的封住了BOSS战队营地的出口，
现在简直就是自断后路，一时间根本很难让大军撤离，而且精良箭塔的攻击归于迅猛，仅仅只是大军
转身撤退的瞬间，便又是一轮齐射带走血少皮薄的亡灵法师。
	“我日，这个精良箭塔是谁的建筑！太TM恶心了！”
	**看着屏幕中，倒地化为一股尸烟的亡灵法师，气急败坏的叫骂了一句。
	?“战斗信息，亡灵法师阵亡。”
	精良箭塔又是一轮齐射，再次带走一个满血的亡灵法师。
	“我擦，这个箭塔的主人就盯着我的法师杀，这个人很会玩！”看着对面箭塔不停收割自己的亡灵法师
，**的脸色更加难看了。
	他发现从一开始己方在进入箭塔射程的一瞬间，箭塔的攻击目标便一直锁定在亡灵法师身上，而且自始
至终就从没有离开过。
	不单单如此，最诡异的是，在自己的大部队冲进敌方的营地时候，明明是May的顶盾士兵先踏入箭塔
的攻击距离，按照常理箭塔的仇恨对象应该是士兵，第一轮箭塔的伤害也应该是落在士兵的身上。可
是事情却恰恰相反，箭塔第一轮攻击直接落在脆皮的亡灵法师身上。
	难道这货在箭塔输定目标，发动攻击的0.5秒内，手动操作攻击的亡灵法师？
	不可能！这么短的反应时间，我都不一定做到，一个校级的参赛选手，怎么能做到！巧合，一定是巧合
！
	**使劲的摇了摇头，打消自己的疑虑。继续操控着自己的亡灵法师不断的后撤。
	箭塔算是防御能力比较全面的防御建筑物，在城防战中占据着重要的角色，而且对面还是精良级别的箭
塔，这种爆炸的火力压制，对于他们现在的20多人口大军还真是一个不可撼动的存在。
	“明哥，我们现在怎么办？”Kim看着对面锋芒四溢的5座精良箭塔，心中微微有些不甘。
	现在大神战队的优势特别明显，哪怕再多给他们1分钟的时间，BOSS战队便会被彻底歼灭。可是这
突然出现的5个精良箭塔，仿佛一座大山，压在众人的心口上喘不过来起。
	“还能怎么办，走！让这群小朋友在多玩一会吧。”**无奈的叹了一口气，召集着众人撤退。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 副本奖励
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：4343 
            更新时间：2018-07-05 12:11:24
        	“大鑫兄弟，温情真的成功了！真成了！”
	光头强看着半路温情精彩的操作，顿时兴奋的大声喊叫起来。
	“我说过，他可以做到了”王鑫看着开心的像个孩子一样的光头强，嘴角也挂起了欣慰的笑容。
	其实，对于半路温情，王鑫真的给予了很大的肯定。通过前俩波的合作清怪，王鑫便觉察到半路温情天
生对于士兵操作的敏感度要高于常人，而且对于近战兵种的微操，更是有一定的基础，可能有过一段
关于操作的训练。
	这次围杀的任务难度系数很大，王鑫思考再三，还是觉得有一定操作天赋和基础的半路温情，来处理这
个最为棘手的问题，最为合适。
	但是因为不死族初期的兵种属性问题，半路温情一直在团队中的存在感比较低，同时对于自己的能力也
产生了很大的怀疑，王鑫看着温情的神态，便全然明了，所以才会说出那句打消了他顾虑的话。
	其实王鑫真不只是敷衍半路温情，给他临阵打鸡血，他不是这种人，也不屑于做那种忽悠别人根骨奇佳
，是拯救世界的超人。
	他说这句话，是确确实实认为半路温情有这个实力和担当，仅此而已。
	随着一滴滴月光雨的垂落，哥布林刺客和骷髅兵都开始出现大面积的伤亡。
	“战斗信息，骷髅兵阵亡”
	“战斗信息，骷髅兵阵亡”
	。。。。。。。。
	骷髅兵的生命值根本撑不过月光雨的洗涤，十秒左右，便死伤大半，变成一堆枯骨。
	而被半路温情死死围困，同样承受的月光雨伤害的哥布林刺客也已经只剩一丝血皮，看着身边的骷髅兵
一个个的倒下，哥布林刺客瞬间进入潜行，准备加速冲出月光雨的伤害范围。
	“呵呵，这么点血，你逃不了了！”
	“冲击波！”
	看着屏幕中，打算逃窜的哥布林刺客，王鑫右手臂用力向大地挥拳锤击，瞬间一道金黄色的光波，顺着
挥拳的右臂发出，夹杂着毁灭的气息向残血的哥布林刺客冲去。
	-75
	-75
	-75
	。。。
	“战斗信息，哥布林刺客阵亡”
	“战斗信息，哥布林刺客阵亡”
	“战斗信息，。。。。
	?“这个冲击波，太给力了！”
	“那个臂章是稀有装备！竟然是稀有装备！”
	冲击波的高额AOE技能伤害确实是深深震撼到了众人，但是比起这个，王鑫右臂不停散发着蓝色光芒
的臂章，给众人带来的冲击力更为强烈。
	稀有装备，这简直就是他们想都不想的装备。
	而这一刻，这个装备恰恰就出现他们的眼前，而且还就穿在他们队友的身上。
	但是他们除了羡慕，一点嫉妒的感觉也没有，好马配好鞍，这个装备用在大神手里，也算是物尽其用了
。
	“背后拍板砖的已经解决了，还差那群玩火尿炕的了”
	王鑫看着全部阵亡的哥布林刺客尸体，嘴角挂起了邪魅的笑容，操控着所有的士兵，全力向圣火哥布林
冲杀。
	“大神，哥布林巨人开始后撤了！”
	自从王鑫的狼人法师召唤了10条恶狼冲进圣火哥布林的队形之后，圣火哥布林的处境一直都很危险，
被这个10个恶狼和5个风银狼追杀的是抱头鼠穿，根本无法进行火力输出。
	哥布林巨人自然而然便打算回缩阵型，去保护被追杀的圣火哥布林。
	“想回去，哪有那么容易！”
	“迟缓！”
	5个土黄色的光圈瞬间落在回防的哥布林巨人的身上，同时光头强控指着所有的巨盾士兵，拼命的拦截
住哥布林巨人的去向，竟可能的拖延时间。，
	“驱散！”
	后排的哥布林牧师挥舞着手中的法杖，蓝色光球再次在哥布林巨人身上爆裂，成功的解除了减速的负面
BUFF。
	“哈哈，果然中计了！”
	光头强看着空中炸裂的蓝色光球，顿时阴谋得逞的笑了起来。
	驱散，虽然是一个很常见的解场技能，但是其强大的技能效果，一直都是各个玩家都梦寐以求的技能。
无论是减速，丢失，还是破甲等等各种负面BUFF几乎都可以在一瞬间剔除掉，但是相应的，正面
增益BUFF同样也会在一瞬间，去除的烟消雨散！
	中了驱散技能的哥布林巨人，瞬间额头上火焰标志没了踪影，身体的石化效果也逐渐消退，护甲值立刻
变成初始的2点。
	其实自从王鑫操控着银狼部队突袭圣火哥布林之后，仅仅10个圣火哥布林，只需要王鑫一个人便可以
轻松吃下。
	场上最为头疼还是哥布林牧师和哥布林巨人的肉山组合。一个会治疗，有增益护甲BUFF的牧师配上
一个皮糙肉厚的哥布林巨人，简直恶心的众人不要不要的。
	而且哥布林牧师时时刻刻都隐藏在废墟之中，只有释放魔法的时候才会出现，众人对其是束手无策，只
有解决哥布林巨人这个前排才能破坏这个个新的组合。
	而想杀死这个哥布林巨人，第一步便是破掉俩个护甲增益BUFF，所以，才有了王鑫迟缓诱骗驱散的
好戏。
	“顶盾！”
	熟悉的声音再次响起在众人的耳边，光头强操控着巨盾士兵再次扬起手中夸张的巨盾，死死的抵抗住哥
布林巨人的攻击，另一边花开花落操控着剩余的弓箭手，再次拉弓上箭，疯狂的对着哥布林巨人输出
。
	“战斗信息，哥布林巨人阵亡”
	“战斗信息，哥。。。。。。”
	失去了护甲增益的哥布林巨人，只是一个血量多的哥布林而已，被光头钱和花开花落不停的收割着生命
。
	而另一端，王鑫的狼人开起了狂化之后，攻速瞬间爆棚，同时配合着致命一击，简直就是哥布林收割机
一般，几分钟便消灭了所有的圣火哥布林和哥布林牧师。
	作为召唤类的BOSS星空哥布林，在失去了所有爪牙之后，自然战斗力直线下降，几个回合之后便被
众人推到在废墟之中。
	“恭喜您的小队完成对星空哥布林的首杀，经验+15000，恭喜你成功升到16级。”
	一道白光升起，王鑫的游戏角色成功的升到了16级。
	?“这回我们可富了，一地的装备！”
	众人看着废墟满地的装备光芒，顿时兴奋的庆祝起来。
	“强哥，普通装备11件，精良装备俩件，稀有装备1件！”半路温情一脸兴奋的统计着战利品的装备
数量，龙虎门已经很久没有这般丰收的时候了，而且还有一个稀有装备，这简直是众人不敢想象的。

	“稀有装备！快快，属性赶快发到队伍频道！”光头强心急的催促道。
	哥布林种族传承卷轴（稀有）
	要求：1级主城
	使用后，玩家种族自动更改为哥布林种族，传承哥布林种族天赋，所有原种族建筑物功能无效，随即获
得一所精良建筑物。
	“这是种族传承卷轴啊！”光头强看着队伍频道中的信息，顿时惊喜道。
	种族传承卷轴是一种可以直接改变玩家种族的特殊卷轴，在【王者】中除了刚开始创建账号时的十几种
基本种族，还有很多种隐藏种族，需要玩家们通过任务或者其他途径，自行发掘。
	所以，便有了种族传承卷轴这种逆天级别的物品。但是这种传承卷轴的爆率几乎可以小到忽略不计，整
个全服的拍卖行都没有人出售过，众人也是第一次见这种传说中的物品。
	“这个稀有的种族传承卷轴还有附赠一个精良建筑，这绝对价值连城。另外俩个精良物品呢？”花开花
落问道。
	?伐木镰刀加工图纸（精良）
	类别：生产类物品
	要求：2级铁匠技能
	资源：铁矿10，金币3，木材3
	属性：农民砍伐效率+1，砍伐速度+1
	战地守卫（精良）
	类别：营地防御建筑
	要求：1级主城
	资源：铁矿5，金币5，木材5
	属性：当营地遭到攻击，可以召唤5个战地守卫来保护营地安全。
	“大鑫兄弟，这个稀有卷轴你拿去吧，剩下的那俩个精良装备归我们，可以吗？”光头强说完，便伸手
把哥布林传承卷轴递给王鑫
	虽然另外俩个精良装备也是比较不错，但是跟稀有的种族传承卷轴一比，根本上不了台面，俩者的价值
实在是相差的太多了。。。。
	“不了，不了，这个哥布林种族我不是很喜欢，我可不想一头绿。”王鑫微笑着摇着手，拒绝道。
	“大鑫兄弟，这怎么行，这次本来是来找你报恩的，而且要不是你重新制定战术，我们根本也拿不下来
这个稀有BOSS。”光头强一脸坚持道。
	这次团战的胜利，王鑫的功劳至少占了大半，无论是前期的计划制定，还是后期的精彩突围，单吃圣火
哥布林。王鑫一直左右着整个战役的命脉，现在这件稀有装备给王鑫，大家都是觉得理所应当。
	“得了，要不你换算成金币吧，我实在是用不上这个东西。”王鑫也不矫情，竟然人家都一在坚持，自
己推来推去也没有意义。
	“对了，强哥，那个任务奖励呢。怎么我这么没有收到任务完成的消息呢。”众人一直沉迷在收刮装备
的喜悦中，这才想起来还有任务奖励的事。
	“有了有了！”光头强刷新了一下任务界面，点击了领取任务奖励。
	“恭喜玩家光头强小队完成‘米勒的营救‘第一阶段，经验+10000，金币+10，精良物品：食
尸鬼地穴建造卷轴（精良）”
	“系统消息：恭喜玩家光头强小队，成功完成副本任务的开启，成功开启副本--哥布林营地。”
	“有副本了！有玩家开启副本任务了！”
	“真的啊，光头强开启副本了！”
	“倒地还得是我光头强大哥，没毛病！”
	。。。。。
	随着系统消息的全服广播，全服都知道了众人开启副本的消息，顿时游戏中的聊天室炸开了锅。
	随着副本任务的开启，光头强小队的四人ID全部印刻在哥布林入口的铭牌上，这着实给光头强涨足了
人气和面子。想必这一次的全服通报，又得让光头强和龙虎门登上游戏热门了，想到这，光头强的满
足感爆棚。
	“哈哈，温情，你这回是捡了个便宜，不死族的兵种建筑卷轴。”光头强伸手把散发绿色光芒的地穴卷
轴递给半路温情。
	“嘿嘿，谢强哥，这波虽然我的骷髅兵全阵亡了，但是换了一个精良兵种，这波不亏！”半路温情一脸
兴奋的接过地穴卷轴，开心的扔进背包中。
	十个骷髅兵的造价也就是50金币左右，而这个精良兵种建筑卷轴在拍卖行起码要卖到300金币，单
单就这个价格还是有价无市的状态。半路温情自然是开心的不得了。
	“诶，光头强，为什么任务提示是完成了第一阶段，难道还有后续任务？”王鑫问道。
	“等等，我刷新下任务，看看什么情况。”光头强点开任务界面，仔细的看了起来。
	“兄弟们，这个还真有后续任务！我发队伍频道，你们仔细看看。”
	米勒的营救---第二阶段（唯一）
	限制：玩家组队人员不超过4人。
	时间：诺兰历6月1日20：00。
	要求：完成凯特的请求，打开石像的通道，前往异界，营救被困的米勒。
	任务奖励：未知。
	“这个后续任务，任务奖励是未知，这是什么情况？”半路温情看着任务的信息，一脸狐疑，第一阶段
显示任务难度是未知，现在第二阶段显示任务奖励是未知，系统你这是玩我吗？
	“他这个任务级别显示是唯一，是不是就意思只有我们能继续第二阶段的任务。”花开花落问道。
	“应该是，第一阶段可能是试探性任务，假若我们实力不行，可能那个NPC还会重新继续发布任务，
然后再有其他人重新接受。”光头强解释道。
	“而且这个任务还有固定时间要求，应该不是那么简单！”光头强说道。
	“对，光头强说的对，正常的任务，不应该有时间要求，而且就算有时间的简直也应该是在什么时间之
内完成，但是这个时间限制确是要求玩家们的进入时间。”王鑫说。
	“我懂了，大神你的意思不是说，第二阶段的任务开始时间很蹊跷，是不是有什么含义？”花开花落分
析道。
	“对，你想想，为什么要定一个时间开始？是不是像我们上课的铃声一样，时间一到，立刻集合。”王
鑫说。
	“哦！对！这个时间难道是集合的时间，或者是开始的时间，那是不是意味着还有其他NPC的参与！
”半路温情说道。
	“应该是，这个时间还显示着游戏中的诺兰历，我怀疑下一个任务去异界，可能会碰上其他势力的NP
C，这个任务不简单。”王鑫冷静的分析道。
	“算了，还有三天的时间，不着急，我先下了。”王鑫说完，便下了线。
	“好的，再。，大神手速就是快，下线都比普通玩家快！”光头强刚想拜了拜手，道一声再见，结果王
鑫就不见了踪影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 跑狼骑（一）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2592 
            更新时间：2018-07-13 12:35:25
        	天啊，我看到了什么，BOSS战队的幸运观众竟然在不知不觉的情况下，建造了5个精良箭塔，这个
5个精良箭塔的火力输出实在是猛烈，竟然在短短的时间内直接带走了4个亡灵法师。精良的防御建
筑在这次比赛还是第一次出现，没想到这个幸运观众竟然会是BOSS战队翻盘的秘密武器。”
	“吃瓜群众带四妹！”
	“这个观众是扫地僧客串的吧！”
	在场的观众看着屏幕中四处喷射流箭的精良箭塔，不停的感叹起来，要不是这5个火力威猛的精良箭塔
，就刚刚那波大神战队的凌冽攻势，BOSS战队很可能便命归黄泉。
	“大哥，我的资源了已经跟不上士兵生产的速度了，农民全被他们屠杀一空。”卤蛋看着自己的主城附
近的一片巨魔苦工尸体，满脸的无奈。
	这次皇朝战队带领的突袭虽然最后被王鑫，凭借着5个精良箭塔侃侃打退了，但是BOSS战队的营地
现在简直就是惨不忍睹。尸横遍野的苦工尸体，冒着火焰的建筑物，无一不彰显着战后的残败景象。

	而且最为关键的是，这次的突袭，大神战队最大的优势是成功打压住BOSS战队的资源开采效率。
	**不亏是经验丰富的职业玩家，在侦查敌方营地的兵力情况后，优先牵扯对方的有生战斗单位，然后
安排Kim和小乐大肆屠杀苦工，这样一来，BOSS战队在前期积攒的经济优势，顿时化为泡影，
而原本资源比较落后的大神战队，通过这一战，反而没有折损太多的兵力，经济优势也已经成功的占
据了优势地位。
	这样一来，BOSS战队现在的形势是急转直下，即使暂时脱离了被团灭的危险，可是巨大的经济劣势
已经等于宣判了他们死刑缓期。等到大神战队重接集结完兵力，再次来袭，等待着众人的还是一样惨
败的结局。
	“我现在经济也比较吃紧，要不你跟大饼要点金币。”**看着自己的仅剩的3个农民，无奈的点开主
城，打算补充一下农民的数量，可是看着自己仅剩的10个金币，幽幽的叹了一口。
	“队长，我也没有多少金币了，我的农民也被杀了不少。”大饼一脸哭丧的回道。
	“额，大兄弟，你给我一下你的微信收款二维码！”
	。。。。。。。。
	虽然刚刚大神战队的来势凶猛，但是王鑫的基地因为身居里侧，而且身边还有5个火力威猛的精良箭塔
环绕，所以整个战斗根本没有波及王鑫营地的一砖一瓦。
	王鑫的5个年轻农民有了来矿车之后，那开采矿石的效率简直飞起，现在他可以说是腰缠万贯也不为过
。而且王鑫至始至终只建造了5个箭塔，其余的资源一直没有浪费，就连一个士兵也没有建造。现在
这个时间点，BOSS战队四人的所有金币加一起，都没有王鑫一个人多。
	“好了，我都把金币都转过去了，你们四个小白赶快造兵，好歹也是冠军，怎么这么不禁打啊。”王鑫
看着微信的收款记录，一脸邪笑的给每个人都分了一点资源。
	不禁打。。。。。
	冠军。。。。。
	小白。。。。。
	大哥，你以为谁都跟你一样啊，有着变态的农民和拉矿车，还有精良的箭塔！
	你当精良装备是大白菜啊！
	BOSS的四人听着王鑫的调侃，脸色涨红，心理是敢怒不敢言，毕竟拿人手短，吃人嘴短。
	随着王鑫的资源分给四人之后，BOSS战队的成员便可以爆兵，营地中的兵营不停的闪烁着光芒。同
时地图的另外一边，刚刚在突袭中占据了巨大优势的大神战队，已经集结完所有的士兵，打算进行第
二波的进攻。
	“明哥，我已经有10个水精灵了，还要继续爆兵吗。”经过短暂的修整，MIke把所有的资源全部
转化成了水精灵。现在的水精灵已经达到了10个之多，这种规模的治疗部队，绝对可以稳定的保障
一场战役补给。
	“10个水精灵可以了，May，你的顶盾士兵现在有多少了。”**看着身旁全神贯注的May，友
好的笑问道。
	“**大神，我也已经有十个顶盾士兵了。”对于**，May作为新人还是比较尊敬，说话的语气也
一直都表现的很谦卑。
	“不要叫什么大神，就喊我明哥吧。我们都是一个战队兄弟。叫其他的就见外了。”
	“好的，明哥。”
	对于May，**还是比较看好的，虽然在上一场冠亚赛中，May所在的飞翔战队惜败给BOSS战
队，但是丝毫不影响May优良的操作天赋和意识。这种没有职业战队开发的好苗子，简直就是各个
战队争相抢夺的璞玉。如果自己能把May拉到皇朝俱乐部，肯定会得到负责人的嘉奖。
	想到这，**暗下决定，等到比赛结束之后，找个时间和May单独的聊一下，想尽一切办法也要把M
ay忽悠到皇朝的门下。
	“明哥，我的士兵也生产好了，你怎么不问问人家呢？”小乐嘟着嘴冲着**抱怨道。
	“呀，不好意思，我都忘了我们队友还有小乐美女呢。小乐美女，今天打得开心不？”**一脸殷勤的
对着小乐招呼道。
	“刚刚那波战斗，我杀了8个苦工。我还是第一次杀了这么人口单位呢。呀，讨厌，人女孩子家怎么可
以这么血腥暴力呢。”小乐的脸色有些微红，活脱脱一个娇羞可爱的萌妹子形象，看得众屌丝硬生生
咽了一口口水。
	“哈哈，小乐要是开心，一会你继续杀他们的苦工。以后你在皇朝有什么事就直接找我，一会你直接加
我微信，我们常联系。”**看着青春靓丽的小乐，内心欢喜的火热，恨不得搂进怀里蹂躏一凡。
	“可以吗，真的可以加**哥哥的微信！”小乐满脸的欣喜，灵动的双眼，满是憧憬，一时间看得**
有些失神。
	“可以啊，你这样可爱的美女，自然拥有特权。”说完，**立刻打开微信，递给小乐。
	小乐看着**手机上微信界面，立刻打开微信扫了起来，同时古怪的笑容在脸上一闪而过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 对A要不起
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：1907 
            更新时间：2018-07-06 19:03:47
        	“王鑫！你个死鬼！快给我做饭，这都几点了，我都快饿死了！”李婉晴不停的敲着手中的空碗，不断
的念叨着。
	“来啦。来啦。我的姑奶奶，满汉全席，马上上桌。”王鑫连跑带颠的进入厨房，拾起厨具便开始操弄
起来。
	“诶，王鑫啊，你的农民怎么还有个小车拉矿呢，我怎么没有啊。”李婉晴实在是有点饿了，左顾右盼
的找了半天，什么零食也没有，只好喝了一口矿泉水，打了一口饱嗝问道。
	“哦，那个拉矿小车啊，那是我找人制作的，正常人没有。”王鑫回道。
	“哦，那你明天给我来俩个，我的农民本来就老，还没有车，你怎么这么不知道尊老爱幼呢，我这农民
要是累坏了，我可饶不了你。”李婉晴不讲理的说道。
	“额，，，大姐，你要是想要，你就直说，咱别碰瓷啊。”
	“对了，小乐那边也要，她那农民也岁数不小了，也得有个拉矿车，你晚上上线就得给她送去。”婉晴
看了一眼身边的小乐，继续道。
	“晴姐，这拉矿小车哪有那么多，我这晚上也找不到人做，，，，”拉矿小车倒没什么问题，但是王鑫
一听晚上立刻就要，顿时有点为难起来，这大半夜的，人家兼爱非攻哪有时间制作啊。
	“小乐，你今天要吃什么来的？”婉晴一听王鑫有些为难的话语，顿时眉毛一挑，对着旁边的小乐问道
。
	“哦，晴姐，你听好了，小乐我今天想吃有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤
猪、。。。。。”
	“晴姐我错了，我一会上线，就把我那拉矿车立刻给你们俩送去，你可别让小乐报菜名了。。。。”
	“哎，倩倩，你那比赛，是哪天举行啊，我能去看看不？”林小乐夹了一口回锅肉，问道。
	“哦，明天上午，你要来看嘛小乐，我提前给你准备门票。”朱倩说道。
	“可以吗倩倩，那我要去看，你给我准备一个前排的票，对了我还要和皇朝的人合影！我要去找我峰宇
大哥，他来吗？听说他可帅了！”小乐一听有门票，顿时神色废物的说道。
	“噗！”王鑫差点喷出嘴中的米饭，神色复杂的喝了一口水。
	小乐说黄峰宇帅？
	难道混世大魔王迷上那个榆木疙瘩？想到这，王鑫恶趣味的脑补俩人在一起的画面，嘴角扬起玩味的笑
容。
	“没事没事，鑫哥哥，你不用伤心，你虽然很帅，但是我的心只属于峰宇哥。”林小乐安慰王鑫道。
	“额，没有没有，你放心，我不喜欢吃笋。他这人可能喜欢吃。。。。”
	“噗”
	婉晴实在是憋不住，顿时大声的笑了起来。
	“鑫哥哥，你这是什么意思！”小乐满脸黑线。
	“没，咱们不是说去看比赛来的吗，比赛几点啊。”王鑫看着隐隐发怒的林小乐，赶快岔开话题。
	“哦，比赛在明天上午9点，你们几个人来啊，我提前给你们留票。”朱倩喝了一口汤，说道。
	“婉晴姐，你去吗？有皇朝战队哦！”
	“皇朝啊，我不喜欢，我是倾城粉，我才不去，有那个时间，我还是带着我的士兵练练级来的实在。”
婉晴根本对什么皇朝一点也不感冒。
	“噗”
	“王鑫，你今天是不是吃错药了，老笑什么。”婉晴不满道。
	“没没没，想起了一个同性恋的老朋友而已。”
	第二天早上，王鑫早早的起了床，做完早饭后，便准备去看比赛。竞技比赛其实对于王鑫这种打了三年
职业的人来说，早就见怪不怪了，想当初自己一年要参加大大小小二十多个赛事，在参赛选手准备室
的时间甚至于要多于在宿舍床上的时间。
	但是这次的比赛却和以往有很大的不同，因为这次比赛的游戏项目并不是以前的魔兽，而是当前最火的
网游【王者】，【王者】的竞技比赛，王鑫还真是一次见，心理还蛮是期待。而且之前王鑫一直都是
作为参选选手的身份，这次只是作为一个吃瓜观众的身份，他也想体验一下坐在观众席上，就着毛嗑
瓜子，无脑喷场上选手，看他们失利吃瘪，岂不是一种很暗爽的感觉。
	“小乐公主，还没有收拾好啊，这比赛都要开始了，我们要迟到了啊！”王鑫守在小乐房间的门口，无
奈的喊道。
	“马上了，马上了，再给我5分钟，鑫哥哥。”小乐回应道。
	王鑫听到小乐的回应，无奈的皱了皱眉，女人果然永远都是长和短的掌控者，比如说时间，就像她们手
中的橡皮泥一般，长短随意，从一个小时之前王鑫就开始催促小乐，而每次小乐的回答都如出一辙，
这已经是第三个5分钟了。。。。。
	小乐今天可是把自己的十八般武艺都用上了，去看一场比赛，弄得跟去戛纳走红毯似的，光衣服挑来挑
去的，就换了足足有一个小时，等的王鑫是苦不堪言。
	“好了，鑫哥哥，我们走吧。”随着小乐推开房门，王鑫如临大赦一般的伸了一个懒腰，上下打量起眼
前的“花仙子”。
	眼前的小乐一改以往的小萝莉风格，原本可爱的双马尾被柔顺的长发代替，双目犹似一泓清水，衬着娇
颜，自有一番清雅高华的气质，一颦一笑配着身上的素花淑女裙，动人心魄，一时间看的王鑫微微发
呆。
	“怎么样，鑫哥哥，是不是让你们这群牲口看得是怦然心动。”小乐紧跟俩步，一把挽住王鑫的手臂，
眼神挑逗着抛了个媚眼。
	“何止是心动，简直就是激动！可惜就是对A要不起啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 跑狼骑（二）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2556 
            更新时间：2018-07-13 16:00:23
        	经过短暂的修整，大神战队这边已经已经拥有了50人口的兵力，同时，**也开始集结众人的士兵，
准备再次进行一次突袭。
	“明哥，他们那5个精良箭塔这次怎么解决啊。”Mike一想到那5个火力恐怖的精良箭塔，就头疼
不已。
	“没事，一会我用着急骷髅海直接推过去就好了，区区5个箭塔不足为虑，水精灵注意亡灵法师的血量
就好了。”**看着自己10个亡灵法师，胸有成竹的说道。
	亡灵法师是深渊亡灵族的精良兵种，不仅拥有强大的远程魔法攻击，而且还拥有一个强劲的召唤技能-
召唤骷髅。
	召唤骷髅，可以从腐朽的尸体中着急俩个脆弱不堪的骷髅战士。
	虽然召唤的骷髅战士并没有太大的战斗力，而且生命值也比较低微，但是拥有召唤技能的亡灵法师在【
王者】中已经算是比较稀有的存在。尤其是在竞技赛中，高额的远程输出，再配合强大的召唤技能，
这个亡灵法师一直都是作为**的秘密武器。
	今天这次表演赛，**原本没有想暴露亡灵法师的召唤技能，想把这个杀手锏留在最后，毕竟作为职业
玩家，越少暴露自己的兵种实力，在后期的职业对抗赛便越有优势。
	可是通过之前的一波突袭对抗，王鑫的精良箭塔和拉矿车给**留下了深刻的印象，特别是箭塔的仇恨
攻击操作，已经让**思虑良多，有所忌惮。这次做为表演赛嘉宾的他，可不想这场比赛有任何差错
。
	这要是皇朝战队阴沟里翻船输了，传了出去，首屈一指的皇朝战队竟然输给了几个不入流的学生玩家！
还不被人笑掉大牙。
	一想到这，**为了以防万一，还是准备认真对待一点这场比赛，赶快着急众人，准备趁着自己的优势
期一举带走对面的BOSS战队。
	“诶，明哥，他们的兵力怎么有这么多人口，难道刚才那波屠农，没有打压他们的经济优势吗？”Mi
ke依旧是一马当向的操控着小精灵进行探路侦查。
	“对啊？怎么兵力这么充足，难道是拉矿车的原因？”**透过水精灵的视野，看着BOSS战队的人
口密集的部队，也是一头雾水。
	明明上一波杀了他们那么多开采资源的苦工，怎么还能有这么多的兵力？
	作为职业选手，**对于战局的把控和资源的计算是非常有经验的。通过先前的那次突袭，BOSS战
队的经济起码要被大神战队拉下不止一个档次，以**的估算，现在的BOSS战队最多也就只有2
5人口的兵力而已，可是通过小精灵的视野侦查，**搭眼一瞧，这BOSS战队的营地里的士兵密
密麻麻，就算没有自己的兵力充沛，人口规模也是和自己战队的不想上下。
	这个拉矿车有毒吧！
	“这个拉矿车是电动的吧，增加的资源开采效率太高了，我们打完比赛回去一定要好好查一查这个拉矿
车的信息。”**根本不知道王鑫给BOSS分配资源的事情，所以便把问题的所有矛头直指这个奇
怪的拉矿车。
	“那明哥，我们现在怎么打，直接从营地正门攻进去吗？”
	“不从正门打，一会我们直接从左侧突进，避开内部的精良箭塔，Kim你负责看护好我们的水精灵和
亡灵法师，小乐美女你直接去屠杀他们的苦工。”
	“好。”
	“OK。”
	对于5个精良箭塔的输出，**还是比较头疼，所以不得不选择避其锋芒，从左侧突进。
	“准备！进攻！”
	随着**的一声令下，大神战队的50人口大军瞬间出现在BOSS战队营地的左侧，开始发动猛烈的
攻击。
	“队长，皇朝的人来了！”卤蛋看着屏幕中突兀出现的皇朝部队，顿时大声尖叫的提醒着众人。
	“果然是左侧！卤蛋你先把巨魔战士拉回来，大饼，坦克，快集合，我们站好阵型再出去！”**看着
屏幕中，铺天盖地的皇朝大军，顿时吓得打了个冷战。
	黄鑫粗略的估算一下，皇朝这次部队的总人口起码有50以上，自己这边要不是有王鑫的经济资源，可
能现在也就20左右的士兵，根本无法与之对抗。想到这，**满怀深意的看了一眼身边的这位幸运
观众。
	“顶盾！”
	随着May的士兵冲进BOSS营地的一瞬间，大神战队与BOSS战队的第二次团战正式解开了序幕
。
	“远程切换！”
	BOSS战队的**和卤蛋立刻操控着自己的巨魔战士在第一时间切换了自己的攻击方式，站在兽族大
兵的身后，不断的抛出飞镖攻击着May的士兵。
	“治疗之触”
	随着Mike的10个水精灵的集体发力，不断的水润之光在受伤害的顶盾士兵头顶飞起，一个个绿色
的加号不断回复着顶盾士兵的生命值。
	“天哥，这个水精灵配合顶盾士兵的组合太肉了，我的巨魔士兵根本对他构不成威胁啊！”卤蛋看着不
断被回复生命值的顶盾士兵，头疼得要命。
	巨魔的攻击方式是穿刺攻击，而士兵的护甲确是重型护甲，在配合着顶盾技能的50%减伤效果，和水
精灵的加血，一时间根本无惧卤蛋和**的巨魔攻击。
	“不行，我的大兵已经顶不住了！”随着BOSS战队的大饼一声呼喊，一颗颗破空的蓝色魔法弹瞬间
击倒了一名前排的兽族大兵。
	“战斗信息，兽族大兵阵亡。”
	亡灵法师的攻击是魔法攻击打在兽族大兵的重型护甲上，有着200%的攻击加成，一时间面对10个
亡灵法师的攻击，大饼根本吃不消如此高额的伤害，即使后面的坦克不停的控制着水精灵不断的治愈
着兽族大兵的血量，但是扛了俩轮亡灵法师的齐射之后，大饼的兽族大兵已经不甘的牺牲在纷飞的魔
法弹之中。
	“兽族大兵后撤，回到营地栅栏，利用地形换位抗伤害！”面对亡灵法师如此高额的魔法攻击，BOS
S战队的众人立刻不断的往后拉阵型，打算回归营地的深处，依靠营地的栅栏作为路障，来抵抗大神
战队的攻势。
	“呵呵，意识还可以，竟然想到利用栅栏拖延时间。无非是拖延死期而已，有什么用呢？”**看着不
断像营地后撤的BOSS大军，顿时知晓了对方的意图，控制着亡灵法师立刻齐射BOSS营地的栅
栏，同时大声的呼喊着队友。
	“Kim，让你的兽族大兵攻击他们的俩个栅栏！”
	营地的栅栏作为最低级的城墙建筑，血量也就仅仅只是普通士兵的俩倍左右，但即使这样，栅栏凭借着
高减伤的建筑护甲，对于大神战队的众人还是比较头疼。
	亡灵法师的魔法攻击落在栅栏上，仅仅只能打出35%的伤害，一时间根本无法对栅栏构成任何威胁，
所以**在知晓了对方意图的第一时间，便呼喊着Kim加快拆除栅栏的速度。
	“战斗信息，栅栏被拆毁”
	随着Kim的10个兽族大兵的加入，营地中的第一道栅栏不过片刻便被击破，残碎的木头零落的堆积
在营地之中。奋勇的兽族大兵立刻像第二道栅栏发动攻击，而这一道栅栏同样也是BOSS营地中最
后的一道防线！
	如果一旦这道防线被对面突破，蜂拥而至的敌方士兵，将再次拉起平推阵型，利用亡灵法师高额的魔法
攻击，很可能将BOSS战队一波带走，**看着血量不断下降的最后一道栅栏，眼神写满了焦虑，
额头上的汗水不断的滚下来，焦急的呼喊起来。
	“大兄弟，我们的栅栏快被点爆了！”
	“知道了，知道了，不要急，记得给我发红包，看我的狼骑大军！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 跑狼骑（三）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2215 
            更新时间：2018-07-14 12:03:47
        	“大兄弟，我们的栅栏快被点爆了！”
	“知道了，知道了，不要急，记得给我发红包，看我的狼骑大军！”随着王鑫一声回应。
	5个狼人法师骑乘着风银狼瞬间出现在大神战队部队的后方。
	“有突袭！小乐美女你抵挡一下我们后方的敌人，Kim赶快撤回你的兽族大兵回防。”
	看着屏幕中突然出现的风银狼，**并没有任何惊慌，身为职业玩家，在进入BOSS营地的时候，他
便敏锐的觉察到敌人的大军少了一个观众选手的部队，微微思考便知道，对方可能准备趁己方的部队
深入营地的时候，再出手在后方突袭后排部队，所以一早开始，**便一直安排着小乐的10个人族
士兵仅仅的跟在大部队的身后，以防对方偷袭。
	“才5个人口的狼兵，根本不足为虑。”**看着后方突然冒出来的5个风银狼根本没有在意，以他的
想法，仅仅只是5个人口的兵力，能翻出多大的浪花。同时操控着自己的亡灵法师调转方向，准备齐
射魔法弹将这5个不自量力的风银狼带走。
	“迟缓！”
	“我擦，这银狼上面还骑乘了一个法师！”
	“这个银狼的速度太快了！”
	随着大屏幕中风银狼突进到大神战队大部队的后方时，骑乘在风银狼身上的银狼法师，立刻翻身跃下，
嘴子念着奇怪的咒语，手中挥舞着法杖，一个个黄色的光圈瞬间落在亡灵法师的身上，中了迟缓的亡
灵法师的移动速度仿佛蜗牛一般，迟迟挪不动脚步。
	“竟然是迟缓技能！Mike快贴住我的部队！注意治疗！我的亡灵法师已经转移不了了！”
	看着5个亡灵法师龟速一般的脚步，**惊讶的叫出了声音。从银狼法师跃下风银狼的一瞬间，**便
觉察到了一丝丝危险的气味，他从来没有见过可以骑乘的兵种。
	而在银狼法师施展迟缓的瞬间，风银狼全速向亡灵法师冲杀的一刻，他发现，这次的突袭根本没有他想
象的那么简单。5个已经被上了迟缓的亡灵法师根本不可能逃脱速度飞快的风银狼追杀。
	想到这，**当下立断的呼喊着身边Mike，打算依靠着水精灵的治愈和阵型，死死的制衡住敌方突
袭的风银狼。
	**操控着其余5个没有被施展迟缓的亡灵法师，直接挥起手中的骷髅法杖，一颗颗魔法弹瞬间引爆在
冲刺的风银狼身上，打出一片片的伤害。
	随着第一轮魔法弹击中突袭的风银狼的同时，速度飞快的风银狼已经冲刺到亡灵法师的身边，看着被水
精灵仅仅维护在中心，不断挥舞法杖的亡灵法师，风银狼根本无从下手。
	“呵呵，突袭可要做好牺牲的准备，这5个银狼今天我吃定了！”
	**看着蓝色魔法弹不停的炸裂在突袭银狼身上，打出一片片的伤害，嘴角挂起了不屑的笑容。
	整个大神战队的部队核心便是**的亡灵法师，所以双方争夺的焦点便一直都在亡灵法师的身上，**
面对这次突袭，临危不乱的反客为主，不仅成功保护住自己的精锐部队，而且在第一时间利用调节阵
型站位，开始反杀突袭的银狼，确实叫人不禁拍案叫绝。
	“陈大神这一手操作很亮眼啊！”
	“怪不得是职业玩家，太强了。”
	在场的观众看着大屏幕中**亮眼的操作，不禁的爆发出热烈的掌声和欢呼声。
	“这难道就是职业玩家的应有的水平吗！”
	坐在**声旁的May，满怀敬佩的望向**。May因为负责前排的肉坦角色，所以刚刚后方的战斗
并没有参与，但透过自己的屏幕，May认真的观察了整个突袭反击的全过程，看着**临危不乱的
应对操作，May着实有点被惊讶到了，心中不由得赞叹起来。
	“哦，还想利用密集阵型来吃掉我的风银狼？这么多天没见，怎么还是这么自大！”王鑫看着屏幕中亡
灵法师和水精灵的阵型，反而没有任何的慌乱，嘴角微微挂起了一个邪魅的笑容。
	“狂化！”
	“卧槽，这个银狼有狂化技能！”
	“这个银狼也是高级兵种！”
	“这个观众不简单！”
	就在众人以为这次银狼突袭的威胁烟消云散之际，5只银狼的肌肉瞬间膨胀起来，嘴中的獠牙也发疯了
的增长，呼吸间银狼的速度再次恐怖飙升起来。在场的观众看着屏幕中不断变化的银狼，惊讶的喊声
此起彼伏，今天的这个幸运观众带着给他们的惊喜实在是太多了！
	“呵呵，你真以为我是要杀你亡灵法师？”
	开启了狂化技能的风银狼简直战场收割机一般的存在，锋利的爪牙不断的挥舞在柔弱的水精灵身上，打
出一片片高额的伤害。
	-52！（致命一击）
	-24
	-23
	-54！（致命一击）
	+30
	“战斗信息，水精灵阵亡。”
	“Mike！快拉走你的水精灵！我们上当了！”
	**看着不断倒地的水精灵，整个脸气的涨红，他没想到，自己在职业圈混迹多年的职业玩家，竟然被
这个路人玩家给摆了一道！愤怒的呼喊着Mike赶快撤离余下的水精灵。
	“天啊！致命一击！这个银狼太TM变态了！”
	“狂化配合致命一击，这也太逆天了！”
	“原来的他的目标从始至终就是团队的后勤核心-水精灵！”
	“精彩！精彩！这个声东击西玩的妙！这个幸运观众我粉你！”
	整个战局也随着风银狼的突袭，发生了惊人的逆转！看着屏幕中爆发出惊人伤害的风银狼，整个观众席
顿时发出猛烈的喝彩声。
	其实打从一开始的时候，王鑫便跟没有打算突袭亡灵法师，虽然亡灵法师是对方整个团战的核心火力输
出点，但对比团战输出，这场战役的最重要的兵种，便是一直担任团队补给的水精灵！
	但是水精灵的站位一直都在整个部队的腹地，凭借5只银狼根本无法突进敌方阵型，直面突袭自然不会
有什么成效。
	所以王鑫打着声东击西的策略，诱使**呼喊Mike的水精灵回防后排，然后突然出手，凭借风银狼
强大的爆发力，拼命的收割水精灵。
	其实这个声东击西的策略看是巧妙，但是其中变数却很大，假若是遇到普通路人玩家，可能早就操控着
自己的亡灵法师落荒而逃，而王鑫这招声东击西根本不会有什么成效，但是对面可是有着三个职业玩
家！
	王鑫笃定，职业素养不俗的皇朝战队，很大概率会选择利用密集阵型趁势反击突袭！
	正因如此，才会给了王鑫可乘之机！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 我被雪藏了？
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2039 
            更新时间：2018-07-08 14:12:40
        	“李子傲已经接替队长指挥职务，人皇王鑫因个人问题可能会暂时缺席这届的TK联赛！”
	“什么？人皇不是队长，凭什么！”
	“人皇为什么不参加职业赛？”
	“皇朝没有了人皇，还叫什么皇朝！”
	“没有人皇，TK还有什么意思啊！”
	听完**的回应，整个体育场顿时哗然一片，与刚开始皇朝入场的场面截然相反，所有的观众都开始不
停的吐槽着，质疑着，不满的喊叫声此起彼伏，场面顿时变得失控起来，整个观众席都爆炸了！
	王鑫看着眼前哗然的观众席，微微有些莫名的感动，他没有想到，还有这么多人竟然如此关系着自己的
去向，眼角有些湿润起来。
	但望着万受瞩目的选手区，复杂的情绪充斥着王鑫的大脑，让王鑫觉得有些压抑，感觉透不过气来，他
重来没有这么迫切的想登上那个舞台，让这些关心他的人，知道王鑫还在，告诉他们，那个承载着他
们的希翼和期望的人皇还在！
	王鑫使劲的掐了一下自己的大腿根，刻意的维持好自己的情绪，低头重重的呼出一口气，仔细打量起自
己葱白的双手。
	王鑫的手令婉晴都羡慕万分，又长又细嫩，简直就是为钢琴家量身定制的一般。
	王鑫用力伸展一下双手，使劲的握成拳状，望着自己的双手，低声的自言自语道。
	“老哥们，我答应你们，不会等太久的，相信我。”
	这句话在王鑫的嘴边，反复的念了俩边。
	“鑫哥哥，这个王鑫是谁啊，好像很出名的样子，怎么那个人不打职业赛，引起了这么多观众不满啊，
而且那个人跟你重名诶。”小乐一头雾水的望着低头的王鑫。
	小乐以前一直都是二次元的主播，平时虽然也偶尔直播一些游戏，但是对于职业圈一直都不感冒，自然
也不会去关注职业圈的一些明星选手。
	“额，一个很有名的魔兽职业选手吧，听说是什么人皇，应改挺帅气的吧。”王鑫低头捋了捋额前的头
帘，略微尴尬的说道。
	“切，听你这口气就不是什么好人。”小乐一脸鄙夷的说道。
	“额，你这是什么意思？”王鑫无语的看着小乐。
	“切，你这人我还不知道。那么闷骚，能说别人好话？这人跟你一样，八成不是什么好饼！”小乐撅个
嘴，白了眼王鑫，一脸不屑道。
	这一记妩媚的白眼，衬着小乐精致的妆容，放在周围牲口的眼中，简直就是小女孩，柔情似水的嗔怒一
般，再看看王鑫一脸的猪哥相，顿时又激起了众人的叹息声。
	这个地主家的傻儿子应该会单手发法拉利吧！
	就在这时，主持人抬手示意哗然的众人安静下来，继续开口问道。
	“那么我想问一下，王鑫的近况如何啊，我们大概多久才能在职业舞台上看到人皇的身影呢？”主持人
深吸一口气，试探的问道。
	身为主持人，他看到台下观众的骚乱，也是微微有些震惊，主持过这么多大型的赛事，他还是第一次遇
到这么棘手的情况，一个选手的去留竟然能牵动这么人的心，引起这么大的现场骚乱，他还是颇为震
惊，为了平息观众的不安，主持人赶快继续询问起**。
	“这个时间还不确定，最近王鑫因为一些个人因素，状态低迷，而且对皇朝的比赛的成绩造成了很大的
影响，这个想必大家也知道，所以最近他一直很内疚，我们也一直劝说着他，所以希望他可以很快走
出这个自责的状态，早日出现在职业的比赛舞台上。希望大家给与皇朝和王鑫多多的支持，相信我们
皇朝可以在TK联赛上取得不错的成绩！”
	**说完，台下的观众顿时报以热烈的掌声，原本以为王鑫因为排挤，变成了板凳选手的质疑，顿时化
为烟消云散，原本哗然的现场，也停止喧闹，被热烈的掌声掩盖过去。
	“呵呵，抬我一手，洗白自己，然后吸掉我的粉丝，这一出苦肉计玩的是名利双收。”王鑫听完**的
发言，顿时嘴角挂起不屑的笑容。
	原本以为皇朝会发布声明，说自己本人协商退役，并且发一些声明来抹黑王鑫，然后再买通一些水友，
影响舆论的导向，这个时候再放出自己签字的协议书，石锤王鑫的离去是皇朝的无可奈何，扮演一个
悲情的角色，最后在放出李子傲的加盟消息，以一个救火队长的身份替李子傲洗白排挤同门师兄的事
实。
	没想到，皇朝反向而行，并没有放出自己退役的消息，也没有编造莫须有的事情来抹黑自己，而是编造
一个可笑的借口，来雪藏自己，并且给与自己的粉丝足够的期待性，转变直面的冲突，来淡化自己的
存在感，吸掉自己的粉丝。
	想到这，王鑫不得不赞叹皇朝的公关处理能力，在不损失一砖一瓦的情况下，名利双收，实在是让人佩
服。
	想必这个公关问题应该也是他一手布置的吧？
	想到这，王鑫脑海中勾勒出一个西装革领，戴金丝边眼镜的男子。
	哎，听说上次龙虎门与皇朝的团战，也是他一手操控，没看到他吃瘪时表情还真是可惜。
	有来有往，算是扯平了吧。
	想到这，王鑫嘴角勾起一个邪魅的笑容。
	“诶，鑫哥哥，你看舞台上，有皇朝风雨吗，我看这三个皇朝的职业选手长得都挺对不起观众的，里面
不会有我的峰宇大哥吧？”小乐一脸焦急的催处着王鑫，不断的指着舞台上的三个人，神情复杂的问
道。
	“噗，哪有你说的那么吓人，虽然没有我帅，也不至于那么难看吧，你放心吧，这里面没有黄峰宇。”
王鑫一脸无奈的摇摇头。
	“那就好，可吓死我。”小乐拍了拍飞机场，一脸心有余虐的表情
	“听说黄峰宇是一个中年的大叔。”王鑫说。
	“没事，我就喜欢大叔。”
	“很可能是一个油腻腻的秃顶大叔哦”王鑫说。
	“没事，我声控，光了灯全都一个样。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 稀有技能
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2072 
            更新时间：2018-07-15 12:03:56
        	“战斗信息，水精灵阵亡。”
	“明哥，水精灵已经只剩下5个了，银狼的输出实在是太高了！”Mike看着屏幕中不断倒在银狼爪
牙下的水精灵，心中恐惧万分，他实在不敢相信眼前的狂化银狼竟然有如此惊人的输出，仅仅只是一
个照面的时间，自己的水精灵已经死伤一半。而剩下的水精灵也已经残血，马上也要被收割掉。
	**脸色铁青，额头上汗珠密布，他已经很久没有陷入这么被动的局面了。
	敌人的银狼拥有如此强大的爆发力是他们之前万万没有想到的，**在脑海中过滤了千万遍【王者】中
，自己所遇到的兵种特征，都没有能和银狼相匹敌的兵种，狂化技能和致命一击俩个强力的输出技能
，还有那就连**宇的稀有兵种，都没有这般强劲的爆发力。
	这个银狼难道是非凡兵种！
	想到这，**惊悚的一身冷汗，这个幸运观众一定不是普通玩家，这一点从开始的5个精良箭塔便已经
推断出，但是这个观众拥有非凡兵种这简直突破了他的想象！
	不可能！绝对不可能！现在根本没有阶位这么高的兵种！
	**使劲摇了摇头，不敢继续揣测，全身心投入到比赛中。之前中了迟缓的5个亡灵法师已经解除了减
速效果，现在整个后排战场的战斗一直现在聚焦在风银狼的身上，10个亡灵法师是一点伤害都没有
收到，但是Mike的水精灵却所剩无几。
	“看来我要用那个技能了！”
	“召唤骷髅！”
	大屏幕中10个亡灵法师挥舞着手中的法杖，一圈圈幽绿色的光辉随着骷髅法杖的挥舞，不断的落在身
边倒下士兵的尸体上，腐朽的尸体竟然爬出俩个手持剑盾的骷髅战士，海量的骷髅士兵顿时出现在众
人的眼前！
	“我的天，这么多骷髅士兵！”
	“天啊，陈大神的亡灵法师竟然还有这等逆天的技能！”
	“这可是20人口的骷髅兵，这次BOSS战队一定是输了！”
	在场的观众看着大屏幕中，战场尸体中不断涌现的骷髅士兵，惊叹的尖叫起来。对于现在的战局，20
人口的骷髅士兵简直就是一个相当强大的战力，绝对拥有着改变整体战局的能力！
	“队长！这怎么有这么多骷髅兵！这20多人口士兵我们怎么打！”卤蛋看着屏幕中源源不断出现的骷
髅兵，六神无主的抱怨道。
	“哎，看来这次我们BOSS战队真是要输了！这么多的骷髅兵，即使大神战队没有水精灵的后勤补给
，我们也没有任何希望了。。。。”
	**原本以为可以凭借自己那个‘扫地僧’的队友一举歼灭水精灵，从而利用补给优势成功的消耗点皇
朝众人的部队，可能剑走偏锋的有一丝获胜的希望。
	然而在亡灵法师挥舞法杖的一瞬间，**仅剩的一点希望也随着骷髅士兵的出现，消失的无影无踪。
	难道这就是职业战队的实力吗，我们跟人家的差距实在太大了。。。。。
	**双手紧紧的抱住了头，忧伤的像个不及格的孩子一般，低头看着自己的鼠标键盘，久久不语。其他
的BOSS战队成员，也是沉浸在失利的阴霾之中，原本斗志昂扬的选手室内鸦雀无声，尽管比赛的
最后结果还没有宣判，但是众人早就预料到了答案。
	“诶，大光头你怎么不操作啊！你的巨魔战士都快死了！拜托，虽然我们快赢了，但是也不能不操作了
啊！太不尊重对手了吧！”
	王鑫满脸邪笑的望着众人，痞里痞气的说道。
	“对！大兄弟说的对！我们就是输也得输的有点样子！”
	“搞他！我就是团灭也要拉几个亡灵法师垫背！”
	随着王鑫打趣的话语，BOSS战队的成员顿时情绪高涨起来，队长**重新抬起头，眼神火热，再次
拾起鼠标，全神贯注的投入到战斗中。
	“哎，既然你有召唤技能，那我用召唤技能就不算人多欺负人少喽！”王鑫看着屏幕中突然涌现的骷髅
大军，嘴角挂起邪魅的笑容。
	“召唤恶狼！”
	“我去，这个狼人法师是什么级别的兵种？太强了吧！”
	“这个观众才是最后的大BOSS！”
	“天啊！狼人法师既然也有召唤技能！”
	一直在大神战队的后方的狼人法师突然发力，5个狼人法师也一齐挥舞起手中的法杖，冗长的咒语随着
法杖的挥舞，不断的从狼人法师口中传出。一股灰烟突兀的出现在狼人法师的身前，随着灰烟的升起
，俩只恶狼瞬间从烟中现身，不断的发出凶横吼叫声。
	“明哥！这，这，这狼人法师也有召唤技能！”Mike看着屏幕中突然出现的10只恶狼，舌头颤抖
的打了结巴，刚刚才走出风银狼屠杀自己水精灵的阴影，没想到，一直躲在后排的银狼法师竟然也拥
有如此召唤技能，一时间惊讶的乱了阵脚。
	**看着屏幕中突然出现的10头恶狼，情绪顿时有些控制不住，愤怒的眼神像是一头暴怒的狮子，嘴
里喘着粗气。从开始的精良箭塔，倒后来伤害惊人的银狼，再到现在召唤恶狼的狼人法师，这个观众
的种种作为，简直超乎了他的想象力。
	**从【王者】开服以来便全身心投入其中，日以继夜的练级训练，享受着整个皇朝俱乐部最优质的游
戏资源，可以说是在职业圈中，自己游戏中的兵种实力哪怕是在高手如云的职业圈，绝对也算是比较
抢眼。可是今天跟这个路人观众一比，自己的兵种简直是一文不值！
	这个观众绝对有问题！他绝对不是一个简单的观众！这个人绝对哪个俱乐部故意派来摆我一道的！
	“呵呵，就算哪个职业高手，也别想赢得这场比赛！这场表演赛，皇朝不能输！我**更不会输！”
	**愤怒的脸被灯光拉得斜长，愤怒的拍打了一下键盘，同时大屏幕中大神战队的营地中一道幽蓝色光
芒夹杂着一股古老的气息冲破天际！
	引起了在场所有的观众的注意！
	“什么！这道光！”
	“这难道是！”
	“对，一定是的！”
	“稀有主城技能——镜像复制！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 三年的梦
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：1930 
            更新时间：2018-07-16 18:28:52
        	“你怎么知道我是王鑫？”王鑫身处烟雾环绕之中，仿佛腾云驾雾的仙人一般。
	“我是你的粉丝，你每次在H洲的线下比赛我都回来，我当然不会认错。”May情绪激动的说道。
	“咳咳，这里烟太重了，我们出去说，这群人真没素质，公共场合抽烟！”在众人鄙视的眼神下，王鑫
一把拉着May推门离开吸烟室。
	“你说你要拜我为师？”王鑫上下仔细的打量着眼前的May，蓬松的卷发，黑黑的眼袋衬托的脸色比
较泛白，显然这几天没少熬夜。
	“我可以吗？王鑫大神，我很努力的！我的梦想就是成为像你一样的职业选手。”May说话有些颤抖
，以前每次看到王鑫，他都是在台下默默的为他加油喝彩，这还是他第一次和偶像如此零距离的沟通
，心脏扑通扑通的不停跳动。
	“成为职业选手啊，那你可以去皇朝啊。以你的天赋，**肯定已经向你抛出了橄榄枝，你来找我干嘛
，我已经不打游戏了，我也退出了职业圈了。”王鑫笑着摆了摆手，就要转身离开。
	“王鑫大神！我不只是想成为一名职业选手，我想参加WWG世界大赛！我想让华夏的国旗再次扬起在
WWG的舞台上！”
	王鑫的身影微微一怔，后台的灯光突然暗灭，整个后台漆黑一片，只有墙壁上的时钟滴答滴答的声音突
兀的响起在俩人的耳边。
	“我，我，可以吗？”May的声音有些哽咽，打着磕巴，这句我可以，不知道是为了梦想，还是为了
念想。
	“三年了，WWG承载了多少国人的梦想！世界欠我们一个冠军!”
	“滋滋！”
	一阵电流声过后，后台的灯光突然恢复，雪亮的灯光晃得所有人睁不开眼睛，May他抬头望着王鑫，
王鑫的侧脸被灯光照射越发显得白皙，一颗晶莹的水珠沉沉的坠落在眼角。
	。。。。。。。。。。
	盛暑的夜总是比较漫长，夜晚的路灯拉长了三人的身影。
	王鑫有些打趣的观察着眼前的朱倩和小乐，皎洁的月光打在俩人的脸上，更是惊艳夺目。
	朱倩还是第一次看到王鑫如此直视的目光，微微有些害羞，侧头避开王鑫的目光，面容升起一朵红晕。

	“鑫哥，之前没有告诉你，你不会怪罪小倩吧。”
	看着朱倩的俏脸微红，王鑫顿时明白了大概，他早就猜到自己的成为幸运观众上场比赛的事情，绝非是
朱倩的在背后捣的鬼。
	“没没，我就是没想到，你也这么淘气。”王鑫嘴角一撇，无奈的笑道。
	“鑫哥哥，这么晚我们都没吃饭，你请我们吃个宵夜吧。”小乐搂着朱倩的手臂，姣好的容颜满是惬意
。
	“额。。。。为什么是我请吃饭？我很穷的。”
	“为什么？你小子今天打得那么爽，还问我为什么？”小乐一脸戏谑的看着王鑫。
	“额，你们都知道了？”王鑫伸手摸了摸鼻子，有些尴尬的问道。
	“知道什么？是你喜欢陪女粉丝做头发的事情吗？”
	“额，，果然都知道了。。。”
	三人吃完火锅，已经是半夜了，回到家王鑫洗了澡便上了床。可是躺在床上，王鑫全无一点困意，双眼
死死的盯着头顶的墙壁发呆。脑子里不断回想着三年前WWG的片段。
	，整个晚上，王鑫的情绪一直不高，哪怕是打赢皇朝，王鑫也没觉得有多么解气。今天May的话语深
深的触到了王鑫内心中最为柔软的一部分，他心中一直对三年前WWG那场决赛耿耿于怀。
	“哎，也许那次我们真的可以赢。”
	幽幽的叹气声在黑夜中飘起，一句话沉浸着多少的无奈，只有经历过的人才能体会。
	第二天的早上，王鑫早早的起了床，做完早饭便登陆了游戏。
	最近【王者】中，随着拥有主城的玩家们日渐增多，各个矿产资源点便成了玩家们争夺的焦点，各个大
型帮派的也多次因为原矿大打出手，所以这些天王鑫一直都让婉晴留守在自己的矿区，以防被其他玩
家偷袭营地。
	而另外一边，王鑫和兼爱非攻合作的拉矿车产业也是有了眉目，在兼爱非攻的打理下，整个拉矿车产业
已经步入正轨，每天的销售利润已经比较可观。
	虽然拉矿车的业务已经有了起色，但是王鑫和兼爱非攻最近一直也在头疼一个问题，就是游戏中店面的
购买。
	在【王者】中，各个主城会有一定的店面对外出售给玩家，玩家购买店面，不仅可以出售自己的物品给
其他玩家，还可以同时出售给游戏中的NPC。可是各个主城对于店面出售的价格却一直领玩家们望
而却步，哪怕是一个比较偏僻的小店面都得要500金币，对与现在的玩家们，这简直是一笔巨款。
	王鑫看着兰茵省中各个店铺的出售价格，头都大了一圈。
	“婉晴，今天我们出去打秋风。”王鑫控制着自己的狼骑大军站好队形。
	“打秋风？家不管了？”婉晴看着自己辛辛苦苦建设的营地，有些担忧。自从上次被兽族屠了农之后，
婉晴时时刻刻都不敢踏出营地一步，哪怕是练级，都不会离营地太远。
	“没事，我们速战速决，很快的。”
	在王鑫的再三担保下，婉晴意愿不高的控制着10个士兵，紧紧的跟在王鑫的狼骑大军，出了营地。
	婉晴现在的发展效果，在普通玩家中已经算是比较不错的，资源充沛，兵力人口是15个满人口。而且
自从拥有了王鑫的拉矿小车之后，5个农民的挖矿效率提升一倍，现在的婉晴生活那是相当滋润，每
天上线变卖一下宝库中的矿产，控制一下自己的15个士兵清理一下营地附近的小怪，生活是乐的清
闲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 雌雄双煞（二）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2159 
            更新时间：2018-07-18 11:49:29
        	“战斗信息，骷髅兵阵亡。”
	“战斗。。。。”
	“我的天，北念，我们的家被人入侵了！”流年泪看着屏幕中不断升起的阵亡信息，立刻把游戏屏幕拉
到自己营地的视野，大眼一瞧，正好看见了王鑫和婉晴来人趁火打劫的一幕，顿时惊讶的叫出了声。

	“我们俩赶快回去救场，你发消息给会里的兄弟，过来帮帮忙。”北念说。
	随着玩家们逐渐拥有了充足的兵力人口，最近几天打劫营地的现象是屡见不鲜，哪怕打劫营地的收益和
收入根本不成正比，但是入侵营地的人还是大有人在，毕竟有很多人玩【王者】，本就是为了PVP
。
	最近几天北念的营地也是多次被人光顾，但是每次北念只要一亮出精良的恶魔雕像，和自己的公会标志
，很多宵小之辈顿时望而却步。
	毕竟能在现阶段拥有精良的主城雕像之人，大都是各个地方有头有脸的大佬，这种大佬的营地防御实力
自然不容小视，搞不好自己还没有打掉人家的营地，所有士兵便都交代这里，而且这些大佬一般都有
很强大的人脉关系，很可能在全公会中通缉自己的名字，发动大量公会的玩家寻找自己的营地老窝，
伺机报复，如此大的代价，道上的人根本不敢得罪。
	难道今天打劫的是两个萌新？
	北念仔细合计了一下，也就是啥规矩都不懂的萌新可能性最大，毕竟自己的名号，在兰茵省周边也算是
众所周知，一般人看见自己的营地都是避犹不及，跟别提还敢上前造次这么一说。
	想到这，北念嘴角挂起了玩味的笑容，天天练级打怪早就乏味不已，这几天正愁没有什么乐子，这次便
有俩个宵小之辈送上了门，正中了北念的下怀。
	“呦，这俩人还是情侣名，想不到还是一对雌雄双煞。”北念饶有兴致的看着屏幕中婉晴和王鑫，一脸
戏谑的神态。
	“一个人族，另外一个是兽族吧？”流年泪仔细侦查着营地中为非作歹的俩个歹徒，抓了抓头，有些疑
惑的开了口。
	屏幕中婉晴的兵种全是人类士兵，人族已经是铁板钉钉的事情，可是王鑫的兵种全是银狼，但人物角色
却是人族体貌，这一点让流年泪有些模棱两可起来。
	“不，另一个也是人族，只不过他的兵种比较不常见，可能是精良的兵种，这银狼的速度和攻击爆发都
很快，这个玩家有些斤两的。”北念一脸凝重的看着屏幕中，四处撒野的风银狼。
	狼类兵种在【王者】中不算是非常稀有的兵种，北念身边的很多朋友也都拥有狼类的兵种，狼类兵种普
遍的优点便是强大的机动性，但是作为牺牲代价，狼类兵种的攻击和防御能力往往要比同阶位的士兵
低得多。但是眼前的银狼，不仅移动速度飞快，攻击力也不俗，这一点在北念的印象中，还真是比较
稀有的存在。
	“我们怎么打，要不要我直接去冲那个银狼人族？他的部队输出是最高的。”流年泪说。
	“不用，打团先挑软柿子捏，一会我们俩直接先去吃掉那个晴风委婉，然后一点点解决那个银狼。”北
念刚说完，便操控着自己的士兵的像婉晴杀去。
	北念和流年泪一个暗夜精灵族，一个不死族。俩人的军队也都是15满人口，一瞬间20多人口的大军
，眨眼间便冲杀到了婉晴的身边。
	“王鑫，他们回来了！我们跑吧！”婉晴看着眼前一倍有余的敌人兵团，顿时没有继续作恶的勇气，心
理开始盘算着逃跑路线。
	“婉晴，别慌！向我这边靠拢。”听到婉晴的呼救，王鑫第一时间以为营地主人是拉帮结派的过来寻仇
了，当即就打算骑上银狼逃窜，结果回头侧眼一撇，看见山头上仅仅只有俩个玩家，25人口兵力，
俩个玩家身上都有绿装，但是王鑫顿时打消了撤退的计划。心中盘算着如何吃掉这俩个肥的浑圆的大
肉猪。
	“战斗信息，大地的祝福！”
	一股股生命的气息丛翠绿的草地上冉冉升起，5个原本枯黄的树人收到生命气息的滋润，顿时也变得绿
意盎然起来，身上不断生出嫩绿的柳枝，树叶也密布其中，仿佛披上一层柳枝盔甲一般，密不透风。

	“哦？是精良兵种，大地树人！这个大地祝福是加护甲和生命护盾的。”王鑫仔细观察着穿上了柳枝盔
甲的大地树人属性，每个树人都增加了2点护甲，而且生命值也发生了变化，每个树人多了一个50
点生命值的护盾。
	这个技能不仅增加护甲值，还提供额外的护盾加成，在现阶段算是比较实用的一个技能。
	随着大地树人开启了祝福技能之后，5个身匹绿色盔甲的树人一马当先的挡住婉晴士兵的去路，不停的
举着手中木棒，不断挥击在士兵的身上，打出了一片片的伤害。
	面对披甲树人的攻击，婉晴有些方寸大乱起来，虽然以前有过魔兽对战的经验，但是玩了这么久的【王
者】，今天这还是第一次与玩家进行对战，看着对方海量的敌人涌现自己，婉晴有些无助的向王鑫望
去。
	“婉晴，拉紧阵型，别散开！先反击！”王鑫大声的提醒着惊慌四措的婉晴。
	很明显，敌方的俩个玩家很有PVP经验，一开始便把矛头对准了萌新的婉晴部队，提前把阵型拉开，
如果婉晴的部队继续向王鑫的方向逃窜，很可能被人家分开逐个蚕食，这一手树人开团，打得十分巧
妙，在开战的瞬间，便可以不费吹灰之力占领很大的优势。
	王鑫惊讶丰富，在【王者】中一直都过着刀口舔血的生活，这点小伎俩自然逃不出他的法眼，在对方开
团的一瞬间，便大声的提醒着婉晴。
	-10
	-9
	-8
	。。
	听完王鑫的提醒，婉晴立刻飞快的点击着鼠标，毕竟有过魔兽对战的经验，婉晴的操作还算是可以，呼
吸间便操控着自己的部队回拢，10个士兵紧紧团缩成一个圆形阵型，死死的挡住树人的攻击。
	“呵呵，还知道拉紧阵型，拖时间等同伴救援，这个萌新蛮有趣。流年泪，到你上场了，对我们的小朋
友可要轻一点哦。”看着屏幕中紧锁一团的士兵，北念阴阳怪气的笑了起来。
	“你放心吧，我一定会好好招待这个可爱的妹子！”
	“亡灵尸毒！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 七山王北念（上）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2189 
            更新时间：2018-07-20 12:01:25
        	“迟缓！”
	骑乘在银狼背上的银狼法师挥舞着手中法杖，一层层黄色的光圈冲天而降，瞬间笼罩在移动的树人身上
，树人的移速顿时慢的根蜗牛爬行一般。
	“这银狼身上竟然骑乘7个法师兵种，流年泪，小心，他的兵力也是15人口！”北念看着银狼背上挥
舞法杖的银狼法师，顿时眼角一跳，见多识广的北念立刻了然，这个银狼竟然是比较稀有的可骑乘兵
种！
	这个人族绝对不简单啊！
	拥有稀有级别兵种的玩家，哪一个不是玩家中的翘楚，北念在这个时候才开始正视眼前的这个强盗。
	-23
	-52（暴击）
	-24
	-48（暴击）
	“天啊！这是什么输出！流年泪你快来支援我，我的树妖纠缠技能还在冷却，这个风银狼输出太高了！
”
	中了迟缓减速的树人，根本阻挡不住速度飞起的风银狼，仅仅只是一个呼吸的时间，风银狼便冲到10
个树妖的面前，张开着血盆大口，向树妖发起了攻击。
	“战斗信息，树妖阵亡。”
	“战斗。。。”
	转眼间，3个树妖已经阵亡在狂化银狼的爪下，剩下的树妖不停的四处溃逃，但是在开启了狂化的银狼
面前比速度，根本就是班门弄斧一般，死亡的阴影深深笼罩在北念的树妖群中。
	北念看着不断倒地阵亡的树妖，眼中满是怒火，原本以为可以不费吹灰之力处理掉俩个小萌新，没想到
自己阴沟里翻了船，被人家直接一波冲杀到四处溃逃。
	“小子！你成功的激怒了我！英雄技能——暗夜突袭！”
	北念挥起手中的长剑，一股幽冥的氛围紧紧围绕着风银狼，一只只恶魔幻影撕破虚空，从黑暗中走出，
出现在风银狼的身上，不断的折磨着进攻的风银狼，随着恶魔幻影的出现，风银狼的速度也随之迟缓
起来。
	-15
	-15
	-15
	“哦？这个暗影突袭虽然伤害不高，但可以减速移动速度，这个精良技能还是比较实用的。”王鑫看着
屏幕中遭受恶魔投影攻击，被减速的风银狼，神情有些凝重起来。
	这个暗夜精灵族的玩家是王鑫所遇到这么多玩家中最难啃的一个，不仅拥有稀有兵种树妖，而且还有精
良的英雄技能，王鑫不得不认真对待。
	“自然之助！”
	随着风银狼被暗影突袭减速之后，树妖趁机逃到整个团队的后方，同时挥舞着手中的法杖，一个个萤火
虫般的小精灵从森林中冒出，不断地洒下生命的气息，回复着受伤的身体。
	“这个稀有兵种的回复效果是群体！而且还有控制技能，有点逆天了！”王鑫看着屏幕中，几秒便回复
到满血状态的树妖，眉毛紧皱起来。
	这个树妖的治愈技能实在超出了王鑫的想象，以前见识的兵种都只是单体治疗效果，拥有群体治愈技能
兵种，王鑫还真是第一次见。
	“呵呵，不就是凭着银狼的机动性，这回我看你怎么跑！”北念满脸怒色，他还真一次被人打得如此抱
头鼠窜，觉得大失面子。
	“蔓藤纠缠！”
	回复到健康状态的树妖，立刻挥舞手中的法杖，绿地上不断冒出粗壮的藤蔓，紧紧的纠缠住进攻的风银
狼，另一边流年泪的鬼火弓箭手也已经就位，一支支鬼火箭矢划破长空，不断的倾泄在被束缚的风银
狼身上。
	-15
	-5
	-13
	-5
	。。
	被鬼火弓箭射中的风银狼，全身上下被鬼火密布，不断的受到鬼火的伤害，被齐射的一只风银狼的生命
值已经开始岌岌可危。
	“呵呵，跑的快有什么用，还不是被我放风筝玩死。”北念看着被纠缠的风银狼，脸上笑容更胜。同时
操控着已经没有迟缓BUFF的树人开始向回撤，死死的挡住风银狼的前方，保护着皮薄血少的树妖
。
	“哎，你说你趁什么英雄啊，这下好，还买一送一。”
	婉晴控制着自己的游戏角色站在一旁，看着王鑫的风银狼再次被敌人的树人死死的围困在营地中，脸上
说不出的无奈。
	其实打一开始，婉晴就根本不想和对面死战，只想着牺牲自己的10个士兵，拖延时间让王鑫逃跑。毕
竟双方的兵力差距摆在那里，她也知道可能单论个人能力，王鑫的兵团实力可能还在对方任意一人之
上，但带上自己这个拖油瓶，那根本是一点胜算都没有。
	“呵，我说了我们打得过，就绝对打得过！”王鑫嘴角挂起了一个弧度，同时左手飞快的敲击着键盘，
随着手速的飙升，屏幕中的风银狼仿佛有了灵性一般。
	纠缠结束的瞬间，8只风银狼兵分俩路同时向树人和骷髅弓箭手发起冲击。
	“哦？双线操作，这个人的APM好高！”流年泪惊讶道。
	看着屏幕中瞬间冲杀到眼前的风银狼，北念的眉毛微微一皱，在仅仅不足1秒的时间内，竟然可以操控
8个风银狼双线操作，这个玩家绝对不是无名小卒之辈！
	“召唤恶狼！”
	就在众人还沉浸在王鑫双线操作的同时，风银狼已经冲到鬼火弓箭手身边，同时4个狼人法师突然翻身
跃下，挥舞着手中的法杖，念起了冗长的咒语，随着咒语的响起，一团黑雾突然出现在营地中心，8
只身形矫健的恶狼从迷雾中穿出，开始冲进弓箭手的阵营。
	“天啊！召唤技能！这小子是个高手！这银狼法师也是高级兵种！”
	流年泪看着屏幕中突然出现的8只恶狼，额头上不断的冒出汗珠。他的部队虽然输出惊人，但是相应的
劣势也尤其明显，全是皮薄血少的兵种，假若只是4只风银狼冲击阵型，流年泪还有信心利用自己的
输出，直接吃掉对手，但是屏幕中突然出现的8只恶狼，打破了他的如意算盘。
	“北念我这需要支援！快！速度！”流年泪焦急的大声喊道。
	-15
	-54（暴击）
	-16
	-52（暴击）
	“战斗信息，骷髅弓箭手阵亡。”
	随着8只恶狼突然出现在战场上，流年泪的兵团压力大增，利用恶狼吸引仇恨，在风银狼高额的伤害下
，骷髅弓箭手不断的倒地阵亡。
	王鑫其实在一开始便已经计算好了兵力分配，流年泪因为之前营地中5个骷髅兵被清理掉，所以现在的
兵团仅有5个骷髅弓箭手和5个幽灵。
	幽灵虽然是精良兵种，但是仅仅只是一个增益法师类兵种，根本没有什么输出，兵团所有的火力输出，
全部集中在上了鬼火BUFF的弓箭手身上，所以这一次王鑫铁了心要冲掉这5个骷髅弓箭手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 一本TR流（下）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2172 
            更新时间：2018-07-09 15:00:20
        	“一波流带不走我，那就带走你们把！”看着屏幕中最后一个巨魔战士倒地的画面，May的嘴角挂起
了自信的笑容。
	“May今年才18岁。也是所有参赛选手中唯一一个以大一新生的身份成为队长的选手。并且带领飞
翔战队一路凯歌，杀进决赛的舞台。
	这种傲人成绩在华夏科技大学电竞史上可以说是前无古人，后无来者。
	谁说年轻就没有资格，在电子竞技的路上永远只有成绩没有年纪！科大王者第一人实至名归！May有
足够骄傲的资本！”
	看着屏幕中全部倒下的巨魔战士，主持人被May精彩的卡位围杀操作所惊艳，情绪激动的解说着。
	“天生王者，May！”
	“天生王者，May！”
	在场的观众被May的操作和意识所惊艳，激动的口号声覆盖着整个体育场。
	“哇！鑫哥哥，这个May好厉害了！太帅了！”小乐看着屏幕中精彩绝妙的绝地反杀，深深的被Ma
y的操作意识所震撼，跟着全场的观众不停的鼓起掌来。
	“嗯，这个May算是一个好苗子，操作天赋还是有的，危险意识预知能力比较突出，就是计算能力可
能有点不行。”王鑫一脸淡然的评价道。
	王鑫对于May的评价还是比较中肯。
	对于眼前May这种级别的操作和意识，可能现场的观众还是比较惊艳和佩服，但是对于王鑫这种，已
经参加过三次世界级大赛的大神级别选手自然是见怪不怪。
	但王鑫还是比较欣赏May的天赋，从May的操作手法上可以看出他还没有经过任何职业训练。而在
没有经过职业化的训练之前，May的操作和意识能达到这个级别，已经实属不易，可见May的可
塑性非常强，尤其是对危险的预警方面，更是高人一筹。
	这个新人应该算是比较好的一个苗子，被各个俱乐部的星探发现只是早晚的事情。
	“呦呦呦！鑫哥哥，你这个口吻我怎么听着这么别扭呢？越听越像是某些假专家点评似的呢？承认别人
优秀就这么难吗？”小乐看完May精彩的翻盘操作之后，现在早已经变成了小May粉一个，原本
想听几句夸奖自己爱豆的话，结果迎来的确是王鑫‘阴阳怪气’的点评，顿时一脸的郁闷，侧头看着
身边故作老态的王鑫越发觉得不爽，嘟着嘴，不满的嘲讽道。
	“额，，，，实话实说啊。”
	“哼！”
	王鑫也是无奈，原本还想着解释一番，结果收到的确是小乐的白眼。拍了拍自己的脑门，感叹一句女人
还真是奇怪的生物，无奈塞了一把爆米花，继续欣赏着比赛。
	“飞翔战队已经拥有了10个顶盾士兵，水精灵治疗部队已经成型，万金油组合已经初具规模，看来比
赛的走势已经紧紧掌控在了飞翔战队手中，我们通过大屏幕已经看到，飞翔的May是一马当先的控
制着自己的士兵向BOSS的本营方向跑去，而他的队友也是紧随其后，看来飞翔战队打算利用自己
的优势期，狠狠的冲击一波BOSS的营地。下面请导播切换一下BOSS的营地情况，让我们来看
一下BOSS战队的营地兵力情况。“
	主持人的话音刚落，现场的大屏幕随之出现了BOSS战队营地的画面。
	“咦？BOSS营地竟然一个巨魔战士都没有？这是什么情况？难道是刚才一波流吧资源全部耗费光了
？”
	主持人看着空荡荡的BOSS营地，一时间有些摸不到头脑，除了辛勤收集资源的小精灵和巨魔工人，
竟然一个士兵都没有。
	“呀，怎么一个士兵都没有！”
	“哎，一波流实在太伤了，资源全花没了。”
	“这一波流不是你死，就是我亡，看来BOSS这次是栽了！”
	观众看着屏幕中没有任何士兵把守的BOSS营地，顿时无奈的惋惜起来。
	一波流的打法在前期是需要牺牲庞大的发展经济来疯狂的爆兵，而且一旦一波流没有带走对方，那么结
局往往都是比较惨淡。这种打法倒是有点像崆峒派的七伤拳，伤敌一千，自损八百。
	但是这次大家都没有料到，BOSS战队施展的七伤拳，还没有等到伤敌的时候，便被人挡了回来，而
且胳膊还被打折了，那结局，啧啧，自然是不言而喻了。
	“哇，鑫哥哥，这个BOSS战队肯定输定了。飞翔有这么的顶盾士兵和水精灵，很轻松就能把BOS
S营地推平。”小乐看着屏幕中浩浩荡荡的飞翔大军，看来大局已定，庆幸着自己的爱豆获得了冠军
，满脸的春风得意。
	“诶，不对啊，BOSS怎么可能一个士兵也没有，之前爆兵虽然损失了大量的经济，但是这段时间开
采的资源，起码也能生产8个左右的士兵了，不该一个士兵都没有，难道！对，一定是！看来这个B
OSS还是挺有意思的一个战队！”王鑫仿佛想到了什么，嘴角挂起了玩味的笑容。
	“哎，怎么一个士兵也没有啊？”May和自己的队员，带着一群士兵杀气冲冲的跑到BOSS战队的
营地，结果一个士兵也没有看到，顿时满脸的疑惑。
	“管他的，咱们先屠农，然后等他们队伍回撤，再消耗他们！”Dog根本不在意眼前怪异的情况，一
马当先的控制自己的士兵向采集资源的小精灵杀去。
	“战斗信息，小精灵阵亡。”
	“战斗信息，巨魔工人阵亡。”
	、、、、
	不断的阵亡消息出现在大屏幕上。
	没有任何反抗能力的小精灵和巨魔工人，面对兵强马壮的飞翔战队，眨眼间便被屠杀殆尽，可是BOS
S的作战部队依旧迟迟没有出现。
	May看着眼前不断倒地的巨魔工人，越发觉得古怪，左右不停的揉着额头，心理越发的惶恐起来。
	“不对，有问题，绝对有问题。我们速度回撤基地！速度！”
	May眉头紧皱的思考半天，仿佛想到了什么可怕的事情，大声的跟着队员喊道，催处着队员跟随自己
回撤营地。
	“快！应该还来得及！速度！Dog快跟上！”May仿佛发疯了一般，一边撤退，一边口中不停的重
复着时间俩个字，仿佛遇到了什么十万火急的事情。
	飞翔战队众人听到May的指令，一时间有些丈二摸不到头脑，但是出于对May近乎执念的信任，立
刻操控着自己的士兵发疯的像自己的营地奔跑。
	“哎，可惜了，危险意识不错，但还是晚了一步，这个BOSS战队不简单啊！”王鑫看着屏幕中不停
向营地奔跑的飞翔大军，无奈的叹了一口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 七山王北念（下）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2116 
            更新时间：2018-07-21 12:01:30
        	“这个银狼法师是非凡兵种！流年泪速度拉紧阵型，我们很可能碰上职业玩家了！”北念看着屏幕中狼
人法师身上散发的红色光芒，面色难看起来，每个阶位等级的兵种施法散发的光芒都是不同的，而眼
前狼人法师身上散发的红色光芒，分明就是非凡阶位兵种的特质！
	“不可能！现阶段怎么会有非凡品质的兵种出现！你看错了吧？”流年泪飞快的操控着自己的弓箭手和
幽灵紧贴成圆形阵型，一脸质疑的望向北念。
	现阶段虽然大部分的玩家都已经拥有主城，但是高阶位的兵种一直都是抢手货，精良兵种的建造卷轴价
格已经在拍卖行被人炒上了天，还是有价无市的状态，至于稀有兵种，那简直就是梦想一般的存在！

	北念身为七山王，而且身后还有财团支持，才拥有了这稀有兵种——树妖，而这个偷鸡摸狗的小瘪三，
能拥有非凡阶位的兵种？
	“绝对是非凡兵种，这次我们可能凶多吉少了！”
	在看到狼人法师召唤恶狼的瞬间，北念便确定着银狼法师的阶位绝对不在于树妖之下，同时拥有迟缓和
召唤俩个技能的银狼法师，在团战中的作为远远大于树妖，而且召唤的恶狼，无论是生命值还是攻击
力都堪比一个1阶的士兵，那么狼人法师的阶位自然不只是稀有级别。
	拥有非凡兵种的人又怎么会是默默无闻的普通玩家！
	北念脑子中思虑了半晌，回忆了很多【王者】中的拥有狼类兵种的职业玩家和大神，可是没有一个跟王
鑫比较匹配。
	无奈的摇了摇头，北念一脸认真的操控着5个皮甲树人死死的抵住王鑫4只银狼的攻击，同时控制着仅
剩的7个树妖速度转移到流年泪的兵团之中，开启了自然之助，持续的回复着弓箭手的生命值，缓解
流年泪的压力。
	“流年泪不管恶狼，持续攻击银狼，我给你加血！我们先耗死他这四只银狼”
	自从北念的7个树妖开启了自然之助技能之后，流年泪仅存的3个弓箭手被7个树妖召唤的小精灵一同
治愈，即使面对王鑫一群恶狼的疯狂攻击，血量也一直处在健康的状态。
	北念身为高端玩家，团战意识自然优于常人，营地中恶狼的数量虽然众多，但恶狼的攻击伤害却并不高
，当务之急是抓住眼下自然之助的治疗时间，尽快的处理掉爆发力惊人的银狼，毕竟银狼才是他们最
为胆怯的兵种！
	-13
	-5
	-12
	-5
	“战斗信息，风银狼阵亡。”
	流年泪听到北念的吩咐后，立刻操控着弓箭手对半血的风银狼发动攻击，与此同时，7个树妖也举起手
中木质法杖，一只只木矛随着法杖挥舞，源源不断的向王鑫的风银狼身上刺去。呼吸间，半血的风银
狼便倒在齐射的箭雨之中。
	“哎，没有牧师类兵种的加血技能，团战太难打了！”王鑫看着屏幕中倒在血泊之中的风银狼无奈的叹
了一口气。
	敌人的树妖的治愈效果实在是太强大了！
	王鑫因为把银狼分为俩股分别突破，直接导致银狼围杀时，爆发力不足，只要不能立刻秒掉骷髅弓箭手
，树妖的自然之助便能瞬间奶满生命值，这样直接导致王鑫的风银狼陷入了进退两难的地步。
	“哈哈，还想着双面突围，你也太瞧不起我们俩个人了。”流年泪看着因为兵分俩路而吃瘪的王鑫，嘴
角挂起了鄙夷的笑容。
	他知道，王鑫无论是操作水准还是兵种实力都绝对要高于他们任何一人，要不然也不会自信满满的选择
对操作水准要求非常高的双线突围打法，这种打法只要有一路突围成功，那么王鑫的风银狼便可以冲
破他们整个的封锁阵型，接下来的团战，王鑫无论的是选择逃跑还是反击，都会令俩人头疼不已。
	可是这次王鑫的对手可是有着七山王之称的北念，北念可是身经百战的高玩，一早便洞察到了王鑫的意
图，操控着树人先行拦下4只银狼，断了王鑫右侧的突围，同时飞快的操控着7个树妖支援流年泪，
死死的拖住王鑫的右侧突围，一时间占据整个战局的先机。
	“流年泪，压阵型！推进！直接带走他！”北念看着俩面阵型已经全面占据优势之后，立刻吩咐着流年
泪强行推进兵团阵型，准备吧王鑫的银狼部队死死的逼到营地角落，一举围杀。
	从团战伊始的意识洞察，到后期抓住时机反手一击，到现在的趁势围剿，北念的整个团战节奏把握十分
紧凑，步步为营，一步步将整个战局的局势扭转。
	“哎呦，不错哦！”王鑫说。
	“不错你个大头鬼！这个时候还有闲心卖骚！”婉晴白了一眼，嘟着嘴说道。
	这个北念的团战把控能力有点出乎王鑫的意料，每一次北念做的绝对都比较觉有前瞻性，总能恰到好处
的遏制住王鑫的攻势，从开始的纠缠智破王鑫救援婉晴，再到现在的树妖支援打破王鑫双突围的意图
，在俩次博弈中，每一次北念都是稳稳占据先机，令王鑫不由得刮目相看起来。
	“嘿嘿，调节一下气氛而已吗。”王鑫说。
	“都到这个节骨眼的时候，你还有心情说笑，你都被人家围死了！”婉晴看着屏幕中已经龟缩在一脚的
银狼部队，默默为王鑫担忧起来，可侧眼一瞧王鑫，还一脸嬉皮笑脸的表情，心中自然是闷闷不乐。

	白瞎了我这么担心你，还真是皇上不急太监急！
	“不要急，好戏才刚刚开始！”王鑫微笑示意婉晴不要担心，看着屏幕中敌方不断拉紧的围剿阵型，脸
上收起嬉笑的表情，神色逐渐浓重起来，同时操控着银狼群不断的龟缩阵型，死死的护住阵中心的人
物角色和婉晴。
	王鑫知道，这波团战将是王鑫最后一次机会，假若不能抵抗住这波凌厉的攻势，那么今天自己所有的部
队都将会被围剿在这里，同时自己也会阵亡损失一级的经验！
	双方的阵型不断的压缩，就连骷髅弓箭手眼睛中幽绿色鬼火妖娆的身姿，王鑫都看的一清二楚，俩军的
气势不断的攀升，殊死大战即将打响！
	“10米，5米，就是现在！”
	“召唤恶狼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 不甘的May
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2007 
            更新时间：2018-07-09 20:01:46
        	“哎，可惜了，危险意识不错，但还是晚了一步，这个BOSS战队不简单啊！”王鑫看着屏幕中不停
向营地奔跑的飞翔大军，无奈的叹了一口。
	随着王鑫的叹息声响起，大屏幕中的飞翔战队也跑到了自己的营地附近，然而就在飞翔大军准备马上走
进家门口的时候，一座座锋芒毕露的箭塔突然出现在众人的眼前！
	“-24”
	“-22”
	“-19”
	。。。
	“战斗信息，水精灵阵亡。”
	巍然**的箭塔不断的射击着冒然闯入的飞翔大军，一片片高额的伤害在飞翔大军的头上升起，水精灵
因为血少皮薄，直接被箭塔俩轮齐射带走。
	“TR流！竟然是TR流！”
	“这个BOSS战队的战术太多了！”
	“天啊，天马行空的战术转换，这个boss战队可以的！”
	看着大屏幕中，飞翔战队的营地门口突然出现的5座箭塔，观众席顿时爆发出激动的尖叫声！
	TR的意思即Tower Rush，TR流战术就是在别人的基地附近，通过建造炮台这种防御性建
筑物，来配合家里产出的士兵，一步步吞噬对手的基地，慢慢地蹂躏死对手一种战术。
	这种战术以往在魔兽中，算是人族的看家本领，没想到今天在【王者】的竞技赛上重见天日，一时间引
得全场的观众为之喝彩。
	之前大家还在纳闷，为什么BOSS战队的营地中没有任何的兵力防守，原来他们把所有的资源用来在
飞翔战队的营地门口建造箭塔，5个箭塔的攻势十分猛烈，对于现阶段的飞翔战队的兵力，根本不敢
触其锋芒，而且BOSS战队继续操控着自己的兽族苦工建造箭塔，看来是打算一点点的蚕食掉对方
。
	飞翔战队的选手室中，众人看着营地前5个箭塔，顿时心灰意冷，整个战队弥漫着一股绝望的氛围。
	“别慌！我们也有箭塔，我们还有顶盾士兵，Dog赶快拉农民建造箭塔防御，其他人跟我一起冲击B
OSS的箭塔，一定不能让他在继续往前推箭塔，只要我们能建起来新的箭塔，我们就赢了！”
	“不可能了May，那可是5个箭塔！我们拿什么去冲！”Dog垂头丧气的一甩手中的鼠标，无奈的
说道。
	“没事，我们还有机会！真的还有机会！”May看着身边已经陷入绝望的队友，大声的安慰着大家，
同时也像是安慰自己。
	“算了吧，May，我知道你很想拿冠军，但是这次我们真的输了。。。。。”
	“不不不，我们还有机会！我们真的可以的！他们只不过是运气好而已，我们怎么会输！”May不甘
的大声呼喊着，眼角隐隐有泪痕出现，作为大一的新人，他真的很在意这场比赛，他觉得只要主城还
在，他就可以翻盘！
	“算了吧，May，我们真的输了，抱歉，我拖了你的后腿，真的很对不起。”一直桀骜不驯的Min
g，态度诚恳的对着May，深深的鞠了一个躬，轻声的道歉道。
	“对不起，May，我这局发挥也不够好，我。。。”虾米看着眼前May不甘的神情，心中不禁有些
酸楚。他知道，这个小学弟，真的很喜欢【王者】，
	这一个月来，每天都是这个小学弟组织训练，早上为了让大家多休息一会，都是他每日起早给大家送早
餐。这场比赛，对于May真的很重要，因为，这场比赛的冠军战队队长可以直接签约成为皇朝战队
的青训队队员！
	而May真的很在意这个名额，他的梦想便是成为一名职业的选手，站在世界的舞台上！
	可是身为队友的这群学长，却没有帮助他完成目标，想到这，虾米愧疚难忍，低头避开May的目光，
低声的抱歉着。
	“不怪你们，不怪你们，是我不够强！”
	看着队员不停抱歉的话语，May终于抑制不住自己的情感，眼角滑下了不甘的泪水。
	。。。。。。。。。
	“恭喜BOSS战队成功的拿下这场比赛！同时也让我们也热烈掌声和欢呼声恭喜BOSS战队成为华
夏科技大学第一届王者竞技赛的冠军！”
	随着大屏幕中飞翔战队的营地最后一个建筑物被摧毁的画面出现，主持人挥舞着手中的麦克风，激动的
宣布了这届比赛的冠军得主。
	“BOSS最强！”
	“天马行空大BOSS！”
	“BOSS！B，O，S，S！”
	在场的观众不停的呼喊着BOSS的名字，一时间呼喊声和掌声接连不断的充斥着整个舞台。
	“哎，真是气人，明明是我的爱豆操作好啊！BOSS就看着几个破套路，就赢了？”小乐看着众人不
断高呼BOSS战队的名字，一脸的郁闷。他实在不理解明明是自己的爱豆操作个意识更高一筹，怎
么就被人莫名其妙的套路输了？
	“咳咳，拜托，人家那可不是破套路，一波流无缝衔接TR流，一个套路不厉害，俩个套路要是玩得这
么溜，那真是不简单！”王鑫看着身边不停抱怨的小乐，无奈的苦笑道。
	王鑫对于这个BOSS战队还是比较肯定的，虽然整体来看，BOSS战队的成员无论是操作意识，还
是个人能力，对比飞翔战队都是有着一定的差距，但是对于这俩个战术的选取却十分得体。
	作为行里人，王鑫打眼一瞧，便知道这俩个战术不是无脑的照搬照用，俩个战术的重要点在于中间过渡
期的衔接，如果一旦中间出现交大的兵力真空期，而箭塔没有建造到一定的数量时，对于BOSS战
队简直就是灭顶之灾，所以如何巧妙的避开兵力真空期的冲突，才是这个战术的精华所在，而这个B
OSS战队巧妙的以营地农民为饵，拖过了兵力真空期的机智手段还真是出人意料。想到这，王鑫越
发对这个战术制定者感兴趣了。
	“算了，不纠结了，我要准备下去比赛了，记得给我加油哦，鑫哥哥！”小乐使劲的甩了甩头，使自己
不在纠结爱豆比赛的失利，熟练的拿出了小镜子，开始整理起自己额头的刘海。
	“什么！你要下去比赛？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 卡位召唤
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2048 
            更新时间：2018-07-23 12:02:02
        	“10米，5米，就是现在！”
	“召唤恶狼！”
	随着3个狼人法师挥动法杖，一阵冗长的咒语再次响起，漆黑的迷雾突兀的出现在众人的眼前，挡住北
念手下的树人视野。
	“呵呵，还想着靠召唤疯狼来拖延时间，只不过是困兽犹斗罢了。”北念看着屏幕中出现的迷雾，嘴角
挂起不屑的笑容。
	这个狼人法师是非凡兵种的事情几乎是铁板钉钉的事情，而且北念怀疑风银狼也很可能是非凡兵种，毕
竟拥有如此强大爆发力的狼族兵种，北念至今闻所未闻。
	北念微微思忖，这个玩家无论是兵种实力，还是团战的操作意识，绝对是北念所遇到的所有玩家中首屈
一指的存在，哪怕在面对他的大哥‘一山王--幻世’的时候，他都从未感觉有如此大的压力。
	难道这个玩家是哪个职业战队的大神，偷偷训练的小号？
	准备在职业赛上做为杀手锏的存在？
	很多职业战队的明星选手一直都是众人关注的焦点，明星玩家的营地位置，兵种属性，技能威力等等一
系列信息都会被各个俱乐部的人暗中收集。为的便是在职业赛的舞台上，可以更多的了解自己的竞争
对手。
	所以大多数职业战队的明星选手，都或多或少的有一到俩个小号，大号只是一个明面上掩人耳目的幌子
，真正的杀手锏其实都是暗中训练培养的小号。想到这，北念心中默默下了定论。
	“这个人的操作很强啊，难道是哪个大神的‘暗号’？”流年泪在【王者】圈也是混迹了不少时间，对
于职业战队的比赛小号也是心知肚明，不由得脸色惊讶的开了口，说出了自己的猜想。
	“职业大神，又怎么样，还不是一样被我们关门打狗？”北念看了一眼龟缩墙角的王鑫兵团，满脸的鄙
夷之色。
	北念虽然不是职业玩家，但是身为七山王之一，他的操作和意识都已经算是职业级的水平，很多战队也
都向他抛出过橄榄枝，但奈何自己的家庭问题，北念一直都没有走上职业的道路，平常练级的时候，
北念也和很多职业玩家交过手，对于职业玩家的头衔，普通玩家还算是有所忌惮，但是对于北念，却
一点也不感冒。尤其是看到王鑫这种仗着自己职业玩家的实力，以一敌二，托大的主，北念心中更是
不屑。
	“北念，这个迷雾有问题！”
	随着流年泪的提醒，北念眼神瞬间转向迷雾的位置。原本应该在狼人法师的周围升腾的迷雾，突兀的扩
散到了北念的阵型里，而且漆黑的迷雾随着空气的飘荡，竟然越过了前排的树人，出现在树人的身后
。
	“不对！这是卡位召唤！快回缩阵型！”
	随着北念惊恐的声音响起，树人身后的迷雾中突然窜出6条恶狼，开始冲杀北念的后排树妖。
	“我了个擦！这个人满脑子都是骚套路！流年泪速度支援！”北念看着屏幕中6条恶狼冲杀混乱的后排
树妖，满脸的担忧。他千算万算也没有算到，王鑫竟然利用了卡位召唤这个小技巧，硬生生的将6只
恶狼送进自己的后排。
	卡位召唤其实是利用游戏的BUG的一种小技巧，当玩家兵种单位站位过于紧密的时候，突然降临的召
唤兵种便会被挤到阵型的外围。
	这种比较偏门的游戏常识虽然很多的玩家都有所了解，但是大多数人根本不会在意这种可有可无的游戏
机制，更不用说有人会把这种偏门的游戏机制升级成一种突破战术！这实在是超乎了北念的想象！
	-13
	-14
	。。
	“战斗信息，树妖阵亡。”
	北念剩余的树妖兵团因为治疗技能还在CD，面对6条恶狼不断的厮杀，已经出现了伤亡。另外一边，
流年泪的看到恶狼的突进，赶快控制着3个弓箭手向北念的兵团支援，上了鬼火BUFF的弓箭手，
攻击力简直爆表，一轮齐射便带走恶狼一般的血量。
	经过一轮齐射之后，流年泪再次操控者鬼火弓箭手，准备再次齐射带走血量半残的恶狼，然而半血的恶
狼突然后撤出鬼火弓箭手的射程，同时2条恶狼向弓箭手的方向冲杀，竟然硬生生的逼退了流年泪的
攻击，保护住残血的恶狼。另一边的战场因为缺少了弓箭手的压制，王鑫控制残余的风银狼再次发起
二次冲锋！
	“天啊！3线跑狼骑！这个人操作太强了！”流年泪看着屏幕中恰到好处的阵型变换，眼神满是惊恐。
虽然猜到了王鑫可能是职业选手的身份，但是在仅仅2秒不到的时间内，行云流水的完成三条攻防线
的操作，这简直超出了流年泪的想象！
	“流年泪，速度龟缩阵型，只要树妖的技能CD，他们都得死！”北念大声的喊着沉迷在王鑫操作的流
年泪。同时快速的拉回前排抵抗狼人法师的树人，把自己的整个兵团缩成一个圆心，死死的包围住皮
薄血少的树妖。
	身经百战的北念脸色淡然，并没有在意王鑫卡位召唤的恶狼冲击后排带来的伤亡。他知道这次团战打到
现在这个阶段，一兵一卒的得失根本影响不了大的战局，只要自己守护住树妖，等到治疗技能CD冷
却，没有后续补给的银狼兵团，一定会被自己树妖军团耗死。这场战役的结果已经没有任何悬念，现
在的王鑫在他的眼里只不过是无力挣扎的跳梁小丑一般。
	呵呵，职业玩家又如何！非凡兵种又如何！
	还不是被我玩弄于鼓掌之中！
	想到这，北念神色猖狂的笑了起来，有什么比推到一个高高在上的职业大神更开心的事情。
	虽然自己的兵团已经被恶狼和狼人法师消耗的都是半血状态，但是只要树妖开启了自然之助技能，所有
的士兵几个回合的时间便会回复到满血状态。北念看着树妖技能栏中自然之助图标的闪亮，顿时嘴角
过期玩味的笑容，
	“流年泪，准备打扫战场，让我们送这尊大佛最后一程！”
	“冲击波！”
	“什么！”
	“怎么可能！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 收刮战场
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2115 
            更新时间：2018-07-24 15:24:16
        	“冲击波！”
	“什么！”
	“怎么可能！”
	王鑫的人物角色高举右臂，一股骇人的气势顺着手臂上臂章激荡开来，随着右手握拳向大地锤击，臂章
散发出蓝色的耀眼光芒，一道金黄色的光波刹那间划破长空，夹杂着毁灭的气息向北念的军团冲去！

	-75
	-75
	-75
	。。。。
	“战斗信息，树妖阵亡。”
	“战斗信息，骷髅弓箭手阵亡。”
	“战斗。。。。”
	原本就已经是残血状态的兵团，瞬间被王鑫的冲击波直接收割，成片的树妖拄着法杖，跪倒在营地的土
地上，渐渐随风泯灭，化为一棵棵茁壮的翠树，好似从未出现一般，而骷髅弓箭手则在冲击波的扫荡
中，化为一堆堆枯骨，散落在营地中。
	“北念，我，我，我们输了吗？”
	一个技能！仅仅只是一个技能而已！20多人口的部队都没了！
	流年泪看着遍地的尸首，挣大着眼睛，满脸恐惧。说话都结巴起来，他实在接受不了，刚刚还是兵强马
壮的军团，竟然转眼间，被敌人一个技能摧毁的烟消雨散。
	“呼。。。。我们走吧。”北念长呼了一口气，神情落寞，心中万念俱灰。这场战役的结果已经没有任
何悬念，这道冲击波直接带走了自己将近20人口的兵团，仅存的部队也已经血量凄凉，根本没有一
战之力。
	身经百战的北念知道，今天这场战役自己是输的彻彻底底，已经没有任何回旋的余地，自己苦心经营的
营地肯定是沦陷了，现在倘若自己操控者幸存的士兵继续挣扎抵抗，也无非是困兽犹斗而已。
	“我们就这么走了？营地呢？我们就不要了吗？北念，我还能战！我还有4个幽灵！我还可以。。。”

	“够了！够了！流年泪，你还看不明白吗！我们已经任何机会了！从始至终，我们就是一颗被人玩弄的
棋子而已！一步步踩入人家精心策划的棋局！人家根本就没有把我们放在眼里！”北念面目狰狞，愤
怒的嘶吼道！
	北念的心脏扑通扑通的剧烈跳动着，额头上青筋暴起，身局书香门第之家，北念对自身的戒律近乎苛刻
，他已经很久没有这么气愤过。
	他生气的并不是这场战役的输赢，毕竟面对王鑫这种对手，无论是操作意识，还是兵团实力，北念都自
认不如，所以这场战役的输赢结果，北念早已经提前有所准备。
	但是北念一直心中不满的是，王鑫这种级别的人物，竟然自降身份，像一个大人戏耍俩个小孩子一般，
一步步的引君入瓮，将北念和流年泪坑杀。一开始的劣势，都不过是人家故意卖出的破绽，演戏给自
己看，造成兵力不支的假象而已。
	“难道看着别人从胜利的天平上跌入深渊，很开心吗！”北念脸色涨红，大声的冲着王鑫步步紧逼的军
团嘶吼道。
	“对不起。”
	王鑫看着满脸愤恨不甘的北念，一时间有些恍惚，好像看到自己年轻时的轮廓。他知道自己利用佯装战
术赢了这场战役，可能有所不齿，但是这就是战争，成王败寇而已，那有什么光彩卑劣而言，他不知
道该怎么去给北念解释，如果放在以前，他可能只是随手笑笑，暗骂一声‘傻叉’，但是话在嘴边，
去不知怎么也不说不出口，只是道了一声抱歉。
	。。。。。。。。
	“恭喜你成功摧毁玩家‘北念’的村落，获得资源金币+130，木材+212，铁矿石+52，功勋
+300。”
	“恭喜你成功。。。”
	“这个北念很肥啊！看来打秋风才是发家致富的根本之路！”
	王鑫看着屏幕中不断升起资源信息，嘴角挂起了欣喜的笑容。这次战役王鑫可以说是收获颇丰，摧毁北
念和流年泪的村落一共收刮了202个金币，再加上王鑫团战消灭士兵获得的资源。这场战役一共收
获了将近400个金币，功勋也增加了1000多。
	“喂，你能不能别像看怪物一样盯着我，你擦一擦你的口水行不。”王鑫看着眼前不停上下打量自己的
晚晴，无奈的提醒道。
	“看不出来，你小子藏得挺深啊！挺有货啊！这个银狼哪来的？真是非凡兵种？”晚晴一脸痴迷的盯着
银狼发呆，满脸羡慕的伸手不停抚摸着风银狼的皮毛。
	“诺，这是给你的收入。”王鑫并没有理会晚晴，直接打开了交易系统，转给晚晴100个金币。
	王鑫并没有给晚晴太多的金币，自己因为阵营的关系，消灭玩家士兵的才会获得50%资源的事情，晚
晴他们都不知道，这件事毕竟是自己的立身之术，同时也是自己最大的秘密，为了以防节外生枝，王
鑫暂时还不准备跟其他人启口。
	“诶，你个呆瓜，我问你话呢，这个风银狼真是非凡兵种？你真是职业玩家？”晚晴见王鑫根本不理会
自己，向前跨出一步，拦在王鑫的脸上，喋喋不休的继续追问道。
	“诶，你懂不懂行规啊，打秋风的半路同伙，不问来历，不问底细，你还要不要钱了啊，不要我就取消
了啊。”对于自己职业的背景，王鑫不愿意提及，自然也没有理会晚晴的追问，直接编了个借口，混
了过去。
	“得了，你是大腿，这次就听你一回，合作愉快。”
	王鑫在这次战役中的表现，简直刷新了晚晴的认知，虽然自己只是一个萌新小白，但晚晴身为魔兽资深
玩家，各种电竞比赛自然是看了不少，对于王鑫的操作和意识的水平，她心中早就有所断定。
	从一开始自己的兵团被灭，晚晴便已经意识到对手的实力强大，绝对不是简简单单的跳梁小丑。而王鑫
竟然可以独自一人，力抗双军，起码也是职业级别的水平，而且很可能还是那种大神级的存在，既然
自己苦苦追问，王鑫没有答复，晚晴自然也懂了大概，没有继续追问，直接点击确认，心满意足的收
了王鑫的金币。
	“对了，这个精良的兵种图你应该用得上。”王鑫扫荡着营地中的战利品，捡起了一个散发绿色光芒的
卷轴，看了俩眼，便直接递给了晚晴的手中。
	火枪手（精良）
	种族：人族
	资源：10金币，10木材
	血量：160
	普通攻击：15-22
	射程：20
	轻型护甲：2
	速度：250
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 四方争霸（一）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2155 
            更新时间：2018-07-26 13:35:29
        	“这个精良火枪手还是给你吧，我都拿了100金币，已经很满足了。”婉晴看了一眼火枪手的属性，
俩眼有些放光，精良兵种的卷轴一直都是有价无市的状态，而且火枪手还是远程兵种，火力输出也十
分可观，婉晴自然是满心欢喜。
	但一想自己这场战役是一点贡献都没有，全程都在抱王鑫的大腿。人家都已经分了100金币了，自己
要是在拿这个兵种卷轴，也有些太不拿自己当外人了。
	王鑫看着婉晴有些扭捏的姿态顿时觉得有些好笑，没想到这个大大咧咧的姑奶奶还有不好意思的时候。

	其实看火枪手的属性在现阶段确实是很优质的远程输出兵种，而且王鑫在远程输出上一直都是处于比较
薄弱状态，这个精良的火枪兵种王鑫打眼一瞧，自然也是十分动心，但是想到自己银狼军团的速度优
势，自己根本没必要为了增强远程火力输出，而放弃自己军团的机动性。
	假若自己真需要远程兵种，直接利用艾克的科学室，将普通级别的弓箭手提升到精良就可以了，完全没
必要浪费这个兵种卷轴，王鑫仔细权衡了一下利弊，还是放弃了火枪手这个兵种。
	“咳咳，你拿着吧，你也看到了我这个兵团，没有稀有级别以下的兵种。。。。。”王鑫略显尴尬的咳
嗽俩声，低声说道。
	“你这么炫富好吗。。。。”
	北念的营地还是比较富泽，除了有兵种卷轴，王鑫收刮了很多村落建筑卷轴：营地篝火，村落水井建筑
卷轴，铁匠铺建筑卷轴，农民休息小屋等等。
	其中最让王鑫欣喜的是收刮了一个精良级别的城墙地堡建筑卷轴。
	城墙地堡建筑卷轴（精良）
	类别：进驻类防御建筑
	要求：铁匠技能2级或木匠技能2级
	攻击：14-21
	城墙护甲：5
	可驻兵人数：5
	建筑优势：进驻人数增多，攻击力增高，生命值增高。
	城墙地堡是比较稀有的驻兵类防御建筑，当自己营地被外人入侵时，可以让农民或者士兵进驻到地堡内
，操控地堡进行反击，城墙地堡的攻击力虽然不高，但是护甲和生命值确堪称防御建筑中的极品，是
让人很头疼一个防御建筑。
	“哦？这个城墙地堡还需要铁匠技能，看来以后高等级的建筑都需要生活职业玩家来建造了。”
	王鑫看着卷轴上的要求，顿时了然。其他游戏中，生活技能的增加，只是为了打发玩家们练级之后的无
聊时间而已，很多玩家根本不屑于学习生活技能，生活玩家在游戏中的地位也比较低，一直没有什么
存在感。
	而【王者】中，生活职业却有了天翻地覆的变化。在后期的游戏争霸中，生活技能将会发挥出很大的作
为。【王者】中高级别的建筑制造不仅需要相应的建筑卷轴和资源，也同样需要具有高级别生活技能
的玩家参与，这一点的游戏设计，很巧妙的增加了生活玩家的地位和作用，也同样增加了游戏的可玩
性。
	“打道回府！”
	打家劫舍重在一个快准狠，王鑫身为老油条，自然也是熟得精髓，经过短暂的打扫战场之后，王鑫带着
婉晴便速度飞快的逃离北念的营地。
	虽然这次团战，王鑫利用自己兵种的优势险胜，但是自己兵团兵力不足的缺点也暴露无遗。银狼军团的
兵种属性虽然现阶段已经是玩家中凤毛麟角的存在，但现阶段玩家的营地都是群居而座，三五一伙。
好虎架不住群狼，自己的兵团的属性就算再逆天，遇到二倍于自己人口的兵团，也只有被人踩虐的份
。
	而且王鑫的兵种优势期也会随着时间的推移，逐渐消逝。王鑫要想继续发展自己的宏图大业，当务之急
便是寻找一群实力强劲，志同道合的战友，共谋发展。想到这，王鑫眼神往婉晴的方向瞟了瞟。
	“怎么，看上老娘了？”婉晴看着王鑫偷瞄眼神，嘴角微微翘起，俏皮的对着王鑫追问道。
	王鑫被婉晴挑逗的眼神盯着脸色一红，不好意思的转过头，不在搭话。
	“系统提示：你有未读的好友信息。”
	就在王鑫略显尴尬的时候，系统提示信息跃入王鑫的眼中，因为刚刚团战争锋十分激烈，王鑫一直都处
于精神紧绷的状态，所以根本没有在意好友信息提示，这时点开还有系统界面，只见光头强的还有头
像不停的闪烁。
	光头强：大神兄弟，8点副本！
	光头强：大神兄弟，在不在，速度回复啊！
	。。。。。
	“糟了，今天8点副本，我的赶快回营地！”
	就在这短短的几分钟之内，光头强足足发了十多条的信息，王鑫一看时间，已经7点多了，还有不到一
个小时的时间就要开启唯一任务的副本，王鑫赶快跟婉晴打了一声招呼啊，便向营地的方向跑去。
	“不好意思，刚刚在练级，看到信息的时候有些晚。”王鑫紧赶慢赶总算是在8点之前来到了遗址门口
，看着眼前光头强众人已经整装待发，有些尴尬的抱歉道。
	“没事没事，时间刚刚好，来大兄弟，我们先分一下物资，这些卷轴你先拿着，以备不时之需。”光头
强摆了摆手示意王鑫没事，然后打开交易系统给了王鑫一捆各式各样的功能卷轴。
	王鑫粗略的看了一样卷轴的类别，不仅有显隐之尘这种必备卷轴，还有很多群体回复，增益BUFF的
卷轴。
	功能卷轴大部分都是一次性消耗物品，而且价格不菲，现阶段很少有玩家舍得打怪使用消耗卷轴。也就
光头强这种公会大佬才有如此的大手笔，一次性送出这么多卷轴。
	“对了，大兄弟你上次那个哥布林种族卷轴被我分给了帮里的兄弟，价格方面，你看多少合适？”光头
强说。
	“那个先不急，等过完这次任务，出东西了，我们在分配。”王鑫不在意的摆了摆手。
	“成，没问题，就按你说的来，大家准备准备，我要开启了任务副本了！”
	光头强话音刚落，废墟石像的双眼冒出一道灰暗的蓝色光圈，将众人全部笼罩起来，随着光圈的光芒闪
耀起来，众人的身影瞬间消失在废墟之中。
	“米勒的营救---第二阶段（唯一）开启！”
	“玩家任务身份：银狼佣兵团团长-萌新山大王。”
	“任务小队总计：4队15人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 箭塔也六折
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2342 
            更新时间：2018-07-10 20:05:18
        	“看来我们的对手比较佛系，只想着闷声发大财啊！May，拉上的你的顶盾士兵，我们要帮对面采矿
了！”
	看到敌人营地一片耕耘的勤劳场面，**的嘴角挂起了玩味的笑容。
	通过MIke的精灵彻查发现，BOSS战队现在几乎每个人都拥有一个拉矿车，???BOSS战队
的资源开采速度虽然已经稳稳压住大神队一头，但是前期既然建造了如此多的拉矿车，一定耗费了大
量的资源。
	肯定没有多余的资源花费在兵力的生产上，职业选手的意识非常敏锐，想到这，**立刻召集己方的所
有兵力，打算在对方士兵大批量生产前，先直接冲击一波对方的营地，尽可能的扩大优势。
	“呵呵，还想着跟我打经济持久战，做梦呢吧！”
	**加快生产士兵的速度，同时操控着自己的大军浩浩荡荡的像BOSS战队的营地出发。
	“诶，兄弟，你怎么不建造士兵啊！”卤蛋一头雾水的看着屏幕中，依旧一个士兵也没有的王鑫。
	“不着急，我先建个塔！”王鑫不在意队员疑惑的眼神，操控着俩个农民，在主城的附近开始建造了俩
个箭塔。
	其实，在自己建造拉矿车的时候，王鑫便预料到，BOSS战队的玩家虽然现在在资源开采的效率上有
所领先，但是现阶段根本没有多余的兵力支撑防御，很可能被对面的**抓住机会，直接一波突袭带
走。
	毕竟对面坐的是职业玩家，前期的观察肯定是必不可少。现在自己这边的兵力情况和资源开采效率，人
家可能早就摸清了。而一旦人家侦查到自己这边的情况，除非是皇朝战队也在前期拼命的开发资源，
不然的话，以**敏锐的的嗅觉，肯定会抓住这波兵力的真空期前来骚扰。
	所以王鑫根本不敢滥用资源去建造银狼或者士兵，刚有了点资源便开始建造精良箭塔。
	“诶，大兄弟，我们现在资源这么多，我们干脆直接爆兵，还建什么塔啊！这多拖节奏啊！”卤蛋不明
所以的看着屏幕中，王鑫的俩个农民开始箭塔的操作，一脸疑惑的问道。
	“没事，习惯了，以前被打怕了。”王鑫随口敷衍着，根本没打算跟BOSS队员细说，省的暴露身份
，产生不必要的麻烦。
	“哦，好吧。”看着王鑫如此坚持，卤蛋也没有在说什么，王鑫已经提供了拉矿车这么重要的生产物品
，已经令他们战队很满意了，剩下王鑫愿意怎么玩就随他吧。
	而就在卤蛋打算操控刚生产的巨魔战士去探测敌方营地时候，一个突然出现在视野中士兵顿时引起了他
的惊呼。
	“他们突袭了！突袭了！”
	屏幕中，BOSS营地的外侧阴影区域，随着一个人族士兵的身影出现，陆续涌现出大量的持盾挥剑的
士兵，一窝蜂的拥挤BOSS营地，顿时引起所有BOSS成员的惊慌。
	?“卤蛋，赶快控制你的巨魔战士来守口！”**看着屏幕中铺天盖地的地方士兵，一时间惶恐起来，
大声的呼喊着卤蛋前来支援。
	“队长，我就只有俩个巨魔战士！”卤蛋一脸焦急的控制着俩个刚刚生产出来的巨魔战士，马不停蹄的
像敌人入侵的位置冲去。
	“大饼，坦克。你们俩个人也快来支援！敌方的兵力太多了，我这根本顶不住啊！”**看着对方20
多人口的士兵，顿时有些慌乱，不停的催促着另外俩个BOSS战队的成员前来支援。
	“天哥，我也只有俩个兽族大兵。。。”
	“我也只有俩个水精灵，其他的还在生产中。。。。”
	“去他家娘的，就8个人口兵力，怎么跟人家20多人口拼！”
	**看着自己身边仅有的4个巨魔战士了，2个兽族大兵。2个水精灵，气的直骂娘。
	“顶盾！”
	随着技能的开启，**的大部队已经冲进BOSS战队的营地中，前排的May控制着4个士兵，一马
当先的开启了顶盾技能，死死的站在前排，抵挡着巨魔战士的攻击。
	同时Mike控制着4个水精灵紧紧的跟着在May顶盾士兵的身后，时刻回复着士兵的血量。而**
的深渊亡灵族的兵种则是5个手持骨棒法杖的亡灵法师，5个亡灵法师站在大部队的中间，不停挥舞
着手中的法杖，一颗颗魔法弹噼里啪啦的炸在兽族大兵的身上，带起了一片片高额的伤害。
	“顶不住了队长，这个亡灵法师是魔法攻击，打在我兽族大兵身上是200%的攻击加成，太疼了！”
大饼看着屏幕中不断炸开的魔法弹，脸上挂起凝重的表情。
	亡灵法师的攻击是魔法攻击，而且还是远程攻击，不停炸裂的魔法弹一时间让整个BOSS战队的人焦
头烂额。
	“战斗信息，兽族大兵已经阵亡。”
	随着亡灵法师一轮齐射，一个残血的兽族大兵实在抵挡不住魔法弹的伤害，倒在血泊之后。
	“亡灵法师的魔法攻击伤害实在是爆炸，大神战队已经成功杀进BOSS战队的营地，可是BOSS战
队的兵力只有8个人口，怎么能阻挡住对方的脚步呢！”主持人看着屏幕中第一次双方的碰撞，激动
的说道。
	随着大屏幕中，出现阵亡的消息，整个观众席响起了热烈的掌声。
	?“Kim和我们美女观众已经开始向BOSS营地的苦工下手了，可是BOSS战队正面战场都没有
办法抵挡住敌人的脚步，对于Kim的屠农，根本没有任何办法，难道这局BOSS战队就要就此夭
折吗！这才仅仅开局10分钟！”
	“战斗信息，巨魔苦工阵亡”
	“战斗信息，兽族苦工阵亡”
	。。。。。。
	大屏幕中，Kim的兽族大兵和小乐的士兵，不停挥舞手中的剑斧，不停的屠杀着四处溃逃的苦工，一
时间内，BOSS营地内一片狼藉。
	而正面战场上，**操控着亡灵法师配合May顶盾士兵逐渐蚕食着**的大部队，一时间，整个BO
SS战队的成员身陷水深火热中，如果没有新的士兵补充到战场上，不出几分钟便会被对面一波带走
。
	“卤蛋，快训练巨魔战士！”**不停控制着自己的巨魔战士走位拉开和对面顶盾士兵的距离，使仅剩
的巨魔战士维持在一个安全的位置，大声呼喊着卤蛋支援。
	“大哥，他们杀农民了！怎么办啊！”卤蛋看着屏幕不停倒下的苦工尸体，无奈的吼道。
	“正面战场都顶不住了！管什么农民！”大饼操控着仅剩的兽族士兵，四处躲避亡灵法师的魔法弹。
	“怎么办大哥，我们要输了吗？”坦克看着一片狼藉的营地，无奈的问道。
	“到底还是职业玩家，差距实在是太大了。。。。”
	“哎，没想到还是输的这么惨，这还不到十分钟啊。。。。”
	**无奈的看一眼左手额手表，忧愁的叹了一口气。
	就在众人丧失斗志，一脸颓废的时候，一个被忽略的声音响了起来。
	“额，这有箭塔，你们喜欢吗。我可以给你们6折优惠。。。。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 四方争霸（四）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2256 
            更新时间：2018-07-30 15:50:45
        	“布鲁克，喝多了就不要说话，你难道忘记了你们矮人的传统美德吗？”头戴方巾的兰琪低头继续调制
着手中的鸡尾酒，冲着满脸络腮胡的矮人淡然的提醒道。
	“哦，抱歉，我的女生兰琪，我确实有点喝多了，你酿造的威士忌真的有些上头。”被兰琪一句话点醒
的布鲁克，轻轻拍了拍有些醉意的额头，不好意思的抱歉到，然后回以王鑫一个善意的微笑。
	王鑫没有在意矮人布鲁克的失利，正全神贯注注视着柜台上兰琪手中的鸡尾酒，原本翠绿色的鸡尾酒，
随着兰琪不断的调制，竟一点点焕发出幽蓝色的光辉，仿佛璀璨的星空一样让人着迷。
	这是稀有级别的鸡尾酒！
	这个NPC不简单！
	稀有级别的生活消耗品，王鑫还是第一次见到，在【王者】中生活消耗品也有等级标识，高品质的消耗
品会给玩家带来更好的回复效果，还会带来很多的增益BUFF。
	但是想要制作出高品质的消耗品却是一件非常困难的事情，这不仅需要高超熟练的技能，好需要一定的
语气，比如酿酒师这种生活职业，很多玩家都只能酿造出普通品质的美酒，只有小的可怜的概率可能
会制作出精良品质的美酒，但是眼前这个NPC随手捏来就是一杯稀有级别的美酒，顿时惊呆了王鑫
。
	“年轻人，你不用在意那个布鲁克，他喝多了，平常时候他们都很友善的。”兰琪看着柜台前微微失神
的王鑫，低头说道。
	“感谢你，美丽的女士，你的美貌就像您调制的美酒一样让人迷醉，请问一下，这里有人发布C级佣兵
任务吗？”王鑫说。
	“哦？C级佣兵任务，你确定你要接受C级任务，我需要先查看一下你的佣兵等级徽章，你知道，只有
C级佣兵才能有权利接受C级佣兵任务。”兰琪放下手中的鸡尾酒，满脸新奇的大量这王鑫，她没有
想到，这个看似白嫩的小伙子，竟然已经是C级佣兵团的团长。
	“诺，这是我的徽章。”王鑫随手将自己的徽章递给兰琪。
	【王者】中玩家的佣兵等级会随着你完成的佣兵任务的数量而升级，只有达到更高的佣兵等级，才可以
接受难度系数更大的佣兵任务，而王鑫之前虽然一直都很少做佣兵任务，但是任务身份直接给与他一
个C级佣兵团团长的身份，所以佣兵等级徽章自然也就出现他的背包中。
	“哦？看不出来，你还蛮有趣，尊敬的C级佣兵团团长，C级任务已经很久没人发布了，我们这大多都
是一些D级和F级的任务，你要接受吗？”兰琪说。
	“额，抱歉，我只想接受一个C级任务，不在乎任务内容，只要等级是C级就可以。”王鑫说。
	“C级？哦，对了。有一个任务，你想应该可以胜任。”兰琪思索了半天，突然眼神一亮，仿佛想到了
什么，嘴角挂起了玩味的笑容。
	“你真的不在意任务内容吗？”
	“不在乎。”
	“那太好了，我们酒馆需要一名服务员，你可以帮助我吗？任务奖励，就是我这杯陈年时光！”兰琪说
。
	“系统信息，触发C级佣兵任务，兰琪的委托，”
	“任务内容：听从兰琪的吩咐，成为一名合格的佣兵酒馆服务员，任务奖励：陈年时光（稀有）”
	“请问你是否接受？”
	“接受！”
	王鑫毫不犹豫的选择了接受。
	正常的C级佣兵任务的难度级别都是比较高的，至少也是BOSS级别的任务，C级佣兵任务的定位已
经不是玩家个人可以完成的级别，都需要玩家组队才能完成，而且危险系数很高。而这个C级任务却
只是需要王鑫成为一名打杂的服务员，这根本就没有任何难度和危险，王鑫当然毫不犹豫的选择接受
。
	“恭喜你成为佣兵酒馆的服务人员！”
	随着一道蓝光升起，王鑫的游戏人物发生翻天地覆的变化，萌新山大王的角色名瞬间变成‘酒保’，同
时身上的皮甲也随之变成洁白的衬衫，领口还扎着一个可爱的蝴蝶结，顿时一个帅气的酒保便出现在
众人眼前。
	“哦？没想到你穿着这衣服还合身的！”兰琪饶有兴致的上下打量着穿着酒保套装的王鑫，嘴角挂起满
意的微笑。
	“系统提示：酒保时装（稀有）属性激活，调酒技能+1，高品质美酒生产概率+1，NPC亲和度+
2。”
	“咦？这个竟然是时装！”
	王鑫看着系统提示的声音，眼睛惊讶的睁得浑圆，他没有想到，这个看似随意的酒保套装竟然是一套生
活时装，而且还是稀有品质的时装！
	时装是不可能通过野怪掉落的，只有完成对应的任务获得，或者是拥有高级别裁缝技能的生活玩家才可
以制作，而现在游戏的初级阶段，王鑫还没有听说哪个玩家拥有时装，而且这个酒保时装的品质还是
稀有级别，绝对是酿酒师玩家梦寐以求的存在，可见这个时装的价值简直是无发衡量。
	“喂，小兄弟，这杯陈年时光就是你的工钱了，记得要慢慢品尝哦。”兰琪一把将手中散发着蓝色光辉
的鸡尾酒推到王鑫的面前。
	王鑫结果陈年时光一扬而尽，屏幕中的游戏角色顿时昏昏沉沉的踉跄起来，头顶出现一个眩晕的标志。

	“瞧，那个傻小子把兰琪的酒一口气都喝完了啊，哈哈！”
	“兰琪的酒可不是一般人可以成熟的了。”
	几个聊天喝酒的佣兵看着王鑫一口气喝完兰琪的陈年时光，顿时喝彩鼓掌起来。
	“系统提示，使用陈年时光（稀有），增益BUFF持续时间2小时。”
	“您的眩晕抗性+2”
	“您的初始属性提高一倍。”
	“您的回复能力+2”
	“果然有增益BUFF！”
	王鑫看着屏幕中的系统提示，顿时惊讶的叫出了声。
	稀有类生活消耗品一直都没有玩家使用过，网上根本没有任何关于食用后的消息。王鑫今天是第一次使
用稀有级别的消耗品，没想到还真印证了自己的猜想，真有持续增益buff，而且看着自己的大幅
度提高的属性，王鑫惊喜不已。
	原始属性提高一倍，不仅仅意味着自己的生命值和攻击力等等一系列数值都会有增长一倍有余。就连自
己的攻击速度和护甲值都提高了不少，现在萌新山大王的人物属性，简直能和30级的玩家有一拼！

	“太神奇了！”
	就王鑫不断的翻看着自己的任务属性，一句掷地有声的话语，打破了王鑫痴迷的神情。
	“你好，我是国度佣兵团团长，无忧国度，请问一下，有什么佣兵任务我可以接受吗？”
	“玩家！”
	“部落势力的玩家！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 四方争霸（五）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：1983 
            更新时间：2018-07-30 16:01:11
        	“你好，我是国度佣兵团团长，无忧国度，请问一下，有什么佣兵任务我可以接受吗？”
	“玩家！”
	“部落势力的玩家！”
	王鑫看着眼前身着铠甲的玩家，殷红色的游戏名字，中心暗惊。
	在【王者】中，敌对阵营的玩家相遇，对方的名字都会显示为红色，而且杀死敌对阵营的玩家不仅不会
受到系统处罚，还得获得相应阵营的功勋值。
	虽然之前王鑫已经猜测到可能会有敌对阵营的玩家参与这次任务，但没想到，这么快就遇到了敌对阵营
的玩家，而且还是在自己刚刚成为一名NPC酒保的尴尬时刻。
	没事，我现在的名字和阵营都已经更改了，他应该看不出有什么纰漏。
	短暂的惊讶之后，王鑫心中微微思忖，收起眼神的惊讶，面色沉稳的问道。
	“哦，勇敢的冒险者，请问你想要接受什么样的委托。”
	“我想要接受C级的佣兵任务，请问最近有人发布吗？”无忧国度有些好奇的上下打量着王鑫，之前这
个酒保看到自己那突然一闪而过的惊讶，深谙人事的无忧国度自然是看在眼底。
	难道是这里的NPC没见过玩家？无忧国度心中暗种揣度。
	“C级任务自然是有的，但是我需要登记一下您的信息，可能有些繁琐，你也知道，都是一群该死的蛀
虫设立的无聊规定！”王鑫模仿着NPC抱怨的语气，全身心投入到一个咒骂上层阶级的苦难酒保身
份之中。
	“自然自然，我很理解。”无忧国度甩手说。
	“佣兵级别？”
	“C级佣兵”
	“姓名”
	“无忧国度。”
	“佣兵团人数”
	“4”
	“佣兵种族”
	“恶魔族俩人，巨人族一人，龙族一人。”
	“好的，冒险者先生，这是任务清单，请挑选你的任务吧。”王鑫整理好无忧国度的信息之后，起身拿
出几个任务的通告表，递给无忧国度，让他选择。
	“诶，你好，我能冒昧的问一下吗。怎么C级的佣兵任务只有一个，难道就没有其他可接受的C级任务
通告吗？”无忧国度不断的扒拉着手中的任务通告表，眉头微皱，神情很是忧虑。
	无忧国度手中的任务报表中确实是有一个C级任务，但是这个C级任务是需要玩家保护商队前往维亚大
陆的维尼山脉。
	虽然保护商队这种任务的难度比较小，但是维尼山脉距离现在小镇的位置简直就是遥不可及，而且护送
商队途中，玩家们根本没有办法全速开路前往任务地点，等到自己顺利将商队护送到维尼山脉，在回
来交付任务的时候，黄瓜菜都凉了！现在已经只剩下8个名额了！
	“抱歉，只此一份，你认为谁会在我们这种鸟不拉屎的地方发布C级任务。”王鑫双手摊开，无奈的耸
了耸肩说道。
	“哦，好吧，那我只能接受这个C级任务了。”无忧国度无奈的拿起手中的任务通告表，用力捏碎，随
着通告表的粉碎，代表着契约法则的金光瞬间降落在无忧国盾的身上，在【王者】中，玩家所接受任
务之后，都会受到契约法则的制约，随着金光升起，意味着这个任务便被无忧国度接受，也只有他才
有资格完成这个C级任务。
	“哦？天啊！瞧我这记性，原来我的屁股下面坐着都是任务表！”王鑫看着无忧国度身上升起的金光，
猛的一拍脑门，装作一脸的不知情的神态。
	“什么！你这！”无忧国度看着眼前柜台上，王鑫刚抬出的一米多高的任务通告表，顿时脸色气得涨红
，额头上的青筋暴起，就是在不明白事理，无忧国度也知道这个NPC是故意戏耍他，他现在恨不得
把眼前这个酒保大卸八块。
	“冒险者你怎么脸色不好，既然接受了任务就赶快完成吧，委托人可是很着急的呢！”王鑫看着眼前无
忧国度吃瘪愤怒的神情，眼角的笑意更浓，不动声色的开了口，提醒着无忧国度的时间紧迫。
	愤怒的无忧国度根本无处发泄心中的怨恨，殴打NPC可是要被【王者】中维护治安的军队NPC遣送
到监狱！
	只要玩家接受了C级佣兵任务，便不能接受其他佣兵任务，就算放弃现在的任务，无忧国度也需要等待
2个小时的违约时间，才能再度接受任务。可是当下的时间根本来不及更换任务！
	这个护送任务仿佛一颗鱼刺深深的卡在无忧国度的咽喉上，难以下咽。
	无忧国度深深的看了一眼王鑫得意的嘴脸，掉头迅速跑出酒馆。
	“祝你好运！”王鑫看着无忧国度皎洁的身影，嘴角挂起玩味的笑容。
	当王鑫第一眼看到无忧国度的阵营之后，便已经暗中有了决定，竟然有了敌对阵营的参与这个任务，而
且头顶鲜红的敌对标识如此明显，显然这次的任务中，这群部落势力的玩家与自己小队绝对是对立的
状态，而且也更加印证了王鑫的推测，很可能他们的任务便是破坏自己小队的营救任务。
	想到这，王鑫便决定利用自己的身份之便，竟可能的打探敌方的信息。
	要不然那么多的C级任务报表，为什么单单只有这个最费时的任务会被他抽中！
	“俩个恶魔族玩家，一个巨人族，还有一个隐藏种族，龙族。看来这个部落阵营的玩家配置很高啊！”
王鑫饶有情趣的看着手中的信息登记表，嘴角的笑意更胜。
	“系统提示：小队频道消息！”
	看着屏幕右下角不断闪烁的小队语音消息，王鑫打开了小队频道。
	“花开花落：我遇到皇朝的人了！”
	“光头强：在哪？皇朝谁带队？”
	“花开花落：我在集市坐标（212.231），带队人是皇朝天宇！”
	“哦？三个小队，一个敌对阵营，一个不共戴天的仇敌，看来这次的任务有点热闹啊！”王鑫看着小队
频道的信息，眉头紧皱起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 四方争霸（六）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2299 
            更新时间：2018-07-31 12:33:45
        	“花开花落，你的任务完成怎么样了？”光头强在小队频道询问着。
	“情况不太乐观，皇朝的人认出我了，我现在所在的商队已经被他们拦下了！”花开花落说道。
	“不要急，想办法能脱身，等我马上过去。”光头强焦急道。
	“不要去，现在当务之急是完成身份任务，你们俩速度去完成你们的任务，我离的比较近，我现在过去
。”王鑫说。
	现阶段小队的首要目标就是尽可能的快速完成身份任务，获得士兵召唤令牌。没有兵团的玩家，根本没
有任何作战能力。
	就算光头强千里迢迢的跑去支援花开花落，也没有任何作用，而且还拖慢了整体的任务节奏，现在身份
任务完成名额只剩下5个，这样一来，光头强和半路温情很难抢到仅剩的名额，很可能中了皇朝玩家
的计谋！
	他们肯定已经有人完成了身份任务，而且还不止一个！
	想到这，王鑫倒吸一口冷气。皇朝的人虽然一向飞扬跋扈，但是哪头轻哪头重还是拎的清。
	而皇朝的人竟然在这种争分夺秒的时候，便打算对花开花落有所行动，众人自然是万万没预料到。
	能在时间如此宝贵的时刻，出手围歼花开花落，肯定是在有了相当的兵力人口之后，最大限度的排出强
敌。所以王鑫猜想，皇朝至少有俩个人完成了身份任务，获得了士兵召唤令！
	“不好，花开花落这次可能凶多吉少了！”王鑫眉头紧皱，加速向花开花落的位置奔去。
	。。。。。。。。。
	”天宇哥！我们直接出手，会不会有点唐突，毕竟花开花落的身边还几个NPC。”皇朝半夏有些顾虑
的说道。
	皇朝众人的身前正是花开花落的商队，说是商队有点言过其实，只是花开花落一个玩家带着三个平民N
PC押运着一辆马车而已，马车的上面拖着重重的货物，此刻，花开花落正站在马车一旁，镇定自若
的紧盯着面前的皇朝众人。
	“怎么皇朝的人现在都喜欢以多欺少？偷鸡摸狗了？”花开花落嘴角挂起一个鄙夷的弧度，言语中嘲讽
意义十足。
	“呵呵，龙虎门的副会长，花开大神，游戏而已，何必当真。我们也不是非要至你于死地。”皇朝天宇
说。
	“哦？皇朝的新东家，此话怎讲？”花开花若饶有兴致的看着皇朝天宇，对于皇朝的这个新东家，他的
为人处世风格，花开花若一直都有所耳闻，今天还是第一次打照面，自然多打量了俩眼。
	“我们想和你做个交易，听说你车上装的是军需装备，我们这边也需要一匹军需物资，你看看能不能折
价卖给我们。价格好说，我们皇朝的人一向大方。”皇朝天宇说。
	“那我要是说不呢？”
	“说不？呵呵，敬酒不吃吃罚酒！你今天别想走出这个维亚大陆了！”
	“军团召唤令！”
	“军团召唤令！”
	随着两道金色光芒冲天而起，皇朝天宇和皇朝半夏沐浴在金色的光芒之中，随着光芒绽放，一个个手持
剑盾的士兵顿时出现在众人眼前。
	“俩道召唤令！”
	“皇朝竟然有俩人完成身份任务！”
	花开花落看着突然出现的俩道光圈，顿时明白了皇朝的人为何如此嚣张的堵截自己。
	原来人家早就完成了身份任务，皇朝公会果然是卧虎藏龙，如此恐怖的完成速度令花开花落吃惊不已！

	“不好，俩个满人口兵团，看来这次任务我是走不下去了！我就是死也不能让这群人拿到军需物资！”

	花开花落看着屏幕中突然出现的俩队兵马，立刻预料到自己今天必定是被人踢出局的结果，通过刚才的
试探，花开花落隐约觉得自己拉送的军需装备，皇朝的人好像很在意。
	想到这，花开花落拿出长刀，迅速的斩断运送货物的马车绳索，打算摧毁这次运送的军需物资。
	“不好！这个疯子打算玉石俱焚！快拦住他！”皇朝天宇看到花开花落的动作，顿时明白了对方的意图
，神色瞬间紧张起来。
	皇朝小队只有他和半夏完成了身份任务，这次抢夺军需物质自然也是为了帮助小队的其他人员完成身份
任务。
	为了劫运这个军需物质，皇朝天宇可是花了大价钱买通NPC，获得押运路线消息，皇朝众人也是部署
良久，断不能有任何闪失！
	“冲锋！”
	随着皇朝天宇一声大喊，皇朝天宇的矮人士兵竟然向前飞速平移了一距离，瞬间冲杀到花开花落的马车
之前。
	“隐藏种族！山丘矮人族！”
	花开花落看着发起冲锋，瞬间跳跃到自己眼前的矮人士兵，嘴巴惊讶的说不出话。
	花开花落原本以为皇朝的新东家，皇朝天宇只是一个执挎的富二代而已，没想到这个皇朝天宇竟然拥有
隐藏种族！
	这个皇朝天宇不简单！
	现阶段拥有隐藏种族的玩家都是凤毛麟角的存在，皇朝天宇能拥有隐藏种族绝对不是默默无名之辈，看
来这次任务，皇朝的实力不容小窥啊！
	花开花落看着已经冲到眼前的矮人士兵，全然没有任何逃窜的意图，继续攻击着马车上的军需物资。
	“呵呵，还想破坏老子的军需物资！”
	“盾击！”
	随着一道绿色光芒的升起，矮人士兵快速跑到花开花落的身边，高高举起手中的盾牌，向花开花落的头
顶撞去！
	“战斗信息，你被盾击技能击中，陷入昏迷1秒。”
	“什么，这个矮人士兵还有控制技能！”
	随着战斗信息出现在花开花落的屏幕之中，花开花落的人物随着矮人士兵的盾牌撞击之后，头顶顿时出
现一个眩晕的符号，游戏人物也不得不呆立在马车一旁，无法继续破坏马车上的军需物资。
	“擦，就差一点！”
	花开花落看着屏幕中已经被眩晕的游戏人物，气的不停敲打自己的键盘。
	皇朝要是拿到这个军需物质便会有三个玩家拥有兵团召唤令！
	自己小队只有王鑫完成了身份任务！
	想到这，花开花落更是气愤不已！
	快来人！快来支援！王鑫怎么还没没有到！
	花开花落心中从来没有这般焦急过。”
	“哈哈，没想到这个军需物质来得这么容易！”皇朝天宇趁着花开花落眩晕的时间，立刻操控着自己的
矮人士兵控制住马车上的军需物资。
	同时皇朝半夏的大军也已经杀到了花开花落的身边，皇朝半夏控制着自己的人族士兵不停的砍杀押运马
车的农民NPC，看来是不打算留下任何一个活口。
	“哎，看来这次任务，是真没戏了！”花开花落看着屏幕中已经被皇朝控制住的局面，无奈的叹息道。

	咻！咻！
	-46
	-2
	-2
	就花开花落万念俱灰之际，一支翠绿色的箭矢突然射击在矮人士兵的头顶，惊奇了在场所有人的注意！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 四方争霸（九）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2590 
            更新时间：2018-08-04 09:47:03
        	“张老师，这次我们有三个人完成了身份任务，无忧遇到一个让人头疼的NPC，结果没有完成任务。
”国度的队长，马林对着沙发上的中年男子说道。
	“哦？无忧竟然被NPC难为了？这里的NPC分属第三方势力，按道理不应该有部落的玩家有敌意啊
？”张老师坐在沙发上，听着马林的叙述，眉头微皱。
	“事情的详细过程，你说一说。”
	马林听后便把无忧国度遭遇王鑫的事情简单的叙述了一遍，当然众人对与王鑫的身份一无所知，只是简
单叙述了经过。
	“有古怪！”
	张老师听完马林的叙述之后，眼神微虚，嘴角挂起了一个上挑的幅度。
	“张老师？你是说这个任务古怪？”
	“不，不，是NPC有古怪！”
	“NPC有古怪？张老师您的意思是？”马脸神情狐疑的问道。
	“这个NPC可能是玩家扮演的！”
	“什么！”
	“怎么可能！”
	马林和无忧国度二人相识一眼，眼神里满是惊悚！
	发布佣兵任务的竟然是玩家？
	这种事情任何人听到之后都会乍然一惊。假若玩家要是可以扮演NPC发布任务的话，那简直就是BU
G一般的存在，玩家哪还用练级寻宝什么的，想要什么武器和装备直接发布任务就好了！
	“不用那么惊讶，他不见得有发布任务的权利，但是这个NPC大概率是玩家。”张老师和了一口冰镇
的可乐，满足的打了一个饱嗝继续道。
	“能发布任务的NPC一般都是高等级的NPC，起码在王者世界中也算是有头有脸的存在，他既然让
你自己挑选任务通告，显然他并不具有发布任务的权利，只能说算是一个打杂额的而已。”
	“其次，他给你的C级佣兵任务通告，任务地点和城镇如此遥远。显然是他故意而为之。而我们身为部
落阵营的玩家，根本与维亚大陆的第三方阵营没有任何的瓜葛纠纷，而起佣兵工会对于佣兵团队的态
度一直都是比较优待。他如此做法根本没有任何缘由，所以，只有一个理由说的通！那就是他想要借
任务机制来除掉无忧国度！”
	“那他为什么要排挤无忧国度呢？他为什么不直接说明身份，难道多一个伙伴助力不是更容易完成任务
吗？”马林额头上微微渗出冷汗，不解的追问道。
	“呵呵，说明身份？伙伴？你会和敌方阵营的玩家作伙伴吗？”张老师嘴角挂起玩味的笑容。
	“什么！张老师你说他是联盟阵营的玩家！”马林惊讶道
	“能在第一时间立刻县露出敌意的举动，自然只有敌对阵营的玩家才会这么做！”
	“那张老师，我们的暗杀任务这次要怎么进行，圣蒂斯监狱的坐标根本无从查起啊！”马林说道。
	“不用急，我们先利用自己的任务身份去打探一下NPC的口风，反正我们是暗杀任务。圣蒂斯监狱在
哪里对于我们并不重要，我们的任务只需要干掉米勒就可以。”张老师仰头饮尽手中的冰可乐，销魂
的躺在沙发上，微闭着眼。
	镜头跳转，刺目的烈日定格在画面一角，枯黄的杂草之中，漫天的风沙不停的收刮着土地上的朝气。
	“宇哥，你说那个NPC不能骗我们吧，这黄沙漫天的地方，哪有什么监狱的影子啊！”皇朝半夏操控
着自己的游戏人物拿着探测器，不停的探测着自己脚下的沙地。
	“不可能，我的身份可是探险公会会长，那个小瘪三哪有胆子骗我。”
	一提到自己的任务身份，皇朝天宇就倍感自豪。
	初入任务的时候，皇朝天宇的身份人物便是提交一个宝物来验证自己的探险家的身份。这种任务对于财
大气粗的氪金玩家-**宇，自然是轻而易举。打开背包，看着琳琅满目的装备，**宇随意一划便
提交了一个精良的戒子。
	不仅完成了身份人物，还因为其出售阔绰，被选举成了探险公会的会长，还让**宇小小的虚荣了一吧
。
	成为探险公会会长之后，**宇更是利用身份之便，收集了大量关于圣蒂斯监狱的信息，最后经过层层
的信息筛选，现在他们所在的这个沙漠区域就是监狱的大概位置。
	“这个探测器会不会是坏的，怎么半天没有任何反应呢？”皇朝半夏不停的挥动着手中的探测器，眉头
微皱。他们已经在这个荒郊野岭整整探测了整整一个下午，可是一无所获，皇朝半夏不住怀疑这个长
得像锄头的探测器是不是那些NPC骗人的把戏。
	“有点耐心，既然是关于重犯的秘密监狱，又怎会如此轻易打开！”**宇说。
	“滴滴滴！”
	“宇哥！宇哥！探测器响了！”
	就在皇朝半夏不停的暗中叫骂的时候，手中的探测器突然发出刺耳的警报声。
	“那里！我看看！”
	“就是这里，这里有个凸起宇哥！”
	“滴滴滴！”
	皇朝半夏控制着探测器扫荡者屏幕中的沙地上的一个碎石凸起，探测器再次发出刺耳的声音。
	“果然！这有的碎石有一个凹槽！半夏把杨老头的魔石给我拿来！”**宇说。
	“诺，是这个半月形的魔石吗。”皇朝半夏说着递给**宇一个半月形的魔石，这块魔石也是**宇通
过会长身份在公会的NPC那里购买。
	“咔！”
	魔石的尺寸果然和地面上的碎石凹槽如出一辙。
	“嗞啦！咔咔咔！”
	“呼隆！”
	随着魔石镶嵌进碎石凹槽的一瞬间，碎石凹槽突然充满了魔力一般，焕发出五色霞光，一时间耀眼的让
皇朝遮住了脸。
	“宇哥！宇哥！这地面开始动了！”
	“快走！快走！”
	随着五色霞光的绽放，皇朝众人的脚下土地突然发出隆隆的声响，整个沙地仿佛开裂一般，发出剧烈的
抖动，吓得**宇和皇朝半夏晃晃悠悠的逃窜起来。
	“宇哥！你看，有一座石门！”
	随着大地余震抖动的结束，倒在地上，灰头土脸的皇朝半夏挣扎着站起身，看着原来镶嵌魔石的碎石凹
槽处竟让突兀的呈现出一道石门，惊讶的叫出了声，招呼着**宇一同前去。
	“系统提示，恭喜你发现了圣蒂斯秘密监狱。”
	“看来那个杨老头的消息没假！这里真是监狱的所在地！”**宇挣扎着起了声，来不及擦拭脸上的灰
尘，便跑到了碎石凹槽处，看着屏幕中的任务提示，不停抚摸着突然出现在眼前的石门。
	“任务提示，恭喜你成为第一名发现圣蒂斯监狱的玩家，额外提供任务线索，米勒关押在监狱中最底层
的3号房间！”
	“哈哈，没想到，第一个发现监狱的玩家还会有额外的信息提示！看来这次的任务奖励，我们是实在必
得了！半夏，走我们去这个秘密监狱逛一逛。”**宇看着屏幕中的任务提示，嘴角挂起了微笑，招
呼着皇朝半夏，走近了石门之中。
	然而就在皇朝众人走进石门的瞬间，原本荒凉的沙漠之中突然浮现出俩个身材窈窕的身影，随着身影的
凝实，竟然是俩个脸遮面巾的女玩家。
	“看来这个皇朝小队很有实力吗。竟然这么早就发现了监狱地点。”
	“蔷薇姐，我们现在要跟过去吗？”
	“不着急，我们的任务是暗杀，等着他们出来就好，这个圣蒂斯监狱好歹也是一个高级别NPC建筑，
哪有那么简单。”
	“哈哈，喵喵最喜欢守株待兔了。”
	“可不是守株待兔哦，一会还有其他的玩家小队来呢。别忘了，这次的任务可还有国度俱乐部呢！”
	“啊！国度大神也来了？”
	听到国度的名字之后，古灵精怪的喵喵顿时惊讶的讲出了声，长长的睫毛下的大眼睛上满是吃惊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 螳螂捕蝉（二）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2116 
            更新时间：2018-08-07 14:40:26
        	“什么人！”
	“谁！”
	皇朝天宇惊恐的环顾着四周，荒凉的沙漠上根本一个人影也没有，越是这般，皇朝天宇的恐惧越发强烈
。
	“哦？皇朝天宇？没有听说过，你替我向黄峰宇带个话。”
	一句空旷的声音再次随着风沙飘入皇朝天宇的耳中。
	“显隐之尘！”
	皇朝天宇额头上出现密密麻麻的汗珠，匆忙的使用了显示周围隐形单位的粉尘。
	“没有隐形单位！怎么可能！”
	皇朝半夏慌张的仔细的观察周围，可是使用显影之尘之后，荒凉的沙漠之中依旧没有任何的变幻！
	“你，你是谁！躲躲藏藏，故弄玄虚！”
	皇朝天宇的声音有些颤抖，敌人没有隐形，而且这个迟迟不肯露面的家伙竟然对自己了如指掌！他很讨
厌这种被人玩弄的感觉！
	“我？”
	“告诉黄峰宇，国度队长，独木成林回来了！”
	话未说完，皇朝半夏身后一棵枯黄的杨树突然发生了骇人的变化，原本枯黄的杨树竟然拔出了自己深扎
在沙地中根脉，幻化成了腿脚，一步步的向着皇朝众人走进，随着杨树的移动，一个身披树叶的玩家
逐渐显现在皇朝天宇的面前。
	“呵呵，果然是你！国度队长——马林！没想到你也来了。看来上次职业赛，没有被我们皇朝打服气啊
！”
	在独木成林的出现的一瞬间，皇朝天宇嘴角挂起了玩味的笑容。
	“上次？我们国度输给是黄峰宇！”
	“军团召唤令！”
	皇朝天宇看到马林出现的瞬间，立刻召唤出自己的军团，15个士兵迅速站好阵型，5个手持斧盾的矮
人士兵紧紧站在前排，身后的矮人火枪手提枪上弹，硕大的双管猎枪枪口一致对准独门成林。
	“矮人族？果然是隐藏种族。看来皇朝很看好你啊！”独木成林看着眼前严阵以待的矮人兵团，眼神涌
现出好奇的神色。
	“半夏，你先按兵不动，注意保护我的火枪手，我怀疑国度的其他人埋伏在身边。”
	皇朝天宇脸色有些浓重，毕竟自己的小队只剩俩个人，而对面又是大名鼎鼎的四天王之一，一时间有些
缩手缩脚起来。
	“你们不用看了，这里只有我一个人就够了！”
	“军团召唤令！”
	“树人冲锋！”
	“自然之力！”
	“宇哥小心！”
	“他也是隐藏种族！”
	。。。。。。
	“你自己来这里，就不怕我们小队吃了你吗？我可是很需要一些功勋来兑换军功装备呢。”
	荒凉的沙漠之中，人迹罕至的客栈酒桌上，身穿黑纱的蔷薇手持良酒，美目盈盈的向桌对面的光头强望
去。
	“我一个项上人头的功勋怎么敌得过这次任务的奖励？二者孰轻孰重，你自然分得清。”光头强没有一
丝慌乱。
	“哦？你觉得吃定我们？”蔷薇打趣道。
	“不是觉得，是一定！”光头强坚定不移的说。
	“呵呵，自负和自信的下场可不一样哦~”蔷薇慢慢品了一口杯中的良酒，饶有兴致的看着光头强。
	“国度还有三个职业玩家在局内。已经占据绝对优势，还有。。。”光头强突然停顿一下。
	“嗯？还有什么？”
	“独木成林来了！”
	“合作愉快！”
	。。。。。。。。
	“张老师，我们确定不去支援吗，皇朝天宇也是隐藏种族，身边还有皇朝半夏的帮忙，林哥自己一个人
会不会有危险啊！”三叶看着身边，全神贯注的马林，脸色有些担忧。
	“两个半职业选手，只是拖住而已，又不是要全歼他们，不足为虑。”坐在沙发上的张老师风轻云淡的
喝一口冰镇可乐，全然没有一点担忧。
	“冲锋！”
	皇朝天宇控制着自己手持斧盾的矮人士兵瞬间发动了冲锋技能，5个矮人士兵飞快的像独木成林的树人
战士发起冲刺，眨眼间便冲到树人战士的面前，死死的堵住树人战士的去处。
	“冲锋技能可不止矮人战士有！”
	“树人冲锋！”
	就在矮人战士冲击到树人身边的一刹那，树人战士身形一顿，突然蓄力向前冲刺，速度飞快的穿过矮人
士兵的防御圈，直接杀到火枪手的位置。
	“半夏！保护好火枪手！”
	皇朝半夏跟皇朝天宇的默契已经达到炉火纯青的地步，就在树人战士使用冲锋技能冲进火枪手的后排阵
营时，皇朝半夏早已一马当先的控制士兵，死死的护在火枪手的身边，发动对树人战士的攻击。
	“弹片攻击！”
	火枪手提枪上弹，黝黑的枪管中，喷出的子弹破碎成一阵密集的弹片，向身陷重围的树人战士喷射！
	“荆棘之甲！”
	“什么！”
	“这个树人战士是稀有兵种！”
	就在铺天盖地的弹片马上降落在5个树人战士身上的一瞬间，树人战士身上突然光芒大放，原本枯黄的
树干躯体突然散发蓝色光彩，一条条荆棘枝条不断的缠绕在树干之上，形成了一层严密的甲胄。
	-13
	-13
	-10
	-10
	-10
	。。。
	“不好，这个荆棘之甲竟然是反伤效果！”
	随着恐怖的火枪弹片倾泻在树人战士身上，成片伤害在树人战士身上飘起的同时，大量的反伤伤害在也
一并在火枪手的头上飘起，但是皮薄血少的火枪手根本耗不过血牛一般的树人战士，火枪手的血量的
随着荆棘之甲的反伤效果不断的减少，皇朝天宇的眼睛中写满了惊讶，神情慌张的操控着火枪手停止
攻击。
	“自然之力！”
	就在火枪手被身披荆棘之甲的树人战士砍杀的节节后退之时，树人战士身后的树精灵突然扬起了手中的
法杖，一颗颗充满生机的绿种不断的播种在树人战士的身上，竟然快速生长出一根根翠绿的嫩芽。
	+5
	+5
	+5
	树人战士身上的嫩芽随风摇曳，吐出一道道绿色的汁液，不断的滋润着树人战士的身体，回复着树人的
血量。
	“他妹的！荆棘之甲配合自然之力，这个太变态了！”皇朝半夏看着屏幕中全副武装的树人战士，面如
死灰。
	稀有级别的树人战士无论是生命值，还是护甲在现阶段都已经是顶级的存在，再配合逆天的荆棘之甲和
自然之助，简直堪称无敌的存在！
	“宇哥，我们打还是不打！”
	“打！妈的，我就不信他一个人可以吃掉我们俩个人！我不信！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 逆转
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2054 
            更新时间：2018-07-16 12:02:01
        	“稀有主城技能——镜像复制！”
	“果然是主城技能！”
	“稀有级别的主城技能！”
	“皇朝太强大了！”
	“这么多的兵力差距，BOSS真的凉了！”
	随着一道幽蓝色的光芒照耀在亡灵法师的身上，仿佛变戏法一般，突然10个一模一样的亡灵法师出现
在众人的眼前，整个战场发生了天翻地覆的变化。
	主城技能原本是【王者】中，玩家游戏角色的英雄技能，但是因为现阶段的玩家还没有转职成为兵团英
雄领袖，所以在竞技赛中便没有玩家角色，而玩家的技能便随之变成了主城技能。
	“稀有主城技能！这还是第一次看见稀有技能的威力！竟然可以复制10个单位的分身！现在的大神战
队突然增加了30人口的兵力！仅仅只是一瞬间，整个战场形势优劣反正，皇朝战队的**大神稀有
主城技能竟然扭转了整个局势！现在整个皇朝战队的兵力已经快达到BOSS战队的二倍！BOSS
战队胜利的曙光已经微乎其微！
	BOSS战队的这名幸运观众还能给我们带来惊喜吗！还能逆转吗！”
	主持人看着屏幕中突然出现的10个亡灵法师，整个心都跟着沸腾起来，稀有级别的技能简直是所有人
梦寐以求的存在，这次比赛至始至终都没有出现一个稀有级别的技能或者物品，这次**的稀有主城
技能简直惊艳到了所有人。
	“镜像复制，召唤骷髅，这就是你最后的杀手锏了吗？”王鑫看着突然出现在自己面前的召唤大军，脸
色有些浓重起来，伸手掐了一下自己的大腿内侧，缓解一下自己的紧张情绪。
	“看来这场战斗要结束了！”
	“冲击波！”
	随着王鑫一声叫喊，王鑫的营地也冒起了一道冲天的幽蓝光辉，一股狂暴的力量汇集成一道金黄色的光
波，磅礴的毁灭气息夹杂其中，冲向**密集的召唤大军！
	“这！也是稀有技能！”
	“这个范围性AOE技能伤害太高了！”
	“天啊！这个观众才是最后的大BOSS！”
	“皇朝真凉了！”
	镜像复制体只拥有本尊35%的血量，携带者毁灭气息的冲击波所到之处，镜像复制的亡灵法师仿佛白
纸一般，被扯得粉碎，而刚刚召唤出现的骷髅兵，也别冲击波直接激荡着只剩一堆碎骨！
	这一发冲击波直接将**的召唤大军收刮的一干二净！
	“艹！这个人我一定要找到他！他绝对有问题！”**看着屏幕中纷纷粉碎的召唤大军，额头上青筋暴
起，愤怒的拍飞手中的鼠标，他重来没有这么耻辱的失败过！哪怕以前输给对方，起码也是职业玩家
之间的博弈，而今天自己代表战队，作为评委嘉宾竟然输给一群路人选手，这简直就是奇耻大辱！
	“恭喜BOSS战队和我们的幸运观众获得了表演赛的胜利！”
	“大神观众！”
	“灭神战队！”
	“灭神！”
	随着大屏幕中大神战队的营地全部被摧毁后，全场的观众兴奋的就像在做梦一样，这个路人竟然凭借一
己之力灭掉了威名赫赫的皇朝战队！
	整个体育场的观众爆发出雷鸣般的掌声，高亢的欢呼声此起披伏，简直比BOSS战队获得冠军时的喝
彩声还要激烈。
	有什么能比路人逆袭翻盘，直接灭掉传说中职业大神还要让人血液沸腾的比赛！
	而此时大神战队的选手室，阴郁的氛围死死的桎梏着众人的呼吸，**脸色涨红，呼哧呼哧的粗气声有
节奏的起伏着。
	“明哥，我们输了，我们还点评吗？”Kim率先打破阴郁的局面，微微抬起头试探着问道。
	“点评个鸡毛，还嫌不够丢人的吗！快跟我一起走！”**愤怒的踢了一脚选手椅，肆意宣泄着自己的
愤怒。
	他不知道回到俱乐部要怎么面对**宇，更不敢想象明天各大新闻主页要怎么报道这个比赛！皇朝俱乐
部刚开始把全部业务转入到【王者】中，这边就传出皇朝战队败给大学生选手的消息，这以后还让所
有的职业圈怎么看皇朝！这次比赛失利对于皇朝来说，简直就是被人狠狠的扇了一嘴巴，颜面尽失！
	不行！我一定要抓住这个人！我要知道他是谁！
	想到这，**愤怒的甩开选手室的大门，脸色阴森的向对面BOSS战队的选手席走去。
	“**先生，对不起，您不能。。。”一名工作人员想要上前阻止**的冒失，然后却被**一个警告
的眼神震退。其他的工作人员刚要上前阻止，**已经用力拉开BOSS战队的大门。
	“请问一下，你们操控银狼的那个选手是谁，能出来打个招呼吗，大家都是圈里的人，没必要遮遮藏藏
了吧！”**强忍着自己的怒火，阴狠的眼神不断审查着选手室内的众人。
	“额，陈大神，那个观众我们也不认识，他已经走了。”看着眼前怒气冲冲的**，**有些惧怕的回
了声，刚才只是和**对视了一眼，**便如坠冰窖。
	“什么时候？”
	“就比赛还没打完，他就走了。对了，陈大神，他要跟你带一句话！”
	“他说什么！”
	“他说，。。。。”
	“别吞吞吐吐，说！”
	“他说，你果然只适合做一个网管。”
	“果然是他！王鑫，你给我等着！”
	。。。。。。
	体育场后台的吸烟室中，迷蒙蒙的烟气笼罩着整个狭小的房价里，人来人往的工作人员不断点起手中的
香烟，肆意的享受这一刻的宁静。
	“诶，臭小子，你跟了我一路了，你要干啥，怎么输了不服气，要打我啊！我跟你说，我可是练过的，
全国散打冠军！”王鑫眼神微眯，满脸鄙夷的看着眼前一个学生打扮的少年。
	“不是，不是，大神，我找你是有事。”
	“别别，我可不是什么大神，还有别找我有事，找我就没什么好事！我也不帮助别人！我也不要什么保
险！”
	“大神，我想。。。”
	“年经轻轻别老瞎想！”
	“大神，我能麻烦。。”
	“不能，我还麻将呢！”
	“人皇王鑫！”
	“嘘！被夸我，我长得有那么帅吗。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 螳螂捕蝉（三）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2077 
            更新时间：2018-08-09 14:09:59
        	“宇哥，我们打还是不打！”
	“打！妈的，我就不信他一个人可以吃掉我们俩个人！我不信！”
	皇朝天宇面目狰狞，怒目圆瞪，额头上丰青筋暴起，从小到大，他第一次被人如此的欺负，莫大的耻辱
感让他的情绪难以自控。
	“四天王又如何，老子今天就要灭了你！”
	皇朝天宇愤怒的嘶吼声，响彻大地。
	“风起！”
	“扯呼！”
	皇朝天宇在背包中拿出一个鲜红如血的红色卷轴，卷轴样式古朴，鲜艳的血红色在烈日下越发诡异，仿
佛这个卷轴吸食了无尽的血肉，焕发出浓重的血气，弥漫在整个沙漠之中。
	皇朝天宇右手高高举起鲜红卷轴，大声的喊了俩个绿林人打家劫舍的口号，荒凉平静的沙漠上竟然突兀
的掀起了一阵妖风！
	“天啊！非凡卷轴！”站在马林身后的三叶，看到屏幕中的血红卷轴，眼角剧烈跳了一下，声音惊讶的
有些颤抖。
	“哦？非凡卷轴，皇朝还是有点底蕴！”原本坐在沙发上古波不惊的张老师，惊讶的放下手中的冰可乐
，快步移到马林的座位之后，睁大了眼睛盯着屏幕中的血红卷轴，反复的打量。
	马林看着屏幕中皇朝天宇的红色卷轴，神色微微有些凝重，左手飞快的啪啦啪啦的敲起了键盘，手速快
速的飚起，操控者自己的树人战士紧缩成一团，严阵以待的提防着血色弥漫的古怪妖风。
	“血色恐怖！”
	“是召唤类卷轴！”
	“不对！是增益卷轴！”
	随着沙漠上刮起妖风的血气越发浓重时，皇朝天宇用力的捏碎手中的血色卷轴，妖风中的血气如同波涛
汹涌的海浪，顿时扩散开来，整个沙漠都染上了一层娇艳的血红色。
	血气跟随风沙扩散，呼吸间，皇朝众人的军队全部镀上了一层血红的外衣，这时异象突起，被血气弥漫
的矮人火枪手眼睛突然猩红起来，手臂上的肌肉剧烈膨胀的像一条条游蛇，身材也开始充气一般膨胀
，身材娇小的矮人眨眼间竟然如同巨人一般，同时手中的双管猎枪也随着身体一同放大，黝黑的大枪
管在烈日下反射出刺目的光亮！
	“狂暴了！”
	“天啊，竟然是群体狂暴！”
	站在一旁的皇朝半夏看着所有的矮人士兵仿佛打了鸡血一般，顿时惊讶的张大了嘴巴。
	“狂暴了？这下可能有点难办了！”
	马林看着屏幕中集团狂暴的矮人军队，脸色凝重。
	对于狂暴技能，马林并不陌生，高额的攻速移速增加，附带攻击吸血的诡异BUFF，使得狂暴在【王
者】众多技能中脱颖而出。
	尤其是在大型团战中，拥有狂暴技能的后排火力输出兵种简直是如虎添翼，配合着吸血攻击的回复效果
，根本不用害怕对方的肉盾兵种骚扰，直接无脑站桩输出。
	-23
	-22
	-24
	上了狂暴BUFF的矮人火枪手根本不给马林的树人战士任何喘息的余地，硕大的枪管在阳光的映衬下
，黝黑发亮。这次皇朝天宇没有开启矮人的弹片范围攻击，夹杂着刺鼻火药气味的枪弹一颗颗穿进树
人战士的树甲，带起一片片高额的伤害。
	-10
	+5
	-10
	+5
	虽然树人的荆棘之甲的每次反弹十点伤害，但拥有了狂暴BUFF的火枪手每次攻击都会吸血5点生命
值，这样一来一去，火枪手的生命值根本没有太大的损伤。而且有了狂暴技能的攻速加成，现在的火
枪手的攻速简直快的令人发指，短短的几秒时间，树人战士的生命值急转直下，已经岌岌可危。
	“呵呵，这回我看你的刺猬大军怎么跟我斗！”
	皇朝天宇看着屏幕中被打得抱头鼠窜的树人，嘴角挂起了戏谑的神情。
	这个非凡卷轴是皇朝天宇压箱底的必杀技。群体狂暴BUFF的提升团对的输出，可不是其他增益BU
FF可以相媲美的。这种逆天级别的卷轴越是到后期，对于团队的提升效果越是明显，而现在这个阶
段就贸然使用，未免有点暴殄天物。
	血色恐怖卷轴的价值，皇朝天宇自然明了，要不是今天情况特殊，皇朝众人被马林逼得走投无路，皇朝
天宇自然也不会浪费这种压箱的至宝。
	“三叶，还需要多久。”马林脸色平静的问道。
	“队长，至少还需要50秒。。。”三叶看着屏幕中漫天飞射的子弹，嗜血狂爆的矮人军团，一脸担忧
的说道。
	“好。”马林的脸上没有任何变化，依旧是处事不惊的神色。
	50秒！
	在狂暴大军的火力倾斜下，坚持50秒的时间简直是痴人说梦。
	三叶神色复杂的盯着身前一脸镇定的马林。同为职业玩家的他，对于团战局势的估算能力自然是出类拔
萃。设身处地的对比，假若换成自己，可能坚持住20秒的时间已经是极限，30秒，那已经是自己
手感良好，超越极限的状态。
	50秒，简直不敢想象。
	马林心中没有任何的杂念，当他说出‘好’字的时候，仿佛身边的事物便于自己无关，现在只有屏幕中
右上角的时钟能激起他一丝丝的兴趣。
	“树木丛生！”
	马林操控着血量半残的树人不停的向后逃窜的同时，控制着好后方的树妖在树人战士和狂暴火枪手的中
间，施展了树木丛生技能。
	屏幕中的树妖不断的挥舞着手中的木杖，每一次挥舞都有一道绿色的光芒洒落大地，随着绿色光芒的大
量倾斜，荒凉的沙漠中竟然野蛮生长出一根根粗壮的枝条，粗壮的枝条随着风沙不停的摇摆，给凄凉
的沙漠增添一道生命的色彩。
	-23
	MISS！
	-22
	MISS！
	“怎么出现攻击落空！”
	“这个绿植屏障可以阻挡远程攻击！”
	半空中飞速旋转的子弹群冲进枝繁叶茂的绿色屏障之后，竟然有一般的子弹纷纷被绿植挡住，纷纷落下
，在屏幕中升起一片的MISS。
	树木丛生是防御型技能，可以阻挡50%的远程攻击，马林在火枪手被上狂暴技能BUFF的一瞬间，
变打算好借助绿植屏障的阻挡效果，利于自己的走位经尽可能的拖延火枪手的攻势。
	“呵呵，你真以为一道树墙就能挡住我的子弹吗？”
	“火焰射击！”
	“不好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 螳螂捕蝉（五）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2241 
            更新时间：2018-08-12 15:34:08
        	“20秒！是时候了！”
	“枯木逢春！”
	就在众人认为马林的树人大军已经大势已去之时，沙漠中抱头鼠窜的树妖突然一反溃败的气势，昂首挺
胸的伫立在茫茫沙地之中，娇小的身躯上突然绽放出惊人的能量，身后逐渐浮现出一道道伟岸的虚像
。
	这一刻，树妖仿佛生命之神的化身，身上的生命气息愈发浓重，整片沙漠都被这厚重的生命能量唤醒了
一般。
	一颗颗嫩绿的杂草此起彼伏的在众人的脚小蔓延开来，在一片黄沙漫天的沙漠之中，突兀的惊人。
	新生的杂草一发不可收拾，好似在昏黄的湖水中滴落一滴翠绿的墨汁一般，嫩绿随着涟漪一层层的在沙
漠中扩散。转眼间，目之所及吗，众人的脚下都铺满了鲜绿的嫩草。
	“蔷薇姐，这是什么技能，竟然可以让沙漠变了天？”漫天黄沙的沙漠之中，俩个身着黑衣的窈窕女子
隐匿在风沙之中，窃窃私语。
	“枯木逢春，马林的看家本事。”身材曼妙的倩影眉头微皱，饶有兴致的打量着沙漠中突然出现的绿洲
。
	“那。。马林哥哥还有机会吗？以一敌二，皇朝的人真不要脸。”喵喵赌气的嘟着嘴巴，看到自己的爱
豆被皇朝众人仗着人数优势吊打，喵喵心中自然是愤愤不平。
	“呵呵。还有机会？你可不要小看这个马天王。”听到喵喵的担忧，蔷薇嘴角挂起了一个玩味的笑容。

	蔷薇在电竞职业圈摸爬滚打了这么多年，对于马林的了解可不是喵喵这种萌新可以比拟的。
	马林可是四大天王之一，就算皇朝天宇身后拥有整个皇朝财团的支持，在兵种和装备方面有碾压的优势
，但是马林的个人实力就放在那里，就算不能力敌皇朝二人，但是也不可能败的这么倾颓。
	然而从马林出现到现在，整个战场的局势几乎一直都在皇朝二人的掌控之中，马林仿佛一只迷路的羔羊
，开场简单挣扎了一番之后，就放弃了所有的抵抗，肆意承受皇朝军团的攻击。
	这种实力水平绝对不是四大天王应有的风范！
	除非？
	除非马林不想打！
	难道国度根本不想吃掉皇朝？
	不对啊，既然不想吃掉皇朝，为什么还要设计陷害皇朝？
	想到这，蔷薇额头紧皱，满脸的疑惑。
	假若按照之前光头强小队的信息交换，联盟阵营有5名玩家完成了身份任务，而自己的小队只有她和喵
喵拥有了召唤令牌，那么国度应该是有三名玩家完成了身份任物。而且还有大名鼎鼎的天王马林参战
，怎么看，这次任务的头牌强队都是国度俱乐部莫属。
	而且，以蔷薇对国度俱乐部实力的估算，就算她和光头强小队联手对抗国度小队，可能团战获胜的概率
也只是勉强五五开。
	那么既然国度俱乐部设计坑杀皇朝俩人，完全可以全队出击，怎么偏偏派了马林一个人？
	难道是马林托大，真以为自己一个人就可以灭掉整个皇朝小队。
	想到这，蔷薇摇了摇头，否决掉自己的猜想。以蔷薇对马林的了解，这种事发生的概率几乎为零。
	那又是为何？咦？国度的其他人怎么还不来支援？
	打了这么久的团战，国度小队的其他成员没理由不支援的啊？
	难道？
	国度的其他成员现在还有其他的任务，没有办法支援马林！
	而马林现在的任务就是尽可能的拖延皇朝小队的任务进度！
	对！一定是这样！
	想到这，蔷薇的嘴角微微上挑，脸上的黑纱随着微风轻轻荡起，露出绝美的容颜，赤足踩在沙地之中，
自有一股轻灵之气，好似不食人间烟火的仙子。就连身边喋喋不休的喵喵都看的有些恍神，一时间忘
了言语。
	“枯木逢春！”
	镜头跳转到沙漠中的一处绿洲上，被强大生命能量滋润的绿洲继续野蛮生长，丛生的杂草在短短的呼吸
间长到一米左右的长短。就在众人感叹这惊人的变化之时，原本阵亡树人化作的枯木竟然开出一颗颗
枝芽，枯黄的死木重新焕发绿意。
	“宇，宇哥！树人战士复活了！”
	“没事，再杀一遍喽。”皇朝天宇满脸的不在意。
	“额，宇哥，这回的树人战士可能有点大。。。。。”
	“没事，区区一个树人战士而已，大能大到，，，我艹！”
	皇朝半夏脸色惶恐，手指颤抖的指着绿洲中一处草丛。皇朝天宇顺着半夏手指的方向望去，入目的景象
刺激的他额头一震，惊讶的叫出了声音。
	杂草重生的绿洲之中，一个个原本倒地身亡的树人战士，拖着重重的树甲，奋力爬起，昂首伫立在天地
之间，重生的树桩驱干得到了生命力量的滋养，整个身躯整整扩大了一倍，伟岸的身躯遮天蔽日，娇
小精壮的矮人战士站在树人面前只能仰望，粗壮枝条手臂不停的锤击地面，新生的嫩芽遍布在挺拔的
身躯之上，不断的散发着生命的气息。
	“我去你妹的，复活就算了！还TM给我玩变身！”
	皇朝天宇脸色铁青，看着面前5个扩大版的树人战士，头疼不已。
	就算树人战士全员复活，皇朝天宇也不会有任何担忧，刚才满状态的树人战士都被杀的溃不成军，现在
就算再来一批树人战士对战局也不会有任何的改变。
	可是现在出现不是树人战士！是TM的整整5个身材伟岸的树人巨人！
	“冲锋！”
	“轰轰！”
	“你妹的，玩玩就下道！”
	“宇哥，怎么地震了！”
	随着大地一阵剧烈的抖动过后，5个体型庞大的树人巨人突然跃进皇朝众人的军团之中。遮天蔽日的巨
树，伸出粗壮的枝条不停的拍打着身边的矮人战士，身材娇小的矮人战士惶恐的像没有母鸡看护小鸡
仔，面对粗壮的枝条只能狼狈逃窜。
	“火焰攻击！”
	“嘭嘭！”
	-12
	-14
	-15
	-13
	火枪手巨大的枪管中升腾起一阵幽蓝色的火焰，喷射而出的蓝焰子弹在半空中飞速的旋转，不停的射击
在树人巨人的身上。
	然而火枪手的蓄力一击并没有像刚才一样消融巨人的坚密树甲，带着炙热火焰的子弹只是在枝条密集的
树甲打出一道道白痕，便坠落在地。打出的伤害也是小的可怜，对于血牛一般的树人巨人，简直挠痒
痒一样。
	“天啊，这个树巨人的火抗很高！就连火枪的火焰射击都抵抗得住！”
	皇朝天宇看到屏幕中飘起的可怜伤害，顿时额头上的冷汗直冒，心中打起了退堂鼓。
	“宇哥，要，要不，我们撤一撤。”就在皇朝天宇万念俱灰的节骨眼上，皇朝半夏小心翼翼的试探着。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 雌雄双煞（一）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2048 
            更新时间：2018-07-17 13:40:48
        	“咦，你怎么换个名字？”婉晴的看着屏幕中王鑫的游戏角色戴上了一个面罩，角色ID转眼一变，从
“萌新山大王”立刻改为“清风委婉”。
	“打秋风吗，还是低调的好。”王鑫说。
	“那你干嘛跟我改成情侣名。”婉晴的角色名叫“晴风委婉”。
	“咱们这不雌雄双煞吗，名字自然也得像点样子。”王鑫一本正经的说道。
	“哎呦，打个秋风还要占老娘的便宜。”婉晴白了一眼王鑫。
	“东北方向210，2千米有个暗夜精灵族营地，我们先摸过去，小心别漏点了。”王鑫说完，便操控
着游戏角色骑上风银狼，同时控制着大部队向精灵族玩家的营地摸了过去。
	“诶，我说，你还真打算打劫玩家啊！”婉晴刚喊了俩句，王鑫边走远了，根本没有在意婉晴的话语。

	虽然【王者】中打劫玩家，并摧毁玩家的基地可以获得30%的玩家资源，但是摧毁玩家的营地又谈何
容易，营地那可是每个玩家赖以生存的根本。虽然现阶段的玩家营地防御力量薄弱，但是每个玩家营
地一般都会留守兵力把守，想要摧毁营地，起码也要牺牲几个士兵，还不如练级打宝来的实在。
	特别是发展比较良好的营地，搞不好还会有几个类似于箭塔的防御塔，再加上人家的士兵镇守，很容易
被人来个光门打狗，整个兵团都可能被人围剿。所以打劫营地根本就是一件危险系数高，还费力不讨
好的事情，除了一些好战分子，很少有人会动这个念头。
	“婉晴，这个营地一共有3个玩家，一个不死族，俩个暗夜精灵族。营地中只有一个小型冰凌塔，伤害
应该不高，把守的士兵也只有5个骷髅兵，一会我从右翼突破，先吸引火力，你直接去推掉那个冰凌
塔。”王鑫认真的观察着前方玩家营地情况，仔细的布置着作战计划。
	“诶，我说你还真是来打秋风啊！万一人家的大部队就在附近，还不给我们来个包饺子啊！”婉晴看着
王鑫一脸认真的神情，顿时有些无语。
	“没事，打不过就跑呗，反正我风银狼机动性强。根本没人追的上。”王鑫说。
	“那你跑了，我怎么办，我那几个士兵可跑不过你的风银狼，合计跑的慢就得当垫背啊！”婉晴不满道
。
	“反正你那几个士兵也不值钱，死了也无所谓。”王鑫不以为然的说道。
	“成，就你的风银狼高贵行不，这买卖我不干了，你自己玩吧。”婉晴顿时被王鑫气的直翻白眼，脸色
不爽的操控着自己的士兵掉头打算返回营地。
	“2，8分怎么样。”王鑫伸出了2个手指头。
	“别想用金钱收买我！”
	“3，7，如何！”
	“我生气了，你别跟我说话！”
	“4，6这已经是极限了！”
	“你看我是见钱眼开的人吗！你这是侮辱我！”
	“5，5你不要太过分！李婉晴！”
	“成交！墨迹什么，赶快操家伙和老娘干他丫的！”王鑫还没缓过神，婉晴这边已经操控着十个士兵朝
前方的玩家营地杀去。
	“诶，等等我，我先吸引仇恨啊！”王鑫看着斗志昂扬的婉晴，苦笑着操控着自己的8个狼人法师骑乘
着风银狼快速的向地方杀去。
	-14
	-15
	“战斗信息，您的风银狼受到冰凌塔的攻击，移动速度降低40%，持续3S。”
	“这个冰凌塔是特殊攻击防御建筑物，这个减速效果还是可以的啊。”
	王鑫看着屏幕中已经被减速的风银狼，不由得多看了几眼玩家营地中的冰凌塔。虽然这个冰凌塔的攻击
力不是很高，而且还是魔法攻击，但是拥有了减速效果的特殊攻击方式，还是起到了不错的防御效果
。在【王者】中有很多防御建筑的防御效果不仅仅只是体现在攻击上，有很多是提供减速，减甲，降
低士气等等一系列其他属性的特殊建筑。
	“战斗信息，您的部队受到主城雕像--恶魔的警告，减低5%的攻击伤害。”
	“哦？这个玩家还有这种减攻的主城雕像，这个雕像是一个精良物品！”
	随着王鑫的大部队跃进玩家营地的一瞬间，玩家营地中心的出城塔楼上，一个头生双角的小恶魔，顿时
散发出诡异的绿光，一股黑色的投影，从天而降，映射在王鑫入侵的所有银狼身上，一时间部队所有
的银狼和银狼法师全部笼罩在黑色的迷雾之中。
	“看来这个营地的玩家们应该也是佼佼者，看来要尽快解决战斗。”王鑫看着屏幕中不断散发绿色的光
芒的恶魔雕像，神情有些凝重。在现在这个阶段，能拥有精良的主城雕像，和特殊防御建筑的玩家显
然已经是【王者】中凤毛麟角的存在，一旦营地玩家的大部队回防，自己和婉晴俩人的兵力很可能招
架不住，想到这，王鑫控制着风银狼加速向5个骷髅兵冲去。
	“狂化！”
	开启了狂化的风银狼呼吸间便冲杀到5个骷髅兵的眼前，5个手持剑盾的1级骷髅兵面对8只开启狂化
的风银狼，全无招架之力，眨眼间便死伤惨重。
	“婉晴，速度推掉冰凌塔，直接攻击他们的金库！这个营地的玩家实力很强，我们速战速决！”王鑫说
。
	在王者中，资源开采之后会先存储在相应的建筑物中，矿产资源会存储在金库中，木材资源会存储在伐
木场。只有玩家们在资源市场中变卖成相应的钱币，才会在成为玩家背包中的金币和木材。
	一旦玩家们营地的金库和伐木场被入侵的玩家摧毁，那么当前金库中所有的矿产资源便全部被打劫的玩
家获得。然而【王者】中规定，玩家们一天只有一次变卖资源的机会，所以很多人都是每天在下线之
前才会变卖这一天的资源。现在这个时间还只是下午，营地中三个玩家很可能还没有把今天的资源兑
换成钱币。
	王鑫也算是道上的老人，这些规矩自然是烂熟于心，为了以防万一，赶快提醒着婉晴这个刚入行的萌新
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 螳螂捕蝉（七）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2049 
            更新时间：2018-08-14 14:06:15
        	“宇哥！有！有BOSS！”
	偌大的深坑之中，一个满脸阴霾的中年人，仔细的打量着狼狈不堪的皇朝众人，深灰色的三角眼中满是
看到猎物时的兴奋。
	皇朝半夏赶快从流沙中爬起，跌跌撞撞的跑到皇朝天宇的身边，顾不上整理满是沙尘的衣服，满眼警惕
的打量着面前这个神秘的中年人。
	等到空气中的灰尘散进，皇朝众人看清来者的面容，顿时惊讶的冷汗直冒，面前的这个中年人，俩人自
然是熟悉的不能再熟悉的存在，皇朝今天之所以接二连三的溃逃，正是拜眼前这个人所赐。
	皇朝天宇对于他早已是恨之入骨，可是现在仇人就光明正大的站在眼前，皇朝众人却提不起半点反抗的
气力，有的只是怨恨和恐惧。
	达鲁克（稀有BOSS）
	阵营：维亚帝国
	等级：？？？
	攻击：？？？
	血量：？？？
	技能：？？？
	“你们俩个小鬼在吃午饭吗？老夫来的还不算晚吧。”
	达鲁克慢慢悠悠的从深坑中踏步而出，深褐色的大褂在沙风中随风飘荡，一丝丝风沙在触及达鲁克的身
边猛然散开，仿佛有一层气力隔绝了整个风沙的侵蚀，达鲁克全身上下一尘不染，宛如世外仙人一般
，闲庭信步向皇朝众人走去。
	“风止！”
	好似大人训诫孩子一般的语调，一声轻语从达鲁克口中道出。狂风肆虐的沙漠竟然在这一刻出奇的安静
了下来，全无半点风波的痕迹。
	“沙退！”
	又是一句低语，还是同样的语调，潺潺流动的滑沙在这一刻听从了达鲁克的旨意，忘记了流动，没了声
响。
	皇朝众人看着眼前的景象，眼神满是惶恐，皇朝天宇用手死死的抠住自己的手臂，肌肉扎实的手臂满是
抓挠的红痕，莫大的恐惧恍如蝗虫一般，不断的吞噬着众人反抗的气力。
	皇朝半夏早已经吓得说不出来话，达鲁克轻声低昵的俩句话，仿佛万斤重锤一般，不断的重击着本已脆
弱不堪的心灵。
	“正如你们所见，我是风沙的皇者，我是这片沙海的掌控者。”
	达鲁克负手而立站在皇朝众人的面前，面对身前20多名持枪提盾的士兵，全无一点警惕，放松的神色
反而让皇朝军团剑拔弩张的气氛升华至极点。
	“我从出生就便拥有无上法力，我的念便是风的意，我的愿便是沙的旨。”
	达鲁克缓缓抬起手掌拾起一颗风中迷途的沙粒，慈祥的观赏，平淡无奇的举动吓得皇朝众人紧了紧手中
的刀剑，士兵额头上的冷汗仿佛断流的溪水，不断的滴落在沙地之中，打出一朵朵水花。
	“我的爹娘说我是怪物，要把我送给沙狼分食。”
	说到这，达鲁克脸上的慈爱之色更甚几分，小心翼翼的放下手中的沙粒。
	“沙狼不敢吃我，他们怎么敢触犯沙皇的威严。”
	“我流浪，乞讨，吃狗食，喝雨水。”
	“比我年长的乞丐抢我食物，街边喝醉的混混打我出气，孤苦无依的我胆小，懦弱，只能默默躲在沙地
中哭泣，对着日月诉说生活的不幸。”
	“我问漫天星河，世事是否总是恶，星河没了光亮，我问大漠，人性是否本恶，大漠停了风沙。”
	“我不懂，我迷茫，我彷徨，十岁的我觉得世界的万千色彩都是灰暗，我也被染上色。”
	“我杀了人，一个抢我食物的乞丐，我看着沙土穿过他的胸膛，贱射而出的殷红，觉得是这世界最美丽
的色彩。他们说我是恶，我不说话，不反驳。原来做恶的感觉如此让人神往，我想我愿意成为一个恶
人。”
	“后来，他们找了米勒对付我，他也是风沙的皇者，如我一般，但他在他们眼中他是英雄。是正义的化
身，而我是恶。”
	说到这，达鲁克蹲下身，抚摸着沙地上的沙粒，低头细语。
	皇朝天宇听到米勒的名字，神色一震，尽管被莫大的恐惧环绕，心中的好奇心仿佛被人轻轻搔挠一番，
驱使着自己继续倾听阿鲁克的故事。
	“他像极了我，而我却不像他。我是恶，自然要尽到恶人的本分，没有仇，没有恨，我们苦战三日，我
败了他。”
	“我是恶人，没有慈悲为怀的杂念，他要杀我，我自然要杀了他，可是你来了，你要救他，那我想问你
一句，为什么他杀我就是善，而我杀他就是恶！”
	说到这，达鲁克的拍了拍手上的尘土，猛然起身，眼神犀利的盯着面前的皇朝众人，身后的漫天风沙瞬
间暴起，一丈高的风沙昂首而起，宛如海浪一般，汹涌澎湃。
	肆虐的沙风不停的拉扯着皇朝众人，皇朝天宇死命的拉住脚下的枯藤，勉强的稳住身形，看着达鲁克身
后汹涌的沙浪，想要提醒众人逃跑，却发现自己张了口竟然发不出任何声响。
	原来，恐惧真的可以让人失了声。
	“三叶，你那边怎么样了。”马林端着一杯热水，吹了吹水面上的热气，静静站在三叶的身后。
	“队长，皇朝已经成功入瓮。”三叶脱下耳机，神色欣喜的比了一个OK的手势。
	看到三叶的回复，马林紧绷的神情有所缓和，喝一口热水，转身坐到沙发上张老师的身边。
	“张老师，为何我们不趁着达鲁克出去猎杀皇朝小队的时候，出手干掉米勒呢？”马林疑惑道。
	“你没感觉一切都顺利了吗？”张老师起身从冰箱中拿出一瓶可乐，打开喝了一口，打出一个长长的饱
嗝。
	“您的意思是？”马林说。
	“人们都说世事无常必有妖。”张老师坐在沙发一角，故作高深的说道。
	“有妖？”
	“对，难道你没发现，米勒和达鲁克很奇怪吗？”
	“奇怪？除了长得像一点，也没有什么奇怪的地方啊。”马林端着热水，仔细的回想着。
	“样貌和能力一模一样的俩个人，却是宿命的对头。难道你不觉得很有趣吗？”
	“啊！老师，你的意思是？”
	“人们都知世事无常必有妖，但谁又知道世事无常必有解。”张老师仰头喝了一口冰镇的可乐，痛饮而
尽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 螳螂捕蝉（九）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2010 
            更新时间：2018-08-26 17:30:45
        	“不好！中计了！”
	随着沙爆声此起彼伏的响起，大片的伤害不断的在矮人士兵头上飘起，高额的伤害吓得皇朝众人睁大了
眼睛。
	“宇哥！我们已经顶不住了！”
	皇朝半夏仅剩的几个士兵，刚刚逃过马林巨型树人的追杀，血量早已经是半残状态，如今又遭遇了沙尸
的大规模恐怖袭击，血量已经岌岌可危。
	“妈的！就是死也要把他们给我堵住！”
	皇朝天宇的眼神满是怨恨，撕心裂肺的大声呼叫，强制要求皇朝半夏殊死阻拦。
	对于沙尸沙爆的恐怖伤害，皇朝天宇自然是看在眼里，但奈何自己根本没有任何办法，第一次，皇朝天
宇感到如此的无力，莫大的恐惧在他的心中晃荡游走，一点点演变成无奈的愤恨。
	皇朝天宇眼圈涨的发红，原本儒雅的容颜变得空前狰狞，脖子上的青筋暴虐的肆意膨胀，活脱一只满脸
怨恨的丧家之犬。
	“嘭嘭嘭！”
	又是三记爆炸声响起，三个无头沙尸冲进士兵的防御线之后，立刻发动自爆，一道道昏黄的沙粒仿佛死
难者的血液，不停的溅射在士兵的身上，滚烫的流沙这一刻突然变得莫名的恐怖，滴落在士兵的身上
，竟然发出‘嘶嘶’的炙烤声。
	“沙爆！”
	“嘭！”
	“战斗信息，士兵阵亡。”
	“战斗信息，士兵阵亡。”
	。。。。
	终于在一记闷雷声之后，三个只剩血皮的士兵倒在昏黄的沙漠之中。
	“宇哥！我们真顶不住了。。。。”
	“嘭！”
	“战斗信息，士兵阵亡。”
	。。。
	随着一声声爆炸声的响起，沙漠中恪尽职守的持盾士兵，不停的跪倒在沙漠之中，烈日炎炎下，炙热的
沙土在接受了光和热的洗礼之后，竟然和阵亡的士兵残存的体温一样，摸起来留有一丝最后的温存。

	皇朝天宇的眼神早已麻木，嘴唇有些干裂，狂乱的沙风吹在他呆滞的面容上，竟然经不起任何涟漪。
	当第一个士兵的倒地的瞬间，他便知道，皇朝已经在劫难逃。
	刚刚还在疯狂逃窜的火枪手，突然停滞继续逃窜的脚步，扭头提枪，黝黑的枪口在风沙中依旧旷人心神
。
	“弹片攻击！”
	“嘭嘭嘭！”
	与沙尸自爆声不同，子弹喷射的声音响而脆，10个火枪手齐头喷射，在风沙中惊起一阵阵灰白色的硝
烟。
	-15
	-16
	-15
	大量的伤害在沙尘暴中升起，虽然沙尘暴迷失了皇朝众人的视野，但是无差别的弹片攻击依旧可以打出
成吨的伤害。
	“吼！”
	大量的沙尸受到了弹片攻击的伤害之后，暴虐的嘶吼起来，没有了前排士兵的抵抗，沙尸几个呼吸的时
间便冲杀到火枪手的身旁，流沙凝聚而成的手臂不停的胡乱抓击。
	“宇哥，不要啊！快跑！”
	皇朝半夏惊恐的眼神中满是不理解，不停催促着皇朝天宇的撤退。然而，面如死灰的皇朝天宇根本没有
理会皇朝半夏。
	“弹片射击！”
	皇朝天宇默不作声的操控着火枪手再次抬起双筒猎枪，大量的弹片不停的倾泻在近在咫尺的沙尸身上，
全无半点逃跑的打算。
	几个呼吸之间，沙尸已经冲进火枪手的阵营之中，皮薄血少的火枪手被沙尸轮番撕咬，已经开始出现了
伤亡。
	“战斗信息，火枪手阵亡。”
	“战斗信息。。。”
	“我去你娘的！”
	皇朝天宇双眼血红，左手上的青筋绷紧，完全不在意沙尸癫狂的攻击，不进反退，控制着火枪手肆意宣
泄自己心中的愤怒，喷薄而出的弹片，在沙尸土塑的身体不停的炸出一个个碗大的枪洞。
	“战斗信息，沙尸阵亡。”
	“战斗信息，火枪手阵亡。”
	。。。。
	“嗷！”
	一个沙尸的头部被炙热的流弹打成筛子，没有任何血液喷射的画面，沙尸的身体仿佛融化的冰块一般，
迅速消融，化成一堆流沙没入漫天沙漠之中。
	杀完沙尸的火枪手，手法娴熟的更换子弹，回头擦掉沙尸喷溅的流沙，继续射击着其他的沙尸。
	“嘭！”
	一阵闷雷声再度响起，最后幸存的火枪手也在沙尸自爆的伤害下，跪倒在沙漠之中，黝黑的枪管在阳光
下反射出刺眼的光芒，逐渐被埋没在流沙之中。
	“战斗信息，火枪手阵亡。”
	“战斗信息，火枪手阵亡。”
	。。。。。
	诺达的沙漠之中，举目望去，满是沙土，全无一点生命的颜色。
	满身灰尘的皇朝天宇伫立在沙丘之上，懵懂回顾一圈，火枪手和矮人士兵的尸体，横七竖八的倒在沙漠
之中，全无半点生命迹象。
	“游牧诗人说，要日行一善，你走吧，我今天不想在杀人了。”达鲁克依旧背手而立，伫立在风沙之中
，身上的衣衫全无半点灰尘。
	沙漠中原本密密麻麻的沙尸，这一刻被沙风吹化了躯体，化为流沙，悉数没入大漠之中。
	皇朝天宇怔怔的看着皇朝半夏的尸体，没有言语，斑驳的双眼一点点泛起了红霞。
	皇朝的所有人全部阵亡，只有他一个人活了下来。
	这比杀了他，还要痛苦万分！
	干裂的嘴唇痴痴的张开，望着身前儒雅的达鲁克，皇朝天宇想要开口说些什么，可是张开了嘴，喉咙却
发不出任何声音，索性闭上了嘴，也闭上了眼。
	“哧！”
	一道血水迎风飞溅，滴落在沙丘上，在沙上留下显眼的殷红。
	“哎，何苦呢，活着比什么都重要。”
	达鲁克的眼神微微有些动容，叹气的摇了摇头，转身离去。
	随着达鲁克的离开，空旷的大漠之中突然风起云涌，原本寂静的沙地仿佛活了一般，豆大的沙砾之中，
突兀的伸出一双双枯材手臂，贪婪的抓住火枪手的尸体，缓缓拖入流沙之中。。。。
	“皇朝天宇阵亡！”
	“任务提示：皇朝小队阵亡出局！”
	“任务进度更新：除掉达鲁克，限时2小时，失败，全员抹杀！”
	“什么！“
	“皇朝被干掉了？”
	“又有新任务了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 雌雄双煞（三）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2219 
            更新时间：2018-07-19 13:09:09
        	“战斗信息，玩家‘流年泪’使用英雄技能——亡灵尸毒。”
	-10
	-10
	-10
	流年泪手中的法杖顿时焕发出绿色的光芒，一阵阵诡异的气息弥漫在整个战场的周围，随着流年泪手中
法杖的不断挥舞，十个士兵的身上笼罩上一层绿色的迷雾，士兵吸入绿色的迷雾，额头上升起一个幽
暗的骷髅标志，生命值也不断的下降。
	【王者】中的技能大体分为俩种，一种是兵种技能，兵种技能顾名思义就是自己生产的各个兵种可以施
展的技能。而另一种则是英雄技能，英雄技能是玩家们可以学习和释放技能。
	兵种技能书一般都是比较常见，而且很多兵种生产下来便自带一些本命技能，但是英雄技能相对而言，
却比较稀少，而威力自然也比兵种技能强横不少。比如眼前流年泪所使用的亡灵尸毒，便是一种精良
级别的英雄技能，这种群毒效果，而且尸毒秒伤甚高，在现阶段简直就是杀人越货，练级打怪的神级
技能。
	“你妹的！打不过就防毒！你个小瘪三！”婉晴看着屏幕中自己的10个士兵头上不断飘起的伤害，控
制着士兵不断的冲击面前的树人，可是身披铠甲的树人利用营地建筑，死死的卡住婉晴的进攻路线，
气的婉晴是愤怒不已。
	“婉晴，别着急，继续抱紧阵型，尽可能的消耗他们的血量！”王鑫看着屏幕中已经半血的10个士兵
，脸色凝重起来。
	这个尸毒技能的伤害实在是太高了，仅仅十秒左右的时间，10个士兵都已经是半血状态，而且身上的
尸毒效果还没有退散，依旧持续的消耗着士兵的血量，如果按照这个趋势，婉晴的10个士兵根本坚
持不到王鑫的救援便会阵亡，这样一来，王鑫就将同时面对俩个玩家的兵团攻击，形势十分严峻！
	“狂化！”
	王鑫根本来不及思考，立刻操控着8只风银狼开启了狂化，速度飞快的像婉晴的士兵奔去。
	“哟！这个小男友着急了，这银狼想必也是高级兵种，竟然还有狂化这种逆天的技能。”流年泪说。
	“呵呵，管他什么兵种，敢到我七山王-北念的地盘撒野，今天这对亡命鸳鸯，是拆翅难逃！”北念一
脸玩味的看着救人心切的王鑫，满脸不屑的笑容。
	“蔓藤纠缠！”
	树人身后的高地上，几个手持木质法杖，鹿身人首的树妖，高举起手中的木杖，一阵阵浓烈的生命气息
弥漫在营地中，风银狼脚下土地上的绿植肆意的生长，呼吸间，绿植的枝条竟然有手臂粗细，强壮的
枝条有了灵性一般，死死的纠缠住风银狼的身躯，使得8只开启狂化的银狼根本动弹不得。
	“竟然是稀有兵种！”
	王鑫死死的盯着屏幕中挥舞法杖，散发蓝色光芒，鹿身人首的树妖，惊讶的叫出了声。
	王鑫以前虽然经历了不少的团战，但是稀有兵种还真是头一次见，尤其是树妖在一开场，就施展了一个
逆天的控制技能-蔓藤纠缠，虽然这个技能的伤害可以忽略不计，但是这个纠缠的时间却足足有3秒
钟的时间。使得想要救人心切的王鑫，硬生生被拦在营地中央，眼看着婉晴的士兵继续被不断的消耗
血量。
	“好了，不跟这俩个小朋友浪费时间了，你速度送这个小妹妹上路吧。”北念看着已经只剩半血的十个
士兵，嘴角微微上扬。
	“ok，给我15秒就足够了。冥火附身！”
	流年泪说完，便操控着自己的5个身形狭长的幽灵不断的吟唱起冗长的歌声，随着歌声的悠扬婉转，流
年泪的5个骷髅弓箭手眼睛一点点冒出幽绿色鬼火，射出的箭矢也跟着一起燃起了鬼火，一片片火箭
射在婉晴的士兵身上，也随着点燃了士兵的身体。
	-12
	-5
	-12
	-5
	。。。
	大量的伤害成片的在士兵头上飘起，被加持了鬼火的箭矢伤害简直如同跗骨之蛆一般，不断蚕食着残血
士兵的生命值，呼吸间几个士兵已经抵抗不住鬼火箭矢的攻击，倒在漫天箭雨的战场上。
	“又是一个精良法师兵种！而且还有加持攻击伤害的技能，看来这回是碰上硬骨头了！”王鑫看着鬼火
幽灵身上不断散发出的翠绿光芒，脸色变得难看起来。
	“战斗信息，士兵阵亡。”
	“战斗信息。。。”
	不断的阵亡信息出现在婉晴的屏幕中，10个士兵先是被流年泪上了尸毒，这次又被鬼火箭不断的射击
，仅仅1分钟不到的时间，阵亡的士兵以过半数，剩下的士兵也已经是只剩个血皮而已，被对方围杀
也只是几记火箭的问题而已。
	“王鑫，你趁着他们收割我的士兵，你快走吧，我这士兵也不值钱，死就死了。你的兵种的造价可不菲
，可不能折在他们手里。”婉晴看着屏幕中不断倒地士兵，根本没有任何抱怨的情绪，心中了然，没
想到这一次来打秋风，就碰到了硬骨头，劝诫着王鑫伺机逃跑。
	“跑是不跑掉了，那个精灵族的玩家，已经控制树人把营地的出口死死的堵住了，他们是铁了心让我们
做个亡命鸳鸯啊。”王鑫看着屏幕中5个身披绿甲的树人死死的堵在了营地的出口，并没有任何着急
，反而淡然的笑了起了。
	“啊！那怎么办啊，你要是逃不掉的话，我们这次太亏了！”婉晴看着屏幕中已经深陷重围的王鑫，眼
睛里写满了忧虑，哪怕自己的士兵身陷囹囵的时候都没有这般担忧。
	“逃？我们为什么要逃，我们打得过啊。逃得应该是他们啊！”王鑫自信满满的说道。
	“打得过？我现在就是一个光杆司令，我只有人物角色还存活，你怎么面对这么多人口的兵力啊！”婉
晴满脸怀疑望向王鑫，同时操控着自己仅剩的人物角色不断的向王鑫兵团靠拢，人物角色阵亡可是要
损失一级的经验，婉晴牺牲了所有的士兵终于成功的保存了人物角色的存活。
	“人多又怎么样，都一群经验和资源而已。接下来，你就呆这里当个观众就好了。”王鑫看着眼前的包
围自己的敌方兵团，嘴角挂起了邪魅的笑容。
	“狂化！”
	王鑫操控着8只银狼开启了狂化技能，银狼的奔跑速度瞬间飞起，张牙舞爪的向北念的树妖冲去。
	“咦？这个小男盆友生气了啊，还打算来个自杀性袭击吗？哈哈！不自量力！”北念看着开启狂化的银
狼，猖狂的嗤笑起来。同时操控着自己的树人死死的抵挡在树妖的身前。
	“迟缓！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 四方争霸（三）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2116 
            更新时间：2018-07-28 13:57:04
        	“咔咔，嗒嗒”
	除了墙壁上的时钟不停发出时间行走的声音，一阵阵的键盘飞快敲击的声音也不停的回荡在宽敞的房间
中。装修得体的房间内，几台外观炫丽的电脑整齐的摆放成俩排，几名二十上下的年轻人身着职业队
服，头戴耳机，正全神贯注的注视着电脑屏幕。
	“张老师，你的意思是这次任务中的‘唯一性’是指只有一个小队才能获得任务奖励？”一名身穿职业
队服的男子眉头微皱，摘掉头上的耳机。回头询问着坐在沙发上一名手持可乐，翘着二郎腿的中年人
。
	“对的，不敢说百分百，但也有百分之八十概率。”坐在沙发上的张老师，低头喝了一口可乐，打了一
个气嗝，认真的说道。
	“那按照你的推测，有联盟势力的玩家比例，会有多高呢？”
	“百分之百！”
	“这么高！”
	高鹏惊讶的睁大了眼睛，他对于眼前坐在沙发上，喝着冰镇可乐的中年人推测没有任何的怀疑，对于这
个张老师，高鹏都一直笃信不疑。
	但是这次一听到会有其他阵营的玩家参与这个任务，高鹏还是微微吃惊起来。毕竟身为部落阵营的玩家
，一直都是在部落的势力范围之内活动，现阶段【王者】的玩家们大部分还处在发展初期，俩个势力
的连接通道还没有打开，联盟势力的玩家一直都是停在于听说之中，高鹏玩了这么久还重来没有遇到
任何的联盟阵营玩家。
	“张老师，你说我们现阶段应该怎么办？”高鹏整理一下思绪，抬头继续询问着沙发上的中年男子。
	中年男子抬头痛饮掉手中的冰镇可乐，畅快的打了一个长长的气嗝，说道。
	“借力使力，静观其变！”
	。。。。。。。。。。。。
	“薇薇姐，你说这次的任务为什么有四个小队啊？是不是我们的队友啊？”一名身着齐膝短裙的少女，
蹲坐在粉红色的电竞椅上，拖着下巴，无聊的操控着手中的鼠标，电脑屏幕中的光标速度飞快的令人
发指，连连看中的卡通方块不到20秒内全部被她消灭殆尽，房间里的其余的玩家不停的刷着‘挂壁
’俩个字。
	“呵？队友？不是我们的敌人就不错了。”一名衣着艳丽的女子，饱满的红唇挂起了一道玩味的笑容。

	“啊？薇薇姐，他们不是我们的队友啊，那岂不是我们还要和这群人斗个你死我活。”蹲坐在电竞椅上
的少女，神色微微有些激动，摘下耳机，满脸新奇的望着身边的薇薇姐。
	“怎了？你个小机灵鬼是不是有些手痒了，告诉喵喵和恋心，这次我们要有大动作了。”薇薇姐慵懒的
站起身，伸了一个懒腰，凹凸有致的身体在皎洁的月光下，显得越发的迷人。
	。。。。。。。。
	“阶段任务提示，寻找丢失的部队”
	“前10名完成任务的玩家可召唤自己的作战兵团，当前完成人数0/10，任务失败者直接淘汰出局
。”
	“限时任务：至少完成一个难度C级的佣兵任务，履行佣兵团团长的身份，当前进度0/1。”
	“哦？第一个阶段的任务是要履行自己的身份，然后可以召唤自己的军团，看来这个营救任务不简单啊
！”王鑫仔细思考着阶段任务的提示，脸色微微有些凝重。
	“我收到任务提示了！我要抵抗森**兽的侵犯。”光头强说。
	“我也是！我需要帮助村民建设家园！”半路温情说。
	“我是需要运送装备给边防驻军！”花开花落说。
	王鑫看着小队频道的聊天记录，大脑飞速的运转，这个阶段任务显然是为了各个玩家的身份量身定做，
每个人的身份不同，需要完成的任务也不一样，而且这次阶段任务是限时完成，只有10个晋级名额
，完成慢的玩家将会直接淘汰出局，直接减员三分之一。
	即使有这么大幅度的减员压力，王鑫倒并不是很在意，王鑫最为头疼是每人任务不同，而且降落的位置
还不在一起，这就意味着各个小队的成员只能依靠自己的能力自行完成，自己小队的人员王鑫根本无
法出手援助，如此一来，哪怕是自己完成任务，但自己的小队假若出现大规模减员的情况，后续的任
务也会举步维艰。
	“花开花落一会我先完成我的佣兵任务，然后去帮你运送装备。”王鑫短暂的思考过后，对着花开花落
说到。
	“ok，那我们现在先分头行动，实时汇报进度和信息。”光头强说。
	关闭了小队频道之后，王鑫速度飞快的像城镇中心的佣兵酒馆跑去。
	佣兵酒馆是【王者】玩家都知晓的存在，所有玩家想要接受和提交任务都需要去佣兵酒馆办理，而且【
王者】中对于佣兵酒馆的设定对比其他游戏更加的真实，佣兵酒馆中的NPC不仅只可以办理一些任
务，还可以售卖一些游戏世界中的小道消息，知晓这一点的人可以说是寥寥无几，王鑫也是因为身为
NPC阵营，通过莱纹公爵才有所了解。
	所以在任务发布的一瞬间，王鑫便来到了佣兵酒馆，一方面是为了完成自己的任务，另一方面也是想要
打探一些这个世界的背景信息，对于这个维亚大陆，王鑫总感觉并非只是为了一个任务而凭空设计的
大陆那么简单。
	“嗞啦”
	王鑫轻轻推开酒馆的俩扇百褶木门，大步流星的向佣兵前台走去，佣兵前台的小姐姐头戴幽蓝色头巾，
一双深蓝明亮的美眸全神贯注的调制着手中的香槟，酒馆内的众人三五一桌，各个身披盔甲，嘻嘻闹
闹的痛饮着手中的美酒，各式各样的长刀锁斧散落在酒馆四处，几个酒意微醺的熊人正环抱在一起，
肆意欢愉的跳着惬意的舞步，脸色白嫩，身形瘦弱王鑫站在酒馆内，显然是一种格格不入存在。
	“您好，我是银狼佣兵团团长，萌新山大王，我想要接受佣兵任务。”
	“嘿，小崽子，你毛都没长齐就是团长了？你以为佣兵是过家家游戏吗？”一名满脸络腮胡子的矮人仰
头痛饮掉杯中的威士忌，遗漏的火烈酒水顺着茂密的胡须不住的滴落在地面上，络腮胡子的矮人舒爽
的摸了一下嘴，发出嗤嗤的嘲笑声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 四方争霸（二）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2310 
            更新时间：2018-07-27 14:19:02
        	随着屏幕中漆黑的世界再次焕发光彩，王鑫的游戏角色晃了晃有些眩晕的脑袋，屏幕画面定格在一片热
闹繁华，人声鼎沸的城乡小镇之中。自己的身边全是来往的人流，全无光头强等人的身影，就连自己
的银狼军团也不见了踪影。王鑫盯着屏幕中熙熙攘攘的闹市，顿时有些懵逼起来。
	经过短暂的惊讶之后，一阵系统的提示声音，瞬间引起了王鑫的注意，他缓了缓神，仔细打量起屏幕中
的系统消息。
	“米勒的营救---第二阶段（唯一）开启！”
	“玩家任务身份：银狼佣兵团团长-萌新山大王。”
	“任务小队总计：4队15人。”
	“哦，有任务身份，还有4个小队，看来这个任务有意思了。”王鑫看着屏幕中出现的系统消息，认真
的思考起来，嘴角挂起了一个玩味的笑容。
	任务身份！
	这个设定比较出乎王鑫预料，王鑫玩了这么多的游戏，还是第一次见在游戏任务中突然转换玩家的任务
角色这种游戏设定。而且这个唯一任务，还有其他三个小队同时参与，也不知道是敌是友的存在。
	“兄弟们，你们情况怎么样，大家共享一下自己的坐标位置，我的坐标维亚大陆（152.52），城
镇防卫军驻守地。”就在王鑫还在思考任务的隐含信息时，队伍频道中瞬间传来了光头强的消息。
	“我现在应该是在一个城镇的集市上，地图坐标显示是维亚大陆（233.342）。”王鑫看了一眼
屏幕右上角的地图坐标，然后敲打着键盘回应道。
	“维亚大陆（213.216），城镇拍卖行。”花开花落说。
	“维亚大陆（332.465），野外森林中。”半路温情说。
	四个人显然都被系统分配到了不同的地点，只有王鑫和花开花落的位置相对比较接近，其他俩人的位置
都比较偏远，这样一来，短时间内小队的四个人很难集合到一起。
	“对了，你们的任务身份都是什么？我是佣兵团团长。”王鑫在小队频道提问道。
	“装备商人。”花开花落说。
	“城防驻兵。”光头强说。
	“野外村落村长”半路温情说。
	“果然，我们四个人的任务身份都不一样，看来我们的任务身份在这次的任务会有着决定性的作用，你
们注意一下你们身份所能带来的势力和便利条件，任务后期这个将会影响整个形势的走向。”王鑫听
完四个人的任务身份不同时，仿佛猜到了什么，打字提醒着众人。
	“对了，这个任务不是显示是唯一性任务吗，怎么还有其他三个小队的人也进了这个任务？难道系统出
了BUG？”花开花落提问道。
	“不会，【王者】运行了这么久，论坛中还没有出现过任何玩家投诉游戏BUG的帖子，出现BUG这
种概率很小，我猜测‘唯一性’三个字的意思，并不是指这个任务只有一个小队单独可以接受，很可
能是只有一个小队才能完成任务，获得游戏的胜利！”王鑫分析道。
	“大神，你的意思是指，这次这个任务，我们必定要和其他玩家发生团战冲突，只有最后存活的小队玩
家才能获得任务奖励？那我们的任务为什么是营救任务而不是歼灭任务啊？”半路温情不解的问道。

	“不一定要和玩家发生团战冲突，我们只需要营救出米勒，完成我们的任务就好了。至于其他小队，我
们还是尽量规避比较好。他们的任务未必很和我们一样。”王鑫说。
	“和我们不一样？那你的意思是说他们任务不是营救？”半路温情惊讶的问道。
	“有一定概率不是营救任务，如果按照‘唯一性’三字的猜测，系统设定的逻辑思路很大概率是让一个
小队最后完成任务并获得奖励，那么站在系统的角度去想，四个小队的角逐方向应该是有俩个方向。
第一个方向就是四小队全部都接受的是营救任务，各个小队成员利用自己的任务身份和自己兵团实力
，尽可能在短时间内营救出米勒，最后哪个小队最先成功营救成功，哪个小队独揽任务奖励。”王鑫
说。
	“对，四个小队谁最先完成营救，谁获得奖励，这个逻辑思路比较合情合理，这个概率是比较大的。”
光头强同意道。
	“那大神你说的另外一个方向呢？”半路温情提问道。
	“呵，另外一个方向就比较有趣了。”王鑫嘴角挂起一个玩味的笑容，继续敲打起键盘。
	“四个小队接受的任务不一样，我们是营救，那么其他小队接受的任务可能就是暗杀！”王鑫说。
	“什么！”
	“我擦，这么社会吗？”
	团队众人顿时不停敲打着键盘，在小队频道中抒发着自己的惊讶。
	“你们听我说，第二方向可能有些出人意料，但也算符合系统的逻辑思路。利用系统发布任务的矛盾性
，制造玩家四个小队的冲突，使得四小队不得不强制开团，最后优胜劣汰，自然会有一个小队完成任
务，独揽奖励。”
	“大神，这个方向会不会有些偏门啊，系统可能这么设定吗，这么设定的话，这个任务就变得太复杂了
。”对于王鑫第二方向的猜测，花开花落有些疑虑，玩了这么多的网游，这种游戏设定，还真是一次
听闻，一时间还有些接受不了。
	“其实，第二种方向的概率要更大一点！”王鑫说。
	“嗯？”
	“此话怎讲？”
	“大家稍安勿躁，你们先看看我们身边NPC的阵营，就知道我为什么说第二方向的概率比较大了。”

	“咦？这里的NPC怎么都是显示未知阵营？”光头强说。
	“对，我这个拍卖场里的NPC也都是未知阵营！”花开花落说。
	正常【王者】中，玩家的阵营是分为联盟和部落俩个势力阵营，而游戏中的NPC的属性栏中阵营一项
一般都会显示为具体的国家名号，看到国家的名号，玩家们自然也就知道这个NPC所归属的势力阵
营。但这次任务中的维亚大陆的NPC，却出乎众人的意料，NPC属性栏中的阵营一项全部都显示
为未知阵营。看到这种情况，众人惊讶得倒吸一口冷气。
	“NPC的阵营势力突然出现未知阵营，那么意味着这次任务的NPC所在的国家，既不归属联盟，也
不归属部落，那么玩家的势力阵营无论是什么，对于这个第三方的阵营势力，都是在同一个起跑线，
这很可能是系统为了平衡玩家实力故意设定的！而且系统还给了每个玩家制定了不同的任务身份，这
种设定更是进一步打消玩家本属阵营的势力，重新洗牌。这样看来，这次任务的四小队之中，很大概
率会有敌对阵营的玩家小队！”王鑫说道。
	听到王鑫的分析之后，整个小队的频道顿时鸦雀无声，众人仔细的消化着王鑫的猜测，久久不语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 四方争霸（七）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2433 
            更新时间：2018-08-01 12:01:46
        	咻！咻！
	-46
	-2
	-2
	就花开花落万念俱灰之际，一支翠绿色的箭矢突然射击在矮人士兵的头顶，惊奇了在场所有人的注意！

	“有敌袭！有敌袭！”
	随着皇朝半夏的大声呼喊，一群银狼法师骑着银狼瞬间冲进花开花落的商队之中，开始厮杀着人族的士
兵。
	花开花落看着突然突进重围的银狼，眼睛焕发出欣喜的泪光，他知道王鑫来了，凭着对于王鑫谜一样的
崇拜，花开花落顿时觉得事情一切都将会有新的转机！
	随着王鑫的突围，大量的人类士兵和矮人士兵开始向王鑫的银狼形成包围之势，皇朝半夏和皇朝天宇都
是玩家中佼佼者的存在，看到银狼的攻击伤害和移动速度，自然知道眼前这个银狼兵种绝非凡物。
	“速度合围，这个银狼的移速很快，断不可让他带走物资！”
	“冲锋！”
	皇朝天宇看着银狼飞快的移动速度，瞬间操控着自己的5个矮人士兵开启了冲锋技能，5个矮人士兵眨
眼间便冲到银狼部队的前方，死死的遏住兵团突围的方向。
	“大神兄弟，别救我了！先摧毁军需物质，他们的任务是抢夺我的军需物质！”
	花开花落虽然一直以来对于王鑫的实力深信不疑，但是对手可是有两倍于己方兵力，而且对方还是俩个
高手！
	花开花落已经不再抱有任何存活的念头了，他现在只希望王鑫可以操控银狼摧毁马车上的军方物资，破
坏皇朝的计划！
	“想要破坏我的军需物资？想的美！”
	“弹片攻击！”
	随着皇朝天宇一声呼喊，矮人士兵的后方，突然冒出10个手持双筒猎枪，身披蓝色斗篷的矮人火枪手
。
	突然出现的矮人火枪手抬起手中的双筒猎枪，左眼紧闭，用力的拉动枪栓，将枪口死死的对准王鑫的银
狼部队！
	“Locked and loaded”
	“嘭！嘭！嘭！”
	随着火枪手手中的双筒枪口冒出刺眼的火光，一颗颗枪弹以肉眼不可见的速度迅速窜出枪膛，剧烈的摩
擦，带起一缕缕火药炸裂的硝烟。
	飞出枪管的子弹并没有全部射击在银狼的身上，而是成散射的状态，分裂成一颗颗弹片，破碎的弹片全
部轰击在银狼的部队之中。
	-13
	-13
	-13
	“我去，这个矮人火枪手的弹片攻击是群伤！”
	“天啊，这个精良级别的矮人火枪手输出有点高啊！”
	随着10火枪手突然闯入战场，王鑫的银狼部队瞬间压力大增！矮人火枪手的弹片攻击技能在中远距离
的群体火力输出上，简直恐怖到爆炸！
	“呵呵，猎枪自然是用来打猎的！”
	随着皇朝天宇的矮人火枪手的火力狂轰之下，整个战场的局势瞬间被皇朝众人掌控手中，矮人火枪手虽
然只是精良兵种，弹片攻击也只是精良技能，但是一旦二者有机集合之后，恐怖的火力输出令所有人
都为之胆怯。
	“大神兄弟，快跑吧！那个物资算了，一定要保留兵力！”花开花落看着屏幕中不断受到火枪弹片倾泻
的狼群，脸上的神情有些无奈，如此恐怖的远程火力输出，使得他不得不放弃了玉石俱焚的想法，现
在他唯一的牵挂，就是王鑫身陷包围的军队！
	“呵？隐藏种族的实力果然不容小觑！”
	虽然火枪手的输出惊人，但王鑫并没有任何的慌乱，仔细的看着屏幕中不断喷射弹片的火枪手，嘴角微
微挂起一个弧度。
	“团队的输出全部都在远程火枪手的身上吗？那这个时候我要是扔个烟雾弹会怎么样呢？”
	“迷雾卷轴！”
	王鑫的游戏人物掏出一个散发着绿色光辉的古朴卷轴，随后手掌狠狠用力捏碎，随着卷轴劈碎成一道道
幽绿色的光粒之后，整个战场突然升起一道迷雾，随着光粒散落，迷雾逐渐殷实，王鑫的银狼部队身
陷迷雾之中，一时间皇朝众人根本找寻不到狼群的身影。
	“他竟然有精良级别的迷雾卷轴！”
	皇朝天宇看着屏幕中瞬间升起的浓雾，根本无法继续狙击王鑫的银狼部队，仿佛煮熟的鸭子飞了一般，
不停的叫骂起来！
	迷雾卷轴只能使用一次的消耗类功能卷轴，这种精良级别的卷轴在各大游戏NPC处根本是买不到的，
只有通过玩家们杀怪掉落，这个卷轴还是之前光头强送给王鑫以防备用，没想到，这么快就排上了用
场。
	“狂化！”
	在迷雾升起的一瞬间，王鑫便操控着风银狼使用了狂化技能，然后控制着狂化银狼不断的破坏着马车上
的军需物资。
	这次王鑫的支援原本是想趁乱营救出花开花落，但是没想到皇朝天宇的火枪手输出实在惊人。
	而且马车身边的矮人士兵还有冲锋和盾击这种逆天的控场技能，王鑫的银狼军队根本没有任何机会突出
包围，带走花开花落，只能玉石俱焚的摧毁军需物质。
	“嘭！”
	“系统提示，军需物资被破坏，玩家花开花落的身份人物失败。”
	随着一声物品劈裂的声音发出，马车上的军需物资终于在狂化银狼的持续输出之中被摧毁，屏幕中立刻
上出现的任务提示。
	“艹！他们竟让破坏了军需物资，轻语已经被淘汰了！”皇朝天宇气氛的谩骂起来。
	“今天这群银狼一个也跑不掉，半夏赶快给我围住他们，给我死死的围住！”
	花开花落的推测确实是比较准确，皇朝小队的一个玩家也需要获得军需物资才能完成身份任务，而现在
，随着军需物资被王鑫的银狼破坏，皇朝的玩家也同样收到了和花开花落一样的任务失败提示，原本
十拿九稳的军需物资，竟半路杀出个程咬金给打乱了，还造成了自己团队减员。
	皇朝天宇现在游走在暴走的边缘，脸上的青筋暴起，恨不得撕碎王鑫的军队！
	“宇哥，已经包围住了！”
	“好，这次我必须要全歼他的狼群！我就不行这个缩头乌龟能躲在迷雾中一辈子！”
	皇朝众人操控着所有的兵力，死死的包围住马车附近的迷雾区域，严阵以待的等着王鑫的军团冲出迷雾
。
	迷雾卷轴的持续时间只有短短的1分钟时间，随着时间的流逝，迷雾一点点破散开来，皇朝众人全身戒
备着迷雾中的银狼群，准备着展开对王鑫狼群的围杀。
	“宇哥，狼群的数量怎么好像多了很多？”皇朝半夏纳闷道。
	“小心！雾要散了！他们马上要开始突围！”
	随着迷雾的淡去，迷雾中的狼群的身影开始若隐若现的出现，十几头狼不断的在迷雾中徘徊，清冽的脚
步声使得皇朝众人的神经越发的紧绷起来。
	“雾散了！散了！给我杀！”
	随着皇朝天宇一声大喊，成片的皇朝军队瞬间冲进迷雾的包围圈，拼命的砍杀包围圈的狼群。但是冲进
迷雾之中一瞬间，皇朝众人发现，包围圈中的狼群怎么跟之前身体强壮，毛色白亮的银狼截然不同！

	“艹！我们被甩了！那个狗日的操控狼群跑了！”
	皇朝半夏愤怒的挥动手中的长刀，狠狠的砍到一头恶狼之后，看着包围圈中全无一头银狼的声音，只有
十几头1阶普通的恶狼在周旋，顿时知道自己中了对方圈套，气的嘴角不停颤动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 四方争霸（八）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2089 
            更新时间：2018-08-02 12:01:32
        	“战斗信息，恶狼阵亡”
	“战斗信息，恶狼阵亡”
	。。。
	“呵呵，还好有这迷雾卷轴，不然这次真是凶多吉少！”王鑫看着屏幕中不断出现的恶狼阵亡信息，轻
轻擦拭了一下额头上的虚汗。
	要不是使用了光头强赠送的迷雾卷轴，王鑫这次根本不可能脱身重围。
	“没想到，皇朝竟然把山丘矮人这种逆天的隐藏种族都给了**宇，看来这次**宇真的要接手皇朝在
【王者】中的势力了。”
	王鑫身为皇朝三朝元老，对于皇朝集团的内部斗争还是有所耳闻，这个**宇虽然身为是皇朝的二公子
，但是一直都处在黄峰宇的优秀光环之下，所以一直都没有太多的存在感，王鑫对于他，也并不是很
了解。
	但是皇朝俱乐部竟然没有把矮人族这种强势的种族卷轴交给**这种职业选手，而是给与了**宇，还
是大大出乎王鑫的预料。
	皇朝俱乐部的行事风格，王鑫还是比较了解。
	想来只看投入和收益，显然，皇朝集团能这么做，绝对不只是因为**宇的私人关系，肯定是对于**
宇的游戏天赋给与了相当的认可。
	难道这个**宇要成为皇朝俱乐部的职业选手之一！
	王鑫摇了摇头，不敢继续揣测，皇朝俱乐部对于选手选拔的职业标准，王鑫还是比较了解。虽然现阶段
的皇朝的整体比赛成绩不算理想，但俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，毕竟曾经是获得过世界冠军的
俱乐部，就连二线替补选手的职业标准在其他的职业战队也得是队长的水平。
	难道这个**宇的游戏天赋万里挑一？
	王鑫不敢苟同，摇了摇头，不在继续揣测。
	“一个部落阵营的国度小队，一个联盟阵营的皇朝小队，看样子。剩下那个应该也是部落阵营的玩家小
队。”王鑫左手拖住下巴，右手不断梳理着额头前的头帘，认真的思考着任务小队的阵营势力。
	显然这次的任务是2V2分部，联盟势力和部落势力分庭抗礼，结果谁也没想到，自己这边的联盟同伴
还是结了梁子的皇朝，倘若光头强小队和部落阵营的玩家小队相遇火拼，皇朝小队搞不好帮助敌方阵
营的玩家一起铲除光头强小队。
	“现在这个局势有点头疼啊！”王鑫不停的在沙盘上做着推演，每一次的演练都让他倍感头疼。
	“兄弟们，我完成身份任务了！”光头强在小队语音频道中，兴奋的呼喊道。
	“我也是，我刚完成，现在我的身份已经改变成了正式村长。”半路温情也在小队语音中说道。
	看着屏幕中光头强和半路温情的消息，王鑫还是比较欣慰，一直悬着的心总算是有了着落，对于光头强
和半路温情的能力，王鑫还是比较放心，但这次任务却和以往大不相同，通过这俩次的任务，王鑫发
现，各个玩家的身份任务冥冥之中好像有些羁绊。
	比如花开花落的任务是护送军需物资，而皇朝的任务就是打劫军需物资，王鑫的任务是完成C级难度的
任务，而后续，国度的一个玩家也是要完成C级任务。
	这种任务设定断不能是巧合，绝对是系统有意而为之。
	“呵呵，看来这个任务的最终导向，真的是我猜想的一样。看来他们的任务应该就是暗杀！”
	王鑫想着完成身份任务的过程中，玩家们之间的冲突羁绊，更加坚信自己的推测。
	“系统提示：身份任务完成时间截止。已经完成任务10人。未完成任务5人，未完成任务玩家淘汰！
”
	“米勒的营救，第二阶段任务开启！”
	“请前往圣蒂斯监狱，完成对米勒的营救！”
	“任务开始了！”
	王鑫看着屏幕中的任务提示，眼神开始狐疑起来。
	对于未完成身份任务的玩家直接淘汰出局这一点结果上，王鑫并没有任何意外。对于营救米勒的后续任
务，王鑫也没有任何吃惊，但是对于已经米勒的地点，王鑫突然感到一丝丝微妙的气氛！
	监狱！
	这个米勒难道是通缉犯？
	难道这次任务要劫狱？
	王鑫点击着鼠标，不断的放大屏幕中的游戏地图，翻看着维亚大陆地图的各个角落，可是全然没有看到
圣蒂斯监狱的地点。
	“你们知道这个圣蒂斯监狱的地点吗？”王鑫在小队频道问道。
	“不知道，地图上没有？”半路温情也是一头雾水。
	“光头强呢，你的身份不是驻守士兵吗。你有信息渠道问到这个圣蒂斯监狱的位置吗？”王鑫想到光头
强的任务身份，赶快询问着光头强。
	“大鑫兄弟，我问了身边的驻兵NPC，他们说这个圣蒂斯监狱是的具体位置他们这种级别的士兵根本
不知道，说这个监狱这是维亚帝国用来关押重要犯人的秘密监狱，我们要是营救的话。肯定要和维亚
帝国的NPC起冲突啊！”光头强说。
	“果然，这次我们的任务对立方还有维亚NPC！”王鑫看着光头强的信息，嘴角无奈的苦笑起来。
	“这，这，大兄弟，我们怎么办？”半路温情问道。
	怎么办？
	看到小队语音中的三个字，王鑫也不知道该如何回应。
	俩个对立阵营的小队！
	一个有着不共戴天之仇的联盟小队！
	还有一个兵强马壮的NPC阵营！
	这个任务中所有的势力，在这一刻全部站在王鑫小队的对立面。
	王鑫第一次感到全所未有的压力！
	放弃？
	不可能，在王鑫的字典中就没有放弃这俩字。
	王鑫盯着电脑的屏幕发呆了良久，然后起身走到厕所，打开水龙头，炙热的夏天，凉水有着空前的魔力
，王鑫用手狠狠的抹了一把脸，冰凉的冷水顺着王鑫的肌肤肆意的流淌，驱走夏日的酷暑，不停刺激
着王鑫的脑神经。
	“咳，咳！”
	王鑫按住水流不止的水龙头，清秀的脸庞上满是水渍，可能是洗脸时有些用力过猛，鼻孔中呛了俩口冷
水，不停的咳嗽起来。
	随着水龙头哗哗的流水声消逝，王鑫脸上残留的水珠，顺着王鑫微微挑起的嘴角嘘嘘滴落，发出滴答滴
答的声响。
	营救！
	暗杀！
	NPC监狱！
	呵呵。
	“谁说营救者不能参与暗杀呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 四方争霸（十）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2040 
            更新时间：2018-08-05 16:54:53
        	“啊！国度战队也来了？”
	听到国度的名字之后，古灵精怪的喵喵顿时惊讶的叫出了声，长长的睫毛下的大眼睛上满是吃惊。
	国度战队，国内顶尖职业俱乐部，17年LPM魔兽职业赛季军，风头正劲的老牌强队。
	“那么说，马林天王是不是也会来！我的天啊，我竟然可以在游戏中与马天王同台竞技，我好激动啊，
蔷薇姐。”喵喵一想到可能遇到自己的偶像，满眼闪烁着小星星。
	马林，国度战队队长，实力强劲，国度的明星选手，职业圈四大天王之一。
	“呸，你个花痴！我在想要不要先弄死你，省的你弃明投敌！”蔷薇伸手弹了喵喵一个脑蹦，敲得一脸
YY的喵喵大呼委屈。
	“不不不，蔷薇姐，你又不是不了解我，我怎么会公私不分，我正好想让我的偶像尝尝我为他准备的礼
物呢！”
	说完，喵喵的嘴角挂起一个恶作剧的微笑。
	只见游戏屏幕中，喵喵的操控着一群手持炸药桶的哥布林，不停的在监狱入口处的沙土中，填埋着炸药
桶。
	“额，我觉得你可以对他温柔点。。。。”蔷薇看着屏幕中满屏的炸药，眼角微微有些颤抖。
	“啪！蔷薇姐，这你就不懂了，打是亲，骂是爱啊。”喵喵看着入口处的炸药桶，仿佛很满意自己的杰
作，开心的打了个响指。
	。。。。。。。
	“我们先汇总得到的信息。光头强你那边有什么发现。”王鑫打开小队语音问道。
	“我这边遭遇了部落阵营玩家小队，玩家叫蔷薇。种族未知，任务身份是抢匪，抢了我们的一个巨石抛
机。”光头强说道。
	“什么？”
	“巨石抛机被抢走了？”
	巨石抛机是大型攻城武器，以投抛巨石来攻击敌人或者城墙，射程远，杀伤力大，可以说是现阶段最强
的远程攻击手段。没想到，敌方阵营的玩家竟然利用任务身份抢了这么一个大杀器，这可是现阶段堪
称核武一样的终极武器，一时间众人有些头疼。
	“额，看来我们要做好扮演三明治的角色了。”半路温情听到后，叹了一口气，打趣道。
	“没事，巨石抛机行动迟缓，主要是站桩输出，对于这次我们任务影响不大。”王鑫安抚众人道。
	“很好，现在的局势比较明了，我们三个人，皇朝俩个人，而且国度有一个玩家没有完成任务，那么部
落阵营的俩个小队人数应该也是3，2分布。下面我们要决定一下怎么吃完这桌满汉全席！”说到这
，王鑫嘴角挂起一个玩味的微笑。
	“皇朝俩人，都是满人口，任务身份不明，我们需要重点注意矮人火枪兵种，火枪的弹片攻击群伤伤害
很高，团战必须解决，其他兵种威胁不大。皇朝的战斗力应该是算是这里面比较弱的，这道菜，我们
一定要最后吃！”王鑫说。
	“最后吃？大兄弟，皇朝一直追杀我们，花开花落也被他们淘汰出局了，我们现在占据了兵力优势，难
道不先蚕食掉他们？”半路温情一脸狐疑的问道。
	“呵呵。这道菜我们不仅要最后吃，还要尽可能的保护好这道菜。”王鑫神秘一笑的，说道。
	“大鑫兄弟，你的意思是，投石问路？”光头强好像明白了什么。
	“没错，皇朝现在的作战能力虽然是最弱的，但是相应的，他们获取的信息一定最多，比如刚刚他们打
劫花开花落的路线信息，这种信息是军方要密。一般的NPC根本无从得知，但是他们却获得了，所
以我推测，他们的任务身份便利条件很可能是信息收集。
	而且皇朝小队是联盟阵营，明面上，他们是站在其他俩个小队的对立面。我们虽然跟他们是不共戴天之
仇，但是只要部落阵营的玩家认为皇朝小队是敌人，那他们就是我们的盟友！所以，这个盟友，我们
可是要保护好，毕竟探路踩雷的事，可是他们的工作。”王鑫说道。
	“呵呵，大鑫兄弟说的没错，还是最‘坚实’的盟友。”光头强笑道。
	“至于蔷薇小队。他们的任务身份是抢匪，而且还抢了维亚军方NPC的巨石抛机，那么他们现阶段最
头疼的应该是维亚的NPC势力，我觉得他们短时间内应该不会出现，毕竟明面上，他们是过街的老
鼠，抢匪的任务身份极大的消弱了他们的任务势力。他们一定会尽可能的躲到最后再出手收拾残局。
所以这道菜，我们不用浪费时间跟他们玩捉迷藏。”
	“那大鑫兄弟，你的意思是，我们先干掉国度？”光头强问道。
	“没错，我们先整合兵力，趁着皇朝和国度对抗时，先灭了最强的国度小队！”
	“对了大鑫兄弟，我这边也有信息，国度有个玩家叫独木成林，隐藏种族，树人族。具体兵种没有看到
。任务身份很强，可以听懂树林一些小动物语言，要不是我的村民解围，我差点被他围杀了。”半路
温情说道。
	“你确定，他叫独木成林？”王鑫眉毛紧皱，神色有些凝重的追问道。
	“对，我记了名字。独木成林，不会错。”半路温情坚定道。
	“没想到，他也来了，看来这次任务有意思了！”
	“我们改变策略，直接卖掉皇朝小队！避开国度小队。保持人员兵力整齐。我们先去找蔷薇小队。尽可
能利用维亚NPC势力威胁蔷薇，让蔷薇跟我们结盟！”王鑫短暂的思考了一阵之后，斩钉截铁的说
道。
	“卖了皇朝？大鑫兄弟，皇朝要是先被灭了，我们要同时面对俩个部落阵营的玩家小队，蔷薇小队是部
落阵营的玩家，根本不可能和我们结盟啊？”半路温情一脸懵逼的问道。
	“不不，你错了。皇朝要是第一个被淘汰出局的话，如果蔷薇小队的玩家不是脑残，那么蔷薇小队一定
会选择和我们结盟！”王鑫笃定道。
	“而且还有一个更重要的因素，蔷薇小队不得不选择跟我们结盟。”
	“什么因素？”
	“国度有独木成林！他很强！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 螳螂捕蝉（一）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2154 
            更新时间：2018-08-06 11:42:13
        	“宇哥，前面的牢房就是4号牢房，有4个NPC看守，我们怎么弄。”皇朝半夏控制着自己游戏角色
小心翼翼的躲在牢门后，偷偷观察着底层牢房的NPC。
	“才四个20级的普通NPC而已，直接用召唤令，速度强攻！”皇朝天宇说。
	“好！使用召唤令！”
	随着皇朝半夏使用军团召唤令，瞬间屏幕中一道金色的光芒闪亮整个地下牢房，顿时引起驻兵NPC的
警觉。
	“大胆刁民！竟敢侵犯牢房重。。。”
	NPC驻兵的话还未说完，突然被10个手持剑盾人族士兵推到。随后皇朝半夏控制5个手持弓箭的弓
箭手不停的拉弓上箭，开始奋力射击其他驻兵BPC。
	“宇哥，四个NPC全部拖住。速度营救！”皇朝半夏大声呼喊道。
	“咔嚓！”
	皇朝天宇奋力挥刀，直接斩断4号牢房的锁链，直接涌进牢房。
	“联盟的朋友，我等你很久了。”牢房中一名满身伤痕，白发苍苍的老者，正负手而立，注视着闯入牢
房的皇朝半夏。
	老人虽衣衫褴褛，但气质非凡，身上的伤痕血流不止，但全然没有一点痛苦哀怨的表情，看到皇朝天宇
拼死营救，竟然全无半点劫后余生的欣喜，皇朝天宇顿时脸色有些狐疑起来。
	“米勒老先生，你快和我们离开吧！”皇朝天宇打消自己顾虑的念头，直接拉住受伤的老者便打算赶快
逃离这个是非之地。
	皇朝天宇心中早已经盘算好，这次营救只要不发生什么突发情况。他们借用信息优势所带来的时间差，
绝对会在其他小队发现圣蒂斯监狱之前，成功营救出米勒。
	“离开？这就是我的家，我为什么要离开。联盟的朋友们，等了你们这么久，你们留下喝口茶吧！哈哈
哈哈哈哈！”
	“不好！中计了！这不是米勒！”
	皇朝天宇纵身一跃，满脸戒备的望着牢房里的‘米勒’。假‘米勒’猖狂的笑声响彻云霄，一阵狂暴的
能量瞬间在‘米勒’身上爆发。
	“好强的能量！这可能是个BOSS！”
	散发出暴虐的能量波之后，原本伤痕累累的慈祥老者转眼变成一名面容阴霾的中年人。
	达克鲁（稀有BOSS）
	阵营：维亚帝国
	等级：？？？
	攻击：？？？
	血量：？？？
	“我擦，稀有BOSS，半夏！快跑！”
	当达克鲁出现的一瞬间，皇朝天宇便意识到情况不妙，稀有级别的BOSS根本不是他和皇朝半夏能够
对抗的，就算自己的皇朝小队人数满编，遇上稀有BOSS的胜率都是五五开，更别提现在只剩残兵
孤将的俩人。
	听到皇朝天宇的提醒，皇朝半夏立刻操控着5个士兵不畏生死的冲向达克鲁，同时操控着自己的弓箭手
和士兵向监狱洞口的方向撤退。
	“哈哈哈，远道而来的联盟朋友，还没有喝过我泡的人血茶，怎么就着急走呢。”
	“画地为牢！”
	随着达克鲁一挥手，整个监狱像是有了生命，牢房上的铁柱不停的颤抖，发出一阵阵隆隆的声响。
	“起！”
	随着达克鲁一声口令发出，牢房的铁柱顿时窜出，向监狱的出口处掠去，铁柱飞快速度带起一阵阵呼呼
的风声。
	“铛铛铛！”
	随着一阵阵金属撞击墙壁的刺耳声响起，12到铁柱死死的插进监狱的洞口处，死死的拦住皇朝众人的
去处。
	“哈哈，这群皇朝二货，果然中计了！”
	国度职业俱乐部的训练室内，一名身着国度队服的年轻人，看着屏幕中达克鲁轻而易举的困住皇朝众人
的一瞬间，欣喜的欢呼了起来。
	“怎么样，三叶，皇朝的人现在情况如何。”马林被身边三叶的欢呼声吸引，好奇的问道。
	“林哥，跟张老师推测的一样，果然第一个踩雷是皇朝的人。”三叶说。
	“好的，密切观察战况，有什么突发情况赶快通知我，切记隐藏好自己，不要让其他玩家知道你的任务
身份。张老师的叮嘱，你一定要记得！”马林一脸的认真叮嘱道。
	“放心吧林哥。我记着呢，你们是蝉，我是黄雀！”三叶仿佛想到了什么，嘴角的笑容愈发灿烂起来。

	“战斗信息，士兵阵亡。”
	“战斗信息，士兵阵亡。”
	“宇哥！怎么办！洞口被堵住了！”达克鲁毕竟是稀有级别的BOSS，高额的攻击伤害根本不是普通
级别的士兵可以抵抗的，短短的几秒钟，皇朝半夏的士兵已经被达克鲁干掉了三个，剩下的士兵的血
量也已经不健康起来。
	“别墨迹了！快到我这里！快！”
	皇朝天宇仿佛下了什么心痛的决定一般，眉毛紧皱的掏出一张残破不堪的卷轴，用手使劲握碎。
	皇朝半夏看到皇朝天宇拿出破旧卷轴的一瞬间，眼神充满了惊讶之色，同时快速操控着自己的部队向皇
朝天宇的位置靠拢。
	“传送卷轴！”
	随着皇朝天宇手中的卷轴粉碎，原本不起眼的破旧卷轴突然散发出耀眼的蓝色光芒，闪亮的光芒一时间
刺激的监狱众人睁不开眼。
	“他妈的，还好我进去之前，做了传送发阵，要不然这次是真栽了！”皇朝天宇拍了拍身上的灰尘，嘴
里不停的咒骂道。
	“咳咳咳，宇哥，这个传送卷轴竟然是稀有物品！”皇朝半夏半跪在荒凉的沙漠上，用力的咳出呛在嘴
里的风沙。
	“废话，这传送卷轴可是救命的东西，自然是稀有物品。气死我了，我就剩一张传送卷轴了！”一提起
传送卷轴的事情，皇朝天宇就气不打一处来。
	“那我们现在怎么办啊，这个稀有BOSS实在是太强大了。我们俩人根本吃不下啊！”
	皇朝半夏钦点着自己的军团，刚刚仅仅只是一个招面，自己兵团就瞬间损失了4个人口，这个达克鲁不
仅伤害高，而且攻击速度飞快，是一个难缠的敏捷性BOSS。
	“这个BOSS咱们是别想了，一会我利用探险公会，将蒂斯监狱的地点发布出去。呵呵！到时候自然
有人帮我们解决这个头疼的家伙！”皇朝天宇说着说着，嘴角挂起了玩味的笑容。
	“哇！宇哥，这招借刀杀人实在是秒啊！”皇朝半夏听到皇朝天宇的计划，顿时忍不住的拍起了马屁。

	“呵呵，我也认为，你这招借刀杀人的计策很不哦！”
	就在皇朝众人为自己的良计怡然自得之时，一道格格不入的话语随着风沙飘进皇朝众人的耳中！
	“什么人！”
	“谁！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 螳螂捕蝉（四）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2317 
            更新时间：2018-08-11 16:23:00
        	“呵呵，你真以为一道树墙就能挡住我的子弹吗？”
	“火焰射击！”
	屏幕中狂暴火枪手的枪膛突然冒出一曾幽蓝色的火焰，喷射而出的子弹也全身包裹在蓝色幽炎之中。
	幽艳的蓝色火焰随着子弹在空中不停的跳跃，仿佛一直跳舞的蓝色精灵。
	“嘶嘶~”
	“不好！屏障挡不住了！”
	当沾染蓝色幽炎的子弹坠落在绿植屏障的一瞬间，绿植仿佛入春的冰雪一般，迅速消融殆尽，发出嘶嘶
的声音。
	“这个火枪手是稀有兵种！”三叶看着屏幕中大放异彩的火枪手，眼神中写满了惊讶。
	明明刚才还是精良兵种，怎么突然异变成了稀有兵种！
	三叶揉了揉眼睛，满脸质疑的盯着屏幕中火枪手身上的蓝色光芒发呆。
	“你没有看错，火枪刚刚确实是精良兵种。”站在身后的张老师，平静的开了口。
	“那...现在是怎么回事？”三叶依旧满脸疑惑。
	“阶位突变！”
	“什么？阶位突变？”
	“对，血色浪漫卷轴增幅的力量太过于强大，火枪的阶级已经被强行提升到了稀有级别。”张老师说。

	“啊！那队长现在岂不是。。。。”三叶看着屏幕中被蓝色幽炎的子弹消融已尽的绿植屏障，眼角的担
忧显露无疑。
	还有30秒！
	马林看了一眼右上角的时钟，眼神出奇的平静。虽然屏幕中的绿植屏障已经被敌人瓦解，无处藏身的树
人战士再次坦露在火枪的枪口之下。马林依旧没有任何的担忧，仿佛眼前的劣势都在他的预料之中。

	“哈哈，这次我看你怎么藏！”皇朝天宇控制着开启火焰射击的火枪手，不停的射击暴露在沙漠之中的
树人战士，戏谑的眼神仿佛一只调戏羊群的恶狼。
	“战斗信息，树人战士阵亡。”
	游戏屏幕中，身披荆棘之甲的树人在漫天炮火的洗礼下，终于体力难支，踉跄的倒在沙漠之中，化为一
道枯败的树枝。
	“哦？终于顶不住了吗？这只是一个开始！”
	皇朝天宇看着屏幕中倒地身亡的树人战士，嘴角的嘲讽更甚几分。
	呵呵，四天王又如何！操作意识好又如何！
	我的身后可是皇朝！你拿什么跟我斗！
	从小到大一直活在黄峰宇阴影下，使得**宇的性格一直处在压抑的边缘。
	他也曾想像黄峰宇一样在职业的舞台上叱咤风云，他想证明自己，他不想活在别人影子下，他不想再听
到别人说，要像哥哥学习这样的话语，他觉得要是自己早出生俩年，他也可以成为家里年轻一代的代
表！
	我可以的！
	随着一股汹涌而出的情绪在心中的肆意的宣泄，皇朝天宇的操作瞬间飙起，屏幕中的火枪手开始拉开攻
击角度，各个方向的火焰弹片不停的轰击在树人战士的身上。
	四天王又如何！黄峰宇你可以打到马林！我也可以！你能做到的事。我**宇不仅可以做到，反而要比
你更出色！
	随着战斗进入白热化的阶段，**宇脸上的表情越发狰狞，仿佛屏幕中抱头鼠窜的对手，就是黄峰宇一
般，多年以来一直压抑的情绪，在这一刻得到空前的释放。
	6：29：40
	还有20秒！
	马林看着游戏屏幕中右上角的时间，心中默默记下时间。虽然正面战场已经大规模溃败，但是马林的脸
上全无任何焦急。
	“弹片攻击！”
	皇朝天宇看着屏幕中血量半残的树人大军，瞬间开启火枪手的弹片攻击技能，漫天密布的碎弹片，仿佛
倾盆的雨水一般不停的坠落在树人的身上，带起一片片成吨的伤害。
	“战斗信息，树人战士阵亡。”
	“战斗信息，树人战士阵亡。”
	面对空中倾斜的大量弹片，本来就已经血量危急的树人战士，无疑是雪上加霜，一个个身披荆棘之甲的
树人不停的跪倒在逃窜的沙地之中，变成一株株枯死的枝条。
	皇朝半夏一直全神贯注的盯着俩个大神之间的博弈，当马林的树人战士开启荆棘之甲技能发起冲锋时，
皇朝半夏以为自己和**宇俩人今天都要魂归大漠时。
	谁曾想，皇朝天宇竟然掏出一张逆天的卷轴，瞬间逆转整个战局，不仅保全了自己的火枪手大军，而且
还全歼马林的树人战士，莫大的反差使得皇朝半夏一时间有些懵逼，竟然忘了拍皇朝天宇的马屁。
	“哈哈，四天王也不过如此！”
	看着屏幕中已经全部阵亡的树人大军，皇朝天宇脸上的嘲弄之色更甚几分。
	“还是宇哥牛逼，连四天王马林都一直被吊着打！”
	皇朝半夏用力的揉了揉眼睛，确定屏幕中枯死的树人战士已经死的不能再死了之后。
	一脸欣喜的皇朝半夏立刻谄媚的拍起了**宇的马屁。
	“哈哈！剩下的这群的树妖我要慢慢玩！”
	失去了树人战士庇护的树妖，仿佛一只只待宰的羔羊，面对矮人战士的冲锋，根本无所遁形，狼狈不堪
的身影勾起了皇朝天宇的戏弄之心。
	“哎，还是不行吗……”
	屏幕另一端的国度训练室中，站在马林身后的三叶紧紧攥住拳头，看着屏幕中四处逃窜的树妖，无奈的
叹气。
	果然，面对拥有整个皇朝财团作为后盾的氪金玩家，队长也是无能为力。
	对于队长马林的实力，整个国度俱乐部的队员都叹服不已。
	同时马林也是三叶心中唯一一个痴迷到近乎崇拜的职业玩家。
	马林对于三叶，就是神话一般的存在。
	难道神话终有一天要向金钱低头吗？
	呵呵，公平？
	这俩个字一瞬间锋利的有些刺眼。
	难道，这个世界上真的没有金钱办不到的事情吗？
	三叶心中不住的拷问着自己。
	“三叶。”马林的语气依旧波澜不惊。
	“啊！怎，怎么了队长。”还在深思的三叶，被马林触不及防的喊声惊醒，语气有些磕巴。
	难道队长要放弃了？
	这，我要怎么安慰队长？
	听到马林的声音的一瞬间，三叶的脸色顿时有些复杂，对于马林的这场战斗的失利，三叶第一时间想到
不是埋怨，而是如何去打消马林的伤感。
	对于马林，三叶永远泛不起一丝埋怨。
	“还有20秒，你要准备好。”马**淡的说道。
	“啊！好，队长！”
	不知为何，听到马林的声音一瞬间，三叶心中焦虑立刻烟消云散。
	哪怕屏幕中的战局早已没有任何悬念，可是三叶对于马林的安排，依旧无条件的相信。
	所有的疑惑不解，在三叶的口中汇合成一个好字！
	三叶的眼神莫名的坚韧起来，迅速走到自己的座位上，开始操控起自己的游戏人物。
	马林在吩咐完三叶的瞬间，左手的手速立刻飞速飙起，键盘上的手指仿佛被人按了快进键一般，人肉眼
的速度已经很难捕捉到它的踪迹。
	“20秒！是时候了！”
	“枯木逢春！”
	“天啊！”
	“非凡技能！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 螳螂捕蝉（六）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2344 
            更新时间：2018-08-13 13:26:47
        	“宇哥，要，要不，我们撤一撤。”皇朝半夏小心翼翼的试探着。
	皇朝天宇脸色铁青，他转过头死死的盯着皇朝半夏，一言不发，狰狞的面容上满是汗珠。看的皇朝半夏
毛骨悚然，赶快低下头，避开皇朝天宇的目光。
	“哎。。”
	一声悠长的叹气声在荒凉的沙漠上飘荡，顺着漫天的风沙传了好远。皇朝天宇仿佛一只斗败了的公鸡，
抬头望这头顶刺目的烈日，脸上满是萧索之色。
	“走吧。”
	这俩个字好似耗尽了他生平的所有力量，皇朝天宇第一次发现说话也会脱力，语毕，倒映在绿洲中的萧
瑟身影微微一颤，转身离去，只留下脚下一片绿洲随风摇曳。
	“冲锋！”
	手持斧盾的矮人战士仿佛打了鸡血一般，竟然不要命的向树巨人，发起冲锋技能，在树巨人面前仿佛婴
儿一般的矮人战士，这一刻不在抱头鼠窜，重新的焕发的斗志使得他们的双目越发璀璨动人。
	“盾击！”
	刚刚冲到树巨人身前的矮人战士高高举起手中的圆盾，双腿微屈发力，腿部的肌肉瞬间绷紧，身体直接
跃入半空，用力抬起手中的圆盾死死的拍向树巨人的额头。
	“战斗信息，你收到盾击，眩晕1秒。”
	一道蓝色眩晕的符号在树巨人的头顶飘起，前一秒还在耀武扬威的树巨人，瞬间停下手中的一切动作，
陷入了呆滞状态。
	“半夏，士兵跟上！掩护火枪手！”
	在使用了盾击技能之后，皇朝天宇迅速拉回矮人战士，同时大声呼喊着皇朝半夏支援。
	以现在的战场局势，皇朝众人已经没有任何神算，皇朝天宇身上的所有保命手段都使用的一干二净，现
在的皇朝众人早已是强弩之末。
	而对面的马林冲一开始便在示弱，至于他到底实力如何，皇朝天宇是一直也没有摸透。鬼知道，除了这
身材威猛，防御惊人的树巨人，马林还有什么大招在等着他们。
	而且整体战局的拖延，皇朝天宇突然觉得有什么危险在靠近自己，这种感觉随着时间的推移，越发的强
烈起来，仿佛一只黑手不断掐紧自己的喉咙，窒息的感觉一直笼罩在身边。
	所以当树巨人重生的一刻时，皇朝天宇便没有恋战的心思，只是不服输的执念，一直死死的桎梏自己理
性的思维，还是皇朝半夏的一句试探，才打破了皇朝天宇执念。
	“顶盾！”
	皇朝半夏仅存的几个人族士兵，趁着树巨人眩晕的时间，立刻抬起1米见方的重盾，补充矮人战士的站
位，死死的抵住身材高大的树巨人。同时没有哥树巨人追杀的火枪手也开始背起手中的双管猎枪，神
色匆忙的像军团的后方撤退。
	“哦？看来是打算撤退了吗？还想用人族士兵做炮灰。”
	马林看着屏幕中皇朝军团的整体走势，脸上的没有任何神情变化，对于皇朝的撤退计划，仿佛早已经了
然于胸。
	在矮人战士发动盾击的一瞬间，马林便操控着后排的十个树妖开始成包围之势向火枪手冲去。
	“呵？还想着围杀我？”皇朝天宇看着追击过来的树妖，嘴角挂起一个不屑的笑容。
	当打算好撤退时，皇朝天宇便已经做好周密的计划。想要从四天王马林的树人大军中逃跑，势必会损失
很多的作战单位，为了将损失降到最小。
	皇朝天宇一开始便打算利于矮人战士的盾击技能，控制住一直追杀火枪手的树巨人，然后在让皇朝半夏
的顶盾士兵死死的堵住树巨人的去路。这样一来，矮人战士和火枪手便可以全无任何危险的撤退，付
出的代价也只是几个没有作为的人族士兵而已，这一笔买卖，实在是划算。
	“区区几个树妖还敢追杀我？火焰射击！”
	看到身后几个鹿身人脸的树妖马不停蹄的追来，皇朝天宇脸上的嘲弄之色更为明显。控制着逃窜的火枪
手立刻提枪上膛，一颗颗火热的子弹瞬间划破虚空，射击在树妖殷实的身躯之中。
	-24
	-25
	-22
	带着幽焰的子弹穿透树妖的皮毛，打出一片片殷红。仅仅一个照面的时间，皮薄血少的树妖的血量便大
降。看来上了狂暴buff的火枪手并不是树妖可以追杀的存在。
	“哈哈，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿！”皇朝天宇看到被火枪手射得浑身流血的树妖，猖狂的大笑
起来。
	“自然之助！”
	+10
	+10
	。。
	遍体鳞伤的树妖并没有畏惧火枪手的枪弹，伸出手中的法杖，随着一法杖的挥舞一个个绿色精灵突兀的
出现在树妖的身边，随着精灵的围绕，树妖挺拔身躯上的伤口竟以柔要可见的速度迅速回复。
	“这个自然之助的回复效果这么强！”
	使用了自然之助的树妖的恢复效果简直逆天一般的存在，每当火枪手一轮射击将树妖的生命值打至血皮
的时候，一群小精灵便立刻散落生命力量，瞬间将只剩血皮的树妖奶满！
	即使是有狂暴BUFF加身的火枪，一时间也拿开启自然知足的树妖毫无办法。
	“妈的，真是恶心！”
	见反打无果之后，皇朝天宇当机立断的操控火枪手立刻后撤，毕竟树妖的身后还有5个肉的跟血牛一样
的树巨人，一想到那5个伟岸的身躯，皇朝天宇的头就不是一般的疼痛。
	“呼呼，可算是逃过一劫！”
	皇朝天宇警惕的观察着自己身后的沙漠，确定马林的树人大军没有追来之后，赶快打开背包拿出干粮分
发给自己的士兵。
	经过长时间的逃窜之后，皇朝军团的士兵的体能消耗十分巨大，特别是矮人战士的饱食度早已经降到3
0以下，假若再不补充食物，饥饿的士兵很可能会反叛。
	在【王者】中，士兵的饱食度如果降到20以下，便很大概率会出现反叛，开始攻击自己的同伴或者玩
家。
	“宇哥，你有没有听到什么声音？”
	皇朝半夏嘴里嚼着一个肉馅包子，一边眼神惶恐的滴溜乱转，好似听到了什么可怕的声音。
	“嘘，我听听。”
	现在这个节骨眼上，皇朝天宇可不想在出现任何差错。立刻放下手中的包子，趴在炙热的沙地上，将耳
朵深深的贴近沙土里，仔细的分辨着这诡异声音的来历。
	“隆！隆！”
	当皇朝天宇俯身侧听的一瞬间，底下的声音突然越发的响亮起来，震耳欲聋的声音刺激的皇朝天宇的耳
膜一阵发颤，坐在沙地上的皇朝军队也被这声音的超强音波深深的刺痛，皇朝众人全部死死的捂住自
己的耳朵，痛苦在沙地上不停翻转。
	就在众人沉浸在音浪攻击的痛苦之中，众人身后的沙漠突然凹陷下沉，整个沙漠像是被人捅破一般，大
量的流沙夹着皇朝众人的干粮全部陷进了后方的凹陷。
	突如其来的诡异变化吓得皇朝天宇飞速爬起，警惕着观察着面前的深坑，眼神中满是惶恐。
	“宇哥！有！有BOSS！”
	“什么！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        请假
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：30 
            更新时间：2018-08-17 22:48:52
        	最近公司出去团建开会，过俩天回来更新正常，小伙伴们，抱歉了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 螳螂捕蝉（八）
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：2033 
            更新时间：2018-08-23 15:07:49
        	“请听从沙王的指令，苏醒吧，我的仆人。”
	达鲁克缓缓站起身，一股浩然之气自身而外的宣泄而出，空中狂乱的风沙突然停止了肆虐。一颗颗沙粒
在空中徐徐落下，有规律的堆积成一个人性的模子。
	达鲁克慢悠悠的转身，仔细打量着身后的杰作，伸出手，爱怜的抚摸着一座座**如生的沙雕。
	“这些都是我亲自创作的艺术品。你们觉得怎么样，你看这位美女的身材，啧啧，简直是上天的恩赐。
她叫阿丽亚，当我看到她的第一眼，我便深深的迷恋上她，我多年死寂的心跟着她一颦一笑而颤动，
我疯狂的爱上了她，为了和她厮守一生，我赋予了她永恒的生命，当沙土充斥进她的身体内，我发现
，沙土的柔嫩让她的美更加的动人。”
	当阿鲁克纤长的手指划过一位女性沙雕塑的身体时，嘴角挂起一个邪魅的笑容。
	看着达鲁克诡异的神色，诡异的气氛愈发刺激着皇朝众人早已脆弱不堪的神经。皇朝半夏的眼角睁大，
当达鲁克诉说完沙雕的来历时，皇朝半夏濒临崩溃的心态彻底沦陷，一声刺耳的尖叫声在沙漠中突兀
的响起。
	“不要着急，你们也会成为我的战利品！”
	“沙尸重现！”
	“天啊！活了！活了！”
	达鲁克身为沙漠的王者，一言一语都牵动着整个沙漠，随着一声高亢的话语出口，原本寂静无波的沙漠
顿时狂风大作，达鲁克身旁的沙雕塑，竟然突兀的眨开了灵动的双眼，空灵无主的眼神死死的盯着皇
朝众人。
	“火焰射击！”
	当达鲁克挥手施展法术的时候，皇朝天宇便预感到情况不对。立刻操控着矮人火枪手开启了火焰射击技
能，火枪手手中闪着蓝色幽焰的枪管不断喷射出滚烫的蓝焰子弹，在昏黄的沙漠中仿佛夜空中夺目的
烟花一般，不断的倾泻在复活的沙尸身体上。
	-15
	MISS!（火焰伤害免疫）
	-16
	MISS!（火焰伤害免疫）
	-15
	“艹，这个沙尸竟然免疫火焰伤害！”
	火枪手射出的火焰子弹并没有像刚才对阵树人一般，造成高额的伤害。原本令所有人闻风丧胆的火焰射
击，打在达鲁克的沙尸身上，仿佛挠痒痒一般，竟然打出成片的MISS，一时间令皇朝众人大跌眼
镜。
	“弹片射击！”
	皇朝天宇毕竟也算是身经百战的老玩家，看到火枪手的火焰射击没有任何成效之后，立刻改变作战思路
，控制后排的火枪手开启了弹片射击。半空中原本夺目的蓝色烟火立刻熄灭，与此同时，雨滴般的弹
片夹杂着火药不断的坠落在沙尸的身上。
	-16
	-17
	-14
	。。。。
	虽然火枪手的弹片攻击，依旧没有打出太高的伤害，但是弹片攻击是范围攻击伤害技能，在十个火枪手
的轮番弹片轰炸之下，达鲁克的沙尸血量在不停的下降，原本无所畏惧的沙尸，竟然在枪林弹雨的东
躲西藏起来。
	“半夏，控住补兵掩护火枪后退！”
	皇朝天宇一边操控着火枪手不断火力压制脸上的沙尸，一边大声的呼喊着皇朝半夏支援。
	虽然当下的局势，皇朝众人已经占了上风，但是皇朝天宇的脸上依旧是眉头紧锁。
	他知道，要不是自己趁着沙尸还没有完全苏醒之前发动了突袭，占了战场先机，眼下被人追杀的可能就
是自己的火枪手。
	虽然火枪手的弹片攻击可以压制面前的沙尸突袭，但是血厚防高的沙尸根本没有出现太大的伤亡，在火
枪手的轮番炮轰之下，十几个沙尸的生命值也只是掉了很少的一部分，根本没有任何的生命危险。
	而且最为恐怖的是，面前的稀有BOSS达鲁克，一直负手而立，站在沙土之中，阴郁的眼神，望着皇
朝众人的殊死抵抗，满脸的戏谑神情，使得皇朝天宇的心中一直忐忑不安。
	只要一看到达鲁克，皇朝天宇的心中便有一种莫名的压迫感，不断的催促着自己想要远离这个可怕的魔
头。
	对于自己的第六感，皇朝天宇有着笃定的信念，从小到大，依靠着自己的第六感，皇朝天宇规避了很多
莫名的灾祸，而这次，从达鲁克出场的一瞬间，皇朝天宇感觉自己的呼吸都开始放慢了节奏，恐惧的
情绪一直紧紧围绕在自己的身边，压制的气氛使得自己喘不过来气。
	这个达鲁克绝对不是简单BOSS！
	“沙尘暴！”
	达鲁克轻轻抬起了右手，做了一个托举的手势，片刻光景，死寂一般的沙漠狂风大作，豆粒大的沙土不
断的被狂风卷起，一股沙尘迷雾随着狂风的肆虐，趁势而起，死死的阻挡住皇朝众人的视线。
	“宇哥！我们看不到沙尸的踪影了！”
	皇朝半夏的看着尘土飞扬的沙地，入目满是昏黄，全无半点沙尸的声音，惊讶的呼喊着皇朝天宇。
	“士兵列阵！快列阵！”
	当沙尘暴飘起一瞬间，皇朝天宇便觉察到情况不妙，浓厚的风沙夹扎着大量的沙粒，将沙尸的踪影隐藏
的无影无踪。使得火枪手根本无法对沙尸进行火力压制。
	他要突袭！
	神经高度紧绷的皇朝天宇敏锐的觉察到，达鲁克想要利用沙尘暴掩护沙尸进行突围。
	立刻操控着火枪手加快撤退的脚步，同时大声呼喊着半夏，让士兵快速站在沙尘暴的边缘结成防御线，
以防沙尸的突袭。
	“沙爆！”
	达鲁克慢悠悠的翻举右手，抬头仰望沙漠中的烈日，猛然收紧右手，拳头紧攥。
	沙尘中的沙尸突然爆发出嗯啊的怪叫声，随着怪叫声的此起彼伏，一个沙尸突然跃出沙尘，不要命的冲
进皇朝众人的防御线。
	“嘭！”
	与寻常鞭炮炸裂的声音不同，仿佛吃了水的雷管在水中闷响一般，随着爆炸声响起，跃进人群的沙尸的
身体好似一个膨胀的沙袋，突然被人打炸一般，炸裂开来，一股股流沙随着响声不停的洒落在众人的
身上。
	-50
	-45
	-40
	。。。
	“我擦，这个沙尸竟然玩恐怖袭击！”
	“不好！中计了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 大秀哥
        
            小说：玩家公敌 
            作者：嫩嫩红烧肉 
            字数：4064 
            更新时间：2018-08-22 20:26:16
        	嗷呜~
	银狼王哀嚎一声，化为一道白光。
	“恭喜你成功击杀银狼王，获得经验+5000，”
	“恭喜你成功提升等级至12级。”
	王鑫恶趣味的拔了一下银狼王的后腿，鄙夷的哼了一声，慢慢捡起银狼王爆出的物品。
	“哎，又是一条公狼，现在这BOSS都太抠门了，精良装备都不出了。看来，只有首杀BOSS才会
爆出好的东西”王鑫默默叹了一口气，有了顶盾的士兵简直肉到逆天，现在王鑫自己带着十个士兵就
可以单刷银狼BOSS。
	“恭喜你成为等级榜第一人，请问你是否隐藏姓名。”
	突然蹦出的系统提示，引起了王鑫的注意，
	原本打算选择“是”的时候，手指微微停顿了半晌，王鑫思忖了片刻，嘴角挂起了邪魅的笑容。
	慢慢戴上了无相鬼面具，角色名随之一变，随后鼠标点击了“否”。
	等级榜
	1 广告位招租等级12
	2 带头大哥等级11
	3 昨日烟花等级11
	4 旋律等级11
	。。。。。。。。。。。
	“卧槽，这是什么情况，等级榜是不是出问题了啊！”
	“等级榜怎么出售广告位了？”
	“我了去，这也可以广告植入！”
	“第一那个大兄弟，我服了你！这都可以出租广告位！”
	“系统消息：你有新的好友申请！”
	“系统消息：你有新的好友申请！”
	“系统消。。。
	王鑫看着不断闪光的系统消息，点进去一看，竟然有一百多条好友申请，王鑫手速飞起，一一点击通过
。
	然后不理会这些人的消息，默默更改了角色名称。
	等级榜
	1竞标开始等级12
	2带头大哥等级11
	。。。
	“我擦，还可以这么玩！”
	“你妹啊！这哥们上挂了吧！”
	“我就想知道他怎么改的角色名！”
	“GM，黑客都开始这么浪了，你不管管吗！”
	“他是QQ会员吗，怎么可以随意改名字！”
	王鑫现在根本忙不过来，他的的好友消息有一百多个报价呢。他现在正飞快的点击着好友对话栏，认真
查看着每一个人的报价。然后他又修改起了角色名。
	 等级榜
	1 四阿妹5金一次 等级12
	 
	2 带头大哥 等级11
	。。。。。。。
	“卧槽，还真有人报价！”
	 “你妹的，一个广告位就有5金，老子砍了三天鸡才他么3银币！
	“哇，四阿妹不是韦神那个战队吗，他们也玩王者啊！”
	“第一次知道，拍卖会还能这么玩！”
	王鑫看了看自己的好友系统，这回竞价的消息瞬间少了一大半，只有几个人头的消息还在闪烁。王鑫全
点开看了一遍后，嘴角自然的挂起了邪魅的笑容，又开始修改起角色名称。
	等级榜
	1  天王8金一次等级12
	2  带头大哥等级11
	。。。。。。。
	聊天室：天王发起全服喊话，哈哈哈，广告位，我要定了！
	“天王，他不是那个天王朝的大哥吗！”
	“全服喊话可是花费金币的啊！一字一金币啊！他尽然打了三个哈字！败家！”
	“老子辛辛苦苦搬一天转，不如他一个“哈“！”
	聊天室：帝语发起全服喊话，呵呵，这个广告位，我不落帝国抢定了！
	“哇，是帝语啊，那个百万人气主播，我天天看他的直播呢！”
	“帝语，我可是你的脑残粉啊！我是玉米啊！”
	 
	 
	“我帝家军何在！”
	过了5分钟，等级榜再次刷新
	1 帝语15金一次 等级12
	2 带头大哥等级11
	。。。。。。
	“在村里长这么大，还没见过拍卖会呢，感谢广告哥让我见了世面。”
	“什么是全服拍卖会，这才他么才叫全服拍卖会，每个玩家都能实时观看并竞价！”
	“练级？练级是不可能练的了，这辈子都不可能练得，只有看全服拍卖会才能维持了生活。”
	“我的妈，这么多大明星，今天都在广告哥这看到了。”
	王鑫现在根本没有任何心情看玩家们的发言，因为他发现一个头疼的事情，自从帝语15金的报价后，
竟然没有人再报价了？这就很尴尬了，王鑫好不容易占了等级榜的头把交椅，打算靠这个大捞一笔，
结果帝语一记15金的报价，吓得其他人纷纷低头，不敢举牌了。这可不行啊，15金就卖了这个广
告位，那岂不是太亏了。
	王鑫苦思冥想了半天，突然想得到了什么，嘴角又挂起了邪魅的笑容。
	 “哎，等级榜怎么不更新了啊！”
	“老子还是第一次，这么着急看等级榜的刷新！”
	“诶，广告哥，该更新了！快更新啊！”
	众人开始焦头烂额的等待着等级榜的更新，希望看到更为精彩的金钱对决。毕竟能在等级榜上看到这么
精彩的拍卖会，还真是生平第一次见。
	”更新了！更新了！”玩家们奋力的刷新着等级榜
	等级榜
	1 帝语15金俩次等级12
	2 带头大哥 等级11
	。。。。
	这时一条信息，突然引起了吃瓜群众的注意。
	聊天室：帝语他发起全服喊话，痿！
	“卧槽，直播打脸啊！”
	“帝语这么牛逼，竟然公开怼天王！”
	“哈哈，这下有好戏看了。”
	“帝语霸气！”
	“男人不能说不行啊！”
	玩家们看着聊天室帝语的全服喊话，顿时炸开了锅，看了拍卖会这么久，总算是合了这群吃瓜群众的胃
口，终于有热闹看了！
	一个是名满天下的天王朝的大哥，一个是百万粉丝的明星主播！
	这俩人要是杠上了，那就太有意思了！
	“不对啊。我金币也没有少啊，我也没有开全服喊话啊！这是什么情况”
	帝语用力拍了自己一巴掌，确定自己不是在梦境中，然后一脸懵逼的看着屏幕中的全服喊话，心里跑过
了一万匹草泥马！
	略微迟疑了片刻，帝语斟酌了许久，点开天王的好友界面，编辑了一条信息，发送给天王，结果却显示
了一个红红的感叹号！
	 
	“去你妹的，我还把我拉黑了！我也是被人陷害的啊！你个萌萌！”帝语生气的关闭对话框，一脸郁闷
的骂道。
	王鑫贱笑着赶快把‘帝语他’角色名改成‘帝语15金俩次’。心中不住的赞叹自己机智。
	王鑫刚才看着天王这个大头迟迟没有报价，心道这货八成是一个怂逼，全服喊话一个金币一个字啊，逼
都装了，结果竞标却怂了，自己这要是在不做点什么，那个帝语小子就捡了个便宜，15金就想拿到
广告位了？王鑫怎么可能会让这种事发生。
	所以趁着等级榜5分钟的刷新时间，赶快更改角色名为“帝语他”（角色ID不可以重复），然后肉疼
的花费一金币，在全服频道只喊了一个‘痿’字！ 
	 虽然这只是一个字，但是这一个字，在此刻胜过千言万语！
	王鑫看着好友系统中天王的头像持续闪动，心道，男人啊，果然都受不了这个字！
	 “诶诶，更新了，更新了！”
	等级榜 
	1 一夜七次郎20金等级12
	2带头大哥等级11
	“哈哈，天王大哥太搞笑了！
	“天王哥，小心身体啊！古语都说了，事不过三啊！”
	就在玩家沉浸在天王的搞笑名字时，一条消息再次引爆整个聊天室。 
	聊天室：天王他发起全服喊话，怂！
	 
	 
	“天王大哥，真男人！”
	“帝语怂蛋！”
	“天王点草帝语！天王霸气！”
	“干干，我不落帝国怕过谁！”
	“不落帝国的孙子，天王大爷就说你怂！”
	聊天室瞬间变成了双方粉丝的掐架，不少吃瓜群众也纷纷加入对骂的大军，无所谓阵营，看谁不爽，就
是一句国骂甩过去，一时间，整个聊天群的骂架从家族的对骂，慢慢延续到地域性的对骂，玩家们早
就忘记了开骂的原因，只是单纯的为了骂人而骂人而已，毕竟大家都是闲来无事才来玩游戏，有骂架
，谁不跟着骂上俩句，出出气，游戏哪有骂人有意思啊！
	“我的亲娘嘞！老子什么时候全服喊话了！这有毒吧！”天王使劲敲了敲自己的额头，使自己清醒一些
，不明所以的望着屏幕，点开好友对话框，想要给帝语解释一番，结果想到到刚刚自己一气之下拉黑
了帝语，无奈的又关闭的好友界面。低声的骂道“他萌萌！”
	王鑫赶快更快角色的姓名，低声的笑道，“现在这干拍卖人这行，除了敲锤，还得会点活啊！”
	等级榜再次刷新
	1帝语25金一次 等级12
	2 带头大哥 等级11
	 聊天室的吃瓜群众，全身心的投入在对骂中，根本没有时间关注等级榜的变化。
	 
	 
	王鑫看着自己的好友系统，迟迟都没信息提示，心道，看来这次应该是实锤定音了，广告位25金币，
王鑫还是很满意的。就在王鑫准备宣布广告位被帝语竞拍获得时，突然一条陌生的好友信息发了过来
，打断了他的计划，而等级榜也再一次产生了变化。
	等级榜
	1 无名30金一次等级12     
	 2 带头大哥 等级11
	。。。。。
	 “天啊！谁是无名！”
	“无名是谁啊！没听说过啊！竟然把帝语和天王都干掉了！”
	 等级榜
	1无名30金二次，等级12
	。。。。。
	等级榜
	1无名30金拿下等级12
	2 带头大哥等级11
	 。。。。。
	“哇，拍卖会结束了！”
	“天啊！一个广告位竟然有30金！我要去砍鸡升级了，谁也别拦着我！”
	“这个无名到底是谁啊！这么财大气粗！”
	“今天带头大哥出了不少镜啊！”
	 
	 
	“哈哈，最佳男配，带头大哥！”
	。。。。。。
	  “啊啊啊咻！怎么感觉今天有个人在我头上晃来晃去的呢！我是感冒了吗？”
	带头大哥打了一个喷嚏后，晃了晃头，心道，怎么感觉自己今天迷迷糊糊，好像上头了一般。
	王鑫满心欢喜的点开无名的对话框，恭敬的问道。
	“老板，请问你想要更新什么广告，字数7字以内，字母符号算半个字数，请编辑好发给我，30金币
可以通过邮件邮寄。”
	“金币已经发出，请注意查收。”无名瞬间便把30金币通过邮寄的方式发给了王鑫。
	王鑫看着邮件中沉甸甸的金币，心中早就笑开了花。
	“请编辑还内容发给我，老板。”收了钱后，王鑫的心情就像躺在棉花糖一般的云彩中，无比舒爽，就
连每一次编辑完消息，都要多叫一声老板，表示自己谦恭的态度，王鑫就喜欢这种被金钱蒙蔽双眼的
感觉。
	无名：XXXXXXXX
	广告位招租：大哥，你确定没有发错人？
	无名：没有
	广告位招租：额。。。大哥啊，你确定这个不封号？额，我不是说封Q号，我是说不能封我号吧?
	无名：不会，第一个字是拼音就没问题，我们测试过。
	广告位招租：额。。。大哥咱们商量事被，你能高抬贵手放小弟一马不，我把30金还给你，你再问问
其他人行不？
	无名：拍卖视屏全程我都录了，不给我广告位，我就举报你！
	广告位招租：大哥，你们不会24小时都在偷怕吧！职业素养这么高吗！
	无名：废话！这是我们基本的职业素养！赶快给我改！
	广告位招租：行大哥，你赢了，我玩了一辈子鹰，最后让小家雀儿叨瞎了眼睛。
	。。。。。。。
	“怎么还不改名字啊！更新啊广告哥！”
	“快更新啊！款更新啊！”
	吃瓜群众一直在催促着等级榜的更新，看来这个横空出世的无名，吊起了大家的胃口，众人都想一探究
竟，这个土豪倒地是哪个势力的掌舵人。
	王鑫生无可恋的戴上了无名鬼面具，这次嘴角在没有挂起往日招牌的笑容，赴死般的死鱼泡眼睛翻滚了
俩圈，无奈的更改了角色名称。
	“快看，更新了！更新了！”
	等级榜终于在众人的千呼万唤中，解开他最后的面纱。
	等级榜
	1 da秀qun7421XXX  等级12
	2 带头大哥等级11
	3 昨日烟花等级11
	。。。。。。。
	聊天室死一般的沉寂了片刻，然后弱弱的人开始发言。。。。
	“这。。。。”
	“这个。。。。”
	“这个群我想看看。。。。。”
	“我觉得，这个广告位在带头大哥的头上是不是有点不好。。。。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
