
        楔子 涟漪四起（建议不要跳过）
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2025 
            更新时间：2018-05-07 23:08:37
        	烛光昏黄，照在榻前人的脸上，好像为他镀上一层金箔。那人跪着，嘴唇已没有一丝血色，干裂出许多
豁口。
	灯光将他的影子拉长，摇晃出几道重影，深深浅浅交织一片。
	榻上有人隐在纱幔之后，半天没有动静，不知是不是睡着了。
	咚。
	一声闷响打破了屋里的静谧。
	跪在地上的人突然剧烈地抖动起来，喉咙里不停地发出嗬嗬声。随着他的抖动，响起了更多的咚咚声，
沉闷，晦涩。
	屋里飘起一股令人作呕的血腥味。
	“还挺能忍。”
	榻上的人终于有了点反应，薄纱上的剪影换了个看起来更舒服的姿势。
	“西夷那群跳梁小丑让你来偷神谕的？呵呵，就凭你吗？”
	地上那人双眼瞪着床榻，满目愤恨，喉咙里挤出破碎的声音，“神谕……亮了……英雄、英雄属于……
西夷……”
	一只白玉纤纤的手从垂纱间探出来，指尖微勾，轻轻地将薄纱拨开，露出里面的景色。
	床榻上的女子微侧着头斜倚在软枕上，一手撑在颊边，艳红的袖子堆在肘弯处，映着润泽的手臂，如红
梅皓雪。
	她似笑非笑地看着跪在地上的人，声音愉悦。
	“朕想要的东西，自然拿得到，譬如你的命。”
	跪着的人更加猛烈地抖动起来，他的身下落了许多黑乎乎的东西。仔细看去，竟是他的两条手臂，都已
经断成数节，变成了焦黑的肉块，断口上还有绿色粘稠的浆液。
	刚刚的咚咚声，就是这些血块一节一节落地的闷响。
	“……嗬……今日我……为大局死，来日我西夷……必将灭你……一个不留……”
	一阵凄厉的诅咒之后，跪着的人向前扑倒，衣服里发出咯吱咯吱的声音，像是有什么东西在啃食。不一
会儿，他的身躯便凹陷下去，四周漫出绿色的浆液。
	一颗鲜血淋漓的眼珠儿咕噜噜滚到了榻前。
	榻上的美人，玉手一勾，那眼珠儿就飞到了她的指尖。
	“三天时间，把西夷安插在京城里的眼珠子，给朕挖干净了。”
	屋角的阴影里走出一个人来，躬身称是。
	美人的指尖萦绕着一缕金色的气息，鲜血没有沾染她一分。她好像玩弄珍珠般玩弄着那颗眼珠儿，视线
却凝在身前一幅古旧的卷轴上。
	卷轴上有些深浅不一的痕迹，像图案又像文字，模模糊糊看不清楚。隐约能看见那些痕迹里有流动的金
光，一闪一闪的。
	屋子里重新陷入安静，只有地上的一堆肉块时不时发出滋滋的响动，逐渐化为一滩绿水。
	血腥的味道慢慢消散。
	“狄卿家……你说父神为何要将天下四分？四海一家不好吗？”榻上的美人似乎并没有从卷轴上看出些
什么，语气有些不悦。
	“天威难测，臣不敢妄言。”
	“天威？”
	美人听到他的回答，短促地笑了一声。
	“若天威如是，那朕又是什么？”
	***没有任何迟疑，袍摆一掀跪倒在地，“陛下是天之子，是四海的帝王。”
	仿佛是听到了什么有趣的事情，榻上的美人哈哈大笑起来。头上的钗环跳动着，把映在她脸上的烛火，
扰得一片破碎。
	“天子？帝王？恐怕西夷那群跳梁小丑觉得自己才应该是天子呢。”她看了看手里的眼珠，语气森然，
“权利可真是危险的迷药……这次，不知道他们又会搞出什么花样。”
	“臣觉得这次的神谕有些不对劲……”***低声说道。
	“以往每次父神的孩子降生，神谕都会准确给出降世的地方。不管是在我华夏还是在西夷或是在北地，
生在哪里就属于哪里。但这一次，四幅神谕卷轴居然同时亮了，却都没有完整亮起……”
	***没有继续说下去。
	女帝仿佛想到了什么，眸子里精光一闪。
	“将近百年，父神再没送来一个孩子，朕不是没有怀疑过……如果这次的变故不是偶然，那是不是代表
父神他真的要陨落了？毕竟，送一个孩子过来，都这么力不从心了呢。”
	“臣这就派出探子，搜寻四国境内所有的神殿，不论他降生在何处，他一定属于华夏。”***道。
	“既是父神的孩子，必然天赋异禀，若他想藏起来悠闲度日，一时半会也找不到。西夷的法子倒简单粗
暴，神谕全亮就代表他的名字可以被任何一方记录在册，与其要花时间找人，不如直接毁掉对手的神
谕卷，断了根基。”
	女帝伸手抚了抚卷轴。
	卷轴的左侧没有完全展开，有一些字被遮住了，能看出似乎是些名字。这些字是墨色的，没有发出金芒
，却更加清晰，力透纸背。上首遒劲有力的“华夏英雄榜”几个字仿佛都带着一股傲气。
	“四国之中，我华夏幅员辽阔，地大物博，神子人数也是最多的；西夷商贸繁荣，科技兴国，一直妄图
取我而代之；南边的幻想乡隐于海雾，洁身自好，不足为虑；北地那群妖怪野蛮愚蠢，身居苦寒之地
还终日内斗，自顾不暇。如今看来，我华夏破壁一统，并无不可。”
	***一直沉默地听着，此时忍不住开口道。
	“如果真的效仿西夷，动四幅卷轴的心思，倘若父神并未……那亵渎神谕的行为必然引得天降神罚，请
陛下三思。”
	“哈哈，狄卿想什么呢。如今形势大好，朕又何必学西夷去做那狗急跳墙之事？”
	***面色稍安。
	女帝看了看榻前的地面，那里曾经跪着一个人，如今痕迹全无。
	“如果神子能入华夏，就留他一用，如果不能，那就让他怎么来的就怎么消失。你亲自去一趟南边，看
看南国的动向，只要他们无意，华夏便无后顾之忧。”
	***立刻去安排了，屋子里重新陷入安静。
	女帝的指尖缭绕出一股耀眼的金色光芒，那被把玩了许久的眼珠儿瞬间化为乌有。
	她盯着卷轴呆看了许久，喃喃低语了一句。
	“新的神子吗，不知道这次，你会掀起什么风浪？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 对面的兄弟
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2031 
            更新时间：2018-05-07 23:01:06
        	“你是谁？来干嘛的？”
	听到陶珂的质问，那人往河边靠了靠，可以看出来是个十四五岁的少年，脸上被藤蔓割出来许多伤口，
有些狼狈。
	“大哥您放心，我叫王顺，不是坏人……进山来捉绿脚白尾雉的。大哥您是住这儿的吗？有没有见过？
”
	“没见过，你找那个做什么？”陶珂有些警惕。
	“我姐姐有孕，怀相不好。老人说这一带有种小鸟，绿脚白尾能安胎，所以我来找找……这一带我是第
一次来，刚才在林子里走岔了。”
	虽然对方态度诚恳，不像什么歹人，陶珂还是不敢放松。悄悄摸了一块大小趁手的卵石，衡量了下对方
的体格，感觉威胁不是很大。
	“你身上有带火吗？我这烤鱼，忘带火了。”
	“有，有，我还带了盐巴……这河有点宽，大哥您稍等。”
	王顺从腰上卸下个小包袱绑在脖子上，慢慢趟河向陶珂这边过来，河水最深的地方已经到他的腋下。
	他一上岸就脱得只剩下条裤衩，边脱边打颤，“大、大哥，您多担待，这河水有点凉……”
	陶珂哪有什么立场去挑剔人家，自己这边还一丝不挂呢。见少年没有藏着什么武器，陶珂终于放松下来
。
	“我怕是要让你多担待了。”
	说着丢了手里握着的卵石，把提着一角的帷幔在旁边的石头上磨开道口子，撕下一大条就往自己腰上围
，勉强做了个兜裆。
	王顺的眼睛不由地看向晾着的帷幔，发出一声低呼。
	“我的天呐！大哥您这是哪里来的料子，这么鲜艳，可比镇上布坊里最贵的都要好看！”
	陶珂胡乱编了个理由，“我是卖布的，这是货。”
	王顺的心思立马被转开了，“您是外乡来的大商？怎么跑到这山里来了。”
	“初来乍到，和你一样迷了路。”
	“那可真是不走运，最近的清河镇离这里还隔着好几个山头。这要没人领个道，您指不定走哪儿去了呢
。”
	王顺人很热情，见石头上摊着几条收拾一半的鱼，立马去帮忙。
	“我从小就爱上山，打个猎摸个鱼什么的，火折子和盐巴都是随身带着的。河鱼肉细烤着吃最好，就是
现在这个季节有点晚了。早春时候最肥，窝了一冬满肚子的籽儿……”
	术业有专攻。
	两个人边吃边聊，陶珂莫名觉得少年像自己的死党猴子，话痨，自来熟。因为陶珂的刻意引导，从王顺
的嘴里套出了许多有用的信息。
	这片山叫龟龄山，地处龙脊山脉最南端，人迹罕至。龙脊山脉横贯华夏国东南部，所以这个地区大部分
的村镇都是依山临河而建，离这里最近的叫清河镇，沿河而下要走几十里路。
	至于华夏国是什么情况，陶珂没有深问。不光是怕问多了引起少年的怀疑，更重要的是他觉得一个村镇
出来的半大少年，了解天下大势的概率几乎为零。
	可惜啊，这个时代没有微博。
	“神纪621年……”一个从来没有听说过的纪年，脑中残存的高中历史知识里也没有这个年号，陶珂
皱眉。
	“记不住年号有什么打紧的。我娘亲常说，记得住自己的生辰就好了，哈哈，可不能误了娶媳妇！”
	王顺捡了几块卵石把灰烬压住，又掬了几捧水浇上去。
	陶珂撕了块布围住屁股，把干了的帷幔重新缠在树枝上，扛了起来。在河面上照了照，怎么看怎么感觉
自己像是刚从石头里蹦出来的孙悟空，就差一身棕毛了。
	“真不好意思啊陶大哥，你带着这么重的布，还帮我找小鸟。”
	陶珂跟在王顺后边，和他一起重新进入林子，往河流上游的方向走去。
	“没事，你不带我出去，我也不认路。早点找到，早点下山。”
	王顺拿了根粗枝，在前面不住的挥舞，扫掉树枝之间悬挂的藤蔓。他很老实地给陶珂解释。
	“我是第一次进龟龄山，平时不会跑这么远的。那小鸟据村里的老嬷嬷说只在这一带才有，我只好来碰
碰运气。”
	“那小鸟有什么习性你知道吗？比如住树上还是住山洞？”
	“……不知道”
	“那喜欢吃什么？叫起来什么样？”
	“……不知道”
	“……”
	“反正绿脚白尾就没错！”
	“还真是特征明显。”
	走了一会儿，少年就气喘吁吁，挥棒的手明显使不上劲儿了。陶珂只好接过棒子，自己走在了前面，他
虽然肩抗重物可是鼻尖都没冒汗，实在不好意思躲清闲。
	“陶大哥，你有没有感觉越走林子里的蝉鸣声越少？”
	陶珂四下望了望，“不光蝉鸣声少了，这里的树更粗，还有一股若有若无的熟悉味道……”
	“味道？”王顺吸了吸鼻子。
	周围树木变得稀疏，已经没有了横七竖八的藤蔓。树干笔直粗壮，基本都在两人合抱以上，高耸入云，
遮天蔽日。
	“啧，如果我猜的不错……”陶珂把手里的木棒用力抽向旁边一棵。
	遍布灰褐色纵裂的树干与木棒碰撞，发出沉闷的咔嚓声。木棒折断，前端飞旋出去，不知道落在了哪里
。
	被木棒抽到的地方，树皮裂开，干燥的部分脱落，露出里面黄绿色的软质。
	空气中顿时多了一股清新的味道，不算浓郁，却很好闻。这味道陶珂很熟悉，老妈最爱在柜子角丢几颗
樟脑丸。
	“呀，真的有味道。”
	陶珂走过去，查看了一下树干的裂口。自己这使足力气的一抽，把树皮切开，柔韧的软质外翻，能看到
里面光滑的树干。
	“应该是樟脑树，蝉大概不喜欢这味道。”
	就在他们说话的时候，林子深处响起一阵骚动，悠长的鸟鸣传出。一个黑乎乎的东西低空掠来，由远及
近，速度奇快。
	陶珂反应迅速，照着王顺就是一扑，两人滚到一边。
	原本站立的地方，留下了六道深深的爪痕，泥土飞溅。
	“绿脚白尾雉！”王顺大喊。
	陶珂现在已经不想吐槽了，说好的小鸟呢！刚刚飞过来这玩意儿比鸵鸟还大一圈。
	能飞也就罢了，攻击欲还这么强，简直作弊！
	拉起还在兴奋大叫的王顺，陶珂也顾不得看方向了，冲着树木密的地方就跑。他脑子还算清楚，这大鸟
在林子里不比在平地，树木茂密的地方，能减一减它的速度。
	绿脚白尾雉显然不会给他们逃跑的时间，啸鸣一声，急速掠回，比刚才更快。
	王顺人小腿短，力量远不及陶珂，几乎是被陶珂拖在地上逃命。
	尖锐的啸鸣仿佛就在耳边，陶珂一个急停把王顺甩在了树后，自己就势一倒，滚出去好远，避开了大鸟
的又一次攻击。
	绿脚白尾雉的利爪在树干上抓了一下，干枯的树皮四溅飞舞，王顺捂着脑袋大叫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 天降幸运
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2081 
            更新时间：2018-05-08 02:39:37
        	翻了翻花木兰的新皮肤原画，系统弹出了一个官方论坛的热议帖提醒。
	点开链接，标题是醒目的红色大字“终于猜到是谁（内附详细分析）”。帖子里加粗的第一行：内部消
息，下一个英雄的身份曝光……
	陶珂的鼠标刚要下拉，就被敲门声吵醒了，原来是梦。
	总想着新英雄的事，连做梦都是刷论坛，陶珂自嘲了几句。
	“都几点了还睡，早饭也不知道吃……还有你那眼睛，少熬点夜吧，度数越来越高，哪天瞎了可怎么办
。”
	“瞅瞅这房间，猪窝一样……不给你收拾你就跟睡在垃圾堆里没区别。”
	看着一边摆弄吸尘器一边日常批斗自己的老妈，陶珂觉得很有必要讨论一下关于“垃圾堆”的定义。
	“妈……”
	“别叫我妈，你这一个暑假下来，都快成我小祖宗了。就知道窝在家里，脚抬一抬……”
	被赶来赶去的陶珂笑的像个倭瓜，“妈，这大热天的出去还不给晒干巴了。”
	“你懒得还有理了……明天生日打算怎么过啊，约同学一起出去玩吗？”
	“算了吧。”陶珂扒开窗帘看了看，下午一两点正是最热的时候，小区街道空无一人，连楼前的花树都
蔫头巴脑的。“这天儿，谁爱出去啊，找虐呢。”
	老妈抖了抖被子，百忙之中给他一个白眼，“你们以前不是爱去网吧嘛，找个凉快的地儿，放放风也好
。”
	“以前去网吧那是为了开黑玩游戏，现在不用去也一样玩。”陶珂晃了晃手机，“给你和我爸推荐的那
款手游，好玩吧？”
	“你爸会玩，我不会玩……你要不爱出去也行，明天把爷爷奶奶都接过来，咱们在家庆祝。有想要的礼
物没有？”
	陶珂一脸幸福的贼笑，“我要吃大骨汤！熬得骨肉分离的那种。”
	“好——”
	晚上吃过饭，陶珂开始了他的排位之路。自从迷上王者荣耀，他每天都要和队友开黑到深夜，乐此不疲
。
	又结束一局后，屏幕上的聊天框滚出几行消息。
	猴子请来的：老陶你牛啊，刚对线单杀对面两三次！
	新英雄：有啥可激动的，基本操作。
	猴子请来的：靠！你没见对面一千多场的战绩啊，那操作一看就贼溜！
	新英雄：战绩高又不能多一只手，打游戏还是要靠脑子。
	猴子请来的：啧啧，知道你聪明，都放暑假了还一副学委口气
	猴子请来的：明天刘少生日，在俏江南定了桌，一起去聚聚？
	陶珂看着这条消息，打字的手有些僵硬。
	没错，他跟猴子嘴里的刘少同一天生日，以前还曾是同桌。他一向不在乎生日节日什么的，在他看来只
要不放假什么都是虚的。
	那天在桌上看到包装特别用心的小盒子时，他还以为自己光棍这么多年，终于引得一朵桃花了。嘚瑟的
跟同桌炫耀，谁知，竟是追求刘少的女生放错了位置。
	恋爱中的女生都特别好面子，就算主动展开追求，又怎么能给心仪的对象留下坏印象。
	也许为了享受刘少这个富家公子为自己打抱不平，也许是为了掩饰尴尬，那妹子一口咬定是陶珂偷拿的
，委屈的直哭，让陶珂跳进黄河也洗不清。
	陶珂当时什么也没辩解，既没戳穿女孩子的小心思也没说出自己同天生日来解释，前者是他不能后者是
他不愿。
	拿错了就够可悲的，还是自作多情的拿错了……他宁可被当成故意捉弄女孩子的渣男。
	猴子请来的：喂喂，怎么不说话了，去不去啊？
	新英雄：不去了，明天爷爷奶奶要过来。
	猴子请来的：好吧，反正也快开学了。
	猴子请来的：又11点多了，今晚还要到2点？
	猴子请来的：我头发可越来越少了，你什么时候让老子歇一歇！
	新英雄：头发少是大势所趋，据说以后人类可能进化成秃瓢。
	新英雄：等哪天我所有英雄的战绩都满千场，就给你放个假。
	看着瞬间灰掉的头像，陶珂抬手推了推眼镜。全部打满千场很难吗？对面那个死傲娇竟然技术性掉线了
。
	翻了下系统公告，先是组建全球最大的手游产业园，接着又举办嘉年华巡演，时隔半年多，官方终于腾
出手来要做新英雄了。
	这么久不出新角色，粉丝们早就怨声载道。
	这次的消息很吸引人，不光是新英雄还有新的对战模式，革新了地图和装备。
	英雄预告的噱头也很足，官方明显有大动作，陆续放出不少模糊的线索，就是不给明确答案。今天一个
剪影，明天一段音乐的，故意吊着网友胃口。
	很多粉丝都在猜测英雄的身份，论坛上一篇接一篇的分析贴，头条热议天天换，灌水的楼都几万层了。

	连陶珂都把游戏ID改成了“新英雄”，隐晦地吐个槽。
	等不到队友，只能自己去单排了。
	桌上的小闹钟三根表针向上并在了一起，零点整，系统提示游戏进入对局，陶珂还没看清英雄选择界面
就眼前一黑。
	看着脚下亲切的青石板，周围熟悉的城垣，面前巨大的能量水晶，他差点斯巴达。
	“您好英雄，欢迎您的归来，愿荣耀与您同在……”
	“什么情况？”陶珂站着的地方，的确和王者荣耀的泉水池一模一样，可现在说话的这个声音却提醒着
他，这里很不对劲。
	“……现在为您核定基础信息，请稍后……嘀……核定完成，英雄实力等级0，现在为您接通传送阵…
…”
	什么都没说就直接传送吗？等级为0什么鬼，我打王者荣耀出门都是1级。
	还没等陶珂吐槽完，脚下就出现了一个巨大的六芒星能量法阵，繁复交织的花纹上溢出淡蓝色的雾气，
缭绕而起，仿佛绸带一样包裹住了他。
	等陶珂再次睁开眼睛的时候，已经躺在一个陌生的大屋里。
	先前的六芒星法阵消失无踪，那些曾经包裹住自己的淡蓝色雾气也没有留下一丝痕迹。
	“这是哪儿？”
	稍微抬了抬脑袋，陶珂就被直冲脊椎的一股酸痛拍回到了地上。
	也不知道是不是昏迷的时候被人狠揍了一顿，他现在每块骨头都像是拆下来重装过，痛得发麻。
	深吸了几口气，陶珂继续躺着，尽量不动脑袋地去观察周围的环境。
	腐朽破败的木头门窗，到处都是的蜘蛛网，积了很多灰尘分不清颜色的帷幔，还有自己头顶正上方能看
到大半个身子的石头雕像……
	只能得出一个结论——他穿越了。
	“被雷劈了穿越，被车撞了穿越，自己好好地玩个手游也能穿越……怎么，单排犯法啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 生日礼物
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2016 
            更新时间：2018-05-07 23:00:56
        	逐渐适应了身体的酸麻后，陶珂攒了攒力气慢慢坐起来。这一起来不要紧，吓得他差点躺回去。
	他居然是裸着的！
	抬手摸了摸脑门，他发现了一个更加匪夷所思的事情——他没戴眼镜。
	奇怪的是，他竟然能毫无压力地看清周围。
	“我的近视眼居然好了吗？”
	为了验证这个大胆的发现，他把手臂向前平伸，盯着自己的手掌想看个究竟。
	原本，这个距离之下，不戴眼镜看的话手指头好像不存在一样，此时再看却连掌纹都清晰无比，甚至自
己食指那个非常圆的指纹也能看的一清二楚。
	巨大的喜悦瞬间取代了被迫成为穿越者的沮丧，能摘掉那六百多度的眼镜片，让陶珂觉得这波穿越也是
不亏的。
	陶珂饶有兴致地观察自己手上那些以前养猫留下的细小疤痕，不用把手举到眼睛上就能看清楚这些，让
他喜极而泣。
	也因为这个，他渐渐发现身体上更多的变化。
	原本窝了一个暑假有些苍白的皮肤，现在呈现一种淡淡的小麦色，小臂明显比以前更结实，上臂的肱二
头肌捏上去还硬邦邦的，肚腹上甚至清晰地显出六块腹肌。
	“看来这波不是不亏，该是血赚啊！难道这是生日礼物……”
	发现了身体的细微变化，他现在迫切的想要知道自己究竟在哪儿。
	穿越加身体强化，妥妥的要我来拯救世界的剧情啊！
	陶珂小心地站起来甩了甩胳膊，比起刚醒过来的时候，现在他已经没有那种力不从心的感觉了。
	看着一丝不挂的自己，再看看那些积满灰尘的帷幔，陶珂决定还是羞耻比较重要。
	“这位神仙，误入您的地盘很是抱歉，借您块布用用，别生气哈。”
	陶珂像模像样的冲着面前的石头雕像作个揖，那雕像前的木案已经朽烂成一堆木头，地上散落了许多烛
台供盘。
	不知道这是何方神仙，但拿人东西，总归要打声招呼。
	帷幔被他从梁上扯下，激起大股浮尘。陶珂眼疾手快地往后一跳，还是被呛了一下，屋子里顿时弥漫出
一股腐朽的味道。
	捂着鼻子低头一看，好家伙，自己这一下后跳少说也有两米远。
	刚才看到身体上的变化，陶珂知道自己的体质恐怕被加强了，但究竟达到什么程度，他完全没有概念。

	现在看到这随便后跳一下就有两米远，单弹跳力一项要赶超一大票的体育健将了。
	往屋外探了探头，入眼的地方都布满了枯黄的青苔和藤蔓，偶尔会有一两只小鸟落在不远处的空地上，
啄食草籽。
	确定没有人后，陶珂拖着扯下来的帷幔，从屋子里出来。帷幔上的尘土太重，他需要找有水的地方清洗
一下，给自己做点遮体的东西。
	这里最起码有好几年没有人来过了。
	门上的匾额完全看不出上面的题字，已经全部朽败成灰白色，还裂了道口子。
	屋子前似乎有过一条很宽的路，现在已经被杂草覆盖，零星长处几棵低矮的灌木，连路中央的方形大鼎
里都长满了草。
	路旁的大树很有规律地排列在两侧，每一棵之间的距离看起来都一样，而且近地处的树干特别直，一看
就知道以前经常修剪维护。
	再看看刚待的屋子，重檐攒尖角，四角垂铜铃，怎么看也不像是普通的庙宇。
	“这么气派，为什么会荒废了呢？”
	想到这里，看了看天色，又去屋子里把还挂着的三条帷幔全部扯了下来。自己现在孤身一人，身处何地
尚不可知，过夜的东西也是要准备的。
	那帷幔在屋里挂了不知多少年，拖在地上被枯枝败叶一磨，还不知道能不能继续用。
	陶珂所幸捡了几根树枝，像卷面条一样将帷幔卷在树枝中央，扛在肩上走。
	沿着路的轨迹往外走了一段，陶珂对自己身体的变化体会得更加深刻。
	以前背着笔记本电脑爬几层楼都有点气喘的文弱书生，现在扛着四幅沉重的帷幔在齐膝深的草丛里走这
么久竟没什么感觉，连鼻尖都没冒汗。
	而且自己还是赤脚走的，赤脚有没有！连脚底板都加强了，好评。
	鸟枪换炮，自行车变双涡轮啊。
	走到路分岔的时候陶珂听到了水流声，拐进勉强还能看出痕迹的小路，没走几步，面前就出现了一条河
。
	河面很宽，靠近河岸的地方遍布卵石，河对岸和这边一样草木丛生，看不出人迹。
	陶珂将帷幔丢进河里，太阳还没升到正中，河水有些微凉。几尾游鱼被陶珂的动作惊醒，从大块的卵石
底下窜出。
	陶珂眼前一亮，午饭有着落了！
	等他又是踩又是揉地把那几块大布洗干净，才发现帷幔居然是红色的。虽然已经过了不知多久，但颜色
还是很鲜艳，可见料子有多好。
	这让陶珂更加奇怪，那个废弃的庙宇在他看来更加神秘。
	河里的游鱼多年没有被人欺负过，呆头呆脑的，很是肥硕。
	陶珂学着电视剧里的样子，找了根强韧的树枝，用卵石磨了磨尖，握在手里，盯着水里的游鱼一动不动
。
	他现在的视力很好，水中鱼的动作在他眼里好似慢镜头一般，清晰无比。
	一条黑背银肚皮的河鱼慢悠悠地来到陶珂身前，他屏主呼吸，用了一刺，树枝尖端传来钝钝的入肉感。

	陶珂举起来一看，正中鱼身，被插出来的河鱼嘴巴还在一张一合的吐着泡泡，鱼尾扑棱起几颗水珠，溅
到他的脸上。
	“哈哈哈”
	陶珂很佩服的自己的反应速度，身体素质提高后，他感觉所有事都手到擒来。
	回忆着老妈的操作，用石头砸开鱼肚子沥净内脏，陶珂意识到自己遇到了大麻烦。
	没有火……
	当他在生吃还是改吃素之间犹豫挣扎时，河对岸传出窸窸窣窣的声音，一个头上扎满草梗身上缠着藤蔓
的人从树丛里跌了出来。
	陶珂反应很快，跳到摊开的帷幔前，掀起一角遮住了自己的下半身。
	河对岸的人鼓捣好半天才把自己身上的藤蔓草根扒拉干净，看到河对岸的陶珂正盯着自己，有些怯怯地
开口。
	“对面的大哥……不好意思啊，小弟迷路了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 山中捕鸟
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2054 
            更新时间：2018-05-07 23:01:15
        	翻身而起后，陶珂把帷幔丢在地上，左右手各持一根木棒站在前面，龇着牙，摆出了一副凶狠的姿态。

	虽然他心里也是怕得要命，但知道这种时候千万不能怂。
	动物世界看得多了，就会明白，大自然里最适合狭路相逢勇者胜这句话，狮子被水牛顶飞的时候也不是
没有过。
	当然他并不是牛，不过他现在的确需要一股初生牛犊不怕虎的气势。
	“陶大哥！”
	“闭嘴。躲到树中间去，尽量贴着树干。”
	绿脚白尾雉极具威势的攻击落空，激起了它的愤怒。鸣叫声陡然犀利，身形拔高后折回，两只利爪一高
一低地抓向陶珂。
	陶珂精神高度集中，看着袭来的绿爪接连挥出木棍。两根木棍挟着呼哨声抽在大鸟的爪上，大鸟嘶鸣一
声，从陶珂头顶掠过。
	陶珂感觉头皮被大鸟带起的劲风扯得发麻，他转身盯着大鸟飞去的方向，等着它再次折回。
	绿脚白尾雉似乎智商很高，再次折回后没有用利爪直接攻击，而是翅膀一展，围绕着陶珂掠起一阵接一
阵的劲风。
	随着它的动作，如鹰隼般的短喙一张一合，嘶鸣声忽远忽近，让人心生胆寒。
	王顺手脚并用抱住一棵大树，防止自己被掀翻，枯枝败叶击打在他身上，痛得他不断地惨叫。
	陶珂没工夫管他，此刻正忍着树叶碎枝刮在脸上的刺痛，硬是不眨眼，死盯着大鸟的爪子。
	盘旋俯冲数次，绿脚白尾雉终于在假动作后来了次真招。
	陶珂双腿微躬，重心下移，紧紧盯着迎面而来的利爪，握住木棍的手指指节发白。这是他来到异世的第
一个考验，他可不想就这么挂掉。
	在大鸟俯冲过来的时候，他左手的木棍横伸一挡，右手用尽全身力气抽向鸟头。
	啪的一声，棍子应声而断，断头崩起数人高。
	大鸟的一声嘶鸣卡在喉咙，戛然而止，让人心惊。绿爪松开木棍，没头没脑地向前乱抓，整个身子都在
胡乱扑腾。
	陶珂没防备，被这一变故弄得手忙脚乱，落了一身鸟毛。
	绿脚白尾雉扑腾了几下，摔在陶珂身上，把他压翻在地，挣扎几下没了动静。
	身上的鸟体热烘烘的，一股子腥臭，混着周围的尘土味，呛得陶珂连连咳嗦。
	“陶大哥……它、它死了吗？”
	王顺战战兢兢地从树后面转出来，刚才大鸟折腾起来的草叶树皮，刮得他一头一脸，身上也满是灰尘。

	陶珂从鸟身下爬出来，为保万无一失，又在鸟脖子上扭了扭。虽然不知道有没有扭对地方，但听到咔吧
声，总是安心了许多。
	“应该是死了。”
	王顺围着绿脚白尾雉的尸体转了几圈，拂着大鸟光滑亮丽的羽毛，感慨赞叹。
	“陶大哥你真太厉害了，这么大一只，大哥你那一棍子下去比鞭炮还响亮，哎呀哎呀，这得多重啊……
”
	陶珂没搭理他，他现在坐在地上，浑身无力。刚才精神高度紧张，又跟那猛禽肉搏了半天，他感觉中午
吃掉的河鱼早就消耗的一干二净。
	现在竟然迫切地想吃个馒头。
	“你去找根粗一些的棍子，大概比你身高再长一些，我现在有些累，待会可能要你和我一起抬着了。”

	王顺简直是雀跃着去的，回来后还麻利地从那堆帷幔上撕了好几条绑带下来。
	“陶大哥，你这布料这么好，害你破费真是对不住，回去后我赔你身衣服吧。”
	陶珂看看王顺身上的短打，虽然没有补丁，但灰扑扑的颜色一看就不怎么高档，料想这少年家里大概就
是个温饱水平。
	怀孕的姐姐要安胎，不去抓药，却来山里逮鸟，不是吃不起安胎药就是没上过学，脑子里根本没有价值
利弊几个字。这样淳朴的家庭里，估计在他们眼中能拿得出手去感谢别人的就是衣服和食物了。
	“客气什么。你带我下山去，帮我介绍个价格公道的布庄就好。我把布料一卖，就不缺衣服了。”
	“没问题，包在我身上。清河镇的布庄我从小就熟。”
	将帷幔和绿脚白尾雉都绑在棍子上后，两个人合力扛了起来。不过没走多久，少年就摇晃着跟不上了，
陶珂只好把东西都往自己这端拨了拨，让少年走前面。
	回到河边那堆灰烬旁的时候，已到黄昏。
	太阳斜垂在山巅，天气变得郁闷，河面各处飞舞着绿蜻蜓。天上已经起了云，被夕阳映得通红，热风把
两岸的山林吹得声音极大，看样子晚上可能会有一场雨。
	“陶大哥，山里晚上冷，入夜以后猛兽也多，我们要走快点了。”
	“好，你带路。”
	“那就不走林子了，沿河走吧。虽然绕一点，但在光线好，也安全。”
	陶珂望了一眼那个破败庙宇所在的方向，心里不知为何，有股说不清道不明的惆怅。
	就好像当年第一次离开家去外地上大学，坐在火车里，看着窗外熟悉的城市，从心底生出的那股子不舍
和空洞。
	甩了甩头，陶珂正了下肩上的棍子，继续走。
	太阳最后跳动几下，便一头扎到山里，天边的云轻轻飘动，把最后的几束光也压进了山谷。霎时间，一
切成了灰黑色。
	陶珂明显感觉到周围变冷了。
	前面的少年已经有些瑟缩，陶珂都能听到他牙齿打颤的声音，估计早就冷的不行。
	仰头看了看面前，零星能见一点光亮，好像是村镇的样子，看着挺近却不知道隔了多远。
	“先等等”，陶珂叫停了少年，动手解下一幅帷幔，“把这个裹身上挡挡。”
	王顺冻得手指头冰凉，“陶大哥，你人真好。”
	陶珂笑了笑，自己也裹了一幅，两个人继续往前面的灯火处跋涉。
	“陶大哥……我走夜路有点怕，你说说话呗。”
	“说什么？”
	“随便说说，说你的布匹生意也行。”王顺找了个话题。
	“没什么好说的，我第一次做，这不都做到深山老林里去了。”陶珂随口说道。
	“哈哈，陶大哥你真幽默……你会在清河镇住下吗？”
	“大概会，大概不会。”
	“布卖完了，你就要回家吗？”
	“……也不是。”陶珂想了想，穿越这种事还真不是自己说了算。
	“那你要去哪儿？”
	“难得来一趟，自然要四处看看，长长见识。”
	……
	等陶珂有点口渴的时候，他们终于看见了村口的火把，也看到火把后边站着的三五个人。
	为首一个是公子哥，绸衫锦带，折扇轻摇，如果不是他正咧嘴剔牙，还以为是哪里来的风流文士。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 鲜血女王
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2114 
            更新时间：2018-05-07 23:02:17
        	“哟，顺子兄，你这是打猎回来了？”
	剔着牙的公子哥丢掉草杆，热情地迎了上来。
	陶珂敏锐的发现王顺的脊背有些僵硬。
	“哎呀呀，让我看看哈，哟，这是猎到了头熊？哦哦，是只……大鸟？我说顺子兄你这不行啊，怎么也
要猎一条龙回来吧。”
	公子哥拿折扇挡着鼻子，嫌弃地扯了扯绿脚白尾雉的羽毛。
	按理来说，这般大的鸟，就是最优秀的猎人恐怕也少见到。面前这个公子哥却一脸嫌弃，语气嘲讽，陶
珂料想二人关系不会太好。
	果然。
	“刘大少爷，这么晚不睡觉，跑到这村口来吃风？”王顺呛声。
	“哦，晚饭的酱肘子卖相太好，吃的有点多，消消食，消消食。”被称为刘大少爷的公子哥不以为意，
继续翻看那吊着的大鸟。
	“倒是你啊，啧啧，也忒瘦了，这回能得口好肉尝尝？要不怎么说，你姐姐嫁错了人呢，当初跟了我多
好……”
	王顺听到他提到自己的姐姐，声音骤冷，“我姐姐都出门子了，你嘴巴放干净点！”
	陶珂感觉从木棍上传来几下震动，少年气得不轻。
	他认真看了看这个“刘大少爷”，别说，跟他以前那个富二代同桌刘少一样，嘴角微挑，满脸吊儿郎当
。
	“你要在这吃风，那就继续吃吧，哼。”王顺绕开这群人，径直往村里走，陶珂无意惹麻烦，默默跟上
。
	“等等。这位兄弟脸生的很，敢问贵姓？”刘大少爷折扇一收，拦在了陶珂身前。
	“陶珂。”
	“陶珂……谁啊？”刘大少爷向身后的几个人侧了侧，众人摇头，没人知道。
	“甭管你是谁了，这么晚来借宿，总要意思意思吧。”
	王顺一听就怒了，“陶大哥我的朋友，他去我家借宿管你什么事！”
	刘大少爷一副鼻孔朝天的样子，“这月黑风高，防火防盗。就算去你家，那也是在村子里。别说这村儿
，就是整个清河镇，没我刘家护着行吗！”
	“天下太平，谁用你们护！”
	就在他们争论不休的时候，大路上又走出一个人来。那人浑身裹在黑袍里，身形瘦弱，步履蹒跚，整个
人都佝偻成一团。
	夜色渐浓，因为他穿着黑衣，在场竟然没有一个人看见他什么时候走近的。他就继续佝偻着，好像没有
看见村口这堆人一样，自顾自地往里走去。
	刘大少爷被王顺一句跟一句的讥讽，早就不耐烦，现在看见又一个无视他的人，更加生气。
	“站住！说你呢，眼瞎啊！”
	那人听话地站住，佝偻的身形哆哆嗦嗦有些可怜。
	“想借宿，就要意思意思，懂不懂规矩。”刘大少爷身后的几个人举着火把一字排开，彻底挡住了路口
。
	那人裹在黑袍里的脑袋似乎是歪了歪，低哑虚弱的声音从里面传出，“意思？”他这两个字说得很慢，
像在思考又像在疑惑。
	“对，意思。还有你那什么陶，你们两个都要拿点意思出来。”
	陶珂又饥又渴，本不欲惹事，奈何这个世界的“刘大少爷”比他的前任同桌更加可恶。他看了看王顺，
心想，如果把人打一顿，不知道日后会不会给这小兄弟惹上麻烦……
	刚要动手，就听到那个佝偻的身形开了口。
	“也好，那就意思意思吧。”黑袍里的人比陶珂更快地作出决定。
	夜色里响起数下嘎嘎声，很微弱，但陶珂听得清楚。
	那声音来自黑袍里。
	数不清的黑影从袍子里飞出，快如流矢，嘎嘎声越来越大，聒噪得让人想捂住耳朵。
	陶珂不敢相信自己的眼睛，那些黑影竟是一群乌鸦。
	它们像黑色的旋风一般，冲向路口几人中的其中一个，瞬间覆盖了他的全身，争先恐后啄食。嘎嘎声响
成一片，粗糙而严厉。
	那人不住地嘶吼尖叫，手臂乱舞，被他扒拉下来的乌鸦落下又聚上，源源不断包裹住他的上半身，让他
看起来像一朵夜风中摇摆不停的硕大黑花。
	所有人都被眼前的恐怖景象吓呆，只一个瞬间，被啄食的人就倒在地上，两条腿还在抽搐，上半身已经
成了白红相间的骨架，骨骼上零碎的肉丝残留着血腥的气息。
	“呕——”刘大少爷弯下腰不停地呕吐。
	进食后的乌鸦重新飞入黑袍里，佝偻的身影慢慢变直，那人声音再次响起，却没了之前的虚弱。
	“嗯……很可口。年轻的味道，我喜欢。”
	变故来的太快，陶珂愣在当场，不光是因为这恐怖的场景，更是因为那些突然出现又消失无踪的乌鸦，
一个名字出现在他脑中。
	芈月。
	美丽妖魅，残忍无情，最喜欢狩猎年轻的生命，是王者荣耀里名副其实的鲜血女王。
	穿越到古代？穿越到异世？还是穿越到了王者荣耀里？
	黑袍里的人抬手摘下了兜帽，陶珂的瞳孔收缩，身体紧绷。
	果然是芈月。
	苍白的皮肤，猩红色的指甲，艳丽如鲜血的红唇，还有那双闪烁着赤色的眼睛。
	“走了这么远的路，我的皮肤都晒黑了呢。”她翘起食指，点在唇边，歪着头思索，表情好像邻家的少
女，懵懂可爱。
	“那就吃东西吧？对，要好好吃饭，不能挑食。”
	随着这娇憨的话语，她身上的黑袍鼓胀起来，一股浓郁的血腥气弥漫而出。那群刚刚制造了一场惨剧的
乌鸦，争先恐后地飞了出来，嘎嘎声里透出兴奋。
	深沉的夜色里，只能看到颤抖挥舞着的火把，和周围密密麻麻的红色小点。
	王顺完全被眼前的情形吓呆了，整个人抖得像筛糠，喉咙里发出细微的啊啊声，跟被掐住脖子似的。
	陶珂一把扔掉二人扛着的东西，扯着他就跑，刚起步就被乌鸦群围住。一部分乌鸦没有参与到攻击里，
它们被芈月驱使，飞舞在周围成了防止猎物逃脱的屏障。
	惨叫声响起，护住刘大少爷的三个人被乌鸦覆盖住，尽管他们拼命挥舞火把还是没能赶走那些可怕的黑
鸟。
	鸟群同时攻击三个人，让陶珂比刚才更加清楚的看清了过程。
	不停地有肉屑落在地上，更有眼珠、舌头甚至心脏被叼出来。刘大少爷瘫在三人中间的地上，屎尿满身
，那一声高过一声的惊惧嘶叫，让他的嘴角都裂开了。
	村子里陆续有人声脚步声靠近，陶珂转头看着黑袍里的芈月。
	女子的皮肤已经没有了刚刚的苍白，以肉眼可见的速度变得光滑红润，身周都好像萦着一层柔光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 人间地狱
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2014 
            更新时间：2018-05-07 23:02:25
        	陶珂捡起一根火把，把少年护在身后，王顺已经神志不清了。他自己虽然强装镇定，但也是全身发抖，
牙齿咬得咯咯响。
	一开始还以为自己被强化过的身体，必然是无比强大的存在，哪怕不是一流也能进个上层。现在看来，
这个异世界还有法术的存在，简直是修仙派吊打武林人士。忍不住暗骂，草，难道自己穿越过来就是
送经验的？
	四具骨架横在地上，芈月迈步跨过，蹲下来，看着已经恐惧到不成人形的刘大少爷，啧啧出声。
	“我记得你刚才还说要保护村镇呢，就这点儿胆子？”
	村里人终于三五成群的聚拢到村口，走在前面几人被吓得大叫，丢下火把灯笼就往后跑，后面刚来的人
还在大声询问怎么回事。人群前前后后挤作一团，呵斥声，问询声，惊叫声不断。
	芈月看着那群村民，眉头紧皱，看看自己又看看地上的刘大少爷。
	“你说他们是被我吓到的还是被你吓到的？我看定然是你了……你又脏又臭，一定是你。我这么美，而
且会变得更美。”
	话音未落，她轻轻打了个响指，周围的乌鸦闻风而动，袭向人群。
	陶珂后来无数次在噩梦里重回那个村子，咆哮呐喊，女人要命的哭声，孩子的叫喊，恐怖的嘎嘎声，四
下蔓延的火苗、鲜血和疯狂的大笑。
	恐惧。绝望。
	“来吧，我的晚餐们，成为我的一部分，我会好好爱你们的。”黑袍里的女孩说着动人的话语，就连表
情都极尽深情。
	可她面前却是真正的人间地狱。
	陶珂看着这个曾在游戏里无比熟悉的英雄，心里破开了一道口子，他不想看到这样的芈月。
	“够了吧……”
	他听见自己沙哑的声音，像困死在沙漠的旅人。
	“够了吧。”
	芈月回头看了他一眼，和看一个死人一具骨头没什么两样。
	“还有个没吓傻的啊。”
	说着从黑袍中掷出一道锁链，锁链由鸦羽链接而成，每一根的轴茎里都闪着紫红色的光。锁链缠住陶珂
，将他拉到芈月的身前。
	“还穿着红衣呢，是专门讨好我的吗？”芈月舔了舔嘴唇，伸出食指挑起了陶珂的下巴，“长得还不错
嘛。”
	看着她那双赤色的眸子，里面净是冷漠与残忍，陶珂心里的恐惧和悲伤交织成网。这不是他熟悉的芈月
，不是那个自己手底下娇媚可人的女英雄。把游戏里的无情宰杀放在真人身上，让他难以接受。
	“够了，别再杀人了……”
	“哈哈哈”芈月大笑了起来，“一块肉，也想对我指手画脚？”
	缠住陶珂的锁链蓦地勒紧，鸦羽中流淌的紫红色光芒隐隐冒出黑气。
	突然，异象陡生，黑气被吸进了锁链紧缚着的那具身体，锁链上那些闪动的紫红色光也跟着渗进了他的
体内，消失无踪。
	芈月不可置信的看着陶珂。
	陶珂感觉束缚自己的力量在一瞬间消失了，双臂只轻轻用力，鸦羽崩散，纷纷飘落。
	“你！你是什么人！”芈月一改刚才的轻佻恣意，目光陡然锐利起来。
	陶珂无法回答，他比芈月更震惊。看了看手臂，表面没有任何变化，刚才渗入身体的那些黑气和紫红色
光不知道去了哪里。
	他怎么了？陶珂比任何人都想知道。原本还以为自己就要被芈月轰成渣渣，没想到自己的身体就像黑洞
一样，能吸收法术攻击！
	来不及慢慢体会喜悦，他现在必须阻止芈月的杀戮。
	“你已经吃够了鲜血，住手吧。”
	芈月瞪着他，胸膛剧烈的起伏。在她眼里只是块肉的陌生青年，三番两次对自己发号施令，还毁了她的
幻翼锁链。
	“多管闲事，去死吧。”
	芈月黑袍一展，双手划举，所有的乌鸦遵从召唤，汇聚到她头顶上方。只见她的双臂轻巧一挥，齐指向
前，鸦群便如一条黑龙，咆哮着冲向陶珂。
	房屋树木燃烧的火光已经照亮了半边天，陶珂能看清那群乌鸦血红的双目和锋利的短喙，还有漆黑羽毛
上沾染的血渍肉沫。
	他嘴唇发白，努力让自己站的笔直，握紧拳头没有躲，而是直接闭上了眼。不管刚才是什么救了自己的
命，他希望这一次还能有效。
	没有想象中的撕裂，也没有钻心的痛苦，只有接连不断的沉闷撞击和身体内部涌出的一丝饱胀感。
	陶珂试着睁开了眼睛。
	那沉闷的撞击声来源于自己的身体，接连不断的乌鸦落在他的身上，然后被吸了进去，就好像他的体内
有个黑桐……
	“啊——”
	芈月愤恨地尖叫，就在刚才，她的鸦群不复存在了。她发疯一般冲向陶珂，猩红的指尖凝出细小的紫红
色光棱，噼里啪啦地打了过去。
	陶珂依然没有躲开，那些光棱刺入他的身体，消失无踪，没有留下任何伤痕。
	体内的饱胀感更强了，让他感到困倦。
	天空中一道闪电划过，硬生生把本已被厚云遮蔽的天空劈成两半，紧接着就是轰隆的雷响。
	被火光烤得冒烟的地面上落下豆大的雨点，打得尘土飞扬。
	烧焦的房屋和树木，冒出一股股黑烟，那些痛苦的呻吟声在雨幕中变得破碎。
	雨水顺着芈月的鬓角蜿蜒而下，在她的下巴处汇成一条珠线。她双手微颤，已经凝结不出任何东西，连
指甲的颜色都黯淡了。
	微凉的雨水打在陶珂身上让他清醒了不少，但还是非常困倦，想睡觉。
	“你没力气了，住手吧。”
	“虽然不知道你究竟是怎么回事……但是技不如人，我认栽。”芈月忿忿道，“要杀要剐，悉听尊便。
”
	陶珂沉默了一会儿，摇了摇头，“我不杀你。”
	他看着面前湿透的芈月，那张苍白的脸上满是雨水。即使不是游戏里熟悉的装扮，他依然能一看认出她
的身份。
	“只要你答应不再杀人，我可以……”
	陶珂没有注意到，他说这句话的时候声音苦涩，带着哀求。
	“哈哈哈，让我不再杀人……你是在做梦吗？还是你妄图感化我，让我做个大善人？”
	芈月毫不掩饰地嘲讽他。
	陶珂沉默。
	“我生来就是神子，身具灵力，是这个世界必须仰望的存在。他们，都是仰望着我的蝼蚁，我把蝼蚁做
餐食有什么错？这山中吃兔子的野狼何其多，你会去劝劝吗？”
	陶珂坚定地摇头，“可你是人，他们也是人。”
	芈月眼神闪了闪，慢慢走近陶珂。
	“我可是能从灵力中化生出暗影仆从，你也看到了，那些可爱的小家伙帮我进食鲜血，让我永葆青春…
…你觉得这样的我还是人吗？”
	她温柔的将手臂搭在陶珂身上，满眼无辜。
	“你有见过几百岁的人吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 双子
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2049 
            更新时间：2018-05-07 23:02:42
        	好吵。
	是谁在哭？
	陶珂感觉前面的迷雾中有什么在呼唤自己，他很想走过，可是双腿像吸饱了水的海绵一样沉重。
	周围越来越吵，那个哭泣的声音越来越吵。
	陶珂感到恶心，一股令人作呕的气味在他的体内横冲直撞，他想吐，可嘴巴张不开。
	难受。
	“不是我……不是我……呜呜……不是……”
	迷雾突然散开了，他终于找到了那个让他心烦的声音。
	蒙蒙细雨中，一个双手抱膝瑟瑟发抖的女孩，满身鲜血，仰着头哭得撕心裂肺。泪水从她的眼角滑落，
和雨水混在一起，如同断了线的珠子。
	“不是我……不是我……”
	远远便可感受到女孩的委屈和绝望，陶珂的心中也跟着涌出无尽的悲伤，想要走近她，想要安慰她。可
他好像被定在原地一样，迈不动脚。
	迷雾重新聚起，女孩的声音变得渺远……
	“醒了就赶紧起来。”
	陶珂睁开眼睛，入眼的是一片黑暗，适应了几秒才看清自己是在一个山洞里。他被丢在地上，芈月斜倚
一旁，似乎在休息。
	“这是哪儿？”
	芈月翘着嘴角看他，“怎么，怕我把你卖了啊？”
	陶珂闭了闭眼，想坐起来，却发现自己浑身无力而且右手手腕还特别疼。他费力地举起来看了看，两排
深深的压印刻在上面，血迹已经干涸了。
	“放心，不会杀你的，我还要用你来恢复灵力。”芈月看陶珂一脸生无可恋的神色，调侃道，“你的血
很好喝，有一股特别的味道……”
	“你既然有能力逃走，为何还装模作样的把我扯进来。”
	“啊，人家可是拼尽全力才带着你一起逃出来，你这么不领情啊！”芈月秀眉倒竖，一脸怒容。
	陶珂知道，她又在混淆视听。
	“如果不是你拿我做挡箭牌，我根本不会有危险，也用不着你救。何况，现在你还吸我的血……”
	“都说负心汉子薄情郎，果然是个无情的。我救了你拿点报酬，有何不可？倒是你啊，你为什么出手帮
我？”
	芈月往陶珂身边凑了凑。
	陶珂沉默。
	“我杀人的时候你明明怕得很，却挡在那个吓傻的少年郎面前，还劝我停手，这么看来，你很重视那些
人啊。可为什么又选择帮我呢？”
	陶珂越是沉默，芈月就越逗他。伏在他身旁，托着腮看他，一脸调笑。
	“你说呀，为什么帮我？难道……是被我迷住了？”
	陶珂费力地翻了个身，背对着她，任她百般调戏就是不答话。
	其实哪有那么多为什么，他刚来这个世界认识的第一个朋友就是王顺，自然要保护他。
	虽然那些村民和自己并没有交情，可他看着村子被屠，却也没法做到无动于衷。如果芈月只是在刷小兵
，他自然没有任何阻拦，可她是在杀人……
	“真是无趣，小小年纪却生了个闷老头儿的性子。”
	芈月见他始终不搭理自己，很是失望，生气的走开了。
	陶珂盯着洞顶凸出来的一块石头发呆，听着远去的脚步声，没有反应。
	昨夜的画面在他眼前反复出现，身具灵力自称神子的芈月，只能任人宰割的普通人，追着芈月出现的钟
馗……会不会还有更多的英雄出现在这个神秘世界中？
	至于自己，穿越者，身体被强化，现在又表现出能吸收法术攻击的黑洞体质，他到底为什么被选中来到
这里？仅仅只是满足自己无聊时的臆想，来亲眼看看英雄们的生活？
	面对一连串的未知事物，陶珂既有些恐惧，又有些好奇，还有那么一丝丝的兴奋。
	光线由暗转亮，金黄色的阳光撒进洞穴里，石壁上的纹路纤毫毕现。陶珂能看到上面画了很多竖杠，像
是计数的标记。
	等到洞里慢慢有些闷热了，也不见芈月回来。
	陶珂开始有些担心，昨晚屠村的时候应该还有不少人活下来，她不会是灭口去了吧？
	在洞穴旁捡了根树枝，陶珂艰难地迈着步子，转了很久也没见芈月的影子。饥饿感袭来，他只好继续绕
着林子走，希望能找到点野果充饥。
	一条小溪出现在他面前，溪石上跪着洗野果的身影，正是他找了许久的芈月。
	“原来你在这里，我还以为……”
	听到声音的芈月抬起头来，有些疑惑地望着他。
	“没事……我想回村子去找我朋友，跟你打声招呼就走。”
	芈月更加疑惑的望着他。
	“我不知道怎么走，希望你能给我指个路。”
	“这位公子……你认识我？”芈月小心翼翼地问。
	这下换陶珂疑惑了，他看着芈月，搞不懂这个善变的女孩在玩什么？
	芈月见他皱眉不语，点了点头，喃喃道，“看样子是认识的。”她十分歉然地说：“不过对不起，我想
公子你认错人了。”
	“你不是芈月？”陶珂真的有些吃惊了。
	芈月抱起洗好的野果，莞尔一笑。“我是芈月，但恐怕不是公子要找的那个芈月。”
	陶珂有些懵，面前的女孩确实和芈月一模一样，但是神态语气却完全是两个人。
	“你们是双胞胎？”
	“公子误会了，我们并非双生子。准确来说，我和她算是同一个人，但又不是一个人。”芈月摇了摇头
，微笑着解释道。
	陶珂更懵了，抓着树枝的手不自觉用力，已经愈合的齿痕又渗出血来。
	面前的芈月本来在微笑着等他继续说话，却闻到一股血腥味，脸色立变，面露痛苦。
	陶珂见芈月用手捂住口鼻，盯着自己的手腕，才发现刚才走了很久，没注意到手腕处的伤口被挣开了。

	“公子……”
	陶珂赶紧把帷幔拉了拉盖住伤口，用力握住。
	芈月松开口鼻，吸了口气。“对不起，让公子见笑了。我受不了血的味道，有些恶心。”
	陶珂抿了抿嘴角，有个猜测出现在脑中，那个自己在迷雾中看到的女孩，会不会就是面前的这个？
	“请问，你刚才说你们是一个人又不是一个人，是什么意思？”
	“公子莫怪，听起来也许匪夷所思，但是天下之大离奇之事向来只多不少。我和公子要找的芈月都是芈
月，只不过，她是晚上的芈月，我是白天的芈月。”
	芈月指了指太阳，“公子若有事问她，只能等这太阳落山了。”
	回去的路上，芈月很高兴地为陶珂介绍山上的一草一木，仿佛这里是她珍爱的世外桃源一般。她对陶珂
很亲昵，但又不过分亲近，就像一个妹妹对邻家的哥哥。
	陶珂觉得她可能误会了自己与另一个“芈月”的关系，但是主动开口解释又显得很自作多情，只好当什
么都不懂了。
	啾啾。
	树下的草丛里，传来微弱的鸟鸣，芈月立刻蹲下身去，小心拨弄那些杂草。
	果然，一只雏鸟不知为何落在树下。
	陶珂看见芈月费力地从旁边的树上摘下一枚很大的叶子，将小雏鸟小心翼翼地挪到叶片上，捧在手心，
有些疑惑。“干嘛要这样？”
	芈月正在抬头仔细寻找树冠上的鸟巢，很随意地解释道，“人身上的气味太重，碰到雏鸟会留下痕迹，
鸟妈妈闻到后会把孩子当成外人。”
	似乎是终于找到了鸟巢的位置，芈月面上一喜，身周暗影环绕，一个虚晃，人已经站在树枝上。她将小
雏鸟轻轻地放回巢穴，低声安慰了几句，飘然落下。
	陶珂觉得自己有些看傻了。
	跟着芈月回到山洞，陶珂浑身不自在。晚上的芈月妖媚狡猾，他就算被调笑也可以泰然处之，但这个白
天的芈月却如大家闺秀，和煦温柔。在这样一个人面前，他再披着幅帷幔，真空出镜，就会格外难受
。
	芈月仿佛看穿了他的心思，主动说自己要去山下的镇子上采买些东西，邀请陶珂同去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 清河镇
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2002 
            更新时间：2018-05-07 23:02:50
        	让陶珂没想到是，芈月带自己藏身的洞穴竟然就在清河镇边上的山中。
	昨晚那场争斗，钟馗明显是要置芈月于死地，她竟然还敢在对手眼皮子底下躲藏。
	清河镇位于龟龄山的北边，按照当初在河边王顺的说法，距离他所在的村子有十多里路。
	一进镇子，陶珂的装扮就引来了无数围观，街上行走的大媳妇小姑娘都红了脸，纷纷避让。更有不少顽
童，对着他嘻哈取笑，胆子大的还去扯他身上的帷幔。
	为避免当街裸奔，陶珂只好拽紧胸前的布角，尽量躲着熊孩子走。
	芈月看着他的狼狈样，掩唇一笑。
	“公子，这镇子上我只去过一家布庄，走过去少说也要一炷香的时间。公子穿成这样，免不了引人围观
，不如……我送公子一程吧。”
	陶珂还没明白什么意思，就被芈月拉进一旁的小胡同。一群鸟雀形状的黑色虚影从芈月的黑袍里散出，
将两人包围其中，周围的景致模糊成了一片。
	再清晰的时候已经变成了另一条小胡同，一条黄狗被突然出现的两人惊到，嗷了一声，从胡同口跑开了
。
	芈月见陶珂面色变得苍白，嘴唇都没了血色，很是担心。“公子你怎么了？”
	陶珂稳了稳心神，刚才的那副景象和昨晚的太过一致，屠村的惨烈场景一瞬间涌入了他的脑海，他差点
分不清今夕何夕。
	“你……还记得昨晚的事吗？”
	芈月轻轻地摇了摇头，“我和她虽然都知道彼此的存在，却从未有过交集，她的事我能猜到一些，但并
不知晓内情。”
	“你可知……算了。”
	芈月看着陶珂欲言又止，眼神有些黯然，“公子这般神情，怕是见到她吸人血了吧？”
	陶珂看着她的眼睛，想要看出些什么。芈月却主动挪开了目光，声音有些淡漠，“虽然她每次日出前都
会把自己清理干净，但偶尔也会有蛛丝马迹留下……几百年的时光里总是有机会知道的。”
	陶珂还想细问，芈月却并不想多谈。
	在布庄老板又嫌弃又赞叹的纠结中，陶珂用那块沾满污渍的艳丽红布，换了两身短褐和几吊铜钱。因为
并不知道这个世界的物价，他只要了些最便宜的衣服鞋履，把多余的都换成了铜钱。
	手中有粮，心中不慌。
	说是来镇上采买，芈月却只是找了间茶馆，去听说书人讲故事。
	陶珂也想了解一些这个世界的常识，茶馆南来北往的人很多，倒是个不错的选择。
	啪。
	大堂一侧的方桌上，一位留着两撇山羊胡的说书先生，惊堂木落下，声音悠悠传来。
	“那鲁班岂是轻易服软之人？只见他两步跃上高台，从袖中抽出一把宝剑，没有半分犹豫，咔嚓一声，
便将自己辛苦几年制作的机关鸟劈成两半。”
	在座的听客们俱是一阵惋惜，唏嘘声不断。
	说书先生摸了摸山羊胡，一脸得意。
	芈月立刻心生雀跃，拉着陶珂在空位上坐下，“真巧，我最喜欢听这个。”
	“要说那鲁班也是个爆烈性子，他与墨翟虽师从一人，资质俱为上乘，然境遇却大不相同。此番受挫，
无怪乎尔。”
	“怎么说？”下首一人立刻发问。
	山羊胡刷的一下将手中的纸扇合起，冲开口的那人一点。“问得好！”
	“当年二人学成出山，一同到京都游历，女帝陛下还曾亲自接见。”
	众人又是一阵惊叹，要知道能觐见女帝陛下是何等荣光。
	“彼时，北地内战频频，战火时常波及我们华夏边境村镇，女帝陛下邀请二人前往北地建造边境长城。
本是为国为民的好事，谁知，二人的意见有了分歧。墨翟心性坚韧仁厚，主张建造防御工事，以守代
攻；鲁班却性情急躁暴烈，主张建造大量攻城机械，以攻代守。二人各不相让，都不肯屈就对方的主
张，女帝陛下无法，只能取其一。”
	说道此处，山羊胡端起面前的茶杯润了润嗓子。立刻有人会意地上前，往他的桌上添了一份茶资。
	山羊胡很是满意，接着说道。
	“北地纷争不断，人人皆知。北地之人也因此多为勇悍之辈，若以守代攻岂不是被动挨打？思量再三，
女帝陛下自然是选了鲁班的法子。也因此，鲁班前往那苦寒之地十几年不归，全心全意修造长城；而
那墨翟在这十几年里长居京都，专研机关鸟之术。”
	山羊胡说着叹了口气，“鲁班纵然天分卓然，怎么比得上同样天资卓然又终日浸淫此道的墨翟？这场比
试的结果，本就注定了。鲁班造出的机关鸟不如墨翟，也着实无可厚非。”
	“既是如此，那机巧之王的美誉岂不是墨翟的了？”一人惊呼。
	山羊胡点点头，“鲁班虽有不服，可胜负已分，岂可反悔？纵使不服，也只能饮恨。不光机巧之王的美
誉要拱手让人，按照比试之前的誓言，他还要看守祖灵墓地两百年……”
	“两百年！哎，不过是理念不合，同为师兄弟，何至于此？”
	“鲁班毕竟为华夏居功至伟，没那边境长城，那群蛮子早就打过来了，哪来如今的太平。”
	“我看倒未必，若不是墨翟用这场比试迫使他守墓，恐怕与北地的大战就要成为现实，到时候百姓流离
失所，何其无辜！别忘了鲁班建好长城以后可是一力主战的。”
	“哎，墨翟这样做也不算错……情义难两全吧。”
	众人又是一阵七嘴八舌，陶珂虽然听的没头没尾，却也大概了解到一些情况。正暗自思索着，茶馆门口
忽然跑进一个人。
	“别听了别听了，快去看看吧，街上来了好多甲士！”
	大家立刻一窝蜂的冲出去，陶珂他们坐的离门口近，还没反应过来，就直接被众人推了出来。
	街上列了两队身穿甲胄的兵士，个个手握长枪，面覆铁甲，一身煞气。为首的几位将军一样的人正坐在
马上，与一位乘轿而来的当地官员交谈。
	“怎么回事啊，清河镇什么时候来了这么多甲兵？”路边不少人议论纷纷。
	“早上还没见呢，定是出了什么大事。”
	“我听说是周围一个村子出了事……”有人立刻出声。
	“哎，我也听说了，天还没亮就有人砸城门，吵的可凶了。”
	“听说是屠村！”
	这话一出，引起周围数人低呼，窃窃私语的路人都是一阵抖，更有胆小的女孩子哭了起来。
	陶珂与芈月对视一眼，看到芈月眼中的一闪而过的震惊，继而是一片惊慌，连嘴唇都有些哆嗦。陶珂心
有不忍，扶了她一把，感觉到她整个身子都在颤抖。
	“屠村……他们说的是真的吗？我以为、我以为她只是……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 子时已到
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2241 
            更新时间：2018-05-07 23:02:34
        	“我……”
	一滴雨水从芈月的脸颊上滑下，顺着耳畔的一缕湿发，滑过白皙的脖颈，落进松散的领口。
	陶珂脑子有些晕乎，身体里的饱胀感越来越强，他感觉更加困倦了。
	“活了几百岁，那不就是老妖怪。”
	一个粗犷的男声打断了两人的暧昧气氛，陶珂眼神重新聚起点儿清明。芈月听到这个声音，好像被烫到
一般，跳到陶珂身后。
	雨势渐息，周围只剩几处余火还在燃烧，残月从云后现出。
	已到午夜。
	四周响起了嗡嗡的钟声，声声回荡，沉郁悠长。
	一个高大的身影从夜色里飘出，豹头虎额，铁面环眼，脸上长满虬须，遮住了大半张面孔。
	是钟馗。
	“臭道士，你才是老妖怪！不，你是丑八怪！”
	钟馗将右手里的铁钩子甩上肩头，左手虚握成爪，一股淡蓝色的能量聚集成球，悬在他的手心。
	“你害人无数，为求美貌吸血啖肉，丝毫没有身为神子的自觉，哪怕美过天仙，也是个妖怪，吾可诛之
。”
	芈月嗤笑一声，目露鄙夷。“呵，神子就该为这些蝼蚁卖命吗？我偏不！你也不要大言不惭，追了几百
年，几时见你占过便宜？还想诛我，该不是老糊涂了吧。”
	“死到临头，逞口舌之快。你现在灵力尽空，吾看你今日还往哪里逃！”
	芈月往陶珂背后缩了缩，“谁说我要逃了，有这个小哥哥在，难道我还怕你不成？”
	陶珂回头看了她一眼。
	钟馗大笑两声，声如洪钟。
	“看看这个人间地狱，躺在地上的还有几个活人？你屠了他的村子，还以为他会救你？况且……”钟馗
打量了一下陶珂，继续道，“他不过一介凡夫，能奈吾何？”
	芈月捅了捅陶珂的背，“喂，你不是要我改邪归正吗？帮我把他赶走，我就答应你。”
	“小子，莫信。这妖女杀人如麻，早已无可救药。你且让开，吾来收她。”钟馗举起左手，掌心的能量
球对准了陶珂的方向。
	陶珂犹豫了，他知道芈月的话信不得，她的花言巧语只是想活命而已。
	可是，陶珂看了看钟馗，又看了看芈月，他们都是自己无比熟悉的英雄，如今活生生站在他面前。
	自己曾操纵着王者荣耀里的每一个英雄，在王者峡谷里享受对局的乐趣，给他们刷战绩、买皮肤。那时
候他从没想过有一天能和他们亲自对话，现在，让他眼睁睁看着任何一个死在自己面前，他都难以接
受。
	“可不可以……”
	“哼！”钟馗很失望，“竖子不可教。”
	蓝色的能量球划出一道弧线，打向陶珂的背后，带起一道滋滋的电流，速度奇快。
	陶珂来不及思考，反射性的抬手一挡，电流接触到他的手掌，像那些消失的乌鸦一样，被吸了进去。
	钟馗和芈月俱是一愣。
	芈月揪住陶珂背后的衣料，高兴地夸他。“对，就这样，别手软，打回去！”
	钟馗却是疑惑地望着他，目带探究。“小子，你是什么人？”
	陶珂身上是没穿衣服的，只是裹了幅从山上带下来的红色帷幔。此时被芈月一抓，前襟松开，露出胸膛
。
	芈月在他背后看不到，钟馗却看到他全身只有个兜裆布。又见他和芈月这般情态，当下便不再迟疑。
	“原来是老妖女的姘头，那就不要怪吾了。”
	说着就举起右边肩上的铁钩子，沉声一喝，钩子上灌注了满满的蓝色能量，毫不犹豫地向陶珂二人掷去
。
	陶珂来不及解释，就看到钩子挟着劲风而来，和那些纯粹的术法能量不同，他不敢大意。立刻握紧双拳
，上身微缩，两条手臂立在身前护住胸腹。
	钩子撞在他的双臂上，发出一声巨大的轰鸣，一圈涟漪在空气中荡开，连蒙蒙的雨雾都被震断一片。
	那些灌满钩子的蓝色能量，如同泥牛入海，没有丝毫意外，顺着手臂化进了陶珂的身体。
	陶珂往后踉跄了几步，芈月帮忙抵住了他。
	咳了数声，陶珂体内的那股饱胀感越来越让他难以忍受，他有一种自己要爆开的错觉。
	挡住钩子冲击的双臂有些轻颤，通红一片，钟馗的力道果然不是寻常级别。能想象的出，这一下要是直
接打在自己的胸腹，会是怎样的后果。
	“小子，你不是普通人。”钟馗收回钩子，他这一招本就存着试探之心。
	“我是普通人，只不过，不是这里的普通人。”陶珂理了理身上的帷幔，他是穿越到此的，严格来说，
的确不是这里的凡人。
	“来自别处？”钟馗沉吟，“何处？”
	陶珂摇了摇头，“不能说。”
	“也罢。归处即家乡，你今日注定死在这里，从何处来实无要紧。”钟馗不再与他废话，左手握拳，用
力砸向地面。
	一道裂痕自他的拳头处展开，周围一大片地面都开始扭曲，喷射出许多石块地刺。
	“你等等，听我解释……”
	陶珂的身体可以防御住对方的术法能量攻击，却无法消除这样的物理攻击，比如刚才的铁钩，再比如现
在的石块地刺。
	好在他刚穿越过来的时候就发现自己的体质被加强了，力量和承受力都很强，反应力和敏捷度也不在话
下。当下聚起精神，尽量躲开大块的石头地刺，小一些的直接硬抗。
	饶是如此，依然有些狼狈，短短一会儿就满身泥泞，被一些没躲开的大石头砸中的地方，还受了不轻的
外伤。
	芈月和陶珂对拼的时候就用尽了招数，身上已经没剩下多少力气。此时躲这地刺更是勉强，几下腾挪后
便歪到一旁，眉头紧皱，很是痛苦。
	她黑袍满是泥点，脸上也溅到了一些，早就没了刚才顾盼生辉的样子。
	陶珂见状赶紧将她背了起来。
	“呵，你倒是还有力气……”
	一招得手后，趁着地刺石头还没完，钟馗直接在胸口蓄起一股旋风。他身躯张开，胸前的一处形成一道
涡流，周围的狂风呼啸着奔向他，连地上横陈的骨架都被吸得咔咔作响。
	周围飞沙走石，附近被烧成断壁残垣的几处房屋也被波及，咯咯响动，似乎也要被吸过来。
	芈月叹了口气，问背着自己的陶珂，“你想快些死还是慢些死？”
	陶珂正用一只手遮着口鼻，艰难呼吸，不假思索地吼道，“我不想死！我是来旅游的，不是送死的！”

	可是看着正在蓄力的钟馗，他知道，这话没一个字可信，他实在没有选择的机会。
	身体的饱胀感折磨着他的神经，狂风里呼吸困难，困倦如潮水般涌来。他不自觉地晃了晃，眼皮闭合之
前，看见了一副让他牙痒的画面。
	一堆乌鸦形状的黑色虚影围绕着他，斑斑点点有些微弱，但终究没有被狂风吹散。
	它们裹着自己，遁入黑暗中，他的意识也跟着陷入黑暗……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 暗中观察
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2243 
            更新时间：2018-05-07 23:03:01
        	芈月的情绪极不稳定，为避免引人怀疑，陶珂只好带着她离开了围观的人群。
	他在现世很少和女孩子打交道，最亲密的接触也就是小学时候扯女同桌的辫子被揍了一顿，实在没什么
安慰人的经验。
	看着芈月一副失魂落魄的样子，没来由的有些心疼。
	可想到那些无故被屠杀的村民，又觉得嘴里发苦，说不出没关系别在意这样的话。
	只好坐在一边，默默陪着。
	“我以为……她是引诱了公子掳你来吸血……”芈月双手抱着一杯茶，晶莹的泪珠砸在桌面上，整个人
都在发抖，茶杯里的水荡起一圈圈涟漪。
	“我以为我们说好了的……难道这么多年她都在骗我？”
	陶珂想起了迷雾里看到的，那个在细雨中嚎啕大哭的女孩，还有山洞石壁上刻着的那些竖线。
	“屠村……公子欲言又止的就是这个吧。”芈月突然抬起头来，“公子说想回去找朋友，能不能带我去
！”
	“我并不知道村子的位置，而且……你还是别去的好。”
	芈月看着手中的茶杯，语气坚定。
	“我与她曾有约定，不到迫不得已她不会吸血，就算吸血也不会杀人。我不相信她一直是骗我的，在山
中住了几十年从未有过这样的事，我要去亲眼看看。”
	陶珂劝说不住，只能同意。
	因为不知道那村子叫什么，两个人向小二打听了周围几个村子的位置，挨个去找。
	还好有芈月在，节省了不少走路的时间，虽然费了些周折，总算在日落前找到了那个村子。
	此时的村子已经变成了一片废墟，远远就能闻到一股烧焦的味道。
	村口列着两排甲士，和镇上的那些一样，手持长枪，面覆铁甲。空地上堆了许多卷着草席的尸首，还有
数不清的骨头架子。
	陶珂胃里翻江倒海，有些恶心。芈月比他反应更强烈，已经扶着树干吐了起来。
	来来回回消耗法力赶路，芈月已经有些虚弱，不顾陶珂的劝说一直在强撑，现在面色更加苍白。
	二人躲在树后，远远看到村口一个文士打扮的人在查看那些尸骨，陶珂觉得有些眼熟。
	===
	***奉女帝的命令，前来南部边境试探南国的反应，顺便查探新降生神子的下落。刚到清河镇，就接
到密报，说这里发生了屠村。
	他以为是新降生的神子，还不能熟练掌控自身的灵力，在无意中造成了惨剧，所以急忙赶来，谁知来了
一看让他大失所望。
	“吸血啖肉，尸骨完整，又是在夜间，定是那个女人无疑了。”
	***用棍子拨了拨脚边的一具骨架，那尸骨上干干净净，没有留下一块肉。
	“大人说的，可是民间传说里的吸血妖女——芈月？”一个将领模样的人有些不安的问道。
	“民间传说？她最近几十年都不曾露面，倒的确快成传说了。”***道。
	“难道那个妖女没有死？可又……为何突然出现？”
	***看了看天色，已到黄昏时分，空中有不少低飞的燕子，盘桓不去。如今村里的屋舍十不存一，这
些燕子大多没了巢穴。
	“神子永生不死，岂会轻易陨落。这次的事情，怕是要问问钟馗才能知道答案。”
	说着，又看了看脚下的焦土。“追杀了几百年，还能让人做下这样的大案，不知道那个暴躁的天官大人
会如何恼恨。”
	将领不敢回话，妖女现世，他们日后的担子更重了。神子与普通人不同，天生具有灵力，能呼声唤雨。
如果是心存善念的神子降世，那就是天下之福，可如果是心有恶念的神子临世，那必然是生灵涂炭。

	就像这位传说里喜欢吸食人血的妖女，曾经吓哭过多少婴孩。有段时间人们天黑从不出门，入夜从不点
灯，就怕横遭不幸成了吸血女妖的口中餐。
	“不要碰我，走开！不要碰我的东西，这是我的！走开！”
	旁边传来一阵争执，***有些不悦，身边的将领很有眼色的高声喝问，“怎么回事！大人在此办案，
何人吵闹？”
	几个甲士赶紧立身回话，“有个幸存的少年，不肯听从安排，抱着一堆杂物死活不松手，吵闹的很。属
下无能，请问大人是否强硬处理，先行将人打昏带走。”
	“直接打昏，何用啰嗦。”
	***望了望那边的动静，抬手制止了不耐烦的将领。
	“难得还有个清醒的，说不定知道些什么。”
	少年被带到***面前，还抓着根棍子不撒手，那棍子上绑着一堆杂物。两个甲士只好帮他抬着，连人
带杂物一起请过来。
	***的目光被那堆杂物吸引，走到少年面前想细看，却被少年拦住。
	“干什么！不要碰我的东西！走开。”少年像个护食的老母鸡，如果屁股上长着尾巴，此时必定已经炸
开了。
	“放心，我不拿你的东西，能让我看看吗？”***安抚少年，语气轻柔，也不继续动作，仿佛征求意
见一样看着少年。
	少年似乎被他的话打动了，犹豫了一下，撒开了手。
	那棍子绑着的正是陶珂从破败的神庙里扯下来的帷幔之一，当然还有那只比鸵鸟还大的绿脚白尾雉。
	***翻看了一下那块布料，眼神变得严肃，他明显是知道这种布料来自何处的，整个人都有些激动。

	又看了看大鸟的尸体，眉头皱起来，有些奇怪。绿脚白尾雉居住在有千年樟木的山中，体型大，速度快
，攻击性极强，普通人根本无法靠近，更别说杀死它了。
	这只死去多时绿脚白尾雉的尸体上，没有任何外伤，不像是猎人所为，也没有被法力攻击的痕迹，不是
神子们所杀。
	到底是什么人，竟然有这样的力量，可以杀死一只成年的绿脚白尾雉？
	“这些都是你的吗？”***看着少年。
	少年思索了一下，“是我的，是我和陶大哥的！”
	“唐还是陶……你的兄长吗，现在何处？”***语气有些紧张。
	“对，陶大哥在哪儿？你们是谁啊，为什么我在这儿？”少年突然急了起来，抓着木棍就要扛起来，可
他身量小，一个人根本扛不动。抓了几次都没抓起来，越抓越急，哭喊着要回家。
	“大人，这少年恐怕有些神志不清了。”
	***有些失望，摆了摆手。“惊吓过度，一时半会儿也问不出什么来，带回去吧，那堆东西也给他拿
上。”
	说完又看了看天色，太阳西垂，黄昏渐深。
	===
	陶珂躲在树后，看见还活着的王顺有些激动，刚想再走近几步，就感到那群人中有道目光射了过来。
	目光里的审视和探究，让他瞬间凉了脊背。
	来者不善。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 绝地求生（上）
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2173 
            更新时间：2018-05-07 23:03:16
        	芈月伏在陶珂的手臂上，牙齿刺破血管，毫不留情地吸吮起来。
	陶珂只觉得一阵刺痛，整个手臂都有些麻，差点吓尿了。怕惊动外面的守卫，也不敢太过挣扎，可让他
这么老老实实被啃，他又想一头撞死。
	直到陶珂以为自己就要被吸干了的时候，芈月终于抬起头来。
	她的嘴唇已经被染成血红色，嘴角一滴血珠将落未落，被猩红的舌头一卷，吞入口中。
	妖异又魅惑。
	“如果扁鹊亲自来下毒，我倒是真要认栽了。”她深吸了口气，脸色明显变得红润起来。“只是他做的
一点毒药的话……还是能忍忍的。”
	陶珂压着手臂的伤口，很是悲催，他从什么时候开始沦为这女魔头的移动血袋了？
	“你好歹打声招呼吧，以为我是水做的，喝不干？”
	“放心，绝对会救你出去。”芈月白了他一眼。
	“出去？你也不看看外面多少全副武装的甲兵，别说你中毒了使不出多少法力，就算实力没受损的时候
，要打这些重甲兵也难吧。他们可不怕你的吸血乌鸦，这趟牢狱之灾是免不了的。”陶珂有些泄气。

	自己真不该贸然回来，这要被当成罪魁祸首给处决了，他找谁说理去！
	“哼，如果我的鸦群还在，再多一倍的甲士也没什么可怕的。”
	芈月掀开车帘的一个小角，瞄了几眼外面。
	对着陶珂勾了勾手指，示意他靠近。
	===
	一股淡淡的黑气从芈月的身上溢出，仿佛蚕茧一样包裹住了她。陶珂能看到里面的芈月抱着膝盖，仿佛
婴儿在母体中一样，开始沉睡。
	数不清的细小黑影在黑气里翻腾，越来越多的黑气从芈月身体溢出，那些细小的黑影也渐渐变大，变得
清晰。
	不知过了多久，数只黑色的乌鸦从黑气中化生出来，变成了真的鸟，它们和陶珂在屠村时候看到的几乎
一样，就是体型稍小一些。
	芈月渐渐从沉睡中醒来，她看着那些新生的乌鸦，有些感慨，“要不是你把我的小宝贝们都吃掉了，我
也用不着这么耗费灵力……算了，将就着用吧。”
	陶珂一直看着她，早已经惊得目瞪口呆。
	难道他们真能不走这趟浑水？
	===
	嘎嘎。
	粗粝的鸟鸣声从车厢里传出，周围的甲士如临大敌，只一瞬就将马车围了个水泄不通。
	陶珂此时非常紧张，刚刚芈月指派给他的任务实在有些孤注一掷。
	“芈月姑娘果然名不虚传，那样霸道的毒药都能化解。”
	车外传来***的声音，陶珂屏住呼吸，没有回应。他看了看旁边，那里已经没有了芈月的身影。
	“既然芈月姑娘认识那毒药，想必也认识绑住你们的东西是什么。既然跑不了，还是不要徒做挣扎，免
得受苦。”
	看着两声鸦鸣之后，再无动静的车厢，***有些疑惑。
	他很清楚芈月中了扁鹊的毒药，体内的灵力已经被毒药散去，一时半会儿绝无可能化解重聚。双手又被
绑上了圣人威，就算有灵力也不可能自行解开，逃脱更是痴人说梦。
	可现在，车厢毫无动静，他又不免有些忐忑。
	不好！那个奇怪的青年。
	***掀开车帘，果然只看见陶珂，车厢里早已不见芈月的身影。
	“人呢？”
	“已经走了。”陶珂努力让自己的声音显得平静。
	***看着陶珂带伤的手臂，顿时明白了，“她喝了你的血？”
	陶珂点点头。
	“你果然有问题！”***有些懊恼，大意了，不该放两人在一辆车上。
	留了一小部分守护车驾，把其余人全部分散到周围去搜查，***笃定芈月就算吸食了人血恢复了点灵
力，也不可能支撑她在这么短的时间里运转远距离的空间术法，定然逃不了多远。
	陶珂看着车前站着的***，紧张的大气都不敢出，此时他的背后，还藏着一只红色眼珠的乌鸦。
	那小乌鸦本来一动不动，好像雕塑一般。突然间，仿佛收到什么信号，在大部分甲士离开后，从陶珂的
背后突然窜出，如一道箭矢射向***。
	***没料到车厢里毫无威胁度的陶珂会暴起，背后不防，被乌鸦一口啄在肩头。布衫破损，血流如注
，他一连后退数步才堪堪躲开乌鸦的后续攻击。
	陶珂只看见他手腕一翻，手中便凭空出现一枚令牌，冲着乌鸦激射出去。小乌鸦斜冲躲避，还是被削去
好几根黑羽。
	可是它好不胆怯，继续攻击。
	夜色里突然响起数声嘎嘎的鸟鸣，几个留守的甲士，纷纷护在***周围，长枪对外，围成一圈。
	芈月如一朵月色里突然绽放的黑色花盏，黑袍鼓胀涌起无数黑气，伴着数只赤红色眼珠的乌鸦，刺向*
**。
	围着***的几个甲士还没来得及看清芈月的样子，就被黑气笼罩，视野完全被夺去，只能勉强看见流
窜的黑气中不断闪动的红色流光。
	那是小乌鸦们的眼睛，还有芈月猩红色的指甲。
	“别杀他们！”
	芈月动作一滞，陶珂看到她似乎是抱怨了一声什么。
	不断的惨叫从黑雾中响起，几个呼吸之后，一个甲士丢下了手中的长枪，捂住手腕跪倒在地。
	***眼看黑雾涌来的时候，就已经双手翻出令牌，一手蓝光萦绕，一手红芒汇聚。
	当甲士的惨叫声响起，红蓝两色的令牌便冲着黑雾射去。那一次射出的六枚令牌呈现扇形，覆盖面积广
，只听一声闷哼，芈月的身影被逼出。手臂上被令牌割出一道血口，伤口上结了冰，还弥漫出淡蓝色
的雾气。
	黑袍短短出现了一瞬，重新消失在黑雾中。
	嘎嘎声不断，惨叫继续，又一名甲士跪倒。
	***接连不断的掷出令牌，蓝色与红色交织不断，芈月的身影被逼出好几次，手臂、后背、小腿都受
了伤，行动变的迟缓起来。
	几名甲士全部倒地之后，黑雾消散，芈月气喘吁吁地撑在车辕上，身上已经布满大大小小的伤口，有的
结着冰，有的泛着零星的火光。
	陶珂不断尝试解开双手上的镣铐，力气几乎耗尽，始终徒劳。
	那几只耗费芈月灵力，化生出来没多久的小乌鸦，此时已经只剩下两只，停在芈月的肩头，嘎嘎声凄厉
粗糙。
	芈月看着对面手持令牌，毫不退让的***，微微一笑，尽态极妍。
	“狄大人，现在，我们可以好好玩一玩了。”
	说着，双手轻轻一抬，那些倒地的甲士，手腕上溢出鲜血，血珠形成一道道纤细的血线，向着芈月飞来
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 绝地求生（下）
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2130 
            更新时间：2018-05-07 23:03:26
        	如同品尝世上最美味的佳肴，又如同啜饮人间最甘醇的佳酿，芈月微合着眼睑，神情迷醉。
	和屠村的那个夜晚一样，她的肌肤以肉眼可见的速度变得红润光泽，因为中毒而始终紧缩的眉头终于舒
展开来，整个人都散发出柔和的荧光。
	那些手腕流血的甲士一个个仿佛被抽掉灵魂的傀儡，彻底倒了下去，再无动静。
	陶珂双手扒着车框，半个身子都探出车外，很是焦急。
	“不是让你别杀他们吗！打晕就行了，你干嘛……”
	“闭嘴！拿了点心头血而已，死不了的。”芈月脸上的迷醉满足有了一丝裂痕，不耐烦的打断了陶珂的
唠叨。
	***握着手中的令牌，盯着吵嘴的二人，没有慌乱。
	芈月看着他，有些玩味。
	“你听到了，他不想你们死，所以请放我们离开。”
	“几十年销声匿迹，我以为你早已经没了一战之力。还以为扁鹊的毒药至少能让你听话几天，是我小看
你了。”***道。
	“既然知道，那就打开这圣人威，我可以既往不咎。”芈月抬手冲着***摇了摇，她的手腕上和陶珂
一眼，戴着枷锁。
	***轻轻笑了几声，“现在已经这么难对付了，如果我打开它，岂能有胜算？还是戴着吧。”
	芈月没想到，这个地步了，***竟然还想继续。她看了看四周，那些出去搜寻她踪迹的甲士要不了多
久就会回来复命，可她却没办法再来一次了。
	小乌鸦只剩两只，就算拼命又能抓破几只手腕？
	必须速战速决！
	芈月的黑袍中溢出淡淡的黑气，身体上的伤口迅速复原。如同一支漆黑的利箭，打向前方。
	陶珂看着黑雾里时隐时现的芈月，她在试图靠近***，以便近身压制，而***的红蓝令牌出手无情
，数次将她的身形逼出暗影，令她无法前进一寸，两个人打的难分难解。
	芈月的动作慢慢开始迟缓，最后几次飞来的令牌，居然没有一次躲过。
	又一次六令追凶之后，那六道令牌彻底将芈月逼出了暗影。
	噗噗两身，令牌割破黑袍，深入皮肉。
	***面带微笑，未免伤及芈月性命，手下动作明显放缓。
	突然，情况逆转，芈月速度加快，两只乌鸦准确地挡掉红蓝两枚令牌。借着小乌鸦身体的遮掩，她打出
一串锁链，鸦羽一样的链扣，环环相接，轻柔地缠上了***的手臂。
	***眼神一凛，两只手里的令牌同时射出，足足八道令牌如烟花炸裂，洒向身周，他自己也借着这一
下，后退数步。
	锁链被令牌打中，瞬间断裂，纷纷扬扬，散落一地。
	***暗叫一声，不好！
	芈月已经遁入暗影中，纷扬的鸦羽中虚影一晃，悄无声息的出现在他身侧，猩红的指甲掐上他的脖子，
闪着嗜血的利光。
	“果然不行吗……如果我没记错，芈月姑娘的实力等级是4级吧，同为4级，为何我却远不及你？”
	芈月眉梢微挑，有些得意。
	“父神令我们诞生于这个世界，并在诞生之初就根据我们的每一个人的灵力强弱分出了实力等级。都说
实力强弱生来注定，我却不这么认为，既然灵力越强使出的法力就越强，实力等级也就越高，那我找
个法子提高自己的灵力上限不就好了？”
	***顿了下，低声道。“你找到了？”
	“显而易见。”
	“这几十年你躲起来就为了这个吗？”***接着问。
	“是又如何，不是又如何。”
	“看起来那个方法还没有到大成的地步，只是略强一点，没有惊世骇俗。”
	“这就不用狄大人来操心了，解开圣人威吧。”紧了紧掐着***脖子的双手，芈月示意他解开自己手
腕的镣铐。
	***没有看她，反而看了看天上的月亮。
	“怕是来不及了。”
	皓月当空，子时已到。
	四周响起了嗡嗡的钟声，声声回荡，沉郁悠长。
	一个高大的身影从夜色里飘出，豹头虎额，铁面环眼，脸上长满虬须，遮住了大半张面孔。
	是钟馗。
	“小心！”陶珂大喊，却已经来不及了。
	沉重的铁钩仿佛从虚空中被掷出，带着不容忽视的强大力量，砸向芈月。
	芈月完全没想到***如此狡猾，刚刚的问话竟是在拖延时间。等她看到迎面而来的铁钩，已经避无可
避。
	“啊——”
	铁钩砸在芈月的腰侧，一股霸道的气劲将她整个人轰向空中，发出一声巨响。铁钩上附着的淡蓝色法力
却像有什么东西在牵引，又将她从空中拉回到钟馗脚下。
	狠狠摔向地面。
	陶珂双手被缚，无法用力，挣扎着下车，一头栽倒在地。
	芈月捂着腰侧，一个可怖的伤口出现在那里，鲜血瞬间染红了她身下的土地。那些流出的血里还带着淡
淡的绿色，好像一缕缕混进朱砂里的孔雀绿。
	毒已经遍布全身，她快要压制不住了。
	钟馗俯视着脚下的芈月，发出沉闷的笑声。
	“实力再强难道还能以一敌二？”
	芈月看了看站在面前的两人，突然笑了起来。她现在可以说腹背受敌，又身中剧毒，刚才对战***已
然灵力大耗，断然没有逃出生天的可能了。
	可不知为何，她却反而轻松了起来。
	“恭喜你，终于可以杀掉我了。”
	钟馗点了点头，好像在赞同她的话。
	“你作恶多端，身为神子却残害世人，且毫无悔改之心。父神如果知道吾等替他惩治了不肖的孩儿，想
必也是欣慰的。”
	***看着芈月，没有说话。
	芈月咳嗽了几声，轻微的动作都牵动着腰上的伤口，鲜血一股股的涌出。她的脸又白了几分，还隐隐带
上了青色，就连身下的淌出来的新血都变成了红绿混合的斑斓颜色，而且绿色越来越多。
	“有时候我会想，如果当初答应了女帝的请求会怎样？恐怕我要多少人血，都能被满足吧……可有时候
我又想，做一只人人喊打的吸血乌鸦和做一只拴着链子能吃肉的狗，哪一种结果更可悲？果然还是没
有答应的好。”
	***皱了皱眉，欲言又止。
	钟馗大喝一声，铁钩上凝聚起一股淡蓝色的气劲，牵动天空中轰隆隆的雷响，挟着一股毁天灭地的气势
，向着芈月砸去。
	芈月唇角微动，似乎说了句什么，微笑着闭上了眼睛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 **之上
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2411 
            更新时间：2018-05-07 23:03:35
        	“不——”
	车前传来一声怒吼。
	铁钩砸下，引着从天而降的炸雷，发出惊天动地的轰鸣，烟尘四起，地动山摇。
	陶珂高举着手，跪在钟馗面前，手掌撑着铁钩，双膝深入地面。
	噗。
	一口鲜血从他嘴里喷出。
	芈月睁开双眼，就看到一个熟悉的身影挡在自己面前，如柱如山。
	***眼疾手快地射出一道令牌，击打在铁钩之上，铁钩卸力歪到一旁。
	“又是你！”钟馗沉声道，“小子，莫不是想死？”
	陶珂擦了擦嘴，把刚刚涌出的一口血咽了回去，目光转向***。
	“她已经身受重伤，没有力气再反抗，你不是说要带她回去终身囚禁吗？那就带、带她走吧……请别杀
她。”
	***看了看他，又看了看地上躺着的芈月，面露不解。
	钟馗冷哼一声。
	“想不到这妖女害人无数，竟还有你这样的痴情种，为了她不惜两次犯险。”
	陶珂没有去辩解什么，他不是芈月的姘头也不是什么痴情种子，他只是无法眼睁睁看着一个英雄角色死
在自己面前，还是被另外两个同为英雄角色的人杀掉……
	这里不是游戏，那些成了骷髅的平民百姓早就向他证实了这个结论。
	“她刚刚没有杀人。”陶珂坚定地望着***，“吸血是她的天性，她被创造出来就是如此。你们不都
是什么神子吗，比谁都清楚有些东西生来注定……请带她去囚禁，去悔过，她能忍住这一次，就能忍
住以后的每一次。”
	陶珂知道他人微言轻，可他不能眼看着芈月去死，哪怕只有一丝活着的机会也要试试。
	***有些动容。
	钟馗显然并不同意，他重新举起铁钩，寸步不让。
	“狄大人，莫要心慈手软，要知道放虎归山，后患无穷。”
	陶珂恨不得打他一拳，好好去捉你的鬼不行吗，净添乱。
	芈月微弱的声音自身后传来，“呵，真是想到，这世上除了她，还有人信我……”
	陶珂知道她说的“她”是谁，想起那个隔着树叶小心翼翼捧着雏鸟的女孩，他心下黯然。
	***犹豫不决，以芈月刚才表现出的实力，囚禁难度极大。如果这只是两个人的权宜之计，那钟馗所
言不差，的确后患无穷。
	明月被浓云侵蚀，星光被雾霭遮蔽，草丛里飞出几只小虫，带起零星的一点儿萤光。
	远处，一盏灯火，悠然走来。
	微风中带起一股海水的腥咸，就连草木上腾起的夜雾都摇曳出粼粼波光。
	赤足的少女，提一盏灯笼，踏浪而来。
	“人间自是有情痴，此恨无关风与月。”
	她含笑看着场间的众人，似俯瞰万物的仙子，慈悲又多情。
	“大乔姑娘……”***看到突然出现的少女，有些惊异。
	陶珂看着面前的红衣少女，也有些惊异。不是惊叹大乔的美丽，而是这更加混乱的局面，让他头脑发昏
。
	身体里曾经折磨过他的饱胀感，又来了。
	大乔手中的灯笼，没有烛火，只有如同深海的蔚蓝，两尾游鱼浮在其中，悠然自得。
	灯笼在夜色中，忽明忽暗，夜雾和阴云都无法遮蔽那微弱又顽固的光亮。
	“大乔姑娘善良慈悲，却也要明白，善恶终究有报。”钟馗道。
	“善恶有报，轮回不止。同为神子，大乔哪有不明白的。可是，这位公子说得也不无道理，芈月是父神
造就的孩子，如果她生来就背负罪恶，那有罪的也该是造就她的人。”
	“大乔姑娘慎言。”***皱眉。
	两尾游鱼一惊，乱了姿势，片刻后重新恢复，缓慢游动。
	大乔看着灯笼里的游鱼，没接话，反而有些感慨的问了***一句。
	“还记得我第一次见女帝陛下的时候，她问我的话吗？”
	***不解。
	大乔好像并没有执着于他的回答，继续道。
	“她问我愿不愿意做华夏的大祭司，我说不愿意。于是，我这几百年里我走遍了华夏的每一寸土地，看
遍了世间的各种风景。今晚，你们要带他俩回去囚禁或者将他们当场杀死。我的回答同样是……不。
”
	气氛刹那间变得紧张，钟馗的左手凝出法力球，***的掌心翻出了令牌。
	陶珂还在混沌的大脑，终于觅到一丝生机，他看着已经奄奄一息的芈月，心里生出点希望。
	宿命之海轮回不止，漩涡之门生死难料。
	大乔手中的灯笼涌出一股澎湃的海水，海水中一条红鲤鱼摇头摆尾，兴奋莫名，尾巴卷着浪花，向着*
**与钟馗而去。
	海水在地上冲出一道沟壑，***双手一翻，八张令牌飞射，身形极速后退，堪堪躲开。钟馗就没有这
么幸运了，他的法力球冲着红鲤鱼打去，把鱼儿打成一堆泡沫，而他自己也被这道海水冲倒在地。
	***右手中翻出一枚金光耀眼的令牌，周身缭绕起金灿灿的气息。
	大乔没有管倒地的钟馗，立刻冲着***所在的位置，落下一道海潮。***脚下的数十步内顷刻间变
成一片蔚蓝的潮水，海浪打湿了他的袍摆，也熄灭了他周身的气息，他手中的金色令牌光华不再。
	钟馗眼见***被制，不再顾忌，右手凝出一股淡蓝色气劲，一拳砸向地面。大地四分五裂，沟壑纵横
，那些崩裂的沟壑带着可怕的气势向大乔的脚下延伸。裂缝中迸射出的地刺裂石，隐隐带着闪烁的电
光。
	大乔灯笼横摆，急速后退，沟壑追着她的脚步，一路延伸。
	***从那片潮水中脱离，终于可以稍作喘息。
	“小心钩子！”
	陶珂见钟馗趁大乔躲避地刺裂石之时掷出钩子，果断出声提醒。
	大乔听到声音已经有些来不及，铁钩子穿过地刺裂石，勾住她手中的灯笼，将她连人带灯笼一起拖到了
钟馗的面前。
	钟馗左手凝聚起法力球，拳风悍然而起。
	***也不甘落后，金色的令牌终于射出。
	陶珂暗叫不好！
	大乔的身影却突然消失，只留下钟馗身前地上，一圈薄薄的海水。
	“中计了。”
	***环顾四周，大乔出现在一辆马车前，脚下还有刚刚涌过的海潮。她手中的灯笼一荡，一尾硕大的
红色鲤鱼带着汹涌的潮水袭向二人。
	钟馗抢先挡在***面前，鲤鱼撞在他的胸前，把他打飞出去。
	***向着大乔洒出六枚令牌，蓝色和红色交相辉映，覆盖住一大片区域。大乔虽然极力躲开，还是被
其中几枚割到，身上顿时多了几道口子，有的凝结出霜花，有的零星闪着火光。
	陶珂看到她的眉头微皱，似觉痛苦，心也跟着揪起。
	爬起来的钟馗，胸口集聚起一个涡旋，四周狂风不止，拉车的战马嘶鸣不断，带着马车拼命往远处躲避
，地上飞沙走石。
	陶珂刚刚硬接钟馗凝聚全力的一钩子，双膝深入地面，膝盖估计都碎了，已经站不起来，此刻看到这熟
悉的大杀招，心凉了半截。
	大乔看着钟馗蓄力，果断灯笼一指，想要用潮水困住对方。***看破她的企图，令牌如暴雨般洒出，
接连不断，让人避无可避。
	连续被击中的大乔，身形受阻，只能将潮水洒向***，短暂压制对方后，毫不犹疑地向钟馗所在的方
向掷出灯笼。
	灯笼飞向空中，光芒骤盛，一片**淹没了大地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 黄昏之时
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2018 
            更新时间：2018-05-07 23:03:09
        	“两位朋友既然来了，何不出来一见？”
	***话音一落，周围的甲士们如临大敌，立刻长枪双持，严阵以待。
	陶珂虽然觉得喊话的人有些眼熟，但那人一直背对自己，他并没想起是谁。此时转到这面，与自己四目
相对，终于让他认了出来——***。
	既是明察秋毫的断案大师，也是心狠手辣的夺命书生。
	六令追凶在劫难逃，王朝密令十死无生。
	***的表情很温和，就跟刚才询问王顺一样，给人一种可信任的感觉。但是陶珂却有一种拔腿就跑的
冲动，他从对方身上感受到一种很强的压迫。
	芈月估计也感受到了这种压迫。
	“公子，对面应该是华夏国相，***大人。”芈月小声地说，“我没和此人打过交道，但听闻他极不
好惹，我们要不要避一避？”
	陶珂还没来得及回答，***的话又传了过来。
	“两位应该是为昨夜屠村之事而来的吧，不想聊聊吗？”
	听闻这句，陶珂当机立断，给芈月使了个眼色，芈月点头。
	鸟雀形状的细小虚影瞬间笼罩二人，暗影晃动，芈月带着陶珂消失在树后。
	***看着突然消失的两人，并不惊讶，但笑不语。
	他身边的那位年轻的将领手一挥，带着一队甲士冲进树林，另一队甲士则将载着幸存者的马车团团围住
。
	陶珂只感觉一阵头晕目眩，接着便摔进齐膝深的草里。芈月在他旁边现身，捂着肚子蜷缩成一团，脸上
冷汗连连。
	“你怎么了？”
	芈月痛的说不出话来，一个劲的摇头。
	陶珂已经听到周围传出了悉悉索索的脚步声，芈月刚刚带着自己并没有移动多远，可以说是刚遁入阴影
中就出了意外。
	十数个甲士手持长枪从四周围了上来，个个面覆铁甲，浑身煞气。
	***不紧不慢地踱步而来，看了看倒在地上痛苦难忍的芈月，点了点头，像是对此毫不意外。“药量
下得有点轻了，废了好些时辰才生效。”
	芈月当即明白怎么回事，愤恨地盯着他，“我和你无冤无仇，你想要做什么吗？”
	***含笑道，“这话应该我来问二位才是。去而复返，所为何来？”
	陶珂心惊，难道他已经猜到昨晚的事情？
	芈月别开头，根本不理他的问话。
	“姑娘想必就是大名鼎鼎的芈月女侠了。”
	芈月虽然疼得脸色惨白如纸，还是笑出声。“妖女，魔头，吸血鬼，吃人乌鸦……这几百年来我的称呼
多如牛毛，却从没被人喊过女侠。”
	听着这样毫不领情的嘲讽，***也不着恼，反而有些赞赏。“能坦荡的做个恶人，也是种勇气。至于
你，有些奇怪……”
	陶珂看着转向自己的***，不知道他为何说奇怪。
	“药是下给你们两个人的，身为神子的芈月姑娘都已经发作了，而你，一个普通人按理早该不能动弹了
，为何现在还好好的？”
	***看着陶珂。
	陶珂想起了刚才在树后，感受到的那股目光，满含审视和探究，跟现在的一模一样，他很是紧张。
	虽然知道也许是自己的体质特异，对芈月有效的毒药对对自己未必有效，还是忍不住后怕，自己差点就
和芈月一样躺在地上了。
	面前的***，虽然一直面含微笑，却给人不寒而栗的感觉。
	“我们只是刚巧路过，没有想打扰你们……”
	***脸上笑意加深，仿佛陶珂说了很孩子气的话。
	“你们在清河镇茶馆出现的时候，我就收到了消息。芈月姑娘的样貌早在几百年前我就有幸见过，虽然
最近的几十年里，你再未现身，但是皇宫里的画像依然在，每一个华夏兵士都见过你的画像。”
	看着陶珂吃瘪的表情，***继续道。“本来应该在镇子里就直接拿下你们，未免引起百姓的恐慌，只
好给你们下了点药，等出城再说。”
	芈月强忍着疼痛，看了眼陶珂，眼神里满是歉意。“公子对不起，都是我连累了你……狄大人，此事只
和我有关，这位公子不过是无辜卷入的普通人，请别为难他，放他走吧。”
	陶珂听着她的话，心有不忍。
	“姑娘的话，狄某不能答应。此事重大，知情者必须全部带回审问，芈月姑娘你自己怕是要面临终身囚
禁，实在没有为他人求情的资格。”
	芈月神情黯然。“终身囚禁吗？如果真是我做的，那倒是便宜我了……”
	***不再多说，挥手示意，几个甲士上前将芈月和陶珂的双手束缚住，带着回到了村口。
	太阳已经落山，只留下一点余晖洒在天际，染红一大片云彩。
	村口几辆马车上时不时传来喊叫和痛呼，陶珂努力想看清楚车里的情况，却没看见王顺在哪一辆上。
	载着他们的车辆缓缓启动，摇晃着驶上大路。
	芈月面色痛苦，一直靠着车壁，也不说话。她身上的药，让她灵力受损，使不出术法。
	“你现在……该醒了吧？”看着外面渐渐暗下来的天色，陶珂轻轻地开口。
	芈月仍然不言不语，像是没听到他的问话。
	太阳已经下山，如果芈月说的没错，那么白天的芈月已经睡着了，夜晚的芈月现在该是醒来的时候了。

	许久得不到回应，当陶珂以为两个芈月都睡着了的时候，芈月终于开口。
	“是你把她带过来的？”
	“你的事，她知道了，屠村的事也知道了。”陶珂有些心虚。
	芈月闭着眼睛，眉头紧皱，“所以她和你一起来自投罗网？”
	陶珂有些无奈，还真不是。“她想知道为什么会这样。她说你们有过约定，你不会杀人。而且***暗
中下了药，不然我们也不会被抓。”
	陶珂知道自己其实不应该来的，可他放心不下王顺，总要亲眼看看他是否还活着。
	芈月又沉默了许久，突然睁开眼睛。
	“我没有骗她，躲在这山里几十年，我没有杀过一个人，直到昨晚……”
	她盯着陶珂一字一句的说，“我没办法亲口告诉她，请你帮我转告她。我失约了，是我的错，但我不会
让她替我承担后果。这几十年里我从未有一天放弃过，那件事，那件事一定能成功，让她相信我。”

	陶珂被她说的一头雾水，刚想问，就见芈月抓起自己的手臂咬了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 安知非福
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2181 
            更新时间：2018-05-07 23:03:43
        	山崩地裂的声音，洪水奔流的声音，还有陶珂乱了节奏的心跳声。
	等一切平息的时候，只留下满地狼藉。
	皲裂的大地，零星的水洼，狼狈的众人。
	摸了摸胸口，陶珂感觉到那股熟悉的饱胀感更强烈了，他只能努力睁眼，强迫自己别睡过去。刚才那些
迸射过来的法力余威，被他的身体挡住，就仿佛雨落**，消失在其中。
	***和钟馗满身泥泞，气喘不止，早没了刚才的器宇轩昂，都在勉力支撑。大乔也没好到哪里去，满
身都是令牌割出的口子，伤痕累累。
	陶珂看了看背后的芈月，即使有自己帮她挡了大部分的冲击，她的伤势还是更重了。腰侧伤口流出的血
已经完全变成了绿色，好像果子腐烂后的浆液。
	不行，她要撑不住了。
	陶珂喊了声大乔，大乔看了眼芈月，心领神会。
	“我送你们离开这里。”
	***想要阻拦，手里刚翻出令牌，那令牌就如同闪烁的灯火，瞬间熄灭。
	他灵力已空。
	短时间再无战力。
	大乔握着灯笼的手有些颤抖，陶珂担忧地望着她。她看着陶珂轻轻地摇了摇头，示意他不要说话。
	湛蓝的海水从灯笼中涌出，如同一匹上好的绸缎，铺在地上，成了一汪浅浅的碧泉。碧泉在三个人的脚
下延伸，直到完全覆盖住他们所在的地方。
	大乔的灯笼已经变得暗淡，那些流泻出来的海水，似乎已经是最后的潮汐。清凉的海水浸润着他们，周
围的景物变得模糊。
	“留下妖女！”
	突然，变故陡生。
	沉重的铁钩伴着劲风袭来，大乔低呼一声。
	陶珂想也没想，抬手架去，铁钩砸在他的手上，一股微弱的淡蓝色气息顺着他的双手被吸入身体。
	他还没庆幸自己这特异的体质又救了他一命，就看到周围的景物急速后退。
	铁钩拉着他，飞出了那片海水。
	卧槽——
	看着牢牢勾住自己手腕上那道镣铐的钩子，陶珂咆哮了！
	他还没来得及再看一眼那片海水，大乔和芈月就消失在夜风中，只留下一汪清澈的水洼。
	身体里的饱胀感让他头晕，再加上这令人心碎的转折，他昏了过去……
	======
	“四五六、四五六……”
	“小、小、小……”
	后院一角，几个短褐打扮的人围在一起，低声吆喝着。
	他们面前的地上，扣着一只白瓷碗，此时正被一个看起来二十岁上下的青年摁在手下。
	“都选好了没有，这次不准反悔！”他抬手冲着周围几人一划拉，警告道。
	围着的数人都摇头道，不会不会。
	“先说好，这次输的人自己去喂那匹畜生，谁也不帮的哈。”那青年又确认了一遍，大家不耐烦地催他
赶紧开盅。
	青年摸了根草杆，邪气地叼在嘴里。
	“让你们看看什么叫真正的技术。”
	瓷盅一开，众人哄笑。
	三点小！
	那青年的笑容僵在脸上，一片阴沉。
	“哈哈，陶大哥，你这技术也忒好了，兄弟佩服啊佩服。”
	“是啊，好技术好技术，下个月的活儿也交给你了。”
	“那畜生没准都喜欢上你了呢，哈哈！”
	听着众人的起哄，青年咬着草杆磨牙，眼珠一转，双手捂着肚子，哎呦起来。
	“哎，哎呦，我突然肚子疼……”
	周围几人对视一眼，霎时间鸟兽散。
	青年翻了个白眼，斜倚在墙根上。微冷的秋风吹在他脸上，带着丝丝寒意。他叼着草根，陷入了回忆。

	没错，这个青年就是陶珂。
	自从他被一钩子勾出去，已经过了快3个月。
	起先他在牢里关着，几番审讯后***没从他这里得到一点儿有用的东西，受不住他整天喊冤，只能放
他出来。可又担心他再和芈月有瓜葛，所以硬把他留在府邸，做了个马夫。
	美其名曰保护，其实就是监视。
	他们笃定芈月如果侥幸活下来，伤好后，一定会想办法来找他。
	“凭什么来找我？就因为我的血好喝？真有意思……”
	陶珂显然不认为芈月会傻到这个地步，明知道有人张着网等自己，还愣往里头钻。
	这里是英雄扎堆的华夏京都，几个月的马夫生涯里，陶珂时常会跟着***外出，偶尔轮班的时候还能
跑出后门玩一会儿。在这些能出去的机会里，他远远望见的英雄就有好几个了。
	塞翁失马，焉知非福。
	***是华夏的国相，就是丞相之类的职务，在他的府邸里，没几天功夫，陶珂就打听到了他想知道的
一切。
	简单来说。
	这个世界据称是天神创造的，然而天神长什么样谁也没见过。整个天下四分，四国鼎立。东边的华夏人
口众多地大物博，就是陶珂脚下的这个；西边的西夷科技兴国商贸繁荣，就是不太安分，时常有些小
动作；南边的岛国叫幻想乡，常年隐于海外，非常神秘；北边是无主之地，之所以叫这个名字是因为
那里终日战火不断，内斗频频。
	为什么出现这么泾渭分明的四个国家，是因为芈月、***这样的神子。所谓的神子就是天神的孩子，
他们天生天养，身具灵力，能呼风唤雨，搬山倒海。
	当然，这是那些同为马夫的兄弟们说的，陶珂撇了撇嘴。
	这个世界上，神子与凡夫俗子的差距，判若云泥。所以神子们制定秩序，维护秩序，凡人们遵纪守法，
安居乐业。
	当然也有不愿意担负使命的神子，或者追求自由的神子，比如芈月，比如大乔。
	陶珂曾经问过怎么让神子都臣服于其中一个，其他人难道不会想夺权吗？
	结果换来了一顿嘲笑。
	“你以为神子和我们一样没见过世面吗？人家是神子，是天神的孩子，不老不死，早就无欲无求了。是
上天专门派来造福世人的，怎么会做那么没品的事。”
	陶珂无言以对。
	不过说真的，这里的人对天神和神子还真是崇拜的很。
	这让他越来越想找个机会出去看看，看看那些曾经在他的操作下大杀四方的英雄们是如何生活的，看看
这个世界的风土人情，顺便看看那传说中常年隐于海雾里的幻想乡是何等仙境。
	做马夫的日子，悠闲自在，除了天天铲屎，陶珂没什么不满意的。连齐天大圣孙悟空都做过弼马温，他
一个穿越来的小透明没什么做不得的。
	不对，还是有一件让他郁闷的事的。
	***喜欢养马，尤其喜欢烈马，越野性越喜欢。他的马厩里有一匹特别难搞的马，叫斡德，堪比凶兽
。
	谁去喂谁就挨一蹄子。
	陶珂第一次轮班的时候不知道其中的厉害，很随意的就去了，还亲热地凑过去拍了拍它的背，结果被抬
着回来的……
	那畜生一脚就把陶珂踢懵逼了，正中靶心，昏迷了两天。
	“大爷的，这仇老子一定要报！”
	陶珂心有余悸地瞅了一眼自己的胯部，凶狠地磨着嘴巴里的草杆。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 围炉夜话
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2252 
            更新时间：2018-05-07 23:03:53
        	“哟，陶大哥，今天可来的有点晚啊。”
	陶珂一进马厩，挑草的少年就停下手里的耙子，笑着打招呼。少年看起来也就十五六岁，正在窜个头的
时候，有些瘦。
	“这不是刚发了赏钱，大家多玩了会儿。”陶珂走过去，也拿起了一个耙子。“怎么没出去给自己加个
餐？”
	少年挠了挠头，笑的有些憨厚。
	“干爹让我买个酱肘子打馋虫，我没要。”
	陶珂也跟着笑了起来，这少年和王顺差不多大，性子也挺像。
	少年说完，脸就有些红，看了看陶珂，继续道。“我让干爹都帮我攒起来了，明年我一起用。”
	“明年你才16吧，这就想娶媳妇了？”陶珂打趣他。
	少年面红过耳，“才不是呢……”
	两人说笑着，来到一个宽大的马厩前。这马厩一个就有前面的两个大，而且马厩的门不是木头的，是铁
的。
	厩栏里立着一匹通体黝黑的马，身躯粗壮，四肢坚实有力，头大额宽，胸廓深长。还有那双大眼睛，很
有灵性，经常给人感觉它在对你翻白眼。
	仇人相见，分外眼红。
	陶珂毫不扭捏地对它翻了个大白眼，附带一声冷哼。
	身旁的少年笑出了声，“陶大哥还记着呢，斡德不是故意的。第一次见面你就突然接近它，它胆子小，
难免害怕。”
	陶珂差点扒开少年的脑袋，看了看里面是不是装了马草。就这三天踢走俩马夫的主儿，还胆小？简直是
行走的人家凶兽好不好。
	给斡德添了点青玉米，二人离开了马厩。
	陶珂走的时候回头看了眼那凶兽，果不其然，对方也在望着他，目露鄙夷。
	很好，给爷等着！
	天色渐暗，少年在马夫们值班的马头房里燃起了火炉。这个季节夜长昼短，晚上气温低，不烧炉子，下
半夜会很难熬。
	“陈九，别忙活了，坐下歇会儿吧。”陶珂拍了拍身旁的墩子。
	少年鼓捣了半天的炉子，脸被烤的有些红，嗯了一声，把装满水的壶拎到火上，听话地坐下。
	“你干爹最近又跟你说了什么有趣的事情没？”
	陈九搓了搓手，“还不就是那些陈芝麻烂谷子的旧事，没什么新鲜的。哦，有一件不算有趣的。”
	“说来听听。”
	“上次不是说国相大人抓了个敢偷盗神庙供奉的歹人吗，最近听说那人还供出了不少同伙，又抓进去一
大串儿。”
	这事陶珂上次来就听过了，这个世界的人们对神的信仰很虔诚，偷盗神庙那可是重罪，人人喊打的。在
这人犯事之前，华夏国从未听过有偷盗神庙之事。
	不过陶珂关注重点显然不是什么鸡鸣狗盗之辈。
	“没有什么大事发生？”
	“能有什么大事啊，猪肉涨价算吗？厨房上的葛大娘因为这事和刘屠夫吵了半个月了，害得我们少吃了
好几顿的肉包子。”
	陶珂很想问问肉包子就那么重要吗，木门被一股大力推开。陈九那再世武大郎一般的干爹陈八福，提着
个酒坛子，摇摇晃晃地撞进来。
	“嗝——”
	陈八福打了个响亮的酒嗝，眉开眼笑地和屋里的两人打招呼。
	“爹，您年纪大了，还是少喝点吧。”陈九夺下陈八福手里的酒坛子，给他换了个水壶。
	“又不多喝，一个月……嗝，就喝一次。而且今天大伙儿聊得开心，多……嗝，喝了几杯。”
	陶珂忙竖起耳朵，他正想打听一下外面的情况呢，这年头可没新闻频道。
	陈八福喝了口热汤，神情满足。
	“听说西夷那边给咱们女帝陛下进献了不少好东西，年后……嗝，年后西边的关贸要大开，又能喝到他
们的葡萄酒了。”
	陶珂有些松了口气，他还以为要听到屠村的消息了。
	说了也奇怪，他被带到京都这么久了，没有听到一点儿关于芈月屠村的八卦。他还以为这能成为轰动全
国的大事，结果一点儿声音也没，被一同带回来的王顺等幸存者也不知道被安排到哪里去了。
	他私下揣测，芈月以前那些不好的传闻都没有被封锁消息，可以说黄口小儿都知道，可屠村这件事却被
压下来了，很有可能另有隐情。
	“西夷跟我们不是一直有通商，大开关贸有什么好稀奇的？”陈九问。
	“小孩子懂什么，那都是小打小闹，年后的大开，那是全部都开。以前只有德裕关一关可通商，能走的
货目也不多。像是西夷有名的琉璃镜，那是只听过压根没见过，以后就不同了。”
	陈八福又喝了几口热汤，面上的酒色散开，有些得意的说。
	“以前西夷那帮蠢货，老是看不上我们华夏的人，现在还不是老老实实和我们做生意。”
	陶珂也有些高兴，大开关贸是好事。华夏有些像中国古代的小农经济，跟西夷通商，能很好地促进商业
繁荣。
	“不过北边就没这么太平了。”说道北边陈八福的兴头明显有些下降。
	“听几家有儿孙在军里当差的说，北边打从几个月前就不太平，还有一些散兵私底下越过了边境长城，
不过好在有白将军在，都给抓起来了。消息传到京都的时候，那边早完事了，不过后面还是闹腾起来
不断。”
	陶珂来了兴趣，忙追问详情。
	陈八福知道他对行军打仗的事很上心，爷们嘛，都喜欢听这方面的八卦。
	“具体的还真不知道，就听说北地那一股散兵是几个月前摸到长城以内的。还没等做什么呢，就被白将
军识破踪迹，全给逮起来了。”
	陈九听到白将军的名号，眼睛一亮。
	陈八福看到自己儿子这副样子哪能不知道为什么，狠瞪了他一眼，絮絮道。“你小子先别打那主意，我
可没答应你。北边现在这么不太平，聪明的都躲着，你倒好上赶着要去从军。”
	“明年我就16了，够年龄了。”
	“够了也不行，毛都没长全。”
	陶珂这才知道陈九打算从军，不由得对这小子刮目相看。大丈夫，精忠报国，当是一条好汉！
	“陈叔你也不用太紧张，让陈九出去历练一番，回来没准能当个将军呢。”
	其实他自己也想过要不要去参个军或者应聘和侍卫什么的，毕竟自己身体被强化过，一个打几个都没问
题。还能借着这个优势，混个比较高的位置，享受荣华富贵。
	可后来想想，自己并不擅长应酬交际，也就算了，也许可以学大乔，四处旅游，踏遍世间。
	“老子不指望他当什么将军，我老陈家八代单传，到我这里偏生半辈子没娶到个老婆，只能收养他，续
个香火。他只要能平平安安的，我就知足了。”
	陈九眼眶有些湿润。
	陶珂也不由得想到了自己的父母，也曾多少次说起这句话，“只要你平安就行了”。离家几个月，一个
人来到这异世，也不知道爸妈怎么样了。自己凭空消失，他们该怎么样伤心？
	思念如潮水一般淹没了他。
	窗外月轮分外皎洁，透过窗棱，在地上洒下一层银白，宛如寒霜。
	独在异乡为异客，陶珂才真正理解李太白的那首诗。
	举头望明月，低头思故乡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 君子报仇
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2139 
            更新时间：2018-05-07 23:04:01
        	第二天一大早，陶珂还在做着梦呢，就被陈九摇醒，力气大到让他误以为是地震了。
	当陈九跟他解释清楚原因后，他由衷觉得自己上辈子可能做了什么孽。
	“斡德又不吃东西了……”
	那畜生三天两头不吃东西，值得这么大惊小怪吗？
	“这次有点不对劲，它一直在尥蹶子。”
	没准是看上了隔壁的小母马，在跳踢踏舞呢！
	“还总是打响鼻。”
	陶珂无法，只能认命地爬起来去伺候那个祖宗。
	还没进马厩，就能听到烦躁的嘶鸣声，要不是斡德的厩栏是铁门，现在估计已经破门而出了。陈九倒是
没夸张，那畜生的确有点不对劲。
	检查了一遍饲料和水，都没问题。陶珂直接拿了根短棒，小心翼翼地靠近斡德。
	黑马不住地踏步，时不时打个响鼻，情绪暴躁。
	陶珂仔细看了看厩栏里的边边角角，终于在一堆干草下发现了端倪。
	一只老鼠。
	准确的说，是一只木头老鼠。
	陶珂用木棒戳了戳它，老鼠发出吱吱的尖叫，和普通老鼠一样。陶珂顿时来了兴趣，用木棒把它逼到了
最角落，很轻松就抓住了。
	被拿在手里的木老鼠吱吱乱叫，木头尾巴一个劲的摆动，陶珂用力捏住它的身子才不至于让它逃掉。
	老鼠做工精致，眼睛，鼻子都精雕细琢，就连尾巴都是一节节的，活灵活现。陶珂敲一敲它圆滚滚的肚
子，发现是中空的，猜测里面应该装了什么驱动装置。
	该不会是灵力驱动的吧？
	老鼠被清理，黑马的情绪明显好转，见陶珂还站在厩栏里，立马一副领地被侵占的模样，前蹄不断刨地
，踏的山响。
	陶珂白了它一眼，忘恩负义的畜生。
	拿着老鼠回到房间，陶珂专门找了个大瓷罐，老鼠在里面怎么努力也出不来，急的乱转。陶珂兴致颇高
，这小东西明显是个宝贝啊，就是不知道该怎么养。
	跟另外几个马夫赌钱输了，陶珂必须替他们轮完班，本来2天的轮班变成了10天。这几天里，陶珂全
部精力都用来研究那只木头老鼠，试图和对方建立感情，几乎忘了他信誓旦旦的复仇大计。
	大部分时间都陪着老鼠，傻乎乎地跟对方说话，引导它和自己交流。
	直到这天，斡德再次踢了陶珂一脚。
	中午刷马的时候，陶珂有些走神。他今早出门时跟老鼠打招呼，那小家伙竟然扒着瓷罐壁望了自己一眼
。这一眼可让陶珂回味了一上午，难道精诚所至金石为开，那小东西终于愿意跟自己交流了？
	斡德就是趁着陶珂走神的时候，一蹄子尥了过来。
	正中陶珂前胸。
	要不是陶珂体质早就不同于普通人，承受力极强，换别人，这毫无防备的一下，非要了命不可。
	斡德似乎很满意，还踏了几下小碎步，顺便把水桶踢到陶珂身上，淋了陶珂一个透心凉。
	陶珂那个气啊，老子不发威，你还当我是沙包了。
	当天下午，陶珂就打着遛马的名义，怀揣着小老鼠，牵着斡德去了马场。毫无危机感的傻马，完全没意
识到已经踏进陷阱，一进跑马场就放飞自我了。
	陶珂把老鼠拿在手里，小家伙已经不怕他了，还饶有兴致地抬头嗅了嗅，有些兴奋地在陶珂的手掌上打
转。
	在脚后跟绑上带钢刺的皮带，腰上别了缠铁线的马鞭，手上绕了几条浸了盐水的布带，万事具备。
	陶珂脸上露出了和善的笑容。
	斡德虽然是***养的马，但是从不上马鞍，因为它不让任何人骑。一开始也有人试图驯服它，被他摔
残两个马夫后就不了了之了。***喜欢他的野性难驯，也就随意养着，不强求。
	“今天就给你上笼头。”
	套马索勒上脖子的时候，斡德还在悠闲地吃草，大概是闲惯了，它没想到有人还敢套自己。
	斡德顿时暴躁起来，两只前蹄高高抬起，发出一声清亮的长嘶。陶珂用力拽紧绳索，借着拉扯的力量翻
上了马背，紧紧抱住马脖子。
	他早就见过其他马夫怎么驯马，自己也上手过一回。
	斡德不断上窜下跳，试图甩开背上的人，几次尝试无果后，直接怒嘶一声，人立而起。
	陶珂抱着它的脖子，双腿夹紧了马腹，脚后跟的钢刺刺中了斡德的肚皮，斡德的动作更激烈起来。
	没过多久斡德就开始奔跑，边跑边摆头踢地，跟陶珂比试持久力。
	陶珂死死地拽着马脖子上的长鬃毛，抽空还会给它一拳。他的力气很大，砸在斡德身上，每次都会让它
嘶叫，浸了盐水的绷带更是把盐分留在了伤处。哪怕没流血，也会有微微的刺痛感。
	一人一马互相折磨了快一个时辰，在这场拉锯战中，最先败下来的是斡德。马嘴里已经有不少唾液流出
，肚子上也有不少划痕，渗出鲜血，样子狼狈。
	陶珂很有默契地放松了拽着鬃毛的手，掏出怀里的小老鼠，放在了鬃毛里，让它自由流窜，如愿以偿地
听到变了调的马嘶声。
	他举起腰间的皮鞭，对着马屁股就是一鞭子。
	接下来的半个时辰里，斡德叫一声，陶珂就是一鞭子，跑的不舒服，也给一鞭子，乱尥蹶子，还是一鞭
子。
	虽然每一鞭子都打的不狠，但陶珂还是担心，再这样下去马屁股非肿了不可。
	好在斡德并不是特别坚贞不屈的马，在自己口吐白沫前，终于温顺了下来。老老实实地跑了一圈，然后
停在栏杆旁，等主人命令。
	陶珂被颠簸了这么久，早就两腿战战了，扶着栏杆才勉强站住。可为了给刚驯服的畜生立威，他必须假
装游刃有余，要不然刚才的教训就白给了。
	把想在马鬃里做窝的小老鼠揣回怀里，陶珂拍了拍马头，给了它一句赞许，附送几根青玉米。
	打一棒子，给一个甜枣，陶珂深知这个道理。
	斡德低头顺从地卷走了陶珂手里的食物，舌头都没碰到他的手指，乖得一匹。
	回到马厩的时候，也很听话，还用头蹭了蹭陶珂的肩膀，把陈九都看傻了，连连追问什么情况。
	陶珂高深莫测地丢下一句“君子报仇十年不晚”，施施然去灶房吃晚饭了。
	折腾一下午，早饿得前胸贴后背了。
	不过刚啃完半个馒头，就被陈八福的话惊掉了筷子。
	“偷盗神庙的贼找出来，据说是一个挺帅气的青年，抱着赃物去卖的时候还光着身子。哎，世风日下啊
，莫不是个变态？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 夜探国相府
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2442 
            更新时间：2018-05-07 23:04:09
        	辗转反侧半宿，陶珂实在躺不住了。
	他很确定陈八福嘴里说的那个变态就是自己，啊呸，那个“偷盗神庙供奉”的贼就是自己。
	当时刚穿越来的时候，他实在没办法，总不能光着身子满世界溜达吧，那就不是被当成贼，而是直接被
当成变态了。
	几条帷幔而已，不至于被杀头吧？
	不怪陶珂反应慢啊，他是真没想到房梁上挂的几块红布也能叫供奉，他还以为一直谈论的贼，偷得是什
么香油钱、长生果之类的。而且那庙宇明显破败已久，连匾额都朽烂了，也没个字，谁知道是神庙啊
？
	也不知道那个布坊老板还能不能记住自己，要是弄个画像出来……
	不行，还是要冒险探探消息。
	国相府自己好歹待了几个月，多少还是认识路的，去书房看看有没有案件卷宗？电视剧好像都这么演的
，卷宗、证物什么的都在书房里。
	哎呀，纠结啊，万一自己猜错了，贸贸然去，岂不是此地无银三百两？被安上个家贼的名头，也不比盗
窃神庙轻松多少。
	思来想去，陶珂还是决定冒险去探一探，是死是活来个痛快的。他揣着小老鼠，一路摸去了后院的角门
。
	因为连着跑马场，马厩是建在后院外面的，要进后院先要通过这道角门。平时入夜，角门就会闸上，只
能出不能进。陶珂沿着外墙溜了一圈，听了听里面的动静，府里夜间有几班岗哨，来回巡视，他必须
要避开。
	确定没有巡逻哨后，他后退了一段，小跑几步，双手扒上墙头，脚下一个侧蹬，翻了上去。在墙头猫着
听了听声儿，稳了口气，才跳下去。
	凭着记忆里的路线，陶珂七拐八拐地来到个内书房。
	“奇怪，怎么内书房现在还亮着灯？”
	陶珂蹑手蹑脚地靠近书房窗户，蹲下身子，贴着墙根听了听里面的动静。只感觉里面有人在说话，但听
不真切。他拿手指沾了沾口水，在最下面的窗户纸上捅了个洞，眯着眼睛使劲往里看。
	***和李元芳。
	“就算西夷真的居心不良，这难得的机会也不能放过。华夏虽然地大物博，可已经安稳太久，人们早已
没有进取之心，多得是坐井观天之人。”***放下一卷书册，对李元芳说。
	李元芳看起来有些生气，面色不好，鼓着腮帮子坐在一边。
	“你要知道，我绝不会看着华夏沦陷，哪怕没有那些奇思妙想的发明，没有那些精致好看的小玩意，我
们依然可以生活富足，安居乐业。根本不需要学西夷那样……”
	“现在是这样，几十年后呢？几百年后呢？西夷的科技在进步，商贸在繁荣，早晚有一天他们会不需要
武力就能征服这个世界。”***打断了他的抱怨。“到那个时候，我们有再多的人再多的粮食，也
只能沦为奴隶。大开关贸，引导商业，是华夏必须要走的路。”
	李元芳依然不服，他看了看手里的纸条，很不甘心。
	“即便如此，也不能铤而走险，你知道，我的消息从来不错。如果他们真的居心叵测，在研究什么厉害
的炼金术，那现在放他们进来，就是引狼入室。”
	***站起来，给他续了杯茶，语气有些宠溺。
	“这就要你再辛苦一下，查查那到底是什么术法，我们也好早做准备。”
	李元芳无奈地叹了口气，点点头。
	***似乎对案上的书册很感兴趣，收回视线，继续阅读。李元芳的心神也被书册吸引，探身过来看，
被***笑着看了一眼，有些不好意思地坐了回去。
	李元芳身材矮小瘦弱，一头杂乱不羁的黑色短发中还隐藏着对儿毛茸茸的大耳朵，每当他不好意思的时
候，就会像兔子一样向后撇。
	***看着他窘迫的样子，有些好笑，也没去管他，由着他探看。
	“还没查到他的下落？”李元芳咳了一声，掩饰尴尬。
	***知道他说的是谁，摇了摇头，“踪迹全无。”
	“我派出去的探子回来说，西夷和北地也同样没有收获，都在头疼呢，你说他会不会降生在南国幻想乡
里了？”
	“不是没有可能，只是那样的话，未免可惜。”***翻看着书册，漫不经心地说。
	李元芳有些不满，“你到底在看什么啊，这么入迷？”
	“清河镇那起屠村案的卷宗。”
	听到这里，陶珂的心跟着紧张起来，来了，他这么多日子没有打听到什么消息，今晚终于能知道进展了
。
	“芈月屠村，毫无疑问，她自己都当场承认了，还有什么可看的。”
	***点了点书册，眉头有些皱起。
	“我不是怀疑这案子有什么不对，我是觉得其中一个孩子的证词有些蹊跷。绿脚白尾雉你应该也听说过
吧？”
	“听过，还见过呢。住在有千年樟木的地方，速度快，力气大，攻击性极强，可以说生人勿进。以前替
小乔抓过一只，还被伤到了。”
	“这东西的肉听说可以安胎，小乔……”***有些慌神。
	李元芳狠狠拍了下椅子扶手，赶紧打断他的臆想。“想什么呢，是她想要那东西的尾羽。那鸟的白色翎
羽洁白无瑕，什么东西都无法改变它的颜色，女孩子哪有不喜欢的。”
	***貌似松了口气，也不知道刚才在紧张什么。
	“哦，你也知道，哪怕我们要制伏那鸟也不容易，可那晚有个少年却带回了一只成年的绿脚白尾雉，还
是当天擒杀的。少年还随身带着神庙里的金丝红幔，我后来查了查，离村子隔着好几个山头，有个已
经废弃的神庙。”
	“怎么会有废弃的神庙？华夏从来没有废弃的神庙。那少年居然能擒杀绿脚白尾雉，难道是神子？”李
元芳惊讶道。
	“镇上的地方志里没有记载，这就是蹊跷的地方。神庙的建造都要上报朝廷，祭祀也是由京都里的华夏
天庙安排，可我查遍所有资料，都没提到过那座神庙。有意思的是，少年带着的帷幔都来自那神庙，
而且最近还出了偷窃金丝红幔的事……”
	“我知道，被抓的那个纨绔不是招了嘛，他是在布庄买的。”
	***放下书册，喝了口茶。“金丝红幔是陛下特令制造的，只有神庙能用，连皇宫里都没有。如果我
猜的不错，现在所有失窃的金色红幔都来自那座废弃的神庙。从未有人偷盗过神庙，怎么偏偏这个节
骨眼出了事？这么多蹊跷合在一起就不是什么单纯的巧合了，倘若，新的神子也降生在那座神庙……
”
	陶珂一个屁股坐在地上。
	声音惊动了屋里的两人，两声呵斥声同时传来，隐含杀气。
	陶珂爬起来就跑，手脚并用，慌不择路。
	锋利的飞轮破空而至，擦着陶珂的耳边，削去他好几根头发。飞轮后面跟着飞身追来的李元芳，夜色里
如同一道赤红的利箭。李元芳鬼魅般在陶珂身前落下，接住旋转的飞轮，拦住了他的去路。
	陶珂还想再跑，腿上一痛，一道蓝色的令牌与他擦身而过，给他留下了一道浅浅的伤口，虽然伤口并没
有结起冰霜，他还是感觉到一股寒意。
	不是来自伤口而是来自心底。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 神鼠闹京都
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2386 
            更新时间：2018-05-07 23:04:19
        	“还想跑？也要看看你能不能跑。”
	李元芳手中的飞轮寒光乍现，呼呼地转着圈，向陶珂逼近两步。
	陶珂心脏跳得飞快，自己都能听到咚咚声，感觉快从嘴巴里跳出来了。他不敢跑，却不能不跑，身前身
后都无路可走，只能转头往左。
	李元芳见他都这样了，还跑。冷哼了一声，手中飞轮丢出，带起一阵利刃风暴。
	翻腾的金色气劲撞在陶珂背上，如泥牛入海，不见踪迹。
	李元芳“咦”了一声，飞身追去。
	陶珂也付出了相当大的代价，飞轮的利刃割破他的上衣，在他的后肩处撕开一道口子，鲜血瞬间染红了
衣料。
	“别伤他性命！”***高声提醒。
	李元芳收回飞轮，反手甩出一个标记，四角飞镖悬浮在陶珂头顶，如同指路明灯，将陶珂的行踪暴露在
夜色中，无处可躲。
	卧槽，还能这么用。
	陶珂无奈只能再次变向，绕着屋子往后院角门奋力跑，企图躲开对方的追踪。
	转出李元芳的视线，头上的四角飞镖渐渐消散，陶珂钻入假山花木中，利用夜色掩藏身形。从刚才的谈
话中，他隐约听到他们要找什么人，而那个人好死不死应该就是自己这个穿越者。
	偷盗神庙，深夜扒窗，现在还要加上穿越者的罪名。
	这回恐怕不是砍头，是该火刑了！
	紧追而来的李元芳和***看到陶珂的身形遁入假山木石之后不见，立刻召集巡逻的岗哨，远远近近全
是涌来的脚步声，陶珂大骇。
	他怎么忘了还有夜哨。
	火把照亮了整个国相府，陶珂缩在一处假山石缝里，正痛苦哀嚎。背后的伤口被汗水打湿，疼的钻心。

	汪、汪汪。
	在听到几只护院狼犬的叫声后，陶珂的心彻底坠了下去。
	怀里小老鼠似乎感受到他的不安，在衣服里拱了拱，探出头来。陶珂摸了摸它，低声安慰，“今天怕是
栽了，连累你要跟我一起遭受这牢狱之灾。”
	小老鼠在他手掌上转了几圈，仰头嗅了嗅空气，尾巴突然竖起。没等陶珂有所反应，掌中的小家伙就窜
了出去，落在地上，一眨眼便不见了。
	远处的狗吠声突然变成了嗷嗷的惨叫，紧接着就是一顿乒乒乓乓的短兵相接，痛呼声不断。
	陶珂战战兢兢地从假山后探出个头，一下子便被眼前的景象惊呆了。
	小老鼠原本是木头雕成的眼珠，变成了金色，肚腹处还闪着淡蓝色的光辉，金蓝两色交汇，耀眼无比。
此时正流窜在那群国相府的护卫中，速度奇快，一会儿从这个人的裤管里窜出，一会儿从那个人的脖
颈处钻入。
	金蓝色的光辉拉出一道道尾线，将众人搅了个人仰马翻。
	李元芳和***顾忌着自己人，不敢用飞轮和令牌，真是投鼠忌器。
	小老鼠似乎觉得还不够，吱吱两声，身上突然迸发出一阵气劲，原本巴掌大的身体猛然胀大，仿佛吹起
来的气球。吓得众人丢盔弃甲，纷纷躲避。跑的慢的直接被压在了身下，不知死活。
	不消片刻，从陶珂的角度便只能看到小老鼠的四爪，看不到它的脊背，它已经变得有四五层楼那么高。

	老鼠的吱吱声也变得比打雷还响，陶珂打赌周围的人家必定都被惊醒了，说不定正挤在街上围观。
	原本这么庞大的老鼠，肯定是人间凶器。可不知道为什么，变大的小老鼠却只是叫个不停，并没有攻击
周围的人。
	陶珂看到它四肢有些蹬地想动的架势，却一直没办法挪动分毫。
	似乎只是在恐吓对手？
	陶珂看着看着差点笑出声来，当初捡到这小家伙，以为是哪个巧匠大能做的机械老鼠，就顺手养做了宠
物。男人嘛，对神奇的机械没有抵抗力。
	现在看来这小东西果然是个宝贝！
	就是这智商吧，有些堪忧……
	“人间凶兽”小老鼠嘶吼了一盏茶的功夫，不但没吓跑护卫，反而在经过最初惊惧之后，招来了更多的
甲士。眼见周围的人越来越多，它的身形突然如同泄了气的皮球一样急速缩小，变回了巴掌大。
	看着折腾完护卫们，眼看打不过就一溜烟跑回来的小老鼠，陶珂的笑僵在了脸上，哥们你和他们是一伙
的吧！小老鼠完全没在意身后追来的一群人，从陶珂的小腿一路蹿上肩头，还吱吱叫了两声。
	***看着陶珂和他肩头的小老鼠，面色凝重。
	“我知道你有些奇怪，却没想到你还有这样的东西。你到底是什么人？”
	李元芳被老鼠折腾的有些暴躁，快步走来，手中的飞轮指向陶珂。
	“跟他费什么话，丢进牢里，我倒要看看他能撑得住几下。”
	***还没说话，陶珂抢先回答，“别别别，我脆弱的很，经不住大刑伺候。我说，我什么都说……”

	动作之快，噎了李元芳一个趔趄。
	***倒是很欣赏，微笑着拈了拈手里的令牌，示意陶珂继续。
	陶珂决定避重就轻。
	“我是一个江洋大盗，专门劫富济贫，这是我的搭档，锦毛鼠。你们应该也查到了，我就是盗窃神庙供
奉的贼。”陶珂看了看***的脸色，继续道。“清河镇没有什么太富贵的恶霸，我只能找其他目标
，乱转中迷路到山里的一间破庙，看那房梁上的布不错，感觉很值钱就给拿了……”
	陶珂编的细节满满，连他自己都快信了，面前的***却没什么反应。
	“话说八道！华夏从来没有什么大盗。”李元芳喝道。
	“以前没有，那是你们没抓到我。”陶珂继续鬼扯，“我和芈月是一伙的，她非常善于伪装。你们也知
道的，这几十年来她都音信全无，就是因为我们要隐藏踪迹。”
	***居然有点信服的点了点头，“有道理。”
	陶珂眼珠子差点瞪出来，说好的神探呢？有点不给力啊。谁知下一句，***就给了他一棒子。
	“你今年多大？”
	陶珂摸了摸自己的脸，说自己快一百了，估计没人信吧。
	李元芳忍无可忍，转身从***的腰带上拽下来一个长条状的小东西，没再给陶珂继续说话的机会，直
接拍在他手腕上。
	圣人威。
	上次和芈月就是被这个东西锁住，怎么挣扎都不能摆脱。
	那东西沾上陶珂的手腕，仿佛触动了某个机关一样，部件飞快重组，从一个小长条变成了一副镣铐。
	“好了，现在你有权保持沉默，但所说的都将成为呈堂证供。”
	重回大牢。
	别说，还真有一点久别重逢之感，陶珂盘腿坐在茅草上这样想着。
	小老鼠在他的身旁忙来忙去，给自己造了个小窝，仿佛比陶珂还乐于接受新环境。
	***在天亮以后来看过他一次，带了那个清河镇的布商。不出所料，布坊老板一眼就认出了他，毕竟
自己那裸奔形象那么让人印象深刻。
	“说实话吧。”***负着双手，居高临下地看着陶珂。
	陶珂扁了扁嘴，知道自己再打马虎眼也毫无作用。
	“我只知道我叫陶珂，莫名其妙出现在那间破庙里。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 殿上风波
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2185 
            更新时间：2018-05-07 23:04:35
        	坐马车走了两盏茶的功夫，就见到了宫门，朱漆铜缀，气势恢弘。
	跟着***下车，看到甬道两旁的侍卫都向他们行礼，陶珂心虚，手都不知道该往哪儿放了，这古代的
礼仪，他压根不知道啊。
	“先在殿外等候，女帝陛下公务繁忙，这会儿正在议事。”***说。
	“额，不知道我待会该说些什么？”
	陶珂忐忑，在牢里的时候***也没给他解释多少，就说他是新降世的神子，是要记入华夏英雄榜的人
物。
	他总算知道自己为什么穿越来到这里了，可还是不太明白神子到底是干嘛的。国家领导人？神庙大祭司
？还是民族英雄之类的榜样象征？
	“不必紧张，女帝陛下大概会问问你的技能和实力等级，之后会将你的名字记录到华夏城的英雄榜中，
你就正式成为华夏的一员了。”***安抚地说。
	“技能……”这可有点难为陶珂了，作为一个资深王者荣耀爱好者，他当然知道每个英雄都有自己的技
能。可他没有啊，他只是个普通的大二学生。让自己和芈月那样化生出一群乌鸦？别开玩笑了。或者
像***这样凭空翻出几张令牌？快醒醒。
	“狄大人，陛下请您入殿。”
	跟在***身后，陶珂的心怦怦直跳，现在逃跑还来得及吗。
	刚踏进大殿，陶珂就看到有个人也在殿中，站在女帝下首，衣着有些眼熟。
	“陛下，***复命，人已带到。”
	见***躬身作揖，态度谦卑，陶珂赶紧有样学样。行礼中，眼神偷偷瞄向龙椅上的武则天，长衣广袖
，云鬓高耸。一双墨色的眼睛深邃威严，闪着灼人的明亮，不怒自威。额间那一点朱砂，似燃烧的火
焰，更添三分艳丽。
	果然御姐风范，不愧是众多男玩家心目中的第一女王。
	此刻的女帝也在看着陶珂，目光审视，“叫什么名字？”
	“陶珂，玉珂的珂。”
	“陶珂……有何技能，展示给朕看看。”
	“我，我没有技能……”
	“没技能？”女帝秀眉微蹙。
	从陶珂一行人入殿就一直站在殿中，没有任何反应的那个人，此刻终于侧身看了陶珂一眼。陶珂刚要开
口做点解释，被这一眼扫过，登时噎住。
	一旁的***忙开口，“禀陛下，他身上没有丝毫灵力，也不会武技，只是身体素质异于常人。”
	女帝听闻，沉吟道，“那你如何断定他就是神谕预示之人？”
	***将芈月屠村、金丝红幔被盗、陶珂身上发生的种种异象都提了一遍，女帝越听脸色越不好，显然
对陶珂很不满意。
	陶珂也没办法，毕竟他真心觉得自己就是顶了个名。
	“如此说来，这一次的神子就是个废人？”女帝皱眉道。
	***有些维护陶珂，在这个问题上却也没什么能说的。“或许是降生的时候有什么异变……”
	女帝陛下摆手，似乎不欲多说。
	“既是废人，何必带来。”
	***躬身称是，不再辩解。
	陶珂全程处于懵逼状态，怎么着，这就给定了性了吗？废人……
	“倒也未必。”这明显反驳女帝的话语一出，陶珂立刻看向刚才扫了自己一眼的男子，刚刚一对眼，他
已经能猜到对方的身份。
	白起。
	“有用没用，一试便知。”话音未落，那人身形微转，袖中飞出道疾光，一柄镰刀从陶珂脚下出现。
	“白将军！”
	“不可。”
	两道声音同时响起，一声急切，一声威严。但对陶珂来说，这两道声音都救不了他！白起不是***，
他望着自己的眼神就像望着一个物件。看着这道从脚下突起的锋利镰刀，陶珂估计自己就要成为史上
最短命的穿越者了。
	就在陶珂已经认命的时候，身边忽然起了一阵微风。一道飞刃从殿外飞了进来，“锵”的一声，和镰刀
的利刃撞在一起。镰刀被飞刃一阻，迸发出一簇火星，斜着飞了出去。飞刃阻了镰刀，不再动作，停
在陶珂身前，犹自旋转不止。
	陶珂完全没有防备，想要反应的时候，飞刃已经到镰刀撞在一起，二者相冲的气劲，波及到他的身上，
像以往每次一样，消失无踪。
	只是镰刀和飞刃都太过锋利，割破了他的衣袍下摆。
	看着今早刚换的新衣服，陶珂一阵火起，搞什么！话都没说清楚，上来就动手？屁的大将军，自己就算
没有主角命，但好歹是条命吧！
	一道干净利落的声音，在陶珂身侧响起，刚才掷出飞刃救了自己的人，已经飞身到大殿中。来人并没有
理会一旁的他，一撩裙摆，单膝跪下，“李元芳见过陛下，殿前失仪，望陛下恕罪。”
	“无妨。”女帝似乎并不怎么生气，“起来吧。”
	李元芳起身，伸手取回了犹自旋转不止的飞刃，挽了个剑花，归入腰侧。
	“白将军，方才我在殿外看的清楚，此人身上分明毫无灵力。大人方才对他出手即是杀招，未免太过狠
辣。”李元芳朗声道。
	听着这明显替自己不平的话，陶珂心里舒服了些。可想到帮了自己的居然是天天找自己麻烦的小屁孩，
又愁肠百转。
	“小李大人常年在外奔波，对华夏朝中俗务早已陌生。末将为陛下分忧，只想尽快断定其实力，不在乎
狠辣与否。”白起对李元芳的质问不以为意，仍面对女帝垂首而立，都没有转身看对方一眼。
	李元芳明显动了气，声音微微拔高，“白将军此言不妥，陛下心怀天下，仁慈宽厚。一个新来的英雄，
哪怕没有傲人的实力，也不至于因此送命……”
	白起再次侧身看了身后陶珂一眼，“多事之秋，自当果断。他若真是神示之人，刚才的试探于他不过尔
尔。现在看来他只是个废人，恐怕根本不是什么英雄。那他是生是死，已无关紧要。”
	***听闻此言，眉头紧皱。
	李元芳听他说完这句，歪头看了眼***，左手立刻扶上腰间的飞刃，对着白起冷声道。
	“我虽然离开京都已久，见过的生死场面也多，却依然知道哪怕是神子，生命也无二次。他生在华夏，
就是陛下的子民，岂能如此轻定生死！”
	看到平日里的熊孩子站在自己身边，替自己不平，陶珂心里说不出的感动。刚才短短几瞬，他就经历了
一场生死考验，现在心还吊在嗓子眼。
	正如李元芳所说，就算他是个弱鸡，那也是有脾气的的弱鸡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 最终决定
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2268 
            更新时间：2018-05-07 23:04:42
        	“不好意思，打断一下。”
	陶珂举了举手，尽量让自己的声音放平，“能否允许我为自己解释几句？”
	殿中的争论被打断，众人向陶珂看来。
	女帝抬抬手，示意他继续。
	“我刚来这里，对这里的情况只了解一点点。所谓神子，在我看来就是能力高于普通人的一群天才，长
生不老，无欲无求，而我显然很不符合要求。”
	陶珂顿了顿，先捡了几句好话说
	“但我还是想说，神子恐怕并不是单纯为武力而生吧。在平民百姓的眼里，神子是上天派来造福天下的
，这个造福可不止是武力能做到吧，医术也能做到，聪明才智也能做到，甚至善良友爱也能做到……
”
	李元芳转头看着他，陶珂没有在意他的目光，只盯着龙椅上的武则天。
	“虽然我很弱鸡，无法满足你们的期待，但我依旧是个活生生的人。哪怕是个普通人，也是有尊严的！
如果你们不想我当神子，那我当个普通人总可以吧，保证遵纪守法。”
	陶珂心里很清楚，只要***不再扣留他，他是不是神子不重要，他能获得自由，去看自己想看大千风
景才是重要的。
	“哼，不自量力。”
	白起发出一声嗤笑，“神子天生与常人不同，自然肩负家国重任。你生来无用，遑论其他？”
	***见气氛紧张，不想陶珂继续惹恼白起，忙插嘴。
	“陛下，臣觉得此事不如徐徐图之。陶珂现在灵力全无，臣私下揣测极有可能是降世时出了什么变故。
不如先送他去红莲幕试试，两位夫子说不定有办法帮他恢复。”
	白起听闻***的建议，声音骤冷。
	“红莲幕距离祖灵墓地太近，所居英雄又多。他现在身份存疑，若他是西夷的探子……”
	“好了，朕自有数。”
	女帝抬手打断了两人的争执，思索片刻道，“我华夏人才济济，如此对待一个新人，传出去岂不是寒了
天下英雄的心。此事不必再议，让元芳送他去试试吧。”
	白起躬身颔首，不再说话。
	***给李元芳使了个眼色，李元芳赶紧拉着陶珂告辞退下。
	“狄卿此次南行，可是有什么收获？”
	“禀陛下……”
	等陶珂走出大殿，已经听不见里面的声音了，还有些惊魂未定。
	进一趟宫差点命都没了，自己实力低微，还诸事不明，完全没有说话的资本，可恶！
	不知道这红莲幕又是什么龙潭虎穴。
	折腾这么久，当马车晃晃悠悠走出城门的时候，太阳已经下去了小半张脸。沿着大道走了一会儿，看着
车道两旁的景色越来越荒芜，说不害怕是假的。
	在陶珂怀疑自己是不是没有价值要被暗中处理掉时，马车终于停在一个石头坊门前。
	坊门三间四柱，明楼飞檐。可惜天色昏暗，看不清上面的浮雕图案，只能隐约看清门上“红莲幕”三个
大字。
	牌楼门后边的石阶路都被郁郁葱葱的树木遮住了，加上天黑，更看不真切。莫名透出一股子阴暗的味道
，怪渗人的。
	“好了，我的任务算是完成了。”
	李元芳把陶珂赶下车，丢给他一个小小的卷轴。
	“这是你的入幕帖，拿好了。进去后交给夫子，以后你就在这里住下。”
	陶珂惶恐，“大人您不送我进去吗？”
	李元芳目光闪烁，表情有些不自然，“红莲幕规矩……非请勿入。时候不早了，你再墨迹墨迹里面的人
都该睡了。”
	说着调转马车，不再啰嗦，“后会有期，小朋友。”
	站在微冷的夜风里，陶珂愤慨，深吸几口气，抬步踏上石阶。
	沿着石阶转过一片槐树林，眼前有了些光亮，路旁每隔几步就有一盏石灯笼。陶珂对于这种古物，很是
好奇，边走边看。每一盏石灯笼的大小、图案竟然都是一模一样的，比流水线出来的还齐整，忍不住
啧啧称奇。
	等他把心思从石灯笼上收回来，才发现自己沿着小路转来转去，都不知道走到了哪里了。
	完了，人生地不熟的，这要迷路，怎么过夜啊。捏着卷轴的手，微微渗出些汗，脚下加快，想找回主路
去。
	“站住，什么人！”
	这一声断喝，听在陶珂耳朵里仿若天籁。他赶紧环顾四周，想看看对方是谁，可周围连个影子都没。
	“说你呢，什么人，胆敢夜闯红莲幕！”
	声音再次响起，陶珂终于找到了对方。
	头顶半空中浮着一条硕大的鲸鱼，两扇腹鳍比鱼身还长，在夜风中轻柔的摆动，荡起点点微光，好似涟
漪。
	说话的正是鱼背上盘腿坐着的少年，单手托腮，微眯着眼，居高临下的盯着自己，面色不善。
	“庄，庄周……”
	听到地上的人叫出自己的名字，少年微微挑眉，“你认识我？你是什么人。”
	陶珂岂止是认识啊，玩游戏刚入门的时候，他最常用的英雄就是庄周了。又能打又能跑，还能出肉装当
坦克。哪怕后来上手的英雄多了，他还是经常用庄周冲排位上分，熟练度贼高。
	“额，那个，李元芳告诉我的……我是他送来的。”
	说着赶紧举起手里的卷轴，“这个是他给我的入幕帖，说是要我交给夫子。”
	“李元芳？”庄周操纵鲸鱼下落一段高度，与陶珂拉近了些距离，“他人呢？”
	陶珂看着近在咫尺的大鲸鱼，咽了口唾沫，“说是红莲幕有规矩，非请勿入，他不能进来，已经走了。
”
	庄周嗤笑一声，“什么规矩，上个月被诸葛亮追债，从我这里偷了两只织梦蝶去抵。怕是知道我在，不
敢进来了吧。”
	陶珂尴尬，不知道怎么接茬，背后说小李大人的坏话，不会被揍吧。还好对方根本无意聊这个话题，一
道气劲袭来，卷走了自己手中的卷轴。
	“既然有拜帖，不去正堂见夫子，跑到这碧涛苑来干嘛？”
	陶珂赶紧将自己如何被狠心抛弃在门外，又如何凄凉的迷路到此，都解释了一遍。
	庄周听他啰里啰嗦的明显不耐烦，袖子一卷，将人移到了鱼背上。
	“坐稳了，掉下去我可不管。”
	陶珂还在诉苦呢，眨眼人就在半空了，吓得赶紧闭上嘴巴。不敢抱庄周的腰，只能颤巍巍地抓紧了他的
大袖子，他可不想真掉下去。
	开玩笑，自己又不是真的英雄，脆弱的很。
	鲸鱼扇动巨大的腹鳍，带着两人飞到了空中。
	陶珂偷眼望去，刚才数过的石灯笼在他眼里已经跟豆子似的了，离自己刚刚所在的地方隔着几棵歪脖子
柳树，就是一方大湖。
	鱼背上视野开阔，还能隐约看见远远近近有些楼宇的轮廓掩映在大片的葱郁中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 红莲幕
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2199 
            更新时间：2018-05-07 23:04:50
        	在正堂的门口落下，陶珂还意犹未尽，就看见刚刚的大鲸鱼身形虚化，变成一只白莹莹的小蝴蝶落在庄
周肩上。庄周好似奖励一般，伸出手指抚了抚它的翅膀，蝴蝶就消失了。
	让陶珂在外堂等着，庄周独自绕去了内厅。
	好长时间不见人回来，等在厅堂的陶珂很是无聊，外面的天已经黑透了，月光微弱，风有些冷。想着自
己跟着李元芳奔波一天，饭也没吃，连口水都没得，很是可怜。
	这么想着肚子还咕噜噜叫了起来，真是饥寒交迫。环顾整个厅堂，也没见个茶壶点心盘什么的。哎，从
国相府的马夫成了废柴神子，又被押送到这里，自己寄人篱下的生涯还真是漫长。
	“行了，别发呆了。”
	在陶珂快要蔫了的时候，庄周终于从内厅转了出来。
	“夫子已经知道了你的情况，天色已晚，今天就不见你了。现在我带你去住的地方……”
	“咕噜噜”，陶珂捂住肚子，脸有点热。
	庄周斜了他一眼，“……你先住下，等明天一早，夫子会见见你，再对你做安排。”
	说着，右手抬到胸前，食指指尖凝出一缕微光，化成了一个蝴蝶的形状，左手在蝴蝶身上一点，白莹莹
的小蝴蝶振翅飞舞起来，和刚刚鲸鱼所化的一模一样。庄周右手轻轻一挥，蝴蝶飞出厅堂，不知去向
。
	陶珂看着蝴蝶消失的方向，不住地感叹这个世界的神奇。
	庄周已经有些不耐烦了，“愣着干嘛，跟我走啊。”
	这次庄周没用大鲸鱼载他，而是带着他步行穿过几道曲折的游廊，来到一处小楼。
	“这里是黄石居，正厢已经有人住了，最近几天不在，你就在左厢房住下吧。”推开房间的门，陶珂幸
福的热泪盈眶，这一天不是白跑的。
	房间里的摆设清贵典雅，桌上还有冒着热气的饭菜，两菜一汤，闻着就香。
	大概是受不了陶珂肚子那锲而不舍的咕噜声，庄周没交代几句就走了。
	把桌上的饭菜扫荡一空，躺在软绵绵的锦被上，陶珂终于活了过来。猜想刚才庄周放出去的那只蝴蝶，
应该是传消息的吧，要不然哪能一进屋就吃上饭。
	真神奇啊，居然还有这个功能。
	想起白天的一系列变故，自己这就是神子了？***说自己的名字会被记录在“华夏英雄榜”中，那现
在是不是已经记进去了？
	天生神子，灵力全无，白起说的没错，自己就是个弱鸡啊……
	这么想着，不知不觉竟睡了过去。
	被拖起来的时候，陶珂迷糊了好一阵，才想起来自己昨天来了红莲幕。
	看着床前板着脸的庄周，小心翼翼地道，“兄弟，我不会是误了什么事吧？”
	庄周眉毛挑的高高的，“别套近乎！夫子在正厅等你半天了。”
	陶珂这才想起今天那个什么夫子要见自己。
	探头一看门外，好家伙，日上三竿了。
	自己被送来这红莲幕还不知道有什么安排，第一印象就得了个差评，以后还有好果子吃？
	来到正厅，果然跟自己猜想的一样，这个夫子也是熟人。
	鹤发白眉，那一大把胡子被分成几股松松扎在一起，尾端绑了个环，都垂到地上了。
	是老夫子。
	看到陶珂进来，夫子脸上挂满了笑意，眼睛眯成了一条缝。他声音温吞吞的，好像面前的人是自己的小
孙子说话一般。
	“嗯，小娃娃就是爱睡懒觉，老人家就不行喽，觉少的很。”又指了指旁边的椅子，“坐得近些，让老
夫好好看看。”
	陶珂本以为害老人家等这么久，会挨骂，没想到对方一开口居然这么和气。赶紧依言坐下后，忍不住细
细打量，心道原来老夫子是这样的吗？
	只是这“小娃娃”的称呼，实在让自己牙酸，自从幼儿园毕业，就再没人这么喊过他。
	老夫子见他不加掩饰地打量自己，也不着恼，“小娃娃，不用多疑，在老夫这里没那么多礼数。是叫陶
珂对吧，昨晚休息的还好吗？”
	陶珂忙点头致谢，“很好，那么晚才到，给你们添麻烦了。不知道……老人家您对我有什么安排？”说
着，身子微微前倾，有些局促。
	“哈哈，小娃娃，不用紧张。同他们一样，叫我夫子就好。”老夫子捋了捋胡子，慢慢道，“陛下说你
没有技能，也不会使用灵力，特安排你来红莲幕试试。”
	“不知道我需要做些什么？”陶珂疑问。
	“不需要做什么，这里是小娃娃们平时学习生活的地方，你跟着一起，说不定能有所启发。”
	陶珂完全摸不着头脑，“启发？要启发什么啊……”
	难道是要让自己修炼？这么说这竟然是个可以修仙的世界吗！
	老夫子笑的越发慈祥。
	“老夫不清楚你怎么会忘记自己的本领，但是有一点是可以肯定的，既然小娃娃你是神谕里的新英雄，
那肯定生来就有自己独特的本领。降世的时候说不定是出了什么变故，才会忘记。来这里住一段时间
，也许能帮你开开窍！”
	陶珂满怀期待，两眼都要放光了，“您，您是说，我也是有技能的？！”
	老夫子点了下头，“按道理来说，是这样。”
	“那怎么找回来，怎么弄那个启发，多久才能恢复啊？”
	陶珂激动的站了起来，一把抓住老夫子的胳膊。自己这个杂牌神子，这是要转正了？
	“莫要着急……”老夫子拍了拍他的手。
	“老夫也不确定你到底出了什么变故，不敢妄下定论。什么时候恢复，还是要看你自己。”
	陶珂顿时有点失望，又一屁股坐了回去。作为一个普通人混在一堆英雄里，怎么看怎么像高危职业，像
昨天那样动不动徘徊在生死之间，他可不愿意。
	“年轻人不要心急，这几天让周儿带着你熟悉一下红莲幕的生活，以后你也是这里的一员，不要太拘束
了。”
	庄周躬身作揖，恭敬地回复道：“学生领命。”
	看着一脸慈爱的老夫子，陶珂也实在不好继续颓丧下去，忙打起精神，跟着庄周出去了。
	走了没几步就见庄周手指上又凝出一缕微光，缠绕交织化为蝴蝶，蝴蝶振翅飞起，眨眼间便成了一条硕
大的鲸鱼。
	昨晚天色昏暗，陶珂并没看清楚鲸鱼的长相，现在天光大亮，看的分外清楚。
	那鲸鱼周身都缭绕着许多蝴蝶，只不过那些蝴蝶比庄周指尖凝出的要更加晶莹细小，不太显眼。这些蝴
蝶围绕鲸鱼飞舞，融进了巨大鱼鳍搅出的涟漪中，煞是好看。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 针锋相对
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2154 
            更新时间：2018-05-07 23:04:58
        	“这鲸鱼……”
	“它叫鲲。”庄周纠正他。
	“这鲲……是真鱼还是假鱼啊？”
	不怪陶珂好奇，人都说庄周的晓梦蝴蝶，分不清梦里梦外。那自己看到的这鲸鱼，不，这鲲，到底是真
鱼还是假鱼呢？
	庄周甩了甩袖子，单脚一点，潇洒的跃上了鱼背。
	“怎么？晚上敢坐白天就不敢了？”
	陶珂腰杆一挺，“我只是好奇而已。人人都说你做梦变成蝴蝶，醒来后蝴蝶又变成了你，所以你最擅长
制造幻境，让人分不清梦里梦外。”
	“那你觉得现在是梦里还是梦外？”
	“额，梦外吧，太阳这么大……”
	“你也知道太阳这么大！”
	庄周不再和他废话，袖子一卷，像昨晚一样把陶珂提留上鱼背，“再啰嗦下去，饭堂连个馒头都不会给
你留。”
	明明看着比自己小很多，气场却甩自己好几条街，陶珂抓着庄周的大袖子，很是郁卒。
	从鱼背上往下看，正厅后边有条甬道连着一个大殿，自己住的黄石居和昨晚看到的那个大湖，恰好分列
在大殿两侧的不远处，那个大殿不知道是干嘛用的。
	庄周带着陶珂往后边飞，越过一个演武场，就闻到前面一间大屋里传出了饭菜香。陶珂使劲嗅了嗅，和
昨晚自己吃的味道一样，香。
	“平日里，上午是文课，下午是武课。刚刚的演武场，就是上武课的地方。这是饭堂，平时的一日三餐
都在这里，错过时间就饿着。”
	边说边看了陶珂一眼，意味深长，饱含警告。
	陶珂还在回味刚刚飞在空中的感觉，白天飞比晚上飞更震撼。
	冷不丁接收到这个眼神，不由得一滞，昨晚那是特殊情况好么，自己又不会无缘无故错过饭点。刚想反
驳，猛然想起自己早上睡过头，好像没吃早饭，只好默默闭了嘴。
	“呵，庄周学兄。”
	饭堂里原本轻松愉悦的私语声被这一声称呼打破，所有人都转过目光，盯着门口的庄周和陶珂。
	陶珂反应很快，也跟着大伙转头去盯庄周。
	庄周仿佛没听见一般，抬步走向发放饭菜的仆役，很随意的端了一个漆盘，取了两盘菜一碗饭，在最近
的长桌上坐下。
	这个过程中，整个饭堂里鸦雀无声。
	陶珂低调地跟上，大气都不敢出，难道庄周是传说中的校霸？
	“庄周学兄，好大的气派啊，学弟的问候，居然理都不理。”
	陶珂心潮澎湃的看着不远处，他此刻内心极度兴奋，饭堂里坐着的几个人，他！都！认！识！
	隔了几张桌子，对庄周怒目而视的人正是禁血狂兽——张飞。
	黑发高束，龙睛虎目，一身赤红铠甲，周身怒气翻涌，背后还有那著名的机关罗盘，不断发散着嗜血的
寒意。对比刚刚庄周怼自己时候的气场，陶珂觉得两人完全不是一个量级啊。
	被陶珂断定为量级不够的庄周却很淡然，
	“食不言。”
	“……”陶珂服。
	张飞霍然而起，厉声道，“好个食不言！就不知道被你重伤的刘禅，还有没有命听你这般训诫。”
	陶珂的下巴差点惊掉了，庄周重伤刘禅？
	看着面前冷淡寡言的庄周，陶珂实在想象不出这人能去重伤谁？
	张飞身边的几个人，见气氛紧张，忙打圆场，都在轻声劝解。
	“此事尚未查清，也许不是庄周学兄的错……”
	“……两位夫子都在，刘禅学弟不日就能醒来，还是看看他怎么说吧。”
	“……饭堂不是争论对错的地方，不要引得夫子们不快……”
	自始至终，庄周都像事不关己一样，默默吃饭，不作任何回应。陶珂感受着那些如芒在背的目光，不得
不佩服庄周的定力。
	没吃几口，饭堂门口就进来一个人。
	陶珂他们离门口远，还没等他看见来人的模样，原本坐在张飞旁边的一个人，白袍一甩，箭步迎了上去
。
	“文姬，刘禅学弟怎么样了？”
	陶珂看不见被挡着的人长什么样子，只能听见一个脆生生的嗓音，说话的时候还夹杂着几声叮铃叮铃的
银铃声。
	“赵云学兄，你先不要着急。虽然刘禅学兄还没醒过来，但已经没那么凶险了。”
	赵云听她这么说，明显放松了些，把她让到了张飞那边，给她倒了杯茶。
	陶珂这才看见声音的主人，怪不得刚才听到银铃声，原来是蔡文姬。那头发上绑着的两个银铃，铃随人
动，显得她整个人娇俏可爱。
	张飞很不放心，“昨日不是说已经好了很多，为何今早突然又唤你过去？”
	蔡文姬捧着茶杯一口就喝干了，头发上的银铃随着她的动作，又发出几声叮铃。
	“呼……本来已经不用我再做什么了。可不知为何，清晨的时候刘禅学兄又吐血了……当时情况很不好
，夫子才喊我去的。”
	赵云忙追问，“现在如何了？”
	张飞左手捏紧拳头，目光再次扫向庄周。
	陶珂仿佛都能听到他手指的咯吱声，不禁缩了缩脖子，他现在脆弱的很，可不想被误伤。
	蔡文姬叹了口气，“我给他弹了一上午的忘忧曲，总算不再吐血了。可是夫子说目前的情况只是暂时的
，他身体里残留了太多霸道的灵力，始终引散不出。人又终日困在梦境里，怕是……”
	此话一出，周围落针可闻，连庄周都停了筷子。
	蔡文姬看了看张飞的脸色，小声的补充道，“怕是……时间久了，智力会受损。”
	啪。
	张飞右手里的茶杯应声而碎，但他仿佛没感觉到痛，仍死死地盯着庄周。
	蔡文姬一声低呼，赶紧扒开他的手，被瓷片割出的伤口已经溢出血珠。
	赵云怕他乱来，赶忙起身摁住他的肩膀，示意他冷静。谁知张飞一手挥开拦着自己的几人，径直冲庄周
走去。
	右手在身侧随意一抓，一柄寒光森森的长矛出现在他手中。
	随着这个动作，他身后的空气仿佛被融化一般，扭曲出许多细小的涡旋。背后悬浮的巨大机关罗盘，霎
时间红光流转，上面镌刻的古老符号同时亮起，饭堂里充满了森然的杀意。
	张飞停在庄周面前，冷声道，“他只是个孩子，崇拜你喜欢缠着你，也是纯然天性。你若嫌他烦，大可
不予理会，就算想教训他，何必痛下杀手！”
	庄周仿佛没听到一般，目光不知定在何处，手里的筷子还停在半空。
	陶珂看着那微微颤动的筷子尖，心里闪过一丝不忍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 再见王顺
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2214 
            更新时间：2018-05-07 23:04:26
        	***把陶珂带到郊外一个小农庄的时候，陶珂还有些懵逼。
	从牢里出来，***就没跟陶珂再解释一句，只说去见一个人，他需要最后确认。
	陶珂没想到这个人会是王顺。
	农庄里秋收早就结束，大部分的庄农都在村前一棵大槐树下晒太阳，闲磕牙。王顺就坐在一旁的石头上
，也不说话，傻乎乎地笑着。
	“他现在有些痴傻，不见得能认出你来。”***在他身边说了一句。
	陶珂看着阳光下，消瘦成一架骷髅的少年，心里有些酸。
	世事无常，谁能料到，曾经跳脱不羁的少年，一转眼就成了痴儿。
	“你的身份已经基本可以确认，但我很重视证据。你深夜扒窗，万一只是偷听了我们的话，胡编一套说
辞呢？让你来见见这个少年，也许能有点不一样的收获。”***说。
	陶珂没理会他的说辞，径直走向槐树下的少年。
	“王顺。”陶珂唤了他一声。
	少年似乎可以听懂自己的名字，转头茫然四顾，眼神慢慢聚焦到陶珂身上。两个人就这么看着，少年的
眼里有些挣扎，晦暗不明的情绪在里面翻腾。
	“王顺。”陶珂又唤了他一声。
	时间仿佛过了几万年之久，少年浑浊的眼睛渐渐清明，泪水涌上他的眼眶，一声痛苦的呜咽搅碎了槐树
下的阳光。
	“陶大哥——”
	王顺撕心裂肺地哭起来。
	陶珂抱着他的头，任他的泪水打湿自己的衣襟。
	***望着抱头痛哭的两人，脸上露出一丝笑容。槐树上突然垂下一条红色衣带，李元芳双腿勾着树杈
，倒吊下来。
	“何必呢，一个凡夫小儿，值得你费这般功夫？”
	***看着他，不置可否地笑了笑，没有回答。
	李元芳瞪着几步远的两人，没来由地有些生气，尤其是那个陶珂，看着他就让人不爽。
	王顺哭的都开始打嗝了，陶珂也没劝他，就这样任他哭。一夜之间，亲眼目睹家人惨死，村落被毁，换
谁也要狠哭一阵的。
	“陶大哥，我想回家，想回家……”
	陶珂叹了口气，不断地拍着王顺的后背，也不知道过了多久，少年在他怀里哭得睡着了。
	安顿好王顺，***才告诉他，少年自从被带回来，一直痴傻。白天还好，一到晚上就嘶吼发疯，三天
里至少有两天是不睡觉的，再这样下去恐怕命不久矣。如今找到陶珂，他也就死马当活马医，带过来
试试。
	李元芳站在***身后，态度冰冷。
	“别想着你救人一命，就嫌疑全无。跟芈月形影不离，还出手救她，你不是个坏蛋，也离坏蛋很近。”

	陶珂对熊孩子，向来容忍度比较高，经过这几个月国相府的生活，他已经没了初来这个世界时候的紧张
无措，现在听到这样的警告，根本没当回事。
	李元芳觉得他无视自己，更加生气。
	“别得意，就算你是神子，看看你昨晚的表现，弱鸡一般。等见了女帝陛下，顶多就是分配你去守长城
，还得是个伙头军。”
	“伙头军也是正规军，你难道没听过伙头将军白起的故事吗？”陶珂鄙视他。
	李元芳一愣，头上的两只大耳朵瞬间立起来。
	“白起当过伙头军？我怎么不知道？”
	“你不知道的事情多了去了，你的飞刃和钟馗的钩子，谁丢的更远你知道吗？”陶珂傲然道。
	一旁的***无奈地摇了摇头，不再理会二人。
	根据王顺的意愿，陶珂最终把他带回了国相府，***顺水推舟，让他成了陶珂的跟班。
	王顺很听话，忙前忙后几乎把陶珂当成了亲哥哥，特别黏他，生怕一个转身就不见了的那种。要不是陶
珂严词拒绝，估计晚上都要一起睡了。
	***自那天以后就没回府了，只吩咐陶珂安心待在府里，等着女帝陛下的接见。
	“陶大哥，原来你是神子啊！”陈九现在是陶珂的迷弟。
	“陶大哥不光是神子，还是最厉害的呢，一个人就能打死一只比黄牛还大的猛禽。”王顺现在是陶珂的
第一迷弟。
	“嘶——”黑马斡德现在是陶珂迷弟们日常聊天的背景音。
	自从驯服了斡德，这凶兽现在见了陶珂就爱撒娇，如果不是陶珂随身带着小老鼠，估计每次都要舔陶珂
一脸水，陶珂真怀疑它是匹属狗的马。
	“就这点破事，也值得宣扬？”李元芳坐在马厩屋顶上，一条腿荡来荡去。
	陶珂扶额，这熊孩子自从那晚见面就一直看自己不顺眼。只要***不在，必定来找麻烦，只可惜每次
都被陶珂三言两语就打发了。
	“元芳小弟，今天来是想辩什么啊？”
	李元芳头上的两只耳朵立刻竖起来。“谁是你小弟，今天不会让你逞口舌之快，要叫你见识见识真正的
厉害！”
	说着，飞刃出手，身形紧随其后，刹那间就来到陶珂身前。王顺和陈九惊呼一声，躲进了马厩。
	周围旋风骤起，飞刃轮转，陶珂虽然能将术法吸收进身体，却挡不住刀枪棍棒的实际伤害。不敢硬接，
只能闪避。
	陶珂翻身滚到一边，随手抓起一个铁叉，两个人乒乒乓乓一阵乱打。
	飞旋的气劲不断融入陶珂的身体里，让他有了一丝困倦感。李元芳见自己始终无法正面压制陶珂，下手
越来越不留情面。
	飞轮上下翻飞，掠起一阵阵劲风，他的身形也紧随其后，如鬼魅般时隐时现。陶珂既要躲开他的飞刃还
要防着他四处乱放的利刃风暴，心下也不再玩笑，瞅准一个时机，袖中的小老鼠一个飞窜，放了出去
。
	“啊——哈哈、啊哈哈哈——”
	大叫一声，李元芳丢下飞刃，不住地在身上抓挠。小老鼠从他的领口钻入，在他的衣服里四处游走，还
专门挠他的痒处，引得他笑个不停。
	李元芳又羞又怒，却无计可施。
	陶珂拍了拍衣服上蹭到的茅草，看着李元芳的窘迫模样，没有一点儿要帮忙的意思。
	“这下知道什么是真正的厉害了吧，元芳小弟？”
	李元芳涨红了脸，好不容易抓到在身上捣乱的小老鼠，小家伙一个飞窜，溜回到陶珂的肩膀上，还冲着
他耀武扬威地叫了两声。
	“哼，你给我等着！”
	兴冲冲来教训陶珂，最后被陶珂回敬一顿羞辱，李元芳的脸色比吃了只苍蝇还难受。
	陈九和王顺在李元芳败走之后，才敢从马厩里出来，看着陶珂仿佛看着一尊神明，不住地赞叹，眼里全
是崇拜。
	一直到吃晚饭的时候，两个人还在绘声绘色地和陈八福讲述白天的那场比试。要不是***派人来传话
，这愉快的氛围还能持续很久。
	“狄大人说，明天带您去觐见陛下，要您一早在正厅等候。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 池鱼之殃
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2048 
            更新时间：2018-05-07 23:05:06
        	庄周对于张飞的指责，不发一言，没有反驳也没有辩解。
	饭堂里一时间鸦雀无声，气氛极其紧张。
	陶珂觉得很不对劲，他这一天多时间对于庄周的接触，可以明显感受到庄周并不是忍气吞声之人。他们
之间的几次对话也都能感觉到对方言辞犀利，绝不是什么温柔似水的小白兔。
	怎么到对簿公堂的时候，反而沉默了？
	难道真的是他下得毒手……
	赵云和蔡文姬在旁边拉不住张飞，只能小声劝解，让他不要冲动。可他似乎已经听不进去，只想着和庄
周打一架。
	张飞的脸上有愤怒也有心痛，激荡的情绪让他的双目变得通红。只听铮的一声，他手里的长矛带起一道
炫目的红芒，刺向庄周。
	陶珂只感觉面上掠过一道劲风，割的他皮肤一阵刺痛。身旁的庄周仍愣愣的，似乎完全不知道自己即将
命丧当场。
	卧槽，不要命了！
	陶珂一咬牙，使出吃奶的劲，狠狠地往庄周身上一撞。他无比希望自己的本能反应比张飞的长矛快那么
一点。
	两个人翻到地上，原本坐着的板凳也被带倒，饭堂里响起一阵乒铃乓啷的声音。陶珂只感觉后背一阵劲
风袭过，有些细小的术法能量进入他的身体里，微微的饱胀感从体内传来。
	庄周被陶珂压在地上才回过神来，似乎一瞬间就明白发生了什么。
	陶珂有些后怕的站起来，还以为自己真的身手矫健，却看到张飞的长矛和一柄大戟抵在一起，刚刚并没
有真的刺过来。
	“典韦！”张飞怒视着那柄大戟的主人，“这种人也值得你帮！”
	典韦沉声低喝，长戟一震，格开了张飞。
	“如果帮他让你觉得不爽，那你可以理解为……我在帮你。”
	张飞显然并不想和典韦开玩笑，长矛依然指向庄周，丝毫不退，厉声道。
	“如此一个无耻之人，对同窗下毒手，我倒要听听你有何理由帮他！”
	典韦侧头看了看庄周，状似随意的问，“真是你做的吗？”
	“我没有。”庄周直视张飞，语气平静但没有迟疑。
	虽然他现在衣袍上尽是刚刚被陶珂撞倒沾染的尘土，不知为何，陶珂却觉得他说这句话的时候相当干净
坦荡。
	典韦看起来也认同，“你看，他说了，并不是他做的。”
	但显然，张飞不这么认为。
	“到了这个时候你还在狡辩！”
	张飞握着长剑的右手，刚刚被碎瓷片割出的伤口已经溢出很多鲜血，血珠顺着蛇矛的杖柄滚落到地上。

	“那困住他的梦魇，普天之下除了你的织梦蝶能做出来，还有谁能！他不过是个孩子，天性纯然，你要
教训他也无妨，可你！你就算不看在刘将军终年驻守北境的份上，也至少看看这么多年的同窗之谊，
你……”
	说到这里，他声音渐渐沙哑，胸膛剧烈的起伏着。
	庄周听了他的话，微微皱眉，似乎想到了什么，慢慢低下头。
	典韦右手一挽，长戟立在身后，不慌不忙的开口。“事情并没定论，那晚究竟如何，除了刘禅学弟我们
都不知情。庄周是不是在狡辩，还是等两位夫子的论断吧。”
	“哼，等两位夫子论断？都这么多天了，刘禅依然未醒，困住他的梦魇多强，我们大家有目共睹。即使
如此，夫子们都没把他怎么样！等？怕是……怕是真像文姬说的，等到刘禅智力受损，等到真相再无
人可知……”
	张飞身后那个巨大的机械罗盘，突然微微震动，浮起一层赤红色的雾气，蓄势欲发。与此同时，他的眼
瞳也蔓延成赤红色，额头上隐隐现出几道如血一般的印记。
	变身的前兆！
	典韦神色一变，铿声道，“不要乱来！”
	陶珂看着张飞身上那仿佛要碾碎一切的森然杀意，心里只骂娘。
	他不像屋里的这些人，有灵力护身有兵器趁手，他手无缚鸡之力还脆弱如纸。虽然能化解术法的冲击，
却架不住那些真刀真枪的威力。
	张飞要真的来一招狂兽变身，拿着蛇矛大杀四方，那他就算扛得住乱冲的气劲，也会血溅当场，怕还要
少几个零件！
	典韦见张飞难以说服，不敢大意，周身气劲外放，铠甲上弥漫出一股淡金色光芒。他手中的长戟横摆，
如同一道屏障，立在张飞面前。
	张飞的理智显然已经到了崩溃的边缘，眼中嗜血的凶性大涨，额头上的鲜血印记处开始冒出红色的刚毛
。
	两个人散发的气劲在空中交汇激荡，带起一股股旋风气流。
	赵云蔡文姬等人见此大感不妙，纷纷亮出兵器，护住自己，一时间满屋子都是灵力对撞的气劲，澎湃的
战意让人心悸。
	陶珂感觉到那些飞旋的气流撞在自己身上，如同被吸收了一般，消失无踪，而他身体里那股子熟悉的饱
胀感又来了。
	只是冲击的气劲就让他有些昏昏欲睡，真打起来还了得！
	心一横，他冲张飞喊道，“等等！我有话说！”
	屋里的人，被他一喊，俱是一愣，都向他看过来。
	典韦好像刚看到还有他这么个人一样，满脸疑惑，“你是谁？”
	陶珂在心里翻了个白眼，他是没灵气又不是没气，这么一大活人站这么久都被当透明的了。
	“我有话说，先把东西都放下……”
	等了一会儿，见众人并不听他的，陶珂只好咽了口唾沫，继续道。
	“我叫陶珂，昨天新来的。我不知道你们说的庄周重伤刘禅到底经过如何，但我有些话，可能对你们找
到真凶有所帮助。”
	张飞的目光终于从庄周身上挪开，转向了陶珂。
	很好，陶珂心想。还能听进去就有救，生死关头，自己的命要紧。他理了理思绪，决定赌一把。
	“听你们说刘禅现在被困在梦魇里，无法清醒。而能制造出强大到这个地步的梦魇，就只有庄周的织梦
蝶。”陶珂顿了顿，看了眼旁边低着头的庄周，“但据我所知，庄周的织梦蝶在上个月丢了两只……
”
	蔡文姬脆生生的嗓音打断了陶珂的话，“你刚还说自己是昨天来的，如何知道上个月的事情？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 巧舌如簧
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2060 
            更新时间：2018-05-07 23:05:16
        	陶珂就知道会有这么一问，胸有成竹。
	“我昨天来的时候天色已晚，进来后又迷了路，正碰上庄周。他曾问起，送我来此的李元芳大人为何不
一同进来。我记得庄周当时说……李元芳怕是因为上个月偷了他两只织梦蝶去还诸葛亮那边的赌债，
所以不敢进来。”
	典韦看了眼庄周，颇意外，“织梦蝶是从你的灵气中化生，向来只听你的话，从不亲近他人，小李大人
居然能从你这里偷去？”
	想了想又看向陶珂。
	“小李大人是女帝陛下钦点的华夏五侍郎之一，协助国相***大人统筹华夏日常事务。平时公务繁忙
不说，单凭他协理国务时的诸般作为，可知小李大人品行高洁，为国为民。何至于……对红莲幕里一
个晚辈下此狠手？”
	陶珂真怀疑他到底哪边的，刚还帮庄周挡枪呢，这会儿就开始质疑自己为庄周做的辩护了。
	“我没说这事一定是小李大人做的。”陶珂摇了摇头。
	“怎么说？”典韦疑惑。
	“小李大人送我来之前，我们也略有接触。他虽然私下里有些随性，但在是非大事面前的确是公正无私
的，我自己也很钦佩……但是这并不代表他没有参与此事的嫌疑。”
	想到李元芳虽然私下里看不惯自己，但在大殿之上却为救自己性命出手，面对“草菅人命”的白起也毫
不退让，的确当得起品行高洁四个字。
	陶珂看了看众人的脸色，严肃道。
	“既然没人能为当时的事情作证，那么我们就必须承认，所有能接触到织梦蝶的人都有嫌疑。”
	庄周抬头看了眼陶珂，有些意外，但没有开口反驳。
	“你们也说了，目前能确定的只有梦魇太过强大这一点，单凭这一点根本不能说明是庄周做的，只要拿
到织梦蝶并且成功操控，就可以随意嫁祸……”
	蔡文姬语声清亮，“你怎知不是庄周故布疑阵？”
	陶珂笃定。
	“不会。我昨晚刚来，庄周又不认识我，怎么能料到我会开口帮他？就算料到，又怎么能确定他随口一
说的话，我就会记住？再说了，就算他拿谎言来自证清白，只要小李大人到场，两人一对质不就什么
都明白了。”
	说完这些，陶珂就盯着张飞的神色，希望他能听进去。那些蓄势待发的杀意，他看着就胆颤。
	张飞和他对视片刻，突然开口道，“说你的意思。”
	“我的意思是，织梦蝶丢失了两只，接触过的人都有可能是刘禅梦魇之源。想知道真相，不如请几位牵
连在内的人前来对质。”
	张飞盯着他的眼睛，好像在衡量他这些话有几分可信。陶珂感觉那些森然的杀意收敛了许多，不由得松
了口气。
	“我要如何相信这些说辞不是庄周和你的串谋？”
	听着这话，陶珂笑了，他非常确定那些杀意对他再无威胁，就像他非常确定自己接下来要说的话一样。

	“我昨晚没吃饭，肚子叫被庄周学兄听到了，他就特意传信帮我准备了饭菜。连我这个第一次见面的人
他都能细心照顾，对待同窗自然不会差。而且如果我猜得不错，昨晚能碰到他，应该是他担心会再有
人出事，入夜以后出来巡查……”
	陶珂笑了笑，有点小得意。“这样一个人，平时你们相处得如何，哪还用我说？你自然是信得过的。”

	张飞看着庄周，眼神里说不出的痛苦和挣扎，良久，才低低地说了一句。
	“我倒宁愿是你做的，这样他也许还有救……”
	看着张飞背后那滂湃的赤红隐入虚无，巨大的机械罗盘归于平静，陶珂提着的心终于放了下来。
	饭堂里骇人的杀意消失了，他才感觉到自己后背全是汗。
	张飞神情颓丧，完全没了刚才的霸道气势。
	庄周不管是刚刚被指责还是现在有人替他辩护，始终神色淡淡的，听到张飞最后这句话才终于有了一点
反应。
	“有办法救他。”
	屋里其他几人一听，好像抓住救命稻草一般，瞬间围了上来。张飞似乎也想过去，忍了忍，依旧站在原
地。
	“当真？你当真有办法？”赵云焦急。
	“五成把握。”庄周慎重地思考了一下，“今日我会再去劝劝夫子……”
	“你疯了！”
	典韦猛地扯了庄周一把，脸色很是难看。
	“两位夫子早就说了，那法子太过凶险，哪怕侥幸将人救回来，你自己怕也要受梦魇反噬。轻则内伤，
重则丧命！”
	“此一时彼一时。周瑜将军已经多日未回，可见事情并不简单，就算日后查明真相，学弟他也等不到那
时了。”
	庄周掰开典韦抓着自己的胳膊的手，坚定地继续道，“天地与我并生，万物与我为一。既然世人都说我
是梦境的主宰，那又有什么梦境能置我于死地？”
	蔡文姬尖叫一声，“你想与刘禅学兄一同入梦魇？”
	张飞听到这声尖叫，好似被雷劈到一样向后退了一步，不可置信的看着庄周。
	典韦的脸色难看到了极点。
	“梦魇是不是源出于你的织梦蝶，现在还尚无定论。两位夫子何等见识，都说事有蹊跷……就算真的是
，那也已经脱出了你的控制。贸然入梦，稍有不慎，那死的就是你们两个！”
	听到这里，陶珂总算明白了这突如其来的转折。
	怪不得庄周昨晚拿着自己的入幕帖去见夫子，去了那么久，他还在心里抱怨古代通个信儿要那么费事吗
？现在看来八成是逮着机会就劝夫子答应自己的这个救人请求呢。
	做学兄做到这个份儿上，也是没谁了。
	刚刚陶珂舌战群儒，有理有据的一通分析，将局面从武斗成功变为文斗，替庄周洗脱了不少嫌疑。
	现在庄周和他一样也需要做到舌灿莲花，说服众人，才能为自己那凶险的方法得以实施来争取机会，却
明显寡不敌众。
	陶珂换了双筷子，继续享用午餐。
	饭菜已经有些凉了，不过味道依然不错。看着旁边被围在中间，面对七嘴八舌明显无力招架的庄周，陶
珂突然觉得自己这嘴炮大概也算一种技能了吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 原来如此
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2086 
            更新时间：2018-05-07 23:05:23
        	饭堂里的闹剧最终也没个结果，庄周执意要入梦魇，众人激烈反对，陶珂稳坐壁上观，顺便多吃了一碗
饭。
	在陶珂看来，众人的担忧实在多余，如果方法真的很凶险，两位夫子是绝对不会同意庄周冒险的。依他
来看，夫子如果不同意，庄周绝不会擅作主张。
	所以，劝庄周打消念头，不如严把夫子这一关。
	“刚才多谢你开口帮我解围。”
	“客气客气。”
	“以后互为同窗，还请你早睡早起，不要误了课业。”
	“……”
	陶珂无奈，不该是患难见真情，互相打掩护吗？真不懂情趣！
	“话说，刚才你明明自己就能解释清楚，干嘛不说话啊？”陶珂疑惑。
	庄周看了看陶珂，脸上带了点落寞。
	“是我没处理好，他们对我失望也是应该，没什么好解释的。”
	陶珂是真心有点无语了，该说这人是忘我无私呢还是温柔好欺负呢？莫名有点同情张飞了……
	“可以跟我具体说说吗，没准我能帮上忙。”
	庄周有些疑惑地看着他，“你？”
	“咳——别看我没有灵力，新人一个。我至少见过芈月和她那群乌鸦，对于从灵气中化生的小家伙还是
有点见识的。”
	陶珂说这番话，本意是对庄周不信任的反驳，没想到倒让庄周有些信服了。
	“我的织梦蝶和芈月的暗影仆从，倒的确异曲同工。”
	原来在陶珂还忙着给***养马的时候，红莲幕出过一起骚乱。
	刘禅很崇拜庄周，对鲲和织梦蝶都很好奇，总是缠着庄周召唤它们出来玩。本来也没什么，庄周一直很
纵容他，谁知道，上个月的一天晚上，刘禅突然不见了。
	大家翻遍了整个红莲幕都没找到人，一直到第二天白天也没有任何消息。直到第二天夜里，刘禅的房间
突然发出一声巨响，众人才看见裹在梦魇里已经人事不省的刘禅。
	“那之后，两位夫子第一时间去查看了刘禅的情况，可梦魇太强，几乎没人能够接近他周身三尺以内。
就算是我，也看不出梦魇源头在何处。”
	陶珂摸着下巴，有些困惑。按理来说，红莲幕里住着这么多神子，个个身怀绝技，怎么也不可能会有人
神不知鬼不觉地潜入进来生事。
	“一开始我也奇怪，就算刘禅没有防备，被人诱入梦魇，那进入梦魇之后发现不对也该有所反抗。可刘
禅却神态安详，就像并不知道自己已经入梦，可见他对梦魇的主人毫无防备之心，甚至可能极为信任
……”
	“所以张飞他们开始的时候才一口咬定是你做的，因为只有你才能让刘禅毫无所觉的入梦，甚至是甘愿
入梦，因为他信任你。”
	陶珂替他把话说完，庄周点了点头，有些失落。
	“这么看来，有可能让刘禅入梦的人，并没有恶意。”
	“怎么可能没有恶意！神子又不是真的神，也需要保持头脑清醒。入梦魇的人心智完全被囚困在梦中，
时间一长有可能永远迷失在黑暗里。也就是文姬说的，哪怕以后侥幸清醒过来，心智也已经受损。”

	陶珂有些心惊，晓梦蝴蝶，多美好的传说啊，真相既然这么可怕。
	睡久了，会变成个傻子，还真不是骗人的！
	“不是说周瑜已经去查了吗，放心，吉人自有天相，不会有事的。”
	“但愿如此，只希望还来得及……”
	下午是武课，要在演武场集合。等陶珂和庄周往演武场去的时候，却在半路被告知，武课取消。
	红莲幕一共有两位夫子，一位文夫子，就是陶珂早上见到的老夫子，还有一位是武夫子，也就是这位取
消了武课的先生。
	“刘禅学弟今天的情况不好，恐怕两位夫子都在照顾，无暇上课。”庄周有些担忧。
	“要不一起去看看？”
	“也好。”
	随着庄周来到刘禅的居所外，陶珂才发现，自己昨晚迷路的地方竟然离这里很近，也就是昨晚庄周所说
的碧涛苑。
	碧涛苑和陶珂所住的黄石居一样，一间正厢两间侧厢，刘禅所在的就是左侧厢房，此时门口正围着几个
人。
	庄周一出现，那几个人就停了交谈。
	“庄周学兄！”蔡文姬当先一个迎了过来。
	庄周点点头，询问她里面的情况，蔡文姬小声回复了他一些。这时候，厢房门被打开，有人从里面走出
来。
	正是晌午时大闹饭堂的张飞。
	张飞似乎没料到庄周会这个时候来，愣了一下，让开房门，众人随庄周一起进了里屋。
	陶珂一进门就感觉到体内那股熟悉的饱胀感蠢蠢欲动，一瞬间的冲击让他头晕脑胀，差点绊倒。
	等他定了定神，才看清楚屋内。和自己的屋子格局没什么区别，只是满屋子的机械小物件，让他有些大
开眼界，忍不住摸了摸胸口衣襟里正在睡觉的小老鼠。
	刘禅躺在床上，整个床榻都被浓郁的雾气包裹，雾气忽明忽暗，缭绕翻腾，一会儿黑如浓云，一会儿淡
如朝霞，蔚为奇观。
	陶珂从没见过这样的景象，有些好奇，忍不住走近了一些，站在床榻边上，仔细去看。
	正如庄周所说，刘禅整个人安详地睡在其中，毫无知觉，只是脸色很苍白。
	“昨晚他恐怕在梦魇里遇到了什么危险，灵力激荡，内伤加剧。文姬上午为他弹奏了忘忧曲，情况已经
稳住。我刚才和他说了一会儿话，他依然听不到。”张飞低声对庄周说。
	庄周双指并拢，在那团翻涌的雾气上一拂，一缕浅谈的气息被他截取下来，夹在指尖。那缕雾气仿佛受
惊的蚯蚓，激烈地扭动，没多久就化为无形。
	“他走的更深了……”
	众人一听，都是满脸担忧，张飞更是双拳紧握。
	蔡文姬抱起一旁的瑶琴，有些急切地说，“要不我再给他试试思无邪？”
	庄周摇了摇头，“乐曲虽然能穿透梦魇的阻挠，缓解他的伤势，但也会引起梦魇的警惕，用的多了，甚
至会让梦魇产生抵抗，将他带得更深。”
	“两位夫子已经去商量对策了，我们……”
	还没等蔡文姬说完，屋里就响起一声“扑通”。
	陶珂再也承受不住体内肆虐的饱胀感，两眼一翻，晕了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 初尝禁果（上）
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2093 
            更新时间：2018-05-07 23:05:55
        	英雄实力等级为0。
	陶珂忽然想起自己刚穿越的时候，见过的那个传送法阵，当时的提示音曾说过他的实力等级是0。
	“没有上限……是不是表示我天下无敌？”
	老夫子看了看已经两眼放光的陶珂，有些不忍心地打断他的臆想。“老夫看不到你的上限在哪里，并不
是说你就一定没有上限……”
	陶珂有些尴尬地收拾了下心神，刚才一激动，差点得意忘形。自己弱鸡了这么久，可算逮着机会逆袭一
次了。
	救人的事，不能一蹴而就。
	陶珂刚刚成功转化灵力，还不会操控，而且他体内的灵力现在微乎其微。
	老夫子嘱咐他几天之内不要靠近刘禅的房间，他们要做一个详细的规划，确保刘禅和陶珂都没有生命危
险。
	“看你这么开心，我倒想起自己降世时候的事情了……”庄周笑他。
	陶珂有些不好意思，他太开心了，表情收不住。
	“你应该是一降世就会运用灵力吧！”
	庄周笑了笑，“神子降世，父神会对我们每个人有所交代，该去做什么，我们怎么做，都是提前知道的
。”
	陶珂有些羡慕。
	“不过，虽然知道，可毕竟刚刚降世，和初生婴孩没有什么区别，对这个世界也是全然陌生的。所以极
有可能控制不好灵力，造成无可挽回的后果，我那时候差点闯祸。”庄周的声音低了下去。
	陶珂见过芈月制造的人间地狱，他想象不出庄周如果也这样做，会怎么样？思绪飞回到那个可怕的夜晚
，不由得打了个寒颤。
	“你做了什么事吗？”陶珂问。
	庄周摇了摇头，“我只是睡着了……睡了很久，在睡梦中无意识地发散灵力，织梦蝶造出的梦境笼罩了
方圆十几里的地方，将那里的百姓一同带入了梦境……”
	“这么厉害……”
	“是啊，很厉害吧，如果不是有人叫醒我，我怕是根本不知道自己沉睡在梦里。呵呵，造梦大师沉睡在
自己造出的梦境里不自知，多讽刺。”
	陶珂看着庄周有些自嘲的神色，不知道该怎么接话。“后来呢？”
	“后来我就醒了，那些人也从梦境里被放出去，幸好没有伤亡。那是我第一次知道自己的力量有多强，
也是我第一次使用这份力量。”庄周声音变得轻快许多。
	陶珂能感受到对方的欣慰，他看了看自己的身体，现在他的身体里也有了灵力，只是不知道这份属于他
的力量又有多强。
	“你不用担心，你来红莲幕就是为了学习如何操控灵力的，两位夫子会给你最好的教导，而且在这里，
你完全不用担心会伤到普通人。”
	陶珂很期待，下午的武课是他来到红莲幕以后的第一堂课。这两天一直状况不断，他还从没进过课堂呢
。
	晌午最热的时候已经过去，陶珂跟着庄周来到曾经坐在鲸鱼背上看过一眼的大演武场，场边的凉亭里已
经坐着几个人。
	“武课都是自愿参加的，因为各人灵力强弱不同，有些神子并不适合战斗，也就没必要上武课，所以有
的人你大概以后上文课才能见到。”庄周给他解释。
	凉亭里除了之前见过一面的张飞、赵云、典韦，还有一个女孩子。
	额，女汉子才对。
	一头狂野的碎编发，肩膀上的尖刺状铠甲配上手里的钢铁重锤，怎么看都不是一个女孩子该有的装扮…
…
	不过身体的确有料，陶珂偷着瞄了两眼她的胸和大腿，脸就有些红了。
	野蛮之锤——钟无艳。
	一个让王者荣耀的男玩家垂涎三尺，又退避三舍的性感女人，狂野和性感，真是众多男人无可救药的妄
想啊。
	钟无艳似乎也对陶珂很感兴趣，目光一直追随在他身上。
	“你就是陶珂？”
	明明在问话，却没有任何疑问的语气。
	陶珂看了看那把重若千钧的铁锤，老实地点了点头。钟无艳没有因为他的沉默就挪开目光，反而把铁锤
往地上一砸，直接走近了他，绕着陶珂转了一圈。
	“看不出来有什么特别的啊，你在隐藏实力？”
	他的确没什么特别的，要说有什么与旁人不同，大概就是他其实是个穿越者这件事了。
	钟无艳显然也没想着要陶珂回答，说完这句，就径自走回铁锤旁，手一翻，铁锤就扛上肩头。“管你是
什么实力，待会打过，就知道了。”
	陶珂求助地望向庄周，庄周给了他一个无奈的眼神。
	众人没说几句，演武场就起了一阵微风，带来些淡淡的雨后青草气息，和陶珂病中在厢房里感受到的一
样。
	庄周等人都躬身肃容，齐声道“见过夫子”，陶珂虽然还没看见人影，但也只好硬着头皮，跟他们一样
行礼。
	周围的清风在众人面前缭绕起一个涡旋，鬼谷子的身影现出。
	“今日新生到堂，就按照惯例，先比试一番吧。”
	鬼谷子话音一落，庄周就唤出来了织梦蝶，莹白色的小蝴蝶绕着众人飞舞，洒下点点荧光。与此同时，
谷鬼子的木杖上亮起一团金黄色的涡旋，那股流散在演武场的微风突然像活了一样，从众人身旁拂过
。
	微风将那些乳白色的荧光，扩散到更广的地方，不消片刻，众人周围的一大片区域，全部被荧光笼罩。

	庄周盘膝而坐，两指并起于胸前，口中念念有词。织梦蝶化为一道流光，绕着众人“嗖”地转了一圈，
陶珂感觉周围的景物变了。原本清晰可见的凉亭假山，都变得模糊遥远。
	“在庄周的梦境里比试，他可以将我们所受的伤势变成虚幻，不至于真的造成伤亡，我们也可以放开手
脚去打。”张飞见陶珂傻站着，给他解释了一句。
	“哼，也就是你刚来，才如此照顾你。”钟无艳说。
	陶珂这才明白她刚才说的打架，原来指的这个。新来的就要比试一场，看来是要给自己一个下马威啊。

	“不用逞强，觉得不妥就直接认输，同窗互比，没什么可丢人的。”赵云给了陶珂一个安慰。
	庄周布完幻境，也来到陶珂身边。“夫子就是想试试你的水平，也好在以后给你做些专门的指导，不用
有心理负担。”
	陶珂无语，怎么一个个都觉得自己要扑街一样？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 人体黑洞
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：3024 
            更新时间：2018-05-07 23:05:31
        	陶珂感觉自己仿佛置身于一个大火炉中，周围的火焰将他炙烤得浑身刺痛，皮开肉绽，都快冒烟了！
	“热……”
	屋里的两人被陶珂的呓语惊动，赶忙来到床前。
	“夫子，他怎么样了？”庄周有些担心地问。
	老夫子伸出手指，把在陶珂的手腕上听脉，眉头渐渐皱起。
	“奇怪……”
	庄周看了看满头大汗，脸色绯红的陶珂，担忧之色渐浓。刚才在刘禅的房间，陶珂突然晕倒，怎么叫都
不醒，众人无法，只好将他挪来旁边的厢房。
	“……真是奇怪，上午你带他来见我的时候，老夫并未从他身上察觉到一丁点的灵力，可是现下，他体
内却出现一股似有似无的灵力。”
	老夫子捋着胡子，很是疑惑，一会儿探探脉象，一会儿看看眼睛，始终眉头紧皱。
	“虽然这股灵力极其微弱，却很坚韧，而且有愈演愈烈之势……老夫从来没有见过这样的事情。”
	庄周越听越糊涂，他身为神子，自然知道神子天生身具灵力，可用灵力催生术法或者施展武技。陶珂来
红莲幕的原因也是他虽生为神子却没有丝毫灵力，想要来此寻觅一些机缘。
	可这机缘未免有些莫名其妙，只看了一眼刘禅就恢复了？
	躺在床上的陶珂模糊听到周围有人在谈论自己，挣扎着醒了过来，一入眼就是满脸担忧的庄周和老夫子
。
	“怎么了？”
	陶珂一开口，就发现自己的喉咙像是吞过火炭，沙哑的厉害。庄周见他这样，连忙倒了杯茶给他。陶珂
撑着身子，一饮而尽，连续喝了好几杯。
	“你可感到有何不适？”老夫子问他。
	“身体很热……感觉要从里面烧起来了。”陶珂有些虚弱的回答。
	他没有夸张，他现在觉得自己好像是一个充满燃料的罐子，原本是胀得难受，后来有人在罐子里丢了根
火柴，他又烧的难受。
	“晕倒前，可察觉到有什么异常？”
	陶珂想了想，好像就是在自己挪到刘禅床前，想要仔细看看那梦魇什么样的时候，体内的饱胀感突然爆
发。他头晕目眩，无法忍受才晕过去的。
	可这件事，说来话长啊。
	他看了看须发皆白的老夫子，思考要不要坦白？虽然初来乍到的防人之心不可无，但现在自己都“病入
膏肓”了，硬憋着，万一嗝屁了怎么办？
	“那个，我可能说不明白。简单来讲，就是我能吸收一些术法，刚刚靠近梦魇的时候，感觉它的部分力
量涌进了我的身体……”
	老夫子捋胡子的动作一僵，连旁边的庄周都有些没反应过来。
	“你是说……你能吸收梦魇的术法能量？”
	陶珂点点头，“好像只要是术法，都能。”
	他这话一出，老夫子是彻底僵住了，半天才有反应。捋着胡子的手，有些掌握不好力道，差点拽下几根
来。
	“你以前有吸收过别人的术法吗？”
	“有，还挺多。”陶珂稍稍回忆了一下。
	“每次都和这次一样的反应？”老夫子问道。
	“这倒没有，晕过去的有两次，像这样浑身发热、难以忍受的一次都没。”
	“哪两次？”老夫子有些着急地追问。
	陶珂头上的汗越来越多，体内的灼烧感也有增无减，让他崩溃。仔细想了想，确实是两次。
	“一次是芈月和我拼命，后来遇到钟馗和我拼命，我吸收了他们俩的术法；还有一次是芈月、***、
钟馗还有大乔四个人死斗，我在旁边被波及到，吸收了不少……”
	“你倒是经历丰富……不过有些奇怪的是，你那两次吸收的术法能量照理说，不比这次的少。”
	老夫子思索了一下，继续道，“梦魇虽然强大，是因为它能控制人的心智，使人迷途其中。如果不能迷
惑住人，单论术法的强弱，同芈月、***这种级别的全力一击，并没有多大差别。”
	陶珂想了想，脑子突然灵光一闪，“我那两次都是受了伤的……”
	第一次的时候，对抗钟馗受了不轻的伤，之后还被芈月吸血；第二次的时候更是空手入白刃，戴着镣铐
的情况下硬接了钟馗一钩子，被***带回来审问清楚后，也是得了腿伤的便宜才会留在国相府。
	“这么说来，情况就有些微妙了。”老夫子听完陶珂的解释，心中有了计较，但又不是很肯定，沉默了
许久。
	陶珂被他的神情弄得有些紧张，自己不会是没救了吧！
	庄周看不过去，给夫子倒了杯茶，略做催促。
	“老夫有个猜想，可解你的疑惑。”
	陶珂赶忙竖起耳朵，旁边的庄周也凝神静听。
	老夫子却咳了一声，卖起了关子，“只是在之前，有个请求，不知你可否答应？”
	陶珂简直要吐一口老血出来，“是要我帮忙救刘禅？”
	他能吸收梦魇的力量，便有机会弱化梦魇的威力，甚至有可能直接消散它。只要找到让他不晕倒或者不
烧死的方法，他自然是乐于助人的，反正又不是什么大事。
	老夫子面露喜色，“孺子可教也。如果老夫猜想的不错，那你就是救醒刘禅的不二人选，还望你能加以
援手。”
	“只要我不因此丢了性命，我会帮忙的。”
	老夫子欣然应允。
	一番解释后，陶珂不淡定了，老夫子的猜想实在让他有些反应不及。按照他的话来说，陶珂的灵力正在
觉醒，只是觉醒的方式太过特异。
	以往每次他吸收别人的术法能量，都会在他的体内积累，积累到一定程度，就会像充满气的气球，饱胀
感明显。而这些被吸收聚集的能量在他体内被慢慢消化成灵力，便会融入到他自身，就像现在流淌在
他体内的那股微弱的灵力一样。
	而以往每次他吸收到无法承受的程度，都会受伤，才没有真正走到今天这一步。那些刚刚转化为灵力的
能量，只来得及支撑他的伤势，并没有留存下一丝一毫。
	陶珂想到了芈月曾经夸赞他的血味道不一样，很美味，那时候他以为对方是在调戏自己，故意这样说的
，现在想想，大概是自己的血里含有少量的灵力，她第一次喝到这样的血，觉着口感不错。
	也对，哪个神子会脆弱到让她得逞呢！
	自己这段时间过得悠闲，没事就和李元芳过两招，体内积存了不少能量，又在饭堂里围观了一场夭折的
“校园斗殴”，最后去看了梦魇两眼……
	这么一算，体内的能量还真是到了无法承受的程度。
	想着想着，陶珂就觉得越来越痛苦，五脏六腑都仿佛移了位，汗水打湿了被褥，他红得像个煮熟的虾子
。
	“热……”
	“凡人的身体单薄脆弱，哪怕是常年练武强身的甲士，也无法承受灵力入体的冲击，只要一点儿便可能
七窍流血致死。他这样下去，恐怕承受不住！”庄周看着大口喘气的陶珂，他躺在床上，满头大汗，
整个人都蒸出了白色的雾气。
	“他降生的时候既然出了变故，只得肉体未得灵力，这一番罪，也是必然。况且他体质远超常人，只要
能忍耐过去，让灵力流遍全身，融入血肉，就与你我无异。”
	老夫子叹了口气，虽心有不忍，却也无可奈何。
	陶珂自己也明白，他作为一个普通人穿越至此，被奉为神子，绝不是什么随口说说的事情。有名无实，
就等于一个空壳。
	这番罪，他恐怕是注定要受的。
	就在他思绪翻涌，忍不可忍的时候，房门吱呀之声被推开。
	一股雨后青草的芳香涌进屋子，带来了丝丝凉意。陶珂近乎贪婪地吸了一口，凉气入肺，缓解了他体内
叫嚣的热浪。
	床前的老夫子往旁边让了让，空出了一些位置，似乎等着人过去。
	庄周很有礼数地退到桌边，向着老夫子的身旁，躬身作揖，态度谦卑。“学生见过夫子。”
	陶珂费力地睁开眼睛看了看床边，只看得到庄周和老夫子，又望了望门口，空无一人。
	那淡淡的青草气息缭绕不散，丝丝凉气也来到自己的身边，陶珂混沌的大脑终于联想到一个人。
	不会是鬼谷子吧？
	仿佛是回应他的猜测一般，老夫子的旁边现出一个身影。金色的额冠裹着一头蓬松的淡黄色绒毛，一双
蓝色的眼睛隐在面具之下，湛然发亮。
	鬼谷子手中的木杖上亮起一小团金色的涡旋，屋里顿时萦绕起一股股凉风，带着清晨时分森林的味道，
让人心旷神怡。微风拂动他身后的两扇羽毛披风，让他看起来像御风而来的神明。
	凉风吹在陶珂身上带走了不少热气，陶珂感觉呼吸顺畅了许多，头脑也不再发昏了。
	他转头看着鬼谷子，微笑着表达谢意。
	鬼谷子带着面具，没有什么反应，那双蓝色的眼眸一眨不眨地盯着他，好像在研究什么。
	屋里一时间陷入了诡异的安静。
	良久，对方才忽然开口，问了一句陶珂怎么也想不到的话。
	“你身上藏着什么东西，拿出来我看看？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 坦白从宽
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：3119 
            更新时间：2018-05-07 23:05:43
        	陶珂的脑子从来没转的这么快过，他伸手摸了摸胸口，衣服下面正睡着自己从马厩里捉来的小老鼠。
	虽然他不知道小老鼠的来历，但是那晚它大闹国相府表现出的神奇，让他印象深刻，猜测必定是哪位大
能高手的杰作。
	现在看来，会跟鬼谷子有关吗？
	小老鼠似乎感觉到了他的犹豫，在衣襟下面醒过来，不安地窜动。
	鬼谷子那双蓝色的眼睛直盯着他，不给他一点儿搪塞过去的机会，陶珂只好伸手进去，把小老鼠掏了出
来。
	庄周见陶珂手心的东西，首先“咦”了一声，似乎有些惊讶。
	小老鼠很是不安，在陶珂手心里兀自转圈不止，还冲着众人吱吱叫了几声，看起来很有想逃走的冲动。

	鬼谷子没有给它机会，一伸手，从陶珂手里把它抓了过来。
	“果然在你身上。”
	陶珂莫名，难道他早就知道自己藏着小老鼠的事情？可自己昨晚进来红莲幕到现在，可没有见过他啊。

	“你找它做什么，它只是我的……”
	鬼谷子抬手制止了陶珂的话，“它是什么，我比你更清楚。我只想知道，你是怎么拿到它的？”
	陶珂梗了一下，看了看自己所处的位置，决定坦白从宽。
	“是我在国相府的马厩里捡的。”
	鬼谷子听了不置可否，转头盯着小老鼠，目光不善。小老鼠在他手里一个劲儿的挣扎，焦躁不安。
	突然，小老鼠身上猛的一震，一股淡蓝色的光晕在它肚腹上出现，它的两只眼睛也变成了金黄色，跟国
相府那晚一模一样。
	鬼谷子当机立断，手一扬，小老鼠应声落地，身形陡然暴涨。
	“不要！”陶珂大喊，“它会把屋子撑破的！”
	老夫子一听，立刻手中灵气聚集，一把拍向地面，小老鼠的旁边登时扭曲。一盏闪耀着淡金色光芒的石
灯笼从地下冒出，小老鼠被石灯笼发出的光辉笼罩，暴涨的身形被压制，无法冲破那些光辉的边缘，
行动也变得迟缓起来。
	陶珂心里一惊，他想起了三番两次制住他的镣铐，圣人威。连芈月都无法挣脱，自己的黑洞体质也不能
吸收里面的能量。
	那镣铐是金属制作的，可里面流淌的能量，和现在这盏石灯笼给他的感觉分毫不差。
	小老鼠被制住，身形不再暴涨，现在只有板凳大小，可也已经超过常人的认知。而且它双眼发着金光，
肚腹还有一团蓝色光晕，怎么看也不像是好相与的对象。
	谷鬼子给身旁的庄周使了个眼色。
	庄周会意，点了点头，走上前来。只见他手指间萦绕起乳白色的雾气，那只流光点点的白色蝴蝶浮现而
出，飞向犹自挣扎的小老鼠。蝴蝶绕着小老鼠飞舞，撒下点点荧光，不一会儿就落了小老鼠满身。
	庄周盘膝而坐，并指在胸前，口中念念有词。那些荧光仿佛受到感召一样，变得光彩夺目，小老鼠的情
绪明显被触动，慢慢平息下来，身形也不断变小，恢复到了正常的样子。
	陶珂全程目睹这一切，感觉身体里的灼烧感更强了。
	鬼谷子手中的木杖轻轻一顿，屋里缭绕的微风更加宜人，陶珂刚刚有些痛苦的知觉，重新变得安逸，那
些流转在他体内的灵力更多了。
	“它没恶意，你们别伤害它。”
	“只要它不发疯，我无意伤它。但它来历特殊，并不适合留在你身上。”鬼谷子说完，袖子一扫，地上
的被困的小老鼠就被收入其中。
	“可它是我的！”陶珂不服。
	“你的？你还没这个资格要它。”
	鬼谷子说完，不再理会陶珂怨毒的眼神，径自出屋。还好他不是很决绝，屋里的凉风并未收回。
	老夫子看了看鬼谷子离去的背影，有些感慨，“啧啧，明明我才是个老头子，怎么比我还古板。”
	庄周瞄了一眼陶珂，低下头，若有所思。
	陶珂很是悲戚，自己躺在床上，忍受煎熬，心爱的宠物还被人捉走，连个理由都不给，简直没天理。
	经过一整夜的痛苦辗转，到天蒙蒙亮的时候，陶珂身上的灼热感终于散去。身上的痛苦之源一清，他立
刻陷入的梦乡。
	等他再次醒来的时候，就看见坐在自己床前，拿着冰帕子为自己擦脸的王顺。
	“陶大哥，你醒了！”王顺一见他睁开眼睛，就惊喜地叫了起来。
	陶珂刚从睡梦中醒来，脑子还有些不太清楚，没搞明白状况。“你怎么在这里？”
	王顺见陶珂嗓子沙哑，赶紧给他倒了杯水。
	“大哥和***大人去皇宫后，就没回国相府，李元芳大人去府里递了话，问我要不要来伺候你，我当
然要来啦。”
	陶珂这才想起来，自己是从皇宫直接来红莲幕的，王顺自然不知道。只是没想到李元芳还去跟他透了消
息，看来以前真的误会他了。
	“不光我来了，斡德也来了。”
	“什么？”陶珂有些惊讶，斡德是***喜欢的马，王顺带它来干嘛？
	“你走后，斡德就不吃东西了，谁喂都不理，连我也劝不住，还差点被踢了。狄大人听说你驯服了它，
说什么宝马配伯乐，就让我一起带过来了。”
	陶珂咋舌，这***和李元芳不愧是好搭档，脾气都差不多。一个怜惜生命连爱马都能忍痛割爱送给他
人，一个刚正不阿能为自己看不惯的人主持公道。
	跟着王顺去马厩看了看斡德，那家伙一脸乖乖狗的样子，真是惊掉了陶珂的眼睛，他就没见过这么有性
格的马。
	给斡德添了点草料，陶珂指着王顺给正在大嚼特嚼的马一顿介绍，嘱咐它认清楚以后要喂它的人。斡德
面无表情地瞅着他，嘴里的草料嚼得咯吱响，也不知能不能听懂。
	安顿好一人一马，陶珂决定再去看看刘禅，正走着，迎面撞上了抱着瑶琴的蔡文姬。
	“陶珂学弟。”蔡文姬很热情。
	陶珂有些无奈，按照入学顺序，他的确该尊称蔡文姬一声学姐，可看着面前这个身高才到自己胸部的小
女生，他怎么也叫不出口。
	蔡文姬见陶珂没出声，还以为他没认出自己，“我叫蔡文姬，你可以喊我文姬。”
	陶珂立马从善如流。
	蔡文姬也是去刘禅那里的，自从前天刘禅夜里吐血后，夫子们就让她以后每天都去给他弹一曲《忘忧曲
》，以安抚他的内伤。
	等他们两人到的时候，庄周已经在刘禅的房里了。
	“你可感觉好些了？”庄周问陶珂。
	陶珂点点头，“已经没事了，浑身轻松。刘禅怎么样了？”
	其实一进屋，陶珂就能明显感觉到屋里的梦魇气息，比昨天自己进来的时候还要强烈了，也不知道昨晚
刘禅又发生了什么。
	陶珂现在的身体依然能吸收梦魇的力量，从他踏进门槛，他就感觉到身体里涌进了很多能量，但是已经
没有了那种要爆炸的饱胀感，还隐隐有些通体舒畅感觉，挺舒服。
	“听张飞说，我们走后，他有些挣扎的迹象，但很快就消失了。昨晚我守了他一会儿，梦魇似乎觉察到
他想醒来，让他睡得更深了。”
	蔡文姬听庄周这么说，有些不安地看了看刘禅。那些包裹着他的雾气，翻涌流转，时不时有流光闪过，
的确比昨天更浓郁了。
	陶珂略微思考了一下，没有贸然上前。
	他昨天靠近床榻吸收了一些梦魇的力量，梦魇就加强了，现在他要再上前一些，万一引发梦魇的动荡，
害了刘禅就遭了。
	为了确认自己的身体状况，从刘禅那里离开后，陶珂跟着庄周去找了夫子。老夫子很细致地给他把了把
脉，又顺着手腕往他的身体里灌了一股很微弱的灵力。陶珂只觉得灵力入体之后，好似自己喝到了一
口甘甜的泉水般舒服。
	“你的体质果然殊异，老夫能探查到你体内有股微弱的灵力，但是却感觉不到那灵力的生命力，反而是
老夫把自己的灵力灌输给你后，那股灵力才有了动静。”老夫子开口。
	陶珂有些奇怪，“灵力还有生命力？”
	“自然。我们身为神子，灵力蕴含在身体里，生生不息。哪怕短时间的生死搏命，耗光了，也会在休养
以后，重新产生，因此平时都是充满力量的。”老夫子收回把脉的手指。
	“可你有些不同，你能吸收能量转化成自身的灵力，却不能由无到有的造出灵力。这么看来，你果然是
救醒刘禅的不二人选。”
	陶珂有些明白了，闹了半天自己就像是能量转化器，只能将别人散发的能量转化成自己的，却不能自主
产生。
	坑爹！
	自己还以为终于和神子们一样，能呼风唤雨，天下无敌了。
	“不过有一点很奇怪。”
	陶珂望着老夫子，又生出点希冀。“哪里奇怪？”
	“无论神子具有什么样的能力，平时身体里的灵力有多少，都是具有定数的。也就是我们每个人降生时
候就注定的实力等级。父神在我们降生之初就告诉我们，也是为了不让我们争强好胜。”
	陶珂想起***曾和芈月说过实力等级的事情，好像他们俩都是4级。
	“实力等级从弱到强共有5级，5级也是最强的。这个强弱代表的就是我们身体最多能拥有的灵力上限
，可老夫看不到你的上限……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 初尝禁果（下）
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2175 
            更新时间：2018-05-07 23:06:03
        	鬼谷子收起木杖，左手一摆，袖中飞出许多细小的微粒，那些微粒带着清翠的绿色，还有淡淡青草香。

	微粒绕着陶珂飞舞，慢慢融入到他身体里。陶珂顿时感觉体内的灵力变得充裕起来，仿佛有股热流涌进
来了他的周身血管。
	“无艳先来，不要太狠。”鬼谷子冲钟无艳使了个眼色。
	钟无艳将肩上的大铁锤丢到地上，一脚踩了上去，“这我可不敢保证哟！只能看他命够不够硬了。”
	陶珂看了看那被铁锤震起来的烟尘，咽了咽口水。
	“小心她的铁锤，尽量拉开距离和她周旋。”庄周小声地提醒他。
	陶珂双手握拳，重心下移，摆出来一个标准的武打造型。他心里一点底都没有，这夫子看样子是不打算
先教他点功夫，要直接让他从实战中领悟。
	钟无艳抡起铁锤，低声一喝，巨大的钢铁重锤上腾起一股金色的光芒，她双脚用力，拔地而起，如同一
道流星向着陶珂兜头砸下。
	陶珂被她冲过来的气势惊到，来不及思考，双臂并起，朝前一挡。铁锤砸在他的小臂上，冲击的势头不
减，他被推出了好几步远，双脚在地上剌下两道深沟。钟无艳滂湃的力量压在他的身上，只片刻，他
就承受不住，单膝跪倒。
	“咦？”钟无艳惊讶了一声。
	那些附着在钢铁重锤上的灵力气劲全部顺着陶珂的手臂进入了他的身体，如同雨落大海，无声无息。
	陶珂感觉到了那些力量的涌入，他的有一种久旱逢甘霖的痛快。上次他空手入白刃，硬接钟馗一钩子，
差点膝盖尽碎，双臂被废，但这一次，他明显感觉到身体更强劲。钟无艳的铁锤虽然砸到了他的身上
，但至少他没有受那么重的伤了。
	小臂有些痛麻，被砸到的地方，皮肤发红。陶珂深吸一口气，运起全身的力气，用力一掀，铁锤被他推
了出去。
	“还不错，不过，这才刚刚热身！”
	钟无艳退后一步，左脚横跨，重心下移，手中的钢铁重锤拖在地上，周身腾起一股淡金色的光芒，开始
蓄力。
	只听一声爆喝，她手中的大铁锤猛然轰向地面。从铁锤的前端发出一股剧烈的冲击，地面开始抖动，裂
纹纵横，一股霸道的气势袭向陶珂。
	陶珂知道这是钟无艳控制对手的一个强招，不敢硬接，立马疾步后退。那些纵横的裂纹追着他的脚步，
一直延伸到他的面前。
	钟无艳见两次出招，都被陶珂化解，不敢大意。收起原本的轻视，摆出一副认真的架势，抡起铁锤几步
便追上陶珂。
	陶珂见对方不再和他比拼灵力，知道钟无艳已经看穿他能化解术法力量，想跟他硬拼武技。他没有一点
武力常识，只会街头打架的王八拳，哪敢和她对招，怕不是要被她踩在脚下，赶紧闪避。
	钟无艳手握重锤，虽然速度不减，但是总归没有一身轻松的陶珂来得快。两人你追我赶中只交手了几次
，钟无艳始终无法近身缠住陶珂。
	“弱爆了！”钟无艳气急。
	陶珂不理她的嘲讽，谁站到最后谁就赢，他不在乎赢得潇不潇洒。
	见陶珂软硬不吃，钟无艳不再和他绕弯子，大喝一声，抡起铁锤就呼呼地旋转。一股凌厉的劲风笼罩场
间，陶珂瞬间就被吹得东倒西歪。
	“来让姐姐找点乐子吧！”
	钟无艳得理不饶人，旋转着冲向陶珂，陶珂努力闪避，还是被重锤砸到好几下，手臂发麻，踉跄不稳。

	就在陶珂庆幸那些顺着铁锤砸过来的灵力都被他吸收，并没有伤到他的时候，突然，他的世界变成了黑
白色。
	钟无艳停下手中的千斤重锤，扶着已经石化的陶珂，喘了几口气。
	“呵，差点让你小子钻了空子……”
	陶珂变成了一尊石像，欲哭无泪，他怎么忘了钟无艳的石化之力，光想着和对方周旋了，完全没注意到
对方的算计。
	鬼谷子手中的木杖往地上轻轻一点，陶珂感觉脚下传来一阵波动，身上的石头铠甲变成碎片纷纷落下。

	“抗打击能力不错，下一个张飞。”
	“夫子，要不要让他先歇一会儿……”庄周刚给陶珂说了句话，就被鬼谷子的眼神劝退。
	陶珂认命地动了动双臂，刚才硬抗铁锤，现在手臂有些酸麻。
	张飞没有什么废话，冲陶珂点点头，直接向天怒啸一声，全身血气翻涌，额上印记崩裂，顷刻间化身为
一头嗜血狂兽。
	原本沉重黝黑的机械罗盘崩散成狂兽的肩甲和护腕，只留一个圆形的柱子卡在野兽背上，喷射出熊熊烈
焰。
	卧槽！陶珂暗骂一声，就地一滚。
	一道灼热的气劲从他原本站立的地方飞过，被气劲打中的地面，燃烧了起来。他不敢怠慢，立刻后退数
十步，与张飞拉开足够的距离。
	变身嗜血狂兽的张飞，已经没有一点人的样子，两只兽目里燃着凶残的烈焰，毫不迟疑地冲向陶珂。
	在离着陶珂十数步远的地方，长臂捶地，一跃而起，如同一团火焰冲着陶珂砸将下去。
	陶珂来不及细想，接连数次翻滚，堪堪避开，爬起来就跑。
	狂兽一跃不成，似乎受了刺激，粗壮的手臂，不断砸击地面，一条条火舌沿着地面裂纹窜向四面八方。
陶珂躲避不及，被火舌舔了几下，顿时一身黑烟弥漫，衣服被点着了好几处。
	他又打又扑，好不容易拍灭火星，狂兽已然到了跟前。
	嗜血狂兽一声怒吼，口中喷出熊熊烈焰，照着陶珂脸上打来。陶珂左突右闪，狼狈不已，眉毛都被烧掉
半边，奈何始终不能甩开巨兽的追击。
	巨兽得势不饶，追上去，手臂抓住他的肩头，一口獠牙咬过来。
	就在陶珂避无可避，胡乱抵抗的时候，身体里涌出一股力量，汇聚到他的手心。他没有功夫去细想，只
能凭着直觉，握紧双拳，接连两下砸进狂兽的胸口。
	吃痛的巨兽停下动作，哀嚎一声，退后数步。兽目中的凶残意味更加浓郁，怒啸一声，双拳捶地，掀起
一股股的灼热气浪，再度攻来。
	陶珂循着刚才的那股力量，运起全身的气力，再度挥拳。接二连三的拳头打在狂兽的身上，让它背后的
火焰都摇摆起来。
	“停！”
	鬼谷子木杖一点，刚才那股波动再次袭来。陶珂身形一滞，面前的嗜血狂兽也浑身一震，双目变得清明
，身上的鬃毛纷纷消失，变回了张飞的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 崭露锋芒
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2078 
            更新时间：2018-05-07 23:06:13
        	陶珂急促地喘气了几下，低头看了看自己的双手，握紧的拳头里隐含着一股不容忽视的气劲，微弱却霸
道。
	他欣喜地展开手掌，几缕细小的电流闪现了几下，熄灭在掌心。突如其来的喜悦涌上心头，他想起那无
数个熬夜上分的日子，想起了自己操控着英雄们驰骋在王者峡谷时的潇洒。
	自己也要变成他们其中的一员了吗？拥有属于自己的力量，拥有专属于自己的技能，还有只属于自己的
称号！
	众人无话，都有些惊讶地看着沉浸在自我世界里的他。
	谷鬼子走过去检查了一下张飞的伤势，那些拳头在他胸口留下了不小的创口，创口上还残留着未散尽的
滋滋电光。
	庄周看了看夫子的脸色，召唤出了织梦蝶。小蝴蝶停在庄周的手上，周围的景色扭动起来，重新变为点
点荧光，不断地汇聚到蝴蝶身上。
	陶珂感觉一个晃眼，自己和大家就又回到了演武场。张飞身上的伤不见了，自己被烧焦的衣服也恢复了
原装，就连地上曾经被砸出的裂纹也消失无踪。
	他甚至有种不确定的恍惚感，刚才自己看到的掌心电光究竟是梦境还是真实？果然晓梦蝴蝶，不知梦里
梦外。
	“抗打击能力强，反应迅速，身体素质还不错，临场应对合理，也算智勇双全。只是灵力太弱，实力等
级差距过大，真要搏命，早就死几回了。”
	鬼谷子给出了陶珂的评价。
	陶珂还是能大体判断出自己的实力情况的，鬼谷子说得几乎无差。他毕竟在现世里打过几千场的排位，
几乎所有英雄的技能都如数家珍，要论实战，绝对不会比其他人差。他唯独跟不上的就是力量，再强
的身体素质也架不住力量碾压。
	现在他终于摸到点灵力的边儿了，以后说不定能比肩真正的神子。
	“今天的测试，也是为你接手刘禅的事做准备，这两天你的任务就是跟随庄周学习关于梦魇的知识。”
鬼谷子给陶珂下了命令。
	陶珂看了眼庄周，似乎庄周早就知道了。庄周给了一个让他安心的表情，没有说话。
	陶珂刚要开口问小老鼠的事，就见鬼谷子周身缭绕起青翠色的微粒，一眨眼就不见了……
	武课散去，已经到黄昏时候了，陶珂虽然在梦境里和人打来打去，终究还是真的付出了体力精力，现在
一停下来，肚子咕噜噜叫个不停。
	“学习梦魇是什么意思啊，梦魇是门学问？”陶珂往嘴里塞了个肉饼，含糊不清地问道。
	庄周正在陶珂对面喝汤，闻言看了他一眼，没答。
	“我要一个人对付梦魇吗？”陶珂接着问，还不小心噎到了，赶紧抢过庄周面前的一杯茶灌了进去。
	庄周似乎忍无可忍，瞪了陶珂一眼，“吃完再说。”
	陶珂有点委屈，他又不是土著，食不言寝不语什么的，没学过啊，边吃饭边聊天，早就习惯了。
	这就是没有手机，要不然他还要找个视频出来看看……
	正吃着，就见蔡文姬端着个红漆食盘就过来了，一派兴高采烈的样子。
	“庄周学兄，有个好消息！”说着不待庄周发问，继续道，“刚才听夫子说，周瑜大人明日就能回来了
！恐怕事情已经有眉目了，而且李元芳大人也会同来。”
	“李元芳来干嘛？”陶珂疑惑。
	“多亏你的提醒，夫子特意给李元芳大人去信，请小李大人来当面对质。”
	“……”
	陶珂有些担心，照李元芳的性子，该不会伺机报复自己吧。
	“哦，对了，夫子还让我跟你们说，尽快把该准备好。”蔡文姬对庄周说。
	庄周终于把汤喝完了，听着蔡文姬的话，点了点头。
	蔡文姬离开后，庄周就把陶珂带去了一个大殿。陶珂模糊记得这就是演武场前面的那个庄严的大殿，自
己曾经在鲸鱼背上看见过。
	大殿里排列着许多矮桌，看起来应该是文课的地方。
	“这里是文课的讲堂，晚上没人在。”庄周说着召唤出织梦蝶，小蝴蝶播撒出许多荧光，布满了大半个
殿堂。
	陶珂看见身边的桌椅扭曲虚幻，他和庄周已经处于梦境中了。
	“先给你说一说梦境里的常识，我们现在身在幻境，一切都是虚幻，哪怕你看见的东西再真实，也是幻
象。”庄周说完，手心上凝出一团乳白色的光晕。
	那团光晕眨眼间变成了一颗头颅！
	陶珂大惊失色，那是他的头颅！
	“幻境中，最要紧的就是分清什么是虚幻，什么是真实。通常梦境会影射我们的内心所想，如果你看到
自己最渴望的东西，反而需要提高警惕。”庄周把手中的头颅抛向陶珂。
	陶珂接也不是，不接也不是，犹豫间，头颅落在地上，化为泡影。
	“如果你发现了虚幻，就要像我刚才这样，坚定抛开，绝不留恋，幻影自然破掉。”
	陶珂似懂非懂。
	“梦魇就是梦境对于宿主内心的诱惑太大，吸收了过多宿主的心智，导致幻境凶化。”庄周继续道。
	“幻境凶化？”陶珂想到了变身嗜血凶兽的张飞。
	“是的，幻境凶化后形成梦魇，以人的各种情绪为食，会困住宿主的心智，刘禅就是因为这个沉睡不醒
的。”庄周耐心的解释。
	“那该如何破除梦魇？”
	庄周操纵着织梦蝶播撒出一片黑雾，“别着急，梦魇是凶化的幻境，本质还是幻境，只要找到幻境与现
世的连接之处，就可以破除。”
	陶珂感觉那股黑雾，和刘禅房间里的有些相似，都有一股让人想要一探究竟的冲动。
	庄周操纵那些雾气包裹住了自己，并把陶珂拉了进去。
	“我带你看看梦魇与现世的连接之处，你要学会识别它。”
	陶珂看了看周围，他正站在一件茅草屋前，这是一个他完全陌生的环境。屋前是一块种着各种蔬菜的田
洼，周围篱笆上还爬着不少喇叭花，不远处是大大小小的农田，有几个模糊的身影在田间劳作。
	极目远眺，还能看见山脚下的一处庙宇，重檐攒尖，四角垂铃，辉煌肃穆。
	庄周的语气带着些苦涩。
	“这里是我的梦魇，是我降世的地方。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 魔魇之梦
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2059 
            更新时间：2018-05-07 23:06:21
        	陶珂看着周围的景物，有些难以置信，武课上，庄周只是用织梦蝶做了一个比试用的幻境。虽然也很神
奇，但是幻境里什么都没有，只是一片飘渺的空间。
	可是现在，陶珂伸手摸了摸身边的篱笆，一切都仿佛真实的世界。吹拂在脸上的山风，脚下的泥土，空
气里瓜果的香甜……
	庄周曾说，当时刚降世的他分不清真实和虚幻，在自己的梦境里沉沦不醒。陶珂不由得感叹，如果换成
自己，这样美丽真实的地方，打死他，他也不会以为是个梦！
	“哎，这不是庄家小子嘛！你今天不用去私塾上课？”一个扛着锄头的青年从茅草屋前路过，和庄周打
招呼。
	陶珂能看到，庄周有一瞬间的愣神。
	“先生不在，学堂放假一天。”庄周很快回神，微笑着回应。
	抗锄头的青年打趣了庄周几句，向田间走去。
	“这个梦魇由我操控，所以我们能自主思考，如果这是一个要困住我们的梦魇，刚才那人的问话，如果
我们答不上来，就会引起梦魇的警惕。”庄周说。
	“会怎么样？”
	庄周带着他往茅草屋里走，边走边解释。“会让梦魇吞噬掉我们更多的心智，并带我们沉到更深的梦境
里，确保我们即使发现异常，也无法逃脱。”
	陶珂有些后怕。
	“潜入别人的梦魇里，更要小心，因为梦魇对外来的敌人警觉心很强。”庄周补充。
	茅草屋里陈设简陋，只有些生活必须物品和一点儿吃食。庄周收拾了两个陶碗出来，给两个人倒了些水
。
	“那我们现在进入梦魇，我们的身体在干嘛？在梦魇受伤会影响到现世吗？”陶珂有些担心。
	“就像刘禅在熟睡，我们现在正趴在学案上打瞌睡。如果在这里被梦魇伤到，那我们的身体也会遭受同
样的伤害，有时候甚至会更重。”
	陶珂抿了抿嘴角，看来是个极其危险的工作，怪不得老夫子要他俩准备充分再开始。
	庄周举着手里的陶碗继续给陶珂讲授梦魇的常识。
	“梦境与现世的连接之处，从来都是多种多样的，小的可能就是这么一个陶碗，大的可能就是这整间屋
子。”
	陶珂看了看屋里的仅有的几件摆设，“所有的梦魇都是用物品做连接的吗？还特意放在梦里？”
	“不是特意放的，是这个物品既存在于现世也存在于幻境，大多是宿主的熟悉的东西。”
	“那……这个你做的梦魇里，你用了什么东西做连接？”陶珂问。
	庄周没有回答他，而是有些期待的望着他，示意他找找看。
	陶珂无法，把屋里的边边角角都搜了个遍，把所有能挪动的东西都堆到屋子中间。
	“能不能给个提示？”陶珂边擦汗边问，那一堆锅碗瓢盆，他没有一点头绪。
	“凭你的直觉，虽然你的灵力有些不济，但感觉很敏锐，尝试用心去感受一下。”
	陶珂腹诽，这算哪门子提示！
	他一件件地翻开着那些东西，心思却跑去了别处。庄周虽然没有详细说明虚实连接之处的特征，却很清
楚地点出了它的属性。
	宿主很熟悉，却又不会怀疑，物件可在虚实两地存在，不能被轻易损毁，还会让陶珂有特殊感觉。
	想着想着，陶珂脑中电光火石一般闪过一个名字！
	“这些都不是！”
	庄周看着脸色严肃的陶珂，有些意外，“你是怎么知道的？”
	看来猜对了。
	陶珂拨了拨手边的一个水壶，有些小得意地说：“你前面说的那些话，让我突然想到一种可能。”
	他看着门外大大小小的田洼，很是感慨，不是为自己的聪明，而是为庄周惋惜。
	“连接这个梦魇的不是别的，正是你的织梦蝶。”
	话音刚落，周围的景致变得如同晕染开的水墨画，幻境坍塌，两个人回到了上文课的殿堂里。
	陶珂从桌上爬起来，伸了个懒腰，刚才他们一同入梦，都趴在案上睡着了。
	“果然聪明。”庄周从陶珂前面回过头来，夸了他一句。
	“嘿嘿，小意思、小意思。”陶珂欣然接受，“接下来还要学什么？”
	庄周看了看殿内的铜壶滴漏，已经接近子时了。
	“救人要用到的梦魇常识，差不多就这些了，还有些别的，你用不到，不必学。”
	听庄周这么一说，陶珂顿时有种杀鸡焉用牛刀的感觉。还以为要恶补许多知识，谁知道，入梦几个小时
就搞定了，真轻松。
	如果以前的老师都这么讲课，他估计他可能毫无压力地进入清华北大，货真价实的睡着觉上大学！
	这之后，陶珂和庄周就各自回房休息了。陶珂躺着有些睡不着，他其实有个问题不太懂。
	织梦蝶既然是庄周灵气中化生的，那就该和他同气连枝，怎么会被李元芳偷去？如果这都能偷，那不是
人人都可以操控梦境……
	见识过庄周做出的幻境，他对“梦”有了不一样的感觉。如果梦境比现实还要真实，那它还是梦吗？
	还有庄周说得，那个能把他从如此真实的幻境中唤醒的人……该是多么恐怖的实力。
	＝＝＝
	“不是让你早点睡，怎么这副样子？”
	担心陶珂误了见夫子的时辰，第二天一大早，庄周就来喊他。没想到，开门的却是两个大熊猫眼。
	“别提了，昨晚想得太多，半宿没睡着。”陶珂一副见风就倒的虚弱样，拖拉了几步，又跳回床上。
	“今天周瑜大人和李元芳大人都来，肯定会见你的，你这副样子……”庄周蹙眉。
	“反正我也不重要，顶多就是个旁听人员，你们互相对质，商讨案情，我又帮不上忙。也就救人的时候
才需要我上场，干脆给我告个假得了。”
	庄周眉头蹙得更深了，似乎觉得不妥，想要反驳，不过有人比他动作快。
	“你倒是谦虚！”
	李元芳的声音破空传来，带着满满的敌意。
	空气中回荡着一圈圈的气劲，陶珂感觉屁股下的床铺都跟着抖了几下，求生欲望迫使他飞快地跳下床铺
，套上衣衫鞋袜。
	“哼，还有心情穿衣打扮，是想死的体面一点儿？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 迷雾重重
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：3014 
            更新时间：2018-05-07 23:06:29
        	陶珂还没来得及躲起来，李元芳的飞刃就裹着一股凌厉的气劲破门而入。紧随其后的小李大人，身如利
箭，手握金芒，鬼魅一般窜到陶珂的身后。
	“几日不见，还是如此弱鸡啊！”
	李元芳在半空中抓住飞刃，一个优雅的回旋，架在陶珂的脖子上。
	陶珂感觉到脖子上忽然缠上的一股凉意，不敢再动，喉咙动了几下，小心翼翼地吐出口气。
	“小李大人……早上好。”
	伸手不打笑脸人。
	李元芳轻哼了一声，收回飞刃，自顾自地坐上桌子，给自己倒了杯茶。
	陶珂摸了摸刚才飞刃蹭到的地方，看着李元芳摆明了一副秋后算账的架势，心下感觉不妙。
	“先说好，我上次没进门，可不是怕你！”李元芳对着庄周说。
	庄周从李元芳进门就脸色不悦，此时听他这么说，更加不高兴了，“做了贼，还有脸来！”
	李元芳端着茶杯，挡着鼻子，小声道，“我只是没提前和你打招呼而已。”
	“不问自取，视为盗。”庄周呛声。
	“谁让你死活不给我的！大家这么熟，借来玩玩而已嘛……”
	庄周被他这话气的够呛，胸膛都有些起伏。
	“织梦蝶是什么，你不清楚？拿去玩玩……那是能玩的东西吗！”
	陶珂被两个人的争吵吓到，第一次看见庄周这般色厉内荏的样子，虽然两个人说的都很正经，他还是觉
得有些不妥。
	“那个，你们等等！还没开堂会审，你们这么私下接触，是不是不太好啊？”有串供嫌疑啊喂！
	李元芳斜了他一眼。
	“你以为谁都像你一样睡到日上三竿？猪一样！在来这儿之前，我和周瑜就已经见过两位夫子了。”
	陶珂走到门前，看了看外边花木上未散尽的露水，哪门子的日上三竿！太阳明明才露出半个脸……
	“夫子们怎么说？”庄周立刻问。
	“周瑜大人那边的调查结果，我也不知道，他查到我和诸葛亮这里后，就没在对我们说过案情了。”李
元芳认真道，“我拿给诸葛亮的织梦蝶也被他扣留，听说被一起带回来了。”
	“那还磨蹭什么。”庄周说完，迈步就走，见陶珂还在装透明的，二话不说，拖着就走。
	“哎，等等我啊！我可是重要证人！”李元芳赶紧跟上。
	昨晚庄周带陶珂来过一次的文课大殿，此时已经坐满了人，一眼望去全是陶珂熟悉的英雄。
	不过此时他没跟没心情去细看，就被庄周拉着到了大殿中央。
	“学生来晚了，请夫子恕罪。”庄周行礼。
	老夫子摆了摆手，示意几人入座。陶珂硬着头皮跟着庄周坐在了第一排，李元芳也坐在他旁边。
	上首的三把太师椅上坐着鬼谷子、老夫子和周瑜。
	周瑜刚才一直低头研究身旁桌上的一个被黑布盖着的方盒，神情严肃，听到庄周的声音才抬起头。
	“刘禅的情况，大家想必都知道了。今日请大家齐聚于此，就是为了查清真相，惩治祸首。”老夫子摸
着胡子缓缓道。
	旁边的鬼谷子，冲周瑜点了点头，“请周瑜大人告知这几日的调查结果。”
	周瑜颔首回礼，站了起来。
	“自那日事发，周某便着手调查，所查情况有三。第一，刘禅失踪当天曾收到两封书信，其中一封来自
驻防在西夷边境的孙膑先生；另一封内容极为简略，但并未署名。”说到这里，周瑜从袖子中掏出一
封信，展开在桌上。
	“孙膑先生的书信，极为平常，多是问候，并且经过探询，他和刘禅的书信往来已有多年；令人不解的
是那封没有署名的书信，讲的是墨家机关术制作机关翎鸟的部分原理。”
	陶珂想起了自己第一次进刘禅的厢房时，见到的那些机巧部件还有奇形怪状的小物件。
	“根据这封信的内容，周某几次查探都一无所获。第二个疑点就是刘禅的再次出现，刘禅失踪后红莲幕
内部多番寻找，岗哨密集，并未发现外人进入的痕迹，刘禅的失踪和出现都像是内部有人操纵。”
	周瑜顿了顿，逡巡着众人，目光不善。
	“最后一个疑点，困住刘禅的梦魇之强，超乎我们的想象。能制作出威胁神子性命的梦魇，普天之下只
有庄周的织梦蝶，按照庄周提供的线索，周某从诸葛亮先生手上取回了李元芳盗走的两只织梦蝶。”

	陶珂瞥了眼旁边的李元芳，对方丝毫没有羞愧之意，坐得笔直，一板正经地听周瑜述说案情，旁若无人
。
	陶珂不得不佩服，脸皮这东西还真没几个人能厚到这种程度。
	周瑜掀开了桌上蒙着黑布的方盒，众人才看清楚里面的东西。那是一个由十八根黑色金属条组成的方形
小笼子，笼子的每根栏条上都布满细密的刻痕，那些刻痕似乎是某种符咒一样的东西，刻痕里流淌着
淡金色的光芒。
	陶珂心里一惊，他认识这些黑色的金属条。
	圣人威。
	以前和芈月一起被锁过手腕，那些金属条里蕴含的威力，让他们无法挣脱，后来他又在老夫子制伏发狂
的小老鼠时感受过相同的威力。
	就在陶珂盯着笼子上那些金属条看的时候，笼子里亮起两团乳白色的荧光，光团逐渐清晰，现出了蝴蝶
的形状，两只蝴蝶在笼子里飞舞起来。
	“真的有！”蔡文姬一声低呼。
	众人都看清楚了笼子里的情形，几乎的所有的视线都望向陶珂身旁的庄周，庄周自己也盯着笼子发愣。

	“因为这两只蝴蝶和案情关系重大，所以周某在找到诸葛先生后就将他们带在身边，除了周某，别人再
无接触。”周瑜向李元芳看了一眼。
	李元芳收到示意，站了起来。
	“我从庄周这里拿走织梦蝶是在上个月中旬，距离刘禅失踪要早十几天。蝴蝶到我手里的当天，我就将
他们转交给了诸葛先生。这个笼子是圣人威镣铐改制的，威力比镣铐还强，除了用钥匙，没有人可以
打开。”
	说着，李元芳从胸前摸出了一个铁环，铁环上挂着两把细长的金属钥匙。
	周瑜拿到钥匙，看了看两位夫子。
	老夫子清了清嗓子，站起来。“大家都在，周瑜大人要做什么就放心去做，我们一定配合。”
	周瑜点点头，示意庄周站到众人面前。
	“织梦蝶是从你的灵气中化生，一旦回归到你的身体里，它们所制造的幻境都将消失。如果这两只蝴蝶
就是刘禅的梦魇之源，那么它们汇聚到你的灵力中以后，刘禅就会醒来。我说的意思你可明白？”
	庄周默然片刻，轻轻地点了一下头，很配合地伸出了双手。
	周瑜从腰间解下一块长条状的黑色金属，放在了庄周的手腕上，那块金属条沾上庄周的皮肤，立刻分解
重构，化成一副镣铐。
	又是圣人威！
	陶珂不自觉地抓紧了衣摆，手心里全是汗。
	细长的金属钥匙被周瑜插进笼子的暗扣里，随着一声轻微的“咔哒”声，笼子上的金属条熄灭了光芒，
刻满金色的符咒纹路不再亮起，笼子展开，两只蝴蝶没了禁锢。
	众人顿时屏住了呼吸。
	只见那两只小蝴蝶忽闪着翅膀，如同两团莹白的光晕一前一后漂浮起来，向着几步外的庄周飞去。
	变故陡生！
	其中一团光晕接触到庄周的胸膛，轻而易举地融了进去，而另一团则停在庄周面前。
	陶珂感觉到身后有好几个人猛地站起了身子，撞得桌案一阵响动。
	那团挺住的光晕，慢慢消散在众人面前，露出了里面的真容——一只木头做的机械蝴蝶。
	薄如蝉翼的翅膀，骨节尽显的肚腹，还有纤细的虫足，一双木头眼睛里闪着莹白色的微光。
	啪嗒。
	机械蝴蝶仿佛耗尽力气一般，掉落到地上，荧光散尽。
	陶珂震惊地看着眼前的地面，那只机械蝴蝶让他莫名地想起了自己的小老鼠，也是一般的木头机械，一
样的巧夺天工，一样能够以假乱真。
	“这是怎么回事？”张飞一声大喊，惊醒在场的众人。
	“织梦蝶怎么会变成木头做的……”蔡文姬不可置信地捂住嘴巴。
	两位夫子和周瑜都看着庄周，等待他的解释。
	庄周看了看自己的胸膛，又看了看地上的蝴蝶，思索片刻说道：“刚才的那只，的确是我的织梦蝶，地
上这只，是用幻术假冒的，所使用的幻术看起来像是织梦蝶做的……”
	周瑜看了看地上的蝴蝶，那上面已经完全没了灵力气息，变成了普通的木头玩偶。
	“另一只织梦蝶在哪儿？”张飞焦急的问。
	这也是陶珂想知道的，两只蝴蝶中的一只被掉包了，还是在几位神子的手底下被掉包，是谁动的手？
	老夫子咳了一声，示意张飞安静。
	“现在基本可以确定，丢失的两只织梦蝶，其中一只已经被有心人偷梁换柱，庄周的嫌疑可以暂时解除
。案情的几处疑点，还需要更深的调查，但是刘禅的病情已经不能再拖，周某日前就已经去信给刘将
军……”
	老夫子捋了捋胡子，“刘将军怎么说？”
	“刘将军说，庄周的为人他信得过，如果可以，他希望在案情查清之前先将刘禅救醒，尽量保他一命。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 以身饲梦
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：3079 
            更新时间：2018-05-07 23:06:36
        	陶珂看着低头不语的庄周，心里没来由的生气。这家伙还真是逆来顺受，就这么答应了？就算不为以前
的那些冒犯讨个公道，至少先把手上的镣铐摘了再说啊！
	庄周没有感受到陶珂的打抱不平，听到周瑜的话，没有什么解释，只是点了点头，答应救人。
	“夫子，这样会不会太冒险了，如今情况不明，就让庄周学兄贸然入梦，万一两个人……”蔡文姬有些
担忧地看向庄周。
	两位夫子对视一眼，转向陶珂。
	陶珂接收到目光，心头一跳，这是要自己表态？
	鬼谷子没理会陶珂的愣神，“已经找到削弱梦魇力量的方法，陶珂会和庄周一起入梦，两位大人也会联
手为他们三人护法，虽不能说一定成功，至少已经是目前所能想到的最好程度。”
	老夫子在一旁捋着白胡子，附和了一声，李元芳也点点头。陶珂看了看众人的反应，很识相地没有给大
家泼凉水，闭嘴默认。
	其实他有一个很担心的问题，且不说这只木头蝴蝶和他被抢走的小老鼠异曲同工，让他有种不好的预感
，就说幕后主使竟然能瞒过李元芳和诸葛亮的眼睛，那人就不简单！和这样一个躲在暗处的厉害人物
斗法，敌暗我明，天生逆风啊……
	“陶珂师弟，没想到你这么仗义。”赵云过来拍了一下陶珂的肩膀。
	“陶珂学弟，你刚学会使用灵力，入梦魇不是儿戏，一定要跟进庄周学兄，万事小心！”蔡文姬满心担
忧地看着他。
	周瑜已经给庄周拿掉了手腕上的镣铐，此刻看到几人围着的陶珂，目光里也带了几分赞许。
	“你的情况，两位夫子都和周某说了，当真是天赋异禀。此事一了，我和李元芳就会去面见女帝陛下，
陛下如果知道你的能力，一定会非常高兴。”
	那可不一定，陶珂心想。
	他想起武则天身边那个冷血无情的白起将军，就有些心生凉气，如果对方知道自己有这样的天赋，还不
知道要怎么利用自己呢。
	“既然如此，那诸位准备一下，半个时辰后，在刘禅所居的碧涛苑会面。入梦魇关系重大，除了在旁护
法的两位大人，其他人全部在碧涛苑外候命，红莲幕从今日起闭门锁院。”老夫子说道。
	“学生领命。”众人躬身行礼，各自退出大殿，周瑜和李元芳也跟着两位夫子转进了内室。
	陶珂没有什么好准备的，等众人走后，捡起了地上的木头蝴蝶。蝴蝶已经成了纯粹的木头模型，没有丝
毫生气，虽然造型精致，却只是精致而已。
	“你在看什么？”
	陶珂没想到还有人在，抬头看到庄周在问自己，有些讶异，“你怎么没走？”
	“我没什么可准备的，看你留下，也跟着看看。有什么发现吗？”庄周看着陶珂拿在手里的蝴蝶。
	“没什么，就是块木头而已，只是感觉有些熟悉，所以看看。”陶珂把蝴蝶小心地收起来，揣进了怀里
。
	“你没觉得有些奇怪吗？对方费这么大功夫偷换了织梦蝶，却只拿来做了个梦魇困住刘禅，不会大材小
用吗？如果刘禅真的碍事，直接杀了不就行了……留下这么多线索惹人猜忌，正好适得其反。”
	庄周思考了一下陶珂的话，觉得很有道理，“或许是刘禅撞破了对方的计策，做梦魇的那个人不想他泄
密，却也不忍心杀他。”
	陶珂深有同感，暗自替刘禅默哀，背后捅刀子这种事，搁谁身上都不好受。
	“走吧，是福是祸，总要过了再说。”
	入梦魇，说的轻松，做起来却凶险无比，等陶珂看到桌案上那两碗血水的时候，有些后悔。
	梦魇的宿主或者操控者能够随意将人拉入自己的梦魇中，但要闯入别人的梦魇却只能是喝下宿主的鲜血
，以身饲梦。梦魇排斥闯入者，却不会排斥自己的猎物。
	刘禅的厢房里此时只有庄周和陶珂两个人，门口守着周瑜和李元芳，碧涛苑外还有两位夫子带着众学生
一起护法。
	床上躺着的刘禅依然无知无觉，床榻周围翻腾的梦魇雾气，时而浓郁时而浅淡，隐隐透着闪烁的灵光。

	陶珂能明显感觉到它们有想要抵抗涌入自己身体的迹象，他深吸一口气，站到了床榻边沿，双手平伸，
插进了梦魇之中。
	刹那间，那团雾气被搅动起来一般，扭曲翻腾，不断顺着陶珂的手臂涌入他的身体，清凉舒爽的感觉遍
布陶珂全身。
	他身体里流淌的灵力慢慢变得充沛起来。
	庄周看着闭着眼的陶珂，震撼无比。他本人没有看到自己变化，庄周却看得很清楚，陶珂的双手伸进梦
魇里以后，身上就腾起了一股淡淡的柔光。
	随着他吸收的梦魇力量越来越多，那柔光越来越强，最后竟是像一层铠甲一样包裹住了他。
	床榻周围的雾气颜色越来越淡薄，没有了骇人的气势，里面乍隐乍现的灵光也消失不见，变得好像清晨
花园里的雾气一样。
	莹白，淡薄。
	陶珂似有所感，睁开眼睛，从梦魇旁边退了下来。
	庄周感受到陶珂的不安，给了他一个放心的眼神，先一步拿起来瓷碗，一饮而尽。陶珂咬了咬牙，跟着
一起喝光了血水。
	只片刻，那些缭绕的稀薄雾气就仿佛感受到什么似的，从床榻上蔓延而出，愈演愈烈，瞬间填满了整间
屋子。
	梦魇力量短时间内大损，猎物的气息迷惑了它。
	陶珂和庄周的身形消失在薄雾中。
	===
	“这是哪儿？”
	陶珂看了看周围，他和庄周落在了一个陌生的小院里。小院里假山池塘布置精巧，良木森森，还有两只
红顶仙鹤在凉亭前引颈漫步。
	庄周也环顾了一圈，很是疑惑，“我也不知道，看起来不像是红莲幕。”
	就在两人交流的时候，两只仙鹤似乎看见了他们，发出几声鹤鸣，展翅飞天，不见了踪迹。
	为避免引人前来，庄周拉着陶珂遁入了假山后面，“梦魇中一举一动都要小心，这个幻境里除了宿主以
外，无论人还是野禽灵兽全是虚幻。”
	陶珂看了看仙鹤飞走的方向，有些担心。
	庄周带着他左拐右拐，来到一处厢房外，房间里隐隐透出人声，有人在屋里交谈。
	“……墨家机关术天下无双，当年的同门之争也是墨子大胜鲁班，他做的机关鸟能效翎鸽千里传信，我
不信这世上还有他做不出的东西。”
	庄周瞳孔微缩，刘禅的声音。
	“你又何必这么执着，他能做出来也好，做不出来也好，我的这双腿还不是就这样。”另一个声音响起
，带着一点笑意。
	“不行，我一定要让你站起来。”刘禅语气坚定。
	“父神既然让我失去双腿，必有其用意。坐着或者站着，实在没有必要强求，况且，就算我坐着，谁又
能看低了我？”那个带着笑意的声音安抚刘禅。
	刘禅气鼓鼓地哼唧了几声，含糊不清。
	陶珂隐在一处花木后边，终于看清了屋里的情形。
	刘禅与孙膑。
	两个人此时都坐在桌案前，看不出什么端倪，但还是能看到，孙膑是坐在轮椅上的，双腿上还盖着一块
毯子。
	庄周轻声给陶珂解释了几句，这时候大概是孙膑刚刚降世不久，孙膑降世的时候双腿已经残疾，谁也不
知道父神究竟何意。
	“那这里应该是孙膑的家还是刘禅的家？”陶珂问。
	“应该是孙膑的住处，我依稀还记得当时孙膑降世在一座西陲小镇的神庙里，***大人找了他几年，
都一无所获。还是当时驻防在西夷边境的刘备将军在一次巡视时发现的，刘禅大概就是那时候认识孙
膑的。”
	陶珂看了看屋里交谈嬉笑的两人，感觉很像两个发小。
	“孙膑在刘将军那里住了一段时间，就被***大人接回来京都，女帝陛下为他的双腿延请名医，却也
无法医治，只能赐了他一处宅院静养。”庄周说道。
	“可刘禅这样子，也不像是单纯来做客的啊。”陶珂看了看正推着孙膑出房门，嚷着要晒太阳的刘禅。

	庄周点头同意，“如果我猜的不错，现在的刘禅应该还没入红莲幕。”
	就在两个人私下交流的时候，一道声音在他们耳边炸响。
	“两位远道而来，真是辛苦了，何不坐下饮茶一叙？”
	陶珂和庄周都是一惊，刘禅已经推着轮椅上的孙膑出了房门，孙膑明显看到了躲在暗处的两人。
	刘禅一听孙膑的话，神情一凛。手中灵光汇聚，一道气劲打向花木后边。
	陶珂眼疾手快的抬臂一挡，气劲融入他的手臂，却把他推了一个踉跄。陶珂不由自主地抱着手臂弯下腰
，整个手臂都有些酸麻了。
	“小心！在梦魇里，宿主的力量会被放大好几倍，不到万不得已，不要硬碰硬！”庄周拉了一把陶珂，
赶紧给他解释。
	陶珂腹诽，你丫倒是早说啊。他手臂跟撞到桌角一样，半边都麻了。
	“什么人，不要藏头露尾了！”刘禅大喝一声。
	庄周知道再躲无意，一步迈出，毫不犹豫地挡在陶珂身前，作揖施礼。
	“在下庄周，红莲幕学子，旁边这位是我的伴读，不请自入，还望主家见谅。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 前尘往事
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：3101 
            更新时间：2018-05-07 23:06:44
        	孙膑的府邸就在京都东郊，依山傍水，气候宜人，最适合修养。单从庭院的布置来说，就能看出女帝陛
下对他的重视和关注。
	陶珂和庄周的行踪被发现后，两人就被孙膑请到了池塘边的观水亭里。此时正值午后，观水亭里凉风习
习，景色极佳。
	“红莲幕是两位高贤开坛授课的地方，一直以来都是华夏神子们向往的圣地，孙某不才，一直无缘得见
其真容。”
	孙膑很得体地给庄周倒了杯茶，语气谦和有礼。
	陶珂站在庄周的身后，没资格上桌，因为刚才庄周说他是伴读，他只好扮演一个路人角色。
	这时候，陶珂还没有作为神子穿越到这个世界，未免节外生枝，庄周直接把他说成了自己的伴读，避免
一些不必要的麻烦。
	“孙膑兄腿疾不便，红莲幕清苦，恐怕不太适合修养。女帝陛下赏赐这个宅院给先生，怕也是有这般考
量。”庄周回道。
	孙膑看了眼庄周身后的陶珂，微微一笑，有些戏谑道。“不知道庄兄光临寒舍，有何指教？”
	刘禅坐在一边，瞪了庄周一眼，面色不善。
	庄周端起茶杯润了润嗓子，略一思索说道，“是在下唐突了，在红莲幕的时候听闻女帝陛下夸赞先生智
谋高远，堪称不世之材，心下仰慕，所以才会冒昧打扰……”
	孙膑眉毛一挑，脸上没有什么明显的表情，倒是又看了陶珂一眼。
	陶珂被他几次飞来的眼神扫的心慌意乱，自己现在是身具灵力的，像是***、老夫子这样的，一眼就
能看出自己的底细，这个孙膑不会也是其中一个吧。
	好在孙膑并没有纠结于庄周他们的来意，很温和地接待了两人，并且邀请他们小住几日。
	“那个孙膑是怎么回事啊，我记得他不是能站起来吗？”
	刚离开凉亭，被仆役带去客房的路上，陶珂就迫不及待地问庄周。他很清楚地记得王者荣耀里孙膑是有
腿的，还挺长，只不过是机关腿。
	“你记得？你有见过孙膑？”庄周疑惑地看着陶珂。
	陶珂立马反应过来，说漏嘴了。“哦……我听李元芳说的，以前在国相府的时候。”
	庄周听了陶珂的解释不疑有他，“这样啊，说来小李大人倒的确能时常见到孙膑先生。”
	陶珂放慢脚步，稍稍远离了一下前面带路的两个仆役，等着庄周的下文。
	“孙膑先生一直深居简出，极少在人前露面，我也只在一次女帝陛下举办的宴席上见过他一次。那时候
他还是双腿无法站立的，后来听说他去了刘将军驻防的西夷边境，在边境的上的时候，他已经能够站
立，与常人无异。”
	庄周低头深思，有些不解。“我想不起来那次宴席有没有见过刘禅了，这么看来应该是在这之后的事情
，难道这个梦魇和孙膑先生的腿疾有关？”
	陶珂听的有些糊涂，“你的意思是，孙膑自从腿好以后就没回来过？”
	庄周点了点头。
	“那刘禅什么时候去的红莲幕？”
	“具体的时间我已经不记得了，大概是在孙膑先生去边境驻防以后的事情吧。”庄周不太肯定的说。
	陶珂有些奇怪，照现在的情形来看，刘禅和孙膑感情很好，孙膑又是去刘禅的老爸手底下驻防，他怎么
也会跟着才对。为什么却是一个去了边境，一个留在京都？
	如果这个梦魇真的和孙膑的腿疾有关，那必定牵扯到两人突然散伙的原因了。没准儿和这次刘禅出事也
有联系，他可没忘记周瑜提到的那两封信。
	“这样一点头绪都摸不着的话，怎么找梦魇与现世的连接之处？”陶珂有些担心。
	“不必忧心，梦魇中的时间和现世不同，哪怕这里过了好多年，外面也不过几日。何况太过刻意的动作
，恐怕要引来梦魇的动荡，我们不妨跟着刘禅见机行事，既来之则安之。”
	陶珂点头，庄周的话不无道理，这段前尘往事，他们都不知道，无法做到料敌机先，也只能走一步看一
步了。
	说是见机行事，可幻境里的日子根本没有什么机会让陶珂来查探敌情。刘禅和孙膑几乎不是下棋看书，
就是讨论奇门遁甲、奇淫巧技，完全没有什么要发生大事的意思。
	刘禅对于机关术非常好奇，经常拉着孙膑一聊就是一天，书桌上铺满了两人画的书稿。庄周偶尔能参与
其中，给出一些灵力辅助方面的建议，陶珂就完全是个门外汉，跟大学里听高数课差不多。
	“墨家机关术多用机巧轮轴来推动，无法做到仿若活物，在这方面还是鲁班提出的那个方法值得一试。
”刘禅指着一张书稿和孙膑说道。
	“灵力存于神子们的身体里，就和血液一样，就算能够拿出来，也是瞬间消散于天地间，怎么可能用来
做材料？”
	刘禅摇摇头，并不同意孙膑的看法，拿着那张书稿看的很是专注。
	“鲁班先生曾在修筑北境长城的时候，做出过飞天木鸢，用来侦查北境的布防，我记得那木鸢就是用灵
力做控制，只可惜无法长久飞行，几天就坏了。”庄周在一旁说了几句。
	刘禅听后两眼放光，“我听说墨子做出的机关鸟虽然以机括做控制，却能千里传信，百日不散。如果以
墨家机关术做木鸢的构件，以鲁班设计的灵力装置做驱动，是不是真能做出长久飞行的木头翎鸟？”

	庄周想了想，很老实地摇头，“这个……只有两位大能亲自试过才能知道。”
	孙膑听他们两人的讨论，无奈摇头，给一旁的陶珂续了杯茶。
	陶珂这几日都在听他们的讨论，多少能明白一些了，只是碍于现在假装的伴读身份，不便插话。
	“自从上次他们二人同门之争闹得纷纷扬扬以后，一百多年来，音信全无。都说鲁班依照承诺去守墓了
，墨子则云游四海去了南国，可实情到底如何，谁也不知道……我倒是想找他们亲自试试。”刘禅心
情有些失落。
	“找不到就算了，你做的这个轮椅，我用着也挺好。”孙膑莞尔一笑，把摊在书桌上的书稿一张张拾起
来。
	刘禅执着于机关术，不是单纯的好奇，而是为了让孙膑重新站起来。
	陶珂一早就注意到了孙膑的轮椅，他和庄周讨论过轮椅就是环境和现世的连接之物的可能性，庄周也认
为有这个可能，不过他们两个谁也不记得在刘禅的卧房里有见过轮椅之类的东西。
	几日下来，他们两个几乎寻机查看了所有能接触到的东西，都没有在上面感受到现世的气息。
	要说刘禅熟悉的东西，还是要去他的卧房里找找看。
	“孙膑的警惕心太高，不能在晚上去，一旦被他发现，我们很难全身而退。这样吧，明日里找个机会，
你假装身体不适自行离开，我尽量不让他们回房。”庄周提议。
	“这样也好，青天白日的，就算被仆役发现，也有理由搪塞过去。”
	翌日，陶珂在刘禅和孙膑下棋的时候借故离开了，小心翼翼地拐进来刘禅的卧房。和陶珂设想的差不多
，刘禅房间的摆设几乎和红莲幕的那间相差无几。书壁上全是一册册的古卷手稿，桌上案上摆满了机
巧部件和木头模型，看起来就像是个小型的手工作坊。
	唯一不同的就是多了一副没有完工的轮椅。
	看得出来，这副轮椅比起孙膑现在用着的那个更加精巧，也多了一些防止行进颠簸的设计，还加了一个
可调节高度的背梯。
	“真是个天才……”
	陶珂忍不住感叹，要是墨子或者鲁班见到刘禅的天赋，估计都要抢着收他做徒弟了。
	仔细查看了房间里的每一件东西，陶珂有些失望，这里没有现世的气息，也没有一件看起来可疑的物件
。
	“奇怪，难道不在这里？”
	陶珂回顾一下了当时庄周给自己看的梦魇，他当时在梦魇里并没有看到召唤出织梦蝶，织梦蝶是直接存
在于他的身体里的，难道东西在刘禅身上？
	这就难办了，藏在身上的东西，除非硬抢，否则他们没办法确认啊。
	“真没想到啊，刘禅兄对机关之术竟然如此痴迷，难得还天赋极佳……”
	屋外传来的庄周的声音，陶珂心下一惊。看样子是自己耽搁太长时间，他们要回房间了。
	打开窗户看了看，不远处就有仆役在洒扫，翻窗出去一定会被发现。正在焦急的时候，屋外的声音越来
越近，庄周一改往日的谦谦君子形象，笑声朗朗。陶珂知道这是对方在提醒自己，不由得紧张起来。

	一咬牙，低身滚进来了床底。
	刘禅和庄周推门而入。
	“我也不是什么天才，只是看到孙膑心有不忍，为他做点东西而已。你不曾见过他以前的遭遇，不知道
他受过怎样的痛苦……我只想让他开心一点。”刘禅走到那副轮椅前，站定。
	“你也算有心了，孙膑兄得友如此，羡煞旁人。”庄周说道。
	陶珂在床底下看不见人，只能看到两双脚在屋里走动，刘禅停在了轮椅旁边，声音有犹豫。
	“我知道你的织梦蝶能做出世间独一无二的幻境，过几日就是他生辰，我想给他一个惊喜。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 欲望深渊（上）
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：3042 
            更新时间：2018-05-07 23:06:52
        	陶珂趴在床底，动也不敢动，连呼吸都放轻了许多，不一会儿就感觉身体有些酸麻，坚持了快半个时辰
，庄周和刘禅都没有要出去的意思。
	午后的热气渐渐消退，阳光也变得柔和了许多，就在陶珂以为庄周会在房里留宿的时候，刘禅终于开口
送客了。
	没等陶珂高兴一点，就发现了更加悲催的事情，刘禅并没有一起出去，倒是留下来独自鼓捣那副轮椅。

	陶珂只能继续趴在地上受罪。
	不多时，窗户上飞进一直鸽子，咕咕叫了几声，刘禅走了过去。
	从陶珂的位置看不见具体情形，只能听见鸽子的叫声有些奇怪，很机械，没有什么生气。刘禅走过去以
后，他还听见了一些机械齿轮转动的细微声音，不过刘禅很快放走了鸽子，声音也就不见了。
	“果然在京都，也算让我找到了。”刘禅喃喃自语。
	陶珂努力想从床底下看到点刘禅的情况，却不敢太过明显，只看到刘禅走到书桌前，将一个小东西丢进
了熏炉里，其他的什么也没有看到。
	“这刘禅居然会有事情瞒着孙膑？”
	陶珂心下微讶，几日下来，都能看到刘禅几乎事事以孙膑为先，处处维护，亲如兄弟，却不想竟然还会
有事偷偷瞒着孙膑。
	挨到晚饭的时候，刘禅终于离开了厢房，陶珂都快睡着了。
	“你怎么才回来？”庄周看着满身灰尘的陶珂，有些不悦。“晚饭的时候差点没瞒住孙膑，要不是刘禅
拦着，他就要来给你看病了。”
	陶珂一脸虚弱无力，摆摆手，直接摊在一旁的椅子上。二话不说捞起水壶就对着壶嘴直接灌，半壶水下
肚后才开口搭理庄周。
	“别、别说那些有的没的，给我弄点东西垫巴垫巴，可饿死我了……也不知道你们有什么好商量的，扯
了那么半天，”
	“我还不是为了多打听些消息，你也听到了，刘禅一直在想办法让孙膑的双腿能站起来，为了这个他从
西边边陲一路跟到京都。连号称善恶怪医的扁鹊都束手无策，他才从寻找名医变成寻访机关术传人，
那个轮椅也是他按照墨家机关术的残卷书稿自己做的。从这些事来看，梦魇与现世的连接之处，很有
可能也跟孙膑有关……”
	陶珂摆了摆手，“你走后刘禅接到了飞鸽传书，我听到他在找什么东西，而且就在京都，这件事他是瞒
着孙膑的，我觉得连接之物倒更可能是他在找的。”
	“什么东西，你可曾看到书信？”
	“没有，刘禅烧了。”陶珂从床底下爬起来，就去查看了那个熏炉，可惜纸卷早就化成灰烬，一个字也
看不到了。
	“这么来看，倒是极有可能了。东西对宿主来说越重要，幻境与现世连接得就越紧密。”庄周说道。
	陶珂想起了刘禅拜托庄周的那个梦境。
	“他要你做的那个梦境，没问题吗？这里很有可能源出于你的织梦蝶，在这里面施展幻术，不会有什么
后果吧……”
	庄周看到陶珂的小心倒是有些惊讶，陶珂的记性很好，观察力也异于常人，基本没有什么细节能瞒得过
他的眼睛，更可怕的是他的直觉非常敏锐，对危险的感知力比野兽还强。
	“应该没什么事，我会小心。”
	后来的几天里，陶珂没事就会在刘禅房外窥探，却始终没有再看到鸽子之类的禽鸟。
	日子很快到了刘禅说的孙膑生辰这天，一大早，陶珂就被刘禅吵醒，要他和庄周一起帮忙置办宴席。
	“四个人吃顿饭，跟平常也没什么两样啊，置办什么？”陶珂睡眼朦胧，颇为不爽。
	“你就早期半个时辰吧，难得他这么用心。”庄周丢给陶珂一件新衣。
	刘禅昨天很大方地给他们两个也添了新衣服，特地让他们今天穿着，还别说，那料子一看就不是便宜货
。
	“过个生日而已嘛，你们都是不老不死的人物，年年过，还怕过不烦？”陶珂抓起新衣，起床洗漱。
	庄周听到这句话，明显楞了一下。“我没过过生辰，不知道会不会烦。”
	陶珂还在和穿起来很麻烦的衣服较劲，听他这么一说，很随意地接话。“人的生命是有限的，才会重视
生日，提醒自己不要荒废岁月，毕竟过一年少一年。你们的生命却是无限的，用不着记岁数，过不过
都一样。”
	庄周笑了笑没有接话。
	两个人收拾好就去了正厅，其实根本用不着他们帮忙，刘禅一个人就安排的井井有条。他们走近正厅的
时候，孙膑正坐着那副刘禅改进后的轮椅，两个人在看一副棋子。
	“这又不是我的生日，干嘛给我礼物啊？”刘禅问。
	“你送我一驾轮椅，我送你一副玉棋子，礼尚往来。”孙膑打开棋盒，拈了一颗在指尖把玩，“这冷暖
玉棋子触手生温，最适合赏玩。”
	刘禅没有去拿，反而把棋盘收了起来，“今天是你的生辰，我们不下棋。”
	孙膑笑了笑，把棋子放回小坛中，“好，都依你。我就看看你到底给我准备了一个什么样的生辰。”
	陶珂和庄周对视一眼，心头巨震。
	他们都感受到了那两坛冷暖玉棋子里蕴含的现世气息。
	非常淡渺，似有似无。
	“我的轮椅没什么可说的，你的玉棋子却是难道一见的宝贝，我要是收了可就对不住你这个寿星公了…
…还好我有另外的准备。”
	孙膑粲然一笑，“礼无轻重，皆是情义。在我看来，那玉棋子远不及你这份心意重要。”
	刘禅听了这肺腑之言，有些脸红，眼神递给庄周，有些求救的意味。
	庄周还在盯着棋坛子，被陶珂戳了一下才回过神来。“刘禅兄日前托我为孙膑兄准备一件礼物，在下身
无长物，唯一能拿的出手就是幻梦之术。今日特意准备了一个小小的幻境，为孙膑兄助兴。”
	“庄兄客气了，也是我的不是，让刘禅为这等小事唐突兄台。庄兄是名满天下的幻梦大师，岂能做些儿
戏之事，徒增麻烦。”孙膑很客气地推辞。
	庄周连忙敬谢他的夸赞。
	陶珂没在意他们那些迂腐的礼节，只盯着两坛冷暖玉棋子看。以他的敏感观感，能断定刚才的感觉没有
任何差错，但棋子上传来的气息太微弱，距离也远，他分不清到底是哪一颗……
	真是哔了狗了，连接之物居然是棋子，能再坑爹一点吗？一副围棋里黑白棋子各有180个，这要他怎
么找！
	挨个拿在手里感受，也要费些时候，何况是现在。
	陶珂抽空给庄周递了个眼色，庄周也无法，只对他轻轻摇了摇头，让陶珂稍安勿躁。
	“屋子里空间有限，为了幻境的效果更好，可否请孙膑兄和刘禅兄一起移步临水亭？”庄周提议。
	孙膑没有反对，刘禅给他腿上盖了条薄毯，推着他就往外走。
	庄周故意落后几步，跟陶珂低语了几句。
	“连接之物不能强行毁掉，会动摇宿主的心智，需要让宿主认识到这是梦境，亲自感受到连接之物上的
现世气息，才能破境而出。”庄周低声说道。
	“那你刚才怎么不鼓动他去摸摸棋子啊！”陶珂尽量压低声音。
	“那么多棋子，我感觉不到是哪一颗……”
	陶珂无语，他也感觉不到具体是哪一颗。
	“别轻举妄动，好不容易才找到，要让梦魇发现闯入者，将我们从这里抹杀就遭了。”
	“抹杀？！”陶珂失声。
	“嘘！”庄周看了看前面的两人，提醒陶珂禁声。
	“不是说没有生命危险吗？”陶珂气愤。
	“真要是轻而易举，两位夫子干嘛摆出那般阵仗，还要两位大人帮忙护法……”庄周白了他一眼，好心
给他解释。
	“……”
	凉亭里早就摆好了果盘茶水，闲话几句后，庄周就召唤出织梦蝶。因为入梦魇前找回来一只，现在织梦
蝶有两只。两只织梦蝶从庄周的指尖浮现，翩翩起舞，引得孙膑咋舌称赞。
	莹白色的光点从两只蝴蝶身上落下，不一会儿就覆盖了整座临水亭。
	庄周盘膝而坐，双指并于胸前，口中念念有词，陶珂看着周围的景色如同拉远的镜头一般，变得模糊遥
远。
	只一瞬，他们所在的地方就换成了陶珂熟悉的红莲幕，而且还是刘禅日后居住的碧湖苑。
	面前的大湖，波光粼粼，和暖的微风袭来，岸边垂柳摇曳生姿，在水面上划出道道涟漪。
	几人所在的凉亭不见了，旁边多了条竹筏。
	庄周起身，笑着看向孙膑。孙膑不明所以，看了看刘禅，刘禅显然有些激动，推着轮椅的手都有些抖。

	“庄周兄，这样就可以了吗？”
	“可以了。”庄周点点头。
	刘禅立马绕到孙膑身前，神情紧张，说话都有些变调。
	“孙膑，你站起来试试。”
	孙膑有些疑惑地看着刘禅，“站起来？”
	刘禅用力地点头，“试试！”
	孙膑看看庄周，又看看刘禅，目中的疑惑变成了惊愕。他看着薄毯下的双腿，双手紧紧地抓着轮椅扶手
，嘴唇有些哆嗦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 欲望深渊（下）
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2005 
            更新时间：2018-05-07 23:07:00
        	陶珂难以想象此刻孙膑的心情，应该是高兴的吧。常年依靠轮椅出行的人，有朝一日能用双腿站立，就
算只是一场幻境，也是有些开心的。
	庄周的织梦蝶飞舞在几个人的周围，洒下点点荧光。
	那些荧光倒影在孙膑的眼中，让他的眸子流光溢彩，多了几分震撼。
	孙膑没有让刘禅失望，短暂的犹豫之后，双手用力，慢慢地站了起来。他的双腿常年不曾用力，已经有
些枯瘦萎缩，突然站起，明显不太习惯。刚离开轮椅身形就有些摇晃，看起来比湖边随风摇曳的柳条
还要不受力。
	刘禅眼疾手快地扶了他一把，抓着他的胳膊，帮他稳住了身体。
	孙膑借着刘禅的力，终于摇摇晃晃地迈出了第一步。
	就像初学步的婴孩一般，孙膑走的很不稳当，深一脚浅一脚的，惹得刘禅忍不住笑出来。一时间，连孙
膑在内，四个人都笑了起来。
	“我从不知道，庄周兄的幻境如此了得，竟然能……”孙膑有些哽咽。
	“不能哭啊，今天可是你的生辰。”刘禅打趣他。
	陶珂看着这难得温情的一幕，心里说不出的感动。他一来到世界最先看到的就是芈月对普通人的冷漠屠
杀，还有就是英雄们之间的追杀和猜忌。
	“孙膑兄谬赞了。”庄周客气回礼。
	刘禅扶着孙膑走近湖边，细细观赏湖光山色。
	陶珂不知道庄周将幻境做成红莲幕的样子，是什么用意，居然还特意选在刘禅以后的居所——碧湖苑。

	“干嘛来这里啊？”陶珂压低声音询问庄周。
	庄周扫了一眼前面正在看锦鲤的两人，小声说道：“这里我们熟悉，有什么情况也好应对。”
	高！
	果然思虑周全，就是不知道这隐隐的flag感是怎么回事。
	“庄周兄可否做一条竹筏出来，湖光甚美，不畅游一番，实在可惜。”孙膑提议道。
	刘禅见孙膑有意，赶紧看向庄周。
	庄周有些犹豫，在梦魇里施展幻境，他选了红莲幕的景致，也是考虑到这里的气息是梦魇熟悉的，影响
最小。可如果在幻境里动作太大，强行使用威力大的术法，还是不太安全的。
	“这个……”
	刘禅一听庄周不怎么想做，立马给庄周使眼色，好家伙，陶珂在旁边都要被这绵绵不绝的眼刀给伤到了
。
	庄周无法，只得驱动织梦蝶上前。莹白色的光点雪花一般洒在湖边，渐渐堆砌出一条青竹筏子。
	“亦真亦幻，难辨其容。如果真的是幻境，孙某还真是宁生幻梦中。”孙膑看着青竹筏子，微微低语。

	“只要找到墨子和鲁班，我就能让这个梦，变成现实。放心吧，已经有了确实的消息！”刘禅的声音铿
锵有力。
	陶珂闻言心中一凛，他要找的原来是这个吗？刘禅失踪当日的第二封信！
	关于墨家机关术。
	竹筏刚离开岸边没几步，原本清澈宜人的碧绿湖水，忽然变得黝黑深邃。从竹筏底下蔓延出浓郁的黑色
，不断向四周扩大。拂面的微风变得暴躁，在湖面上掀起阵阵波涛。
	一道沟壑从湖中裂开，翻腾的湖水凭空分成两半，青竹筏子被担在半空。震耳欲聋的雷声在众人身边炸
响，目光所及之处全部都是翻腾的湖水和泼洒的浪花。
	“怎么回事！”刘禅大喊。
	“大家小心！”孙膑踉跄几步，靠在桅杆上，勉强站住。
	陶珂大惊，幻境和梦魇起了冲突！
	刘禅看眼竹筏就要覆灭在湖中，立刻双手一撑，全身都灌满了灵力，整个人好像发光的灯泡，那些流窜
的灵力渐渐稳住了竹筏。孙膑双手高举向天，在众人头上撑起了一个灵力罩子。
	翻腾的湖水拍打在罩子上，灵力屏障瞬间起了许多细密裂纹。
	“快撤去幻境！”陶珂一边抓着桅杆一边抓着庄周，在这个时候，千万不能和庄周被冲开。
	庄周已经在努力驱动织梦蝶了，可是两只小蝴蝶就像被无形的蛛网缠住一般，翅膀不断地抖动，就是飞
不起来。
	更让人心急的还是那些闪动的莹白色光点，竟然慢慢变成的黑色。
	“不行！梦魇发现我们了。”庄周大喊。
	一个浪头打来，孙膑的灵力罩子发出咔嚓一声，一道巨大的裂纹横贯其上。孙膑脸色苍白，一口鲜血喷
了出来。
	冰冷的湖水浇了四个人一脸，视线彻底被浪花遮盖。陶珂在视线被湖水遮挡的最后，只看见孙膑满身鲜
血地倒了下去。
	刘禅双眼赤红，大叫一声，周身的灵力猛地泄去，扑向孙膑。
	竹筏失去了稳定力，刹那间就被湖水吞没。
	===
	好痛——
	陶珂的知觉渐渐恢复，眼前一片漆黑。身下全是粘腻的泥水。他努力集中精神，从指间聚集起一点亮光
。
	跟庄周进入梦魇以后，闲来无事，庄周就会教他一些使用灵力的机巧。像是现在这样，将灵力聚集到指
间，凝成一个小点，就能像夜明珠一样发光。
	经过很多次的联系，他现在已经能够精准操控灵力的亮度。
	借着指尖的微光，陶珂看清了现在的处境。
	周围是一片沼泽，浓重的雾气笼罩其上，遮天蔽日，抬手不见五指。身下是带着淤泥气味的地面，还算
能承重，不过有些绵软。
	“庄周，醒醒……”陶珂推了推身边昏迷的庄周。
	庄周茫然地睁开眼睛，看到周围的景象，完全说不出话来。
	“怎么了……你认识这个地方？我们怎么到这里来了？”陶珂看见他的神情忍不住问道。
	“这里是沉梦沼泽……”庄周声音有些暗哑。
	“沉梦沼泽？”
	陶珂看了看四周，如果他没理解错，那么这里肯定不是什么好地方。
	“就是埋葬梦境的地方，梦魇的最深处……”庄周语气黯然，“我们被梦魇送到了刘禅执念的最深处。
”
	随着庄周的话音一落，雾气弥漫的沼泽深处，忽然传来一声撕心裂肺的呼喊，一道炸雷从天而降，劈开
了厚重的云雾。
	“不——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 沉梦沼泽
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：1281 
            更新时间：2018-05-13 00:01:08
        	凶化后的梦魇，能够以宿主的心智为食物，不断壮大自己的力量，最后吞噬宿主，化为能够自由行动的
游离梦魇。
	在吞噬宿主心智的过程中，作为宿主的人是能够通过一些蛛丝马迹发现自己沉睡在梦中的，为了不让宿
主凭借自己的意志清醒过来，梦魇会探索宿主的内心执念，将执念化为幻境，引领宿主越走越深。
	最后沉底沉沦在梦魇中，成为梦魇的食物。
	沉梦沼泽就是梦魇最后用来溺毙宿主地方，是梦境的埋骨地。
	刘禅的梦魇是以前为孙膑治疗腿疾的事情，虽然陶珂没有看到全部细节，但从最后的结果来看，孙膑的
腿疾是借助机关术治好的。
	那么梦魇还能拿什么执念来困住刘禅呢？
	“不——”
	一声撕心裂肺的呼喊传来，浓雾深处的沼泽涌动出不安的气息，一阵微风袭来，淤泥的腥臭味灌了陶珂
一鼻子。
	“快走，刘禅有危险！”
	庄周拉着陶珂朝着声音传来的方向跑去。
	黑雾似乎有感应一般，不断地往两个人跑动的前方汇聚，想要遮挡起前方的道路，没一会儿，陶珂就发
现他们在绕圈子。
	“不行！看不清路，这样下去，我们会被梦魇带去别的方法！”陶珂叫停了庄周，两手一翻，双掌对撑
在胸前，一股精纯的灵力在掌心汇聚。
	刹那间，那股灵力聚集成一个光球，迸发出耀眼的光芒。
	前方几百米的距离，清晰可见。
	“我来照路，你放出织梦蝶，沿路做标记！”陶珂跟庄周说。
	庄周心领神会，立刻召唤出蝴蝶，每隔几十步就做一个石灯笼的幻影。陶珂不断地从手心的光球里分裂
出一股股灵力，做成小光球，丢入石灯笼里。
	光亮不断照亮四周，他们一路向前，越来越接近声音的源头。
	“啊——”
	当陶珂真正看到刘禅的情形时，真的被惊到了。
	刘禅跪在一堆断臂残肢中，捧着一个焦黑的头颅痛苦哀嚎，撕心裂肺，双眼里流出的不是泪水而是血水
。
	“啊——不——不——”
	从地上散落的肢体衣着能模糊看出，那些断臂残肢，来自孙膑。
	肢体的四周还散落着许多木头构件，齿轮和皮革。陶珂勉强能够猜出刘禅是为孙膑做机关术的假肢实验
，结果……失败了。
	“为什么会这样？”庄周不可置信地说。
	“怎么？”陶珂问他。
	“孙膑还活着，腿疾已经痊愈，梦境里为何是孙膑死了……”
	陶珂瞬间明白，庄周的意思是梦魇做出了和现世明显不同的幻境。刘禅很重视孙膑，如果做出来的幻境
是孙膑死了，那刘禅一眼就能看穿，绝不会放任自己沉沦其中。
	“孙膑……难道真的死了？”陶珂喃喃道。
	庄周猛烈的地喘息，“不可能！绝对不可能！神子和普通人一样，生命自有一次，死了就再不能活过来
！”
	仿佛为了验证自己的猜想，庄周一步冲向刘禅，劈手夺过那颗焦黑的头颅。
	刘禅就像被夺走心爱玩具的小孩，瞬间暴怒，流着鲜血的双眼登时赤红一片，身上灵力暴涨，一股大力
从他身体里泵出。
	庄周的手刚碰到那颗头颅，就被这股大力推了出去，重重地跌落在地。
	“咳咳——”
	陶珂赶忙过去，想扶起他，几步外的刘禅凶性大发，暴喝一声，扑身上前。陶珂不防，让他直接按倒在
地，整个脸都埋进了淤泥里。
	“呜呜——”
	陶珂拼命挣扎，一旁咳血的庄周也上来帮手。抱着发疯的刘禅死命往后拽，废了九牛二虎之力才把他从
陶珂身上扒下来。
	“他奶奶的，要死啊！”陶珂抹了把脸上的淤泥，呸呸吐了几口。
	刘禅已经红了眼，完全不认识拦着他的陶珂和庄周，一个劲儿的嘶吼冲撞。庄周一个人根本拉不住他，
放出织梦蝶也没有，无法安抚他的心情
	“奇怪，他的灵力怎么了，为什么一直要肉搏啊！”
	陶珂和庄周一边一个扭住刘禅的胳膊，好不容易才制伏他。刘禅身上的灵力很弱，时有时无，让他有些
奇怪，明明刚入梦魇的时候，他一道灵气打过来差点废了自己的手臂。
	“可能是梦魇吞噬得太过厉害，已经所剩无几。”庄周说。
	陶珂还想从衣服上撕几根布条下来，绑住刘禅，可左右撕不动，只好一个手刀砍在他的后脖颈上。
	“你——”庄周大惊。
	“这下安生了。”看着软倒在地上的刘禅，陶珂舒了一口气。
	“宿主失去意识，会让梦境变得很不确定！”
	庄周话音未落，四周的浓雾激荡起来，那些两人刚刚留下指路的石灯笼和灵火摇晃了几下，就熄灭消失
了。
	沼泽重新陷入黑暗里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 那年相逢
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2362 
            更新时间：2018-05-07 23:07:18
        	周围的雾气里涌现出无数可怕的漩涡，纠缠激荡，带起阵阵狂风。两个人都被吹得东倒西歪，无处抓扶
，陶珂努力想要抓住刘禅的胳膊，防止他被吹走。
	可是一晃神，刘禅就不见了。
	“怎么办？”陶珂大喊，一张嘴，灌了满口的风。
	“随机应变吧！”庄周用力拽住陶珂的胳膊，防止两人冲散。
	刘禅消失后，狂风加剧，只一瞬间，两人就被那些挤压动荡的漩涡卷入其中，失去了五感。
	等陶珂能再次顺畅呼吸的时候，周围的沼泽已经雾气尽散，露出了本来的面目。
	脚下的粘腻淤泥干涸了许多，现出细密的皲裂纹路，一蓬蓬的杂草生长在其上，稀疏凌乱。
	太阳已经偏西，数不清的大头蜻蜓飞舞在空中，像漫天的飞絮。
	“刘禅人呢？”陶珂出声。
	庄周看了看四周，有些疑惑，“这里还是沉梦沼泽，可是已经完全不一样了。”
	就在他们说话的时候，不远处的草甸子里传来一阵痛呼，紧接着是一阵杂乱的嬉笑声。
	“哈哈，打他，让他装神弄鬼！”一个满脸雀斑的少年，举着手里的半根黄瓜，得意地叫嚷。
	他的面前是几个同样短衣打扮的少年，基本都在十四五岁上下，个个满身泥泞，有一个的脸上还挂了彩
。
	“让你吓唬人！让你吓唬人！”那个脸上挂了彩的少年，边嚷嚷边动手，狠狠地踹了地上的人几脚。
	他周围的另外几个少年也跟他一起，对地上的人拳打脚踢，边打边嬉笑。
	“让他见识一下是鬼厉害还是人厉害！”满脸雀斑的少年咬了一口黄瓜，在旁边卡巴卡巴地大声嚼着。

	陶珂和庄周走近几步，躲在草甸边缘，这才看清楚蜷缩在地上的人是谁。
	孙膑。
	地上的孙膑已经头破血流，无力反抗，只能双手抱着头，努力蜷缩起身子，一声不吭地忍受那些落在身
上的拳脚。
	“再装啊，再弄个鬼火出来看看啊！”
	“臭瘸子，死瘸子！让你装神弄鬼吓唬人！”
	“臭屁鬼，叫你再吓唬人！打死你！打死你！”
	打人的几个好像觉得单纯的拳脚不过瘾，有两个直接捞了泥巴往孙膑嘴巴里塞，更有一个大笑着脱下裤
子，要往人身上撒尿。
	周围的少年们各种污言秽语不断，陶珂实在听不下去了，这些熊孩子仗着人多欺负个残疾人！
	再这样打下去，孙膑不止残疾，命都要没了。
	他刚要出手，一旁的庄周就拉住了他，示意他继续看。
	“不用你出手，有人会收拾他们的。”
	果然，一股霸道的气劲袭来，草甸子被吹起一大波残叶败枝，那群少年还没来得及反应，就全部倒在地
上哀嚎不断。
	刘禅全身灵力暴涨，像是一颗陨石般，砸了下来。
	“无耻小儿，仗势欺人，也太不要脸了！”
	陶珂终于察觉到一直以来，为什么这两个人总让他感觉怪怪的。不是两个人的交情比旁人深，也不是刘
禅执着于为孙膑治病，是两个人都没有王者荣耀里那身机甲装备……
	孙膑不用说了，双腿还是肉身的，完全没有后来的叱咤风云的模样。刘禅就更奇怪了，没有自己的机械
坐骑，不能操控机械臂，空有一身灵力，威力完全不能和红莲幕里那群可怕的神子同日而语，简直和
陶珂神似。
	当然，收拾一下地上的几个少年还是没有问题的。
	“善化不足，恶化有余。想不到父亲大人治下如此勤勉，竟还有你们这样的卑劣小人！”刘禅对倒在地
上的少年怒目而视。
	那几个少年，个个都捂着半边脸颊在地上打滚。
	原来刚才那一道气劲，刘禅是分别袭击了他们所有人，不多不少，一人一个耳光。只不过他这耳光打得
完全没有虚假，少年们的脸颊登时肿胀成了桃子。
	“你——你敢打我，你等着！”那个刚才还在吃黄瓜的少年指着刘禅大叫，他半边脸颊肿成了紫红色，
眼睛都遮住了。
	“好啊，我等着。镇远大将军刘邦门下，西夷国境驻防副将刘备之子，刘禅。我在将军府，恭候你们的
大驾！”
	刘禅这话一出，几个少年打滚的动作都停了，一个个好像挨了一闷棍的鹌鹑，结结巴巴地说不出个整句
来。
	“将、将军府……华夏三大将军之、之一……刘将军……”
	没等刘禅再说什么，几个少年全都慌不择路地跑掉了，场间瞬间安静下来。
	地上蜷缩着的孙膑此时终于喘了一口气，慢慢从手臂间抬起头来，看了自己的救命恩人一眼。
	“谢谢……”
	刘禅顾不上和他客套，赶忙查看他的伤势。少年们下手没个轻重，孙膑身上血迹斑斑，脑袋上也破了个
洞，血流不止。
	“你的伤很重，需要赶紧医治，你的家在哪儿，我送你回去？”
	孙膑听了他的话，有些沉默，低低道：“我没有家。”
	“那我先送你到最近的医馆去？”刘禅问。
	“不、不用了，我没有钱寻医……”孙膑的声音低了下去。
	“诊金我来付，你放心就好，来，小心些，我扶你站起来。”刘禅毫不在意，小心翼翼地去扶孙膑。
	孙膑却是脸色一变，轻轻地推开了刘禅的手。“不、不用，我的腿……我的腿站不起来……你让我在这
里歇一会儿就好……”
	刘禅以为是那帮小鬼把人的腿直接打断了，心下一惊，直接撩开孙膑的裤腿去瞧。却见孙膑的双腿瘦削
苍白，腿上的肌肉都有些萎缩，膝盖上还缠着许多布条。
	“你的腿……”
	孙膑来不及阻止，被刘禅瞧了双腿的情形，有些无地自容。“没事，一直是这样的，你不用管我了，我
能爬。”
	“爬？你的膝盖已经废了，再爬下去，连手臂也要废！”
	刘禅从震惊中清醒过来，二话不说，直接拉起孙膑的两只胳膊，将人背上后背。
	“我来背你，我走得快。”
	“不！不用……”孙膑急切地拒绝。
	“你放心好了，我一直有练武的。刚才你可听到了，我是将军府的人，背你是小菜一碟。”刘禅转头，
笑嘻嘻地说道。
	“你很厉害。”孙膑感激地说。
	“你也可以的，我认识一个很有名的大夫，天下第一有名，不过就是脾气有些古怪。我可以请他给你看
病，等你腿好了，可以跟我一起练武。”
	“我不行的，我只会些吓唬人的把戏……”孙膑想起来刚才的那些谩骂。
	“别瞎想，那些臭小子都是不学无术的渣渣，他们懂什么，我说的比他们可信多了，我说你行你就行。
”刘禅朗声道。
	“谢谢你。”
	“客气什么，以后我们就是朋友了。”
	“朋友……”
	两个半大少年，一个背着另一个，边走边聊天，刘禅性子很开朗，总能把孙膑逗笑。
	陶珂和庄周在他们身后不远不近地跟着，他看见孙膑眼睛里滚出泪珠，为了不让刘禅看见，孙膑一直将
头埋在刘禅的背后。
	“怪不得刘禅那么执着于孙膑的腿疾……”陶珂喃喃道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 重见之日
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2042 
            更新时间：2018-05-07 23:07:25
        	庄周看着两个人的背影，也有些唏嘘。
	“萍水相逢能做到如此，也是难得。”
	天色渐渐暗下来，沼泽里的气温变低，飞舞的大头蜻蜓都不见了，他们面前的刘禅和孙膑也消失在阴影
中。
	周围的场景不断变幻，许多模糊的场景在两个人面前交替闪烁，没多久，陶珂和庄周就站在了一座古朴
考究的府邸中。
	镇远大将军府。
	此时的刘禅正在书房里和孙膑下棋，棋盘上黑子节节败退，困守一城，白子纵横捭阖，大杀四方。
	“不下了，每次都输，还输的这么难看。”刘禅丢下手里的黑子，一抬手，就把棋盘上的棋子全部搅乱
。
	“你啊，总是心浮气躁。”孙膑摇摇头，动手一颗颗分拣开，放回棋坛。
	“我是不耐烦这些虚虚实实的套路，哪像你啊，运筹帷幄料敌机先。就像父亲说的，你这性子啊，最适
合领军打仗了。”
	孙膑脸上的笑容依旧。“你要是不喜欢那些课业，下次就不用跟我一起去了。”
	“别！扁鹊神医游历天下，十多年都没回京都了，就算女帝陛下广发诏令也不知道几时才能找到，你的
腿疾……我要是不跟你一起去学堂，那我们岂不是几天都见不上一面。”
	“其实，也不用找了，都看过这么多大夫了，我心里有数……”孙膑说。
	“不行！哪怕医不好，也有补救的法子。”刘禅想也不想就打断了孙膑的话。“上次和你说过的事情，
我已经打听清楚了，北境驻军里的那个传说是真的。鲁班的确曾经给那个诛杀北国奸细的有功小将做
了一只手臂。”
	孙膑捡拾棋子的动作僵住，“此话当真？”
	“真，真的不能再真的了，我还派了个得力密探亲自去查看过。那个小将已经年过古稀，自己原本的手
脚都不灵便了，可那接上去的手臂虽然是木头和金属做的机械臂，却精巧灵活，几十年不曾损坏过。
”
	刘禅颇为自豪地向孙膑解释。
	“我倒不知道，我何时成了你们的得力密探？”
	一个妩媚的声音响起，语调婉转，带着点慵懒的气息。
	陶珂心头巨震，他忘不了这个声音——芈月。
	他没想到时隔这么久，再见芈月，居然是在刘禅的梦魇中。
	月色里想起几声嘎嘎的鸟鸣，几只乌鸦从窗户飞进屋子。一眨眼，芈月从乌鸦幻化的黑雾中现身。她动
手擦了擦嘴角的血迹，动作娇柔可爱，又让人心生惧意。
	“你们家的几个哨位都太老了，下次换几个年轻点的。”
	刘禅见她的样子，一阵火起，眼睛都瞪大了，跳起来嚷嚷。“你又吸他们的血！每次你都这样，他们是
人不是食物！”
	“当然不是食物，我又没吃他们，不过……说起食物，我倒更中意你呢，我的小将军。”芈月一边说着
一边走近刘禅，一只胳膊搭上刘禅的肩膀，手指轻佻地抬起他的下巴，风情万种地冲刘禅抛了个媚眼
。
	噗！
	陶珂在心里吐了口老血，原来这家伙一直这么放肆。
	庄周看了看陶珂的神色有些奇怪，“怎么了？”
	“没事。”
	陶珂定了定心神，继续看着屋里的情形。孙膑咳了一声，打断了芈月的胡闹，刘禅一把拍开肩膀上的那
只爪子。
	“你不是去查墨子和鲁班的下落了吗，来这里做什么？”刘禅问。
	“哼，不知道怜香惜玉，人家跑了那么远的路，水都没喝一口呢。”芈月推开刘禅，坐在了他刚才的位
置上。
	刘禅无法，动手给她倒了杯茶，还双手奉上。
	“这还差不多，知恩图报，刘小将军果然家学渊源。”芈月看了眼对面的孙膑，打趣了一句。
	“我按照当年的传说，几乎走访了北边所有的名山大川，都没有发现灵力聚存的痕迹。”
	“没有？”刘禅不敢相信。
	孙膑被他们的话搞的莫名其妙，陶珂也听的糊里糊涂，倒是庄周立刻明白了对方的目的。
	“祖灵墓地！”庄周下意识地说道，“他们在找祖灵墓地……”
	“是我请她帮忙的，她也在寻找墨子和鲁班。”
	没等陶珂向庄周发问，屋里的刘禅就向孙膑解释道，还顺便给孙膑介绍了一下芈月。
	“墨子和鲁班消失几十年了，记得他们的人已经很少，况且不是有传言墨子云游四海，已经不在华夏境
内了吗？”孙膑疑惑道。
	“我也是费了番功夫才从一些文献记录里查到，他们不是从机巧大赛之后就音信全无的，最后现身的地
方在北边一个边陲小镇。加上民间传说的守墓誓言，我猜测他们很有可能是一起进了祖灵墓地。”刘
禅给他解释。
	“即便是一起进去的，难道墨子还能陪着鲁班守墓两百年？”
	“呵呵，那个老好人还真有可能这么干。”芈月说道，“他本是不愿意和鲁班比试的，要不是女帝逼迫
，让他在鲁班的性命和他自己的大道之间做选择，他怎么会拿鲁班本就不擅长的机关鸟做文章。”
	“没错，以墨子光明磊落的性子，和鲁班又是同门，岂能坑害自己的师弟。他自觉比赛不公，陪着鲁班
一起守墓是极有可能的。”刘禅附和。
	“这样的话……只要找到祖灵墓地就能找到他们了。”孙膑说。
	“可惜，依照刘禅提供的线索，我走遍北边，毫无所获。”芈月捧着茶水润了润嗓子，有些失落。
	“是你没认真找吧！”刘禅怒。
	孙膑连忙在两人吵起来之前打圆场。“祖灵墓地是华夏禁地，从华夏立国之日起修建，历时百年。哪怕
后来被各方势力觊觎，女帝陛下将它的面目彻底掩盖，也难免在一些典籍中留下蛛丝马迹，比如县志
里的水经卷、地方志里的民间传闻等等，找起来虽然非常麻烦却也不是什么天大的难事。”
	刘禅看着孙膑，有些佩服，“你果然很聪明。”顿了顿补充道，“其实还有一个地方，很可疑，极有可
能是墓地所在。”
	“什么地方？”芈月急切地问道。
	“京都西郊，百里之外，红莲幕。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 夜半惊魂
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2159 
            更新时间：2018-05-07 23:07:34
        	陶珂完全能够想到屋里的两人是何等震惊。他虽然入红莲幕不久，却也知道红莲幕是一部分神子居住学
习的地方，可以说是整个华夏最安全的场所。
	如果这样一个是祖灵墓地，那真的可以说，当初建造它的人在下一盘很大的棋。
	不过话说回来，这样一个地方，刘禅居然被神秘人重伤，不得不说，局势越来越耐人寻味。
	就在他暗自思索的时候，屋里三人起了争执。
	“你什么身份，不顾刘将军的脸面了吗？”孙膑有些生气地说道。
	刚才芈月和刘禅正在说偷偷进入红莲幕的计划。
	“如果光明正大要求进入红莲幕生活，才会更没有脸面吧。住在里面再怎么小心也会被察觉，到时候被
扣个内贼的名头，才不好过……”刘禅嘟囔。
	“以我的能力，带一个人偷偷潜入，完全没有问题。出了事，我们还可以假装游山玩水迷了路，多好的
理由啊。”芈月怂恿刘禅。
	“你们太胡闹了，墓地既然是女帝陛下亲自下令封闭的，又是鲁班守护，定然机关重重。而且京都神子
云集，我们同为神子，怎能监守自盗，这样做太不合适了。”孙膑激烈反对。
	陶珂看见芈月在桌子底下扯了下刘禅的袖子，两个人交换了一个眼神。
	“也不是立刻就去，总要先等扁鹊神医给你看过之后再说，说不定直接看好了，我们也就不用找他们了
。”刘禅转口。
	芈月眼珠一转，没有说话，低头喝了口茶。
	“无论如何，你要答应我，不做鲁莽之事。”孙膑盯着刘禅。
	刘禅眼神有些躲闪，沉默片刻，还是答应了孙膑。孙膑不放心，又劝了几句，把芈月搞的翻了个白眼，
才罢休。
	迷雾重新袭来，屋里的景象散去，陶珂看见了自己和庄周初入梦魇时来的地方。
	京都，孙膑的府邸。
	和陶珂料想的不差，没了突如其来的两人，孙膑和刘禅没有在生辰之日造幻境，而是一去游湖了。
	刘禅收到的那封信，陶珂依然没有看到内容。
	“可惜了，在这次的梦境里，我们无法参与其中。”看着刘禅烧掉了鸽子送来的纸条，陶珂有些惋惜。

	“作为旁观者来看，也不是没有好处，你看那个鸽子。”庄周提醒他。
	那个陶珂因为躲在床底，没有见过的信鸽，此时终于让他见了真容。
	一只黑色的鸽子。
	准确来说，是一只被黑色雾气包裹的木头鸽子。惟妙惟肖，真假难辨。
	“芈月做的？”陶珂问道。
	“恐怕不止，上面的黑色灵力和芈月身上的相同，但是能做机关鸽子的，而且能以假乱真的，却只有鲁
班和墨子。”
	“芈月找到了祖灵墓地？”陶珂惊讶，这才多久啊，踪迹全无的禁地就被两人找到了？
	庄周没有回答陶珂的疑问，不过他的心里同样有这样的猜测。
	孙膑生辰的当晚，刘禅离开了府邸。
	陶珂和庄周快步跟了上去，远远地盯着，尽量不破坏幻境的进程。
	“都准备好了吗？”刘禅来到府邸外的一处林子，冲着一棵树问道。
	树后转出一脸笑意的芈月，“当然。”
	陶珂看见树后靠着一个人事不省的青年，从衣着打扮很明显能看出是孙膑府邸里的侍卫。
	“下次能不能不这样……”刘禅有些生气。
	“我也没办法啊，困了要睡觉，饿了要吃饭，人之常情，你总不能让我空着肚子陪你去闯龙潭虎穴吧。
”芈月随手挥出一阵黑雾，那个靠着树干的青年，身子一歪，躺倒在地。
	陶珂有些紧张地伸长脖子，看了看那人，发现对方虽然不省人事，但至少还在呼吸。
	“身为神子，你就不能……忍忍？”
	“你们拿百姓的供奉来填饱肚子，我拿百姓的鲜血来填饱肚子，同样是取材于百姓，谁也不比谁高贵。
”芈月厌烦地摆了摆手。“况且，如果能戒掉这个嗜好，你以为我不想吗？”
	刘禅没有再说什么，芈月也不再跟他废话，抓住他的手臂，一阵黑雾笼罩住两人，瞬间消失在夜色里。

	随着两人的消失，周围的环境也跟着不断变化，不消片刻，陶珂他们就从树林子来到了一处山坳里。
	周围草木森森，虫鸣纷杂，没有任何人类的痕迹。
	刘禅和芈月不断地绕着整个山坳查探，一会儿拍拍岩石，一会儿尝尝溪水，就像是两个地质研究员。
	陶珂不明白他们在查探什么，但他的身体比大脑更快的做出了判断。
	这里有轻微的灵力波动。
	那些偶尔随着夜风的吹拂，进入到他身体里面的灵力，虽然微弱、几乎不可查，却绵绵不断。
	“这里……好像是红莲幕的后山。”一旁的庄周忍不住开口。
	“你确定？”
	庄周点头，“我经常坐着鲲在红莲幕上空巡视，这里虽然没有来过，却也远远地见过几次。”
	“你们那么多人，以前就没发现这里有异常？”陶珂问。
	“红莲幕神子那么多，有灵力波动是多正常的事情，况且谁会往这方面想啊……”庄周说。
	面前的芈月和刘禅似乎确定了一个灵力波动的中心，两人商议了几句，芈月不知道从何处召唤出了那只
黑色木头鸽子。
	撤去黑雾后，鸽子露出了本来面目，刘禅三两下就把鸽子拆成了碎片，一个类似水晶球的物体被他拿在
了手中。
	只见他一手托着如同鸡蛋大的水晶球，另一只手的指尖凝聚起一团灵力，毫不犹豫地灌入水晶球中。
	水晶球骤然变亮，灿若星辰，缓缓漂浮起来。
	二人站立的地方，异象陡生，从他们脚下延伸出许多明亮的纹路。那些纹路不断延伸交织，变成了一个
巨大的法阵。法阵上亮起许多和水晶球一样的光点，那些光点仿佛是线条的节点一般，将整个法阵串
联成一个整体。
	随着刘禅往手心上方的水晶球里注入更多的灵力，地上的法阵也愈加明亮，那些光点上腾起一根根光线
，连接上漂浮的水晶球。
	陶珂还来不及惊讶这令人叹为观止的一幕，就见刘禅低喝一声，以手中的光球为中心，缓缓地走了几步
。
	地上的法阵发出一阵齿轮转动的咔咔声，那些繁复的纹路跟着刘禅的动作，一同变换了位置。
	山坳里响起一阵低沉悠远的响动，就像有人吹响了号角。法阵四周的泥土翻动，四座青铜立门破开地表
，缓缓升起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 青铜门后
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2184 
            更新时间：2018-05-07 23:07:43
        	四座青铜立门升起后，法阵就渐渐熄灭了光芒，刘禅手里的那颗水晶球也变得暗淡了许多。
	陶珂看见四扇门上全都有和地上法阵一样的纹路，纹路里还残留着许多泥土和锈迹，看起来年代久远。

	“这是什么意思？”芈月问出了陶珂也想问的问题。
	刘禅也很震惊，很多典籍中记载，祖灵墓地是由墨子主持建造。按照墨子一贯的主张，讲究阴事从简，
墓地里并没有华丽的陵墓和祀庙，可也不该只有四扇大门吧。
	“会不会是个迷阵啊？”陶珂小声猜测。
	庄周皱眉，点头同意。“我看也像，估计是用来阻挡闯入者的，四扇大门里怕是只有一扇是通往墓地的
。”
	“门后面什么都没有啊……难道是任意门？”
	“什么是任意门？”庄周有些疑惑。
	陶珂小声咳了一声，表示没什么，两人继续看着芈月和刘禅。
	和庄周猜的一样，刘禅也觉得四扇大门里只有一扇是对的，其他的只是故布迷阵而已。
	“要怎么选？”芈月问他。
	刘禅挨个试了试青铜门的手感，四扇门不光长得一样，连摸上去的质感也没什么不同，都能感觉到门口
面隐隐波动的灵力。
	“不能分开试，万一里面暗藏机关就不妙了。”刘禅思忖道。
	芈月有些烦躁地踱步，看着四扇门很不耐烦，陶珂能看出她很着急，有些好奇她干嘛这么想找墨子和鲁
班。刘禅找人他理解，芈月是为了什么？
	“都已经找到这里了，就算前面是火坑也只能跳了。”芈月说完，看着刘禅。
	刘禅无法，想了想，走到东边的那扇大门前停下，“铜山西崩，灵钟东应。我的不爱看术论，也只听孙
膑说起过几次，现在只能猜了，就选正东的这个吧。”
	芈月也不知道怎么选，看刘禅选定了一个，想了没想，左手抓着刘禅的胳膊，右手一抬，推开了面前的
门。
	两个人就这样消失在了青铜门后。
	“怎么办？跟不跟？”
	陶珂有些傻眼，梦境的场景没有直接变化成门口的情形，他和庄周看不到那两个人在门口发生的事情。

	庄周有些犹豫，门口情形难料，他不敢保证能抵抗梦魇的力量。
	就在两人犹豫不决的时候，孙膑出现在场间。他的脸色看起来很不好，面上怒气未消，轮椅上也满是磕
碰的痕迹，就连衣服上都挂这些枯枝败叶，显然发现了刘禅的小动作，一路奔波至此。
	孙膑没有像陶珂他们一样犹豫，直接伸手推开了青铜门，也跟着消失在门口。
	这下好了，人都齐了。
	“跟不跟？”陶珂的语气有些急。
	庄周咬了咬牙，点头同意。
	两人快步走到青铜门前，一起推开门，跨了进去。
	刺目的亮光之后，入眼的是一片光秃秃的山头，怪石耸立，沟壑纵横。陶珂他们正站在一片突出山崖的
开阔岩石上，四周是好些碎裂的山石。
	没等陶珂仔细看一眼周围的环境，一颗炮弹就呼啸而至。
	金色的炮弹，带着呼呼的风声，转瞬即至，炸响在陶珂的脚下，直接将他掀翻在地。
	漫天的泥石碎片噼里啪啦落了一地，陶珂整个人都懵了，耳朵里嗡嗡作响，完全失去了听力。他的手臂
撞在一旁的山石上，瞬间血流如注，痛不欲生。
	爆炸的余波还在，目光所及之处全是焦土，山崩地裂。
	庄周比他还惨，被爆炸的气浪掀飞到石壁上，撞得直接喷出了一口血。他们两个刚进来，完全没有防备
，炸弹速度太快，让两人都受了重创。
	陶珂勉强抬眼，搜寻四周，漫天烟尘之下，已经看不见刘禅他们三个人的踪迹了。
	“你怎么样？”
	陶珂向着庄周大喊，他现在听力暂时受损，无法控制自己的声音，也不知道庄周能不能听到。
	庄周整个人滑落在石壁之下，毫无反应，生死不知。
	一阵密集的扫射袭来，击打起无数的碎石，陶珂没办法去查看庄周的情况，只能抱着头，趴在地上躲避
。
	哒哒哒的声音不绝于耳，陶珂能模糊听到一些机关的声音，一些落下的弹药洒了他一头一脸。
	那些弹药是机关枪打出的铁砂弹珠，上面还残留着炙热的温度。陶珂抽空拿起一颗看了看，差点被烫到
。
	他已经猜到了对方的身份。
	那个拥有超远射程的小不点，鲁班大师的得意之作，杀戮与破坏的完美结合，超凡的机关造物——鲁班
七号。
	长久的扫射结束后，陶珂的听力恢复了一些，只是耳朵还是有些疼痛。激烈的炮火已经暂停，空中飞舞
的烟尘也缓缓落下，他从藏身的石头后面抬起头来，正看见不远处的刘禅他们。
	轮椅上的孙膑正对着刘禅和芈月大声呵斥，他的身上落满了泥土和碎石，已经完全看不出本来的样子。

	他面前的刘禅也好不到哪里去，全身的衣服都已经成了褴褛，比乞丐穿的还不如，脸上也挂了彩，鲜血
和泥土混合成一种恶心的颜色。
	唯一好点的就是芈月了，虽然脸色有些狼狈，至少没有受伤也没有被炮弹炸到。
	陶珂听不清他们在争论什么，大体也能猜到，无非是不该擅自行动之类的。他现在没有心情去揣摩那三
个人的情况，庄周的情况让他有些分心。
	“喂，醒醒，醒醒。”陶珂用力推了推地上的庄周。
	庄周前襟上满是鲜血，嘴角的鲜血还在不断地溢出。刚才的炸弹明明离他更近，他本来应该先护着自己
的，但是陶珂却清楚地感觉到，炸弹来时庄周曾推了自己一把。
	这小子！
	“喂，喂——别死啊！”
	陶珂所幸抓着庄周的肩膀摇晃起来，他的心里很怕，他不能失去这样一个可以信任的伙伴，他无法想象
如果庄周死了……
	“轻一点……别摇了……真要死了……”
	就在陶珂急的快哭出来的时候，庄周终于清醒过来，开口第一句话就是吐槽陶珂的动作太大。
	“头晕，让我歇会儿……”庄周闭着眼睛，艰难地说道。
	陶珂松了口气，却不能放心。头晕不就是脑震荡吗？他在现世见过很多脑震荡一段时间后出事的报道，
这个古代没有医院，这里也没有氧气瓶，庄周可不能有事啊。
	“你歇着，你赶紧歇着，别说话了，有我在呢。”
	陶珂松开了手，想了想将自己的上衣外褂脱下来，胡乱地团了团塞在庄周脑袋下面，让他躺得更舒服些
。
	庄周没有拒绝，继续闭着眼睛休息。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 鲁班叁号
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2006 
            更新时间：2018-05-08 15:07:17
        	陶珂看见庄周的身上溢出一层柔和的灵力，蚕茧一样瞬间包裹住他的整个身体，似乎是在用灵力为自己
治疗伤势，稍微有些放心。
	为了不莫名其妙吸走那些灵力，陶珂特意走的远了些。
	前面的刘禅几个已经不再争吵，三个人躲在了一块巨石后面，正在商量对策，显然也对现在的局面有些
担忧。
	陶珂看了看被轰炸得面目全非的周围，有些地方还残留着没熄灭的火星，刚才的那场突袭，很明显是青
铜门后的守卫在清理入侵者。
	山顶上一个异常奇怪的轮廓吸引了他的注意，虽然是背光的，看不清样子，但能明显感觉到那并不是一
块山石或者一截断木。
	那轮廓就像知道陶珂在看它一样，突然间跳下一段，落在了下面一块突出的岩石上。
	随着它的跳下，一颗鱼雷一样的炸弹向着陶珂所在的方向冲了过来。
	“又来！”
	陶珂爆喝一声，想也没想，就站到了庄周的面前，提气运臂，一道浓厚的灵气击打出去。
	那颗鱼雷一样的炸弹在将要落地之前被灵力集中，炸响在近地处。爆炸之处恰巧就在刘禅三人的头顶，
狂暴的气流横扫出去，掀起一阵狂风。
	那三人并未看见陶珂，只以为炮弹又来。
	刘禅扑在孙膑身上，替他挡下大部分的冲击，芈月一个闪身消失在暗影中。
	陶珂顾不上这许多，转头去看庄周。还好冲击被自己挡下来，庄周似乎并没有受到多大冲击。
	连续的机械咔咔声后，那个从山顶跳下来的轮廓终于在众人面前露出真容。
	一个全身由木头组装而成的矮小玩偶，左手火炮筒，右手鱼雷枪，一双琥珀做的眼珠滴溜溜转着，给人
毛骨悚然的感觉。
	只不过，让陶珂有些诧异的是他的胸前，一个大大的“叁”字。
	“发现入侵者，嘀嘀，鲁班叁号拦截闯入，嘀嘀，全部清除。”
	玩偶发出毫无感情的提示音，左手上的火炮筒对准了山坡下的几个人。
	“不好！”陶珂心下大惊。
	火炮筒一亮，密集的弹药倾斜下来，比刚才的那阵更加猛烈。
	陶珂看见刘禅疯了一样拖着孙膑从轮椅上下来，直接滚到了一旁的沟里，芈月化作一只乌鸦，带着她的
鸦群袭向炮火的源头。
	“笨蛋！”陶珂恨恨地嚷了一句。
	芈月的鸦群对凡夫俗子来说是灭顶之灾，对一个没有血肉的玩偶能有什么威胁，不过是一群嗡嗡的蚊子
吧！
	果然，芈月的乌鸦疯狂的袭击玩偶，玩偶就跟没看见一样，炮火继续，那些被炮火击中的乌鸦，有些折
断了翅膀有些直接被打成碎块。
	乌鸦们虽然数量多，可也架不住这么密集的扫射。
	芈月大喊一声，铩羽而归，满身都是鲜血。
	“嘀嘀，目标失去行动，嘀嘀，实行根除打击。”
	炮火之后，玩偶又是一阵骇人的提示音，鱼雷枪再次举起。
	陶珂心如死灰，暴喝一声，再次提气运臂，一拳轰出，暴涨的灵气如同一道气龙冲向前方，与鱼雷炸弹
撞在一起。
	爆炸的威力再次袭向众人，陶珂嘴角溢出雪珠，踉跄几步，抵在石壁上，周围已经一片焦土。
	如此密集的火力，他根本没机会近玩偶的身，就算身体强如他，也无能为力。
	“嘀嘀，目标仍在反抗，予以火力压制，嘀嘀——”
	“完了……要死在这里了……”
	刘禅和孙膑生死不知，芈月已经成了一个血人，庄周重伤倒地，自己无计可施……陶珂有一瞬间体会到
了绝望。
	在这个青铜门后，不是他们要找的祖灵墓地，而是是众人葬身的墓地。
	就在陶珂要认命的时候，一道忧郁的声音响起。
	“鲁班叁号，停止行动。”
	如同摁下了终止键，那个刚才还不可一世的玩偶，仿佛熄火一样，琥珀眼珠停止转动，双手垂了下去。

	“真没想到，这么多年过去了，还有人记得这里。”
	忧郁的声音继续，一个身着短褐衣衫，头上扎着根灰色麻布条的男人从山坳处走了出来，他看着焦土中
的几人，神情忧郁伤感。
	“我还以为这里早就被世人遗忘了……”
	男人蹲下来查看了一下芈月的伤势，有些赞许地说道：“明知不可为，仍要为之。你的勇气让人钦佩，
说吧，你们来这里要做什么？”
	芈月有些意外，捂着身上留着血的伤口，不知该如何回答。山沟里的刘禅挣扎着起身，他怀里的孙膑同
样满身是血，已经昏迷。
	“我们要找墨子和鲁班！”
	男人听到这个回答有片刻愣神，“找他们做什么？”
	“求一个机会……”
	刘禅的话一出口，男人就笑了起来，忧郁的神情都被缓和了许多。“来墓地求机会，莫不是傻子？”
	“扁鹊神医都已经无能为力，世间只有机关术大师能做到，求先生带我们见一见墨子和鲁班！”刘禅抱
着怀里的孙膑恳求道。
	那男人看了看他怀里昏迷的人，注意到那双如同枯枝的腿，瞬间明白了他的恳求。“你想要为他求一双
腿？”
	刘禅点头。
	“你可知我不是大夫，不做治病救人的好事，我若给他一双腿，你能给我什么报酬呢？”
	刘禅愕然。
	陶珂猜到了男人的身份——鲁班。
	在这个世界的传言里，墨子仁爱世人，乐善好施，讲求天下大爱，万姓一家。同为师兄弟的鲁班却与他
截然相反，公私分明，从不平白无故帮人，也从不接受别人的帮助，更是主张震慑与威服，不喜欢软
弱。
	“我……我能……只要我有的，我都能给你，多少钱都行。”刘禅大概也猜出了对方的身份，有些激动
。
	“我不喜欢那些黄白之物，我喜欢等价交换。”鲁班看着他认真地说。
	“那……那先生要我的什么？”
	刘禅嘴唇开始哆嗦起来，陶珂知道他是明白了什么，等价交换……能与一双腿等价的东西还能是什么呢
？
	“自然是你的一双腿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 等价交换
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2102 
            更新时间：2018-05-09 06:37:58
        	鲁班的话一出，场面一度非常安静。
	陶珂紧盯着刘禅，想知道他会怎么选择，自己的腿和孙膑的腿，这根本不是笔划算的买卖。就像是拿自
己的命去救落水者的命……结果都是一个人死去，生命从来没有买一送一。
	“你要把我的腿换给他吗？”刘禅看了看孙膑的双腿。
	“不能信他！他都说了不是大夫，割下来的双腿怎么能安上去！小心他使诈！他就是个疯子，那些典籍
里记载的事情果然是真的！”芈月冲着刘禅大喊。
	鲁班听到芈月的话，来了兴致。“我要杀你们刚才就杀了，何必费这些口舌。我还真好奇典籍里如何记
载我的？”
	芈月捂着腹部的伤口，恨声道：“一个疯子！”
	“哈哈哈，我就是喜欢别人这么说我，不遭人妒是庸才。看在你们能闯进来的份儿上，也看在我们同为
神子的份儿上，我不杀你们，还给你们一人一次求我的机会。”鲁班有些开心。
	“你真的能把我的腿换给他？”刘禅有些动摇。
	“如果这世上还有一个人能做到，那自然是我。”鲁班说道。
	“好，我答应。”
	“刘禅！”
	“不用再说了，机会难得，我总要试一试。”刘禅抬手制止了芈月的劝说，放下昏迷的孙膑，站了起来
。
	“很好，成交。”鲁班转头看着芈月，“那你呢，小姑娘。”
	陶珂赶忙竖起耳朵，他也好奇，芈月这样费劲力气的找墨子和鲁班，究竟要求什么？
	芈月身上全是伤，又见刘禅这么容易就答应了鲁班的要求，不由得心头火气，她要求的事情，比刘禅的
更难，哪有东西可以交换。
	“我没有东西可以跟你交换！”
	鲁班面上的笑意隐去，原本有些忧郁的面容看起来更加伤感淡漠。“换不了……这么说，你想求的东西
，是命咯。”
	芈月心头一震，她未说出口，对方竟然猜到了。
	是的，她想求的是命。
	能用来换命的，自然只有命，可她没办法拿自己的命去换。
	“我的确曾经做过尝试，但你既然知道人们怎么称呼我，自然知道那次的实验结果。”鲁班说道。
	“你作出了一个完美的容器，但它没有灵魂。”芈月替他补充完。
	“没错。”鲁班赞同，指了指岩石上静止的“鲁班叁号”继续道，“我可以让青铜开口，让木石说话，
但我始终做不出一个真正的人来。哪怕做出了完美的血肉，也只是一团死气沉沉的肉块而已。”
	“如果我只要容器呢……你要我拿什么来换？”
	鲁班看了看芈月，有一点惊讶。“只要容器？”
	“只要容器。”芈月点头。
	鲁班沉默良久，皱眉思索，忽然面上一喜，拍手同意。
	“好！我可以给你做一个容器，而且不用你拿命来换，但我要看你怎么使用它。如果你真能完成我的实
验，你就可以带走它，如果你也失败了，那你必须和它一起留下，如何？”
	这个条件看起来很诱人，实际上却和拿命来换没有区别。陶珂不知道他们嘴里说的容器是什么，但也能
猜到大概就是“鲁班七号”差不多的机关造物。
	鲁班提出来的条件看似优惠，却也是一点儿也没有便宜，如果芈月不能将那个容器成功变为完全体，估
计就要永久地留在这里了。
	“好，但我要10年的时间来准备，我不能现在就答应。”芈月狂喜，说话都有些激动。“我还需要一
件特别的东西。”
	“可以，我给你最多一百年的期限，你随时可以来找我拿。”
	鲁班看起来开心了许多，从上衣里掏出一颗小小的珠子丢给芈月，那珠子和刘禅用来开启青铜门阵法的
珠子一模一样。
	“拿上这个，你可以自由出入这里，不过要小心哟，这个只能用一次。”
	芈月接过珠子，毫不犹豫地遁入黑暗中。
	陶珂猜测那珠子应该是链接门里门外的关键。
	周围的场景再次变得模糊，久违的雾气漫上来，面前的鲁班和刘禅消失不见，取而代之的是一堵低矮的
石墙。
	“看来我醒的正是时候。”庄周虚弱的说。
	陶珂有些惊喜，庄周昏迷了那么久，他实在有点担心，这下好了，终于醒了。
	“你感觉怎么样？”陶珂小心地扶他起来。
	“还好……伤势已经稳住了，没有大碍。”庄周面色已经好了很多，只是说话有些气弱。
	“刚才刘禅已经见到了鲁班，可是墨子始终没有出现，我们现在要不要进去看看？”陶珂简单给他介绍
了一下刚才的事情。
	庄周同意，两人悄悄地潜进院子里。
	矮石墙后边，是几间房舍，全是石头配合木头搭建的，很是简陋，但好在地方大，院子很宽敞。
	可惜这么宽敞的院子，现在却显得拥挤，原因是那些横七竖八摆放着的木料和竹子，还有许多未完工的
半成品。
	此时正是午后时分，太阳不算烈，院子里的两个人正在低头做活儿。
	是鲁班和刘禅。
	两人面前的方桌上横着一条机械腿，已经快要完工了。
	“这样做出来的东西，真的能和真腿一样？”刘禅擦了擦面上的汗水问道。
	鲁班从旁边拿了一块小小的木片，仔细地装进机械腿的脚踝处，神情很是专注，头上的汗水滴下来都没
有擦。
	“等把你的腿摘下来，弄出样东西给它，它就能和真腿一样了。”
	刘禅看了看自己的腿，眼神很是复杂。
	“希望快点吧，能赶在他伤好之前换上最好……”
	“怕什么，他就算伤好了又能如何，不从就一棒子打晕。”鲁班很随意地说道。
	仿佛是回应鲁班的话一样，其中一间房舍里传出一声喝骂，声音暗哑断续，伴随着剧烈的喘息。
	“我死也不会让你这么做！”
	孙膑的声音。
	陶珂此时看不到他的情形，却能从声音里感受到他的愤怒。这句话是吼出来的，但吼的人明显中气不足
，声音很低，嘶哑难听。
	刘禅恐怕也感受到了其中的愤怒，握着刻刀的手一颤，戳到了自己的手指，血珠瞬间滚下。
	“呵，恢复的不错啊，比昨天多说了好几个字，看样子不出半个月就能和你拼命了。”鲁班抬头瞄了眼
房舍，有些感慨地称赞了一句。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 梦醒时分
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2192 
            更新时间：2018-05-09 16:01:20
        	孙膑的反应让陶珂着实震惊，鲁班说他半个月就能下地打架，可是也就四天功夫，他就能爬起来怒骂刘
禅了。
	骂的话还基本不重样。
	刘禅则是表现出了绝对的耐性，一遍遍给他解释自己的想法，可惜都不能让孙膑屈从。
	“你是在逼我去死！”
	孙膑挥开刘禅端来的汤碗，对他怒目而视，眼睛都要喷出火来。
	“救人救到底，送佛送到西。我既然救了你，就不会让你死，不然，我做这一切都没了意义。”刘禅捡
起地上的汤碗。
	自从孙膑伤势渐愈，力气变大，刘禅端来的碗碟就没办法完整的出这间屋子了。
	在鲁班愤怒的咆哮中，他只好抽空刻了几个木头的。
	“刘禅，别让我恨你……”孙膑躺倒下去，眼中的泪水夺眶而出。
	刘禅没有再说什么，拿着汤碗进了厨房，去盛下一碗。
	这样的情形在几天的时间里不断重复上演，重复到陶珂都有些怀疑，刘禅是不是脑子坏掉了？
	夜凉如水。
	院子里的方桌上，两条机械腿已经有模有样，按照鲁班的喜好，这双腿还加了点金属材料，用来增加破
坏力。
	“看样子你是不打算告诉他原因咯？”
	方桌前的鲁班正在挑选一个部件的用材，面前摆了一溜儿的材料。他看着再次从厨房出来的刘禅，感叹
了一句。
	刘禅闻言停住，很认真地想了想。
	“他极容易信任别人，我对他说我们是朋友，他就为了我接受了那些枯燥乏味的课业，想着将来替我守
城戍边。那本就是我的事，就算不是刘家子弟，作为一个神子我也该保护华夏百姓……可他却希望我
能有机会做自己喜欢的事。”
	陶珂能清楚地看见他眼中有泪光在闪动。
	“女帝陛下不是什么单纯的良善妇人，她是个君王，她喜欢孙膑的头脑，她赐宅子是为了什么我很清楚
。他们就是欺负他不能走，想要拴住他……我偏要他走！我要他有选择的机会！”
	陶珂看着再次走进房舍的刘禅，不知道为什么想起来芈月。
	当初被***和钟馗合力逼入绝地的时候，芈月也曾说起过女帝陛下，那时候她说的是“如果当初答应
她的条件”。看来神子的世界里，有太多自己不知道的事。
	想到自己当初在大殿前的一番慷慨陈词，居然没被当场打死，顿时有些脸热。
	“机会吗……这东西还真是奢侈。”院子里的鲁班喃喃自语，随手选了一个竹片。
	梦境里的日子过的飞快，在孙膑又摔了几次汤碗后，机械腿终于完工了。
	果然和陶珂记忆里的一样，金属和木头的完美组合，让人看着就有想要去收集它的欲望。
	只不过现在这双腿未来的主人不太喜欢它。
	“你就算给我安上，我也会亲手砍下来。”
	孙膑坐在轮椅上被刘禅从房舍里推出，他的两只眼睛通红，布满血丝，似乎昨晚根本没睡。
	刘禅没有跟他呛声，一如既往地耐心，这次更是在孙膑面前蹲下，与他平视，声音前所未有的恳切。
	“就当再纵容我一次吧，这么多年了，你处处替我受罪，时时维护我，让我觉得自己就像多了一个哥哥
。父亲常说，我何其有幸，与你为友，这次，换我来替你。”
	孙膑怔怔地看着刘禅，看了好久好久，终于在刘禅坚定的目光中败下阵来。顷刻间泪水滂沱，他不住地
用袖子去擦，却怎么也擦不干净。
	“你说过的，我们是朋友嘛，我没有……我没有要你替我……我没有……没有……”
	陶珂看着院子里抱头痛哭的两个少年，心里也跟着痛起来，他没有兄弟姐妹，身为独生子的他很难体会
到这样的感情。
	庄周同他一样看的入神，许久没有说话。
	鲁班似有所感，目不转睛地盯着机械腿，神情更加忧郁。
	“好了，别让鲁班先生笑话我们。先生，请动手吧。”刘禅抹了把脸，走到孙膑旁边的另一驾轮椅上坐
下。
	鲁班看了两人一眼，挽了挽袖子，拿起方桌上的一个金属夹子。
	陶珂有些紧张，屏住了呼吸。
	鲁班用皮带捆住刘禅的手脚，牢牢绑缚在轮椅上。被绑的刘禅看起来却没有多么紧张，比陶珂淡定多了
，还冲着仍在抹眼泪的孙膑笑了笑。
	“最后再问你一次，不反悔？”
	“不。”
	刘禅答得很肯定，没有丝毫犹豫。
	鲁班听后深吸一口气，手中的夹子上浮起一层微光，用力扎进了刘禅的大腿。
	“啊——”
	痛苦的吼声穿透了院墙，不断回响在天地间。
	椅子上的刘禅剧烈地弹动，被绑缚的身体无力逃脱，所有的挣扎都是徒劳。他的身体就像痉挛一般，抖
动起来，带的椅子咯吱作响，呼喊的声音也变了调。
	鲁班不理会他的痛苦，手里的夹子慢慢扯动，一根淡蓝色的细线从刘禅的腿里被剥离。夹子夹住细线的
一端，缓慢的撕扯着，先是大腿，然后是膝盖处，慢慢来到小腿。
	孙膑在一旁痛哭着捂住了自己的耳朵，刘禅一声接一声的嘶吼，让他整个人都蜷缩起来，仿佛受罪是自
己一般，嘴巴里不断的哀求鲁班停手。
	鲁班额头上渐渐溢出汗水，他没有擦，手下的动作不停。
	短短半个时辰，仿佛一辈子都没那么漫长，刘禅的双腿里的灵筋被剥出，飞快地装进机械腿里。
	陶珂看着鲁班用灵力将机械腿与自己那双枯萎的坏腿融合在一起，冰冷的机械仿如活了一般，染上温度
。
	刘禅虚弱地笑了笑，脸色惨白如纸，笑得格外吓人。
	“真好，起来走走看……”
	他的声音已经暗哑难听，开口都有些痛苦，孙膑的眼泪也已经哭干，两个人都仿佛死过一次。
	在刘禅期待的目光里，孙膑扶着轮椅，站了起来……没有当初在庄周所造幻境里那般青涩，好像这双腿
本来就是他的。
	陶珂这时候才回过神来，发现自己满手都是冷汗，从刚才开始就一直紧攥着的手，掌心处捏得生疼。
	“真好……”
	刘禅看着孙膑的双腿，大口地喘息着，身体依然在颤抖抽搐，一颗圆圆的东西从他的衣服前襟里滚了出
来。
	陶珂惊讶地“啊”了一声，庄周和他一样，也瞬间认出了那个东西。
	“冷暖玉棋子！”
	随着他们两人的声音响起，刘禅颤抖着拿起了那枚黑色的棋子，看了看孙膑又看了看棋子，自嘲地笑了
笑。
	“看来，我是睡了好久……”
	～～～～～～～
	想了想还是写在正文里了。
	五一假期结束后恢复了双更，还没为增长的人气高兴多久，就看到多了好几家小网站的盗版，心痛！
	希望喜欢这本书的读者朋友们能支持我的正版书，这本书首发在起点中文网，目前只有阅文旗下各个网
站能看到，求支持，求推荐票，谢谢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 重返人间
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2052 
            更新时间：2018-05-10 12:34:43
        	随着刘禅的这句话，梦境坍塌，周围的景致瞬间化为云烟。
	一阵旋风袭来，天旋地转，陶珂赶忙拉住庄周，两个人都被风吹得东倒西歪，完全睁不开眼睛。
	陶珂突然感觉到一股澎湃的灵气涌入自己的身体，刹那间灌满了自己的四肢百骸，岩浆一般灼烧着他全
身的经脉。
	他痛苦地哀嚎，却发不出一点声音，身体和灵魂仿佛被分割开来，不断重复着撕裂和重组的过程，无时
无刻不再燃烧。
	就在他感觉自己要彻底融化了的时候，一阵嘈杂的叫喊吵醒了他。
	“出来了！”
	“他们出来了！”
	“刘禅醒了！”
	“快快，快去请夫子！”
	许多杂乱的声音响起，陶珂头晕目眩，耳膜哄哄乱响，浑身酸痛，分不清天上地下。
	一会儿感觉有人在给他喂水，一会儿感觉有人在给他号脉，一会儿感觉有人在他耳边唠叨，他难受极了
，好像一脚将周围那些闹哄哄的声音踹开！可是浑身没有一点儿力气……
	就在他实在忍无可忍的时候，他拼着吃奶的力气吼了一声，世界瞬间清净了。他很好奇，自己的河东狮
吼功什么时候这么厉害了，于是尝试地睁开眼睛看了看。
	入眼的是蔡文姬挂着泪花的小脸，眼睛肿得像核桃，她见到陶珂睁开眼睛，嘴巴一扁，眼泪跟不要钱似
的往下掉。
	陶珂有些懵逼。
	“这是怎么了？”
	他一开口，先把自己吓了一跳。刚才的一句话像是生锈的铁条厮磨发出，完全不像人发出的，他的喉咙
像是被火烧过。
	“你不要急着说话！”赵云手里端着一杯水，担忧地看着他。
	“是啊，别说话，你刚醒不能太劳累，一切都不用担心，有我们呢！”蔡文姬边哭边给他摁了摁被角。

	“庄周……他们……”陶珂还是开了口，他没有看到庄周和刘禅。
	“他们都没事，你别担心，听我慢慢给你说。”蔡文姬有些焦急地打断陶珂。
	“你们入梦魇三天三夜，开始的时候还好，第二天开始突然高烧不止，水米不进，连我的琴声也没办法
安抚你们……还好到第三天的时候庄周学兄的高烧退了下来，唯独你……依然烧的厉害。”
	陶珂咽了口唾沫，嗓子疼的钻心，像是裂开了一样。
	看来他们并不是完全进入梦魇，身体还是留在现世的，怪不得感觉自己的人体黑洞效果变差了。
	“小李大人看到你始终不醒，都赶回皇宫去请扁鹊神医了……怕你……有个好歹……”说着蔡文姬又落
下泪来，泣不成声。
	“好了文姬，陶珂这不是没事嘛，你不要太自责了，不是你的错，我们大家谁也没料到会这么凶险，而
且说不定正是你的琴音才让他们早点醒过来的。”赵云安慰蔡文姬。
	陶珂这才注意到，蔡文姬的双手缠满了绷带，隐隐带着血迹，怕是为了救他们没日没夜的弹奏《忘忧曲
》伤了手指。
	“谢谢……让你们担心了……”
	蔡文姬擦了擦眼泪，有些不好意思地拽了拽袖子遮住双手。
	“没有帮上忙，不用谢……庄周学兄和刘禅学弟比你早醒一个多时辰，情况都还好，此时大概要已经和
夫子说完话了。”蔡文姬说道。
	陶珂点了点头，他现在非常虚弱，没有力气应付夫子们的问询，汇报工作成果这种事还是交给庄周吧。

	卧床几日后，陶珂终于恢复了过来。除了嗓子还有些哑，几乎没有什么后遗症，甚至比入梦魇前感觉还
好，可以说身轻如燕了。
	“你不是都已经说完了嘛，夫子还叫我去做什么？例行嘉奖？”陶珂问庄周。
	庄周斜了他一眼，懒得搭理，二人也算同生共死过的交情了，可陶珂每次见庄周都只能收到鄙视，完全
感受不到好哥们的情谊。
	“哎～你真无趣，你看看刘禅对人家孙膑，有礼貌有情谊，哎哎，世风日下啊！”
	陶珂只是嘴巴上占点便宜，随口打趣一下而已，没想到庄周听了他的话竟然顿住了脚步。
	“对不起，我失礼了，该是谢谢你当时一直在救我。”说着，还很虔诚地对陶珂作了个揖，动作标准得
让陶珂汗颜。
	庄周这么郑重其事地道谢，陶珂反而不自在起来，连连摆手。
	“好了，知道你就是嘴巴闲不住，快走吧，去见见你嘴里赞誉有加的刘禅。”庄周笑了笑说道。
	跟着庄周来到正厅，老夫子已经端坐上首在等着了，下首站着的一个少年正是梦魇里的主角——刘禅。

	让陶珂有些意外的是，他见过昏迷不醒的刘禅，躺在床上的时候与常人没什么两样，可现在站着的这个
却有些不同。
	刘禅的双腿是机械的，不像孙膑那样完全的机械构造，他的双腿套在一副类似铁笼子的东西里。
	给夫子行礼后，刘禅就激动地向着陶珂走了几步，速度很慢，步履蹒跚，铁笼子还发出几声吱呦声。
	“谢谢你陶珂学弟，我听他们说了，你我素昧平生，你却冒着生命危险来救我，刘禅感激涕零，无以为
报。”
	刘禅边说边向陶珂作揖，他双腿站立行走不成问题，弯腰行礼却很艰难，一副踉踉跄跄的样子。
	陶珂赶忙扶住他，脸上泛红有些不好意思，这一个两个都对自己感激来感激去的，还真有些让他飘飘然
。
	“额，也不用这么客气，我其实就是打个酱油……庄周才是大功臣，你要谢，就谢他吧！”
	刘禅笑得很开心，“都要谢的，都是我的救命恩人。”
	老夫子咳了一声，让几人落座。
	“你们的身体都无大碍了，今日叫你们过来，是想把这件事了一了。刘禅，你是当事人，你自己说吧。
”
	刘禅点头，向众人开口：“梦境里你们看到的，庄周学兄已经说过了，鲁班先生为孙膑换腿后，我们都
留在先生的住处养伤。因为换腿的缘故，孙膑性格大变，每次见到我就愣神痛哭，还时常记不住东西
……”
	说到这里刘禅有些触动，声音带了些哽咽，顿了片刻才继续。
	“我的腿虽然还有些知觉却已经没了筋骨，不能再走路了。我就以养伤为由留在了鲁班先生的住所，并
且要求先生送走了孙膑。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 命运分歧
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2120 
            更新时间：2018-05-10 22:07:54
        	刘禅叙说地很详尽，尽量让众人都能听明白，可陶珂却有种异样的感觉。
	送走孙膑……刘禅说的轻松，可在陶珂看来这句话背后隐含了太多的事情。
	孙膑是怎样看重他与刘禅的感情，陶珂亲眼目睹，两人可谓惺惺相惜的知己，即便是亲兄弟都不见得做
到那种程度，可是刘禅却说孙膑自从换腿后便不再愿意见他——陶珂可以肯定孙膑的心理出了问题。

	如果见面意味着不断重复那些根植在记忆里的自责和痛苦，那么换成谁，恐怕都不愿意再见面了。
	“我在鲁班先生住所一待就是好几年，那段时间没有和任何人联系过，也不知道外面发生过什么。先生
希望我能做他的助手，所以帮我做了这副铁脚笼头，勉强能走路。”
	刘禅说着拍了拍膝盖，铁龙头发出几声“咔咔”。陶珂注意到那些笼住刘禅双腿的铁条上有几处卡扣，
不知道是干嘛用的。
	“后来的几年里，我和先生一直在尝试将制作的机械动物彻底做活。你们也应该知道，先生答应了芈月
的要求，要给她做一个容器出来，但是先生一直没有放弃让容器活起来。”刘禅看了看陶珂和庄周，
继续道，“先生说，如果抱着只是做一个容器的心态，那么永远不可能实现自己的愿望，所以他一直
带着最终的目的在尝试……”
	“我能从先生那里出来，也是一次偶然。先生为我做了一副机械装甲，我驾驶着它能更好地发挥自己的
灵力，在一次实验中，我们没有控制好爆炸的范围，不小心炸毁了青铜门的防御中枢。”
	老夫子听到这里，一口茶喷了出来。
	刘禅赶忙起身，连连摆手，有些无措地解释，“夫子莫急，先生已经修好了，并无大碍。”
	“青铜门是祖灵墓地的第一道防御，你们……”老夫子有些无奈。
	陶珂想起了那个庞大的青铜门阵法，原来这阵法还有枢机，怪不得当时他们能见到鲁班，估计一触动阵
法就被那位先生发现了。
	“学生知错，枢机已经修好了，也是在检查修复成果的时候，我才能从门里面出来。”刘禅赶紧补充道
。
	老夫子点了点头，顺手捋了捋沾上不少茶水的白胡子，恢复了镇定。
	“我从青铜门出来前，先生给了我一颗触动阵法的灵珠，但是只能用一次。出来后我并没有急着回去，
而是去打听了孙膑的消息，知道他已经前往西夷边境驻防，我怕父亲知道换腿的事情责骂我，所以就
向女帝陛下请求留在了红莲幕。”
	刘禅起身对着庄周行了一礼，“以前经常缠着学兄要织梦蝶玩，是刘禅任性了，梦境终归不是现实，我
以后不会再沉迷其中了。”
	庄周还礼，没有责怪，只是稍微安慰了一句。
	陶珂忍不住腹诽：什么怕父亲责骂，明明就是怕见到孙膑，害怕自己的出现让对方想起不愉快的记忆，
能再肉麻点吗？俩大老爷们，心思这么纤细真的好吗？
	虽说刘禅是自愿的，但是孙膑这样的反应在旁人眼里也实在有些懦弱，陶珂在心里叹了口气。
	他知道换成自己的话，有人把双腿割下来给自己装上，他怕也是恨不得躲到天边去。否则每次见面他都
要在内心痛恨接受了这份恩惠却无法报答的自己一次，一边感激这份恩惠一边痛恨这份恩惠，非疯了
不可。
	真是剪不断理还乱。
	“我没有回去，先生想必是生气的，也没有出来找我。后来我收到孙膑的一封信，知道西夷有人在打祖
灵墓地的主意，担心先生出事，才回去了一次。”刘禅说道此处，从怀里掏出一份信展开递给夫子。

	“请恕学生失礼，本来应该早将此事告知夫子和几位大人，但孙膑在信中言明，消息的来源不一定可靠
，而且华夏当时有内鬼作祟，此事不宜张扬，学生才自作主张，瞒下了。”
	“无妨，孙膑驻防西夷多年，又在刘将军座下，一向筹谋果断，他的判断不会有错。”
	老夫子展开信纸，那信纸上的字迹有些小，陶珂伸长脖子也没看见内容。老夫子的神情却变得严肃，认
真看了几遍后，示意刘禅继续。
	“鲁班先生对西夷的计划不屑一顾，仍旧醉心于他的机械制作。我不放心就一直留在红莲幕，边和孙膑
通信时刻注意西夷的动向，边和鲁班先生保持联系，以防万一。因为女帝陛下的几次威慑，期间又和
北地小闹了一场，西夷一直没敢有太大的动作。直到几个月前，突然流传起新生神子的消息，西夷那
边终于按捺不住……”
	陶珂暗道不好，原来在这里等着自己。
	他就说，刘禅和孙膑的事情跟自己没有一丁点关系，就算自己顺路打了个酱油，救了刘禅，也不至于特
地被叫来听一段兄弟往事吧！
	原来在这里等着自己呢。
	作为一个近百年才降世的所谓“新的神子”，他还真是到处都要打一打酱油，戏份超足啊！
	“那天再次收到孙膑的密信，我就立刻赶去了鲁班先生的住所，谁知还是慢了一步。阵法已经被强行开
启，四面青铜门已经被毁了一面，先生被俘，我拼死救护也没能救出先生……谁知我们两方激战的时
候，还有一股势力闯进了青铜门，我和先生也是那时候中了梦魇。”
	“照你的说法是除了西夷，还有人在打祖灵墓地的主意？”老夫子
	“是的，当时我们正与西夷来的人交火，并没有看清那小股人是什么时候闯入的，他们趁着我们两方交
战的时候释放了梦魇，将我和先生困入其中。西夷的人一看见情况失控，就全都逃了，不知所踪。梦
魇的宿主本是我，但是不知为何先生竟然有克制梦魇的东西在身，当时情况紧急，先生强行把梦魇引
入了他自己的身体里，然后用那件东西将我送回了红莲幕。”
	老夫子若有所思，站起来踱了几步，神情更加严肃。
	“你可还记得自己离开时，鲁班的情况怎么样？”
	刘禅摇了摇头，“我只记得自己陷入梦境前的最后一刻，是先生关闭了青铜门的法阵，将那小股人锁进
了另一扇青铜门里，然后催动了手里的东西，将我送走。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 初现端倪
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2112 
            更新时间：2018-05-11 01:12:12
        	祖灵墓地是华夏国的圣地，也是禁地，里面有关系到华夏神子命脉的秘密，决不能被任何一方势力获取
，否则会后患无穷。
	陶珂本以为它只是一个祖坟而已，虽然被别人参观祖坟不是什么好事，可也不至于如此剑拨弩张。在老
夫子一番解释后，他才知道自己还是小看了这块墓地。
	这片大陆一分为四，四国各有一方神谕，每一个降世的神子都会根据神谕的显示，出生在其中一个国家
，并且生来就和这个国家性命攸关。
	华夏有“英雄榜”可以用来记录神子的信息，并且可以借此约束神子，其他国家估计也有自己的一套方
法。
	而这个“华夏英雄榜”正是和祖灵墓地的力量相连，被记录在册的神子们，如果背叛华夏，女帝就会将
该神子的名字从“英雄榜”上除去，被除去名字的神子永世都被受到来自祖灵墓地的反噬。
	虽说这相当于被带上了无形的镣铐，但也是没办法的事情，神子的力量凌驾于凡人之上，要单纯靠人品
和律法来约束，太不现实了，只能靠力量来牵制。
	这样一来，无论神子有什么喜好或者理想，只要不背叛本国，为官为民都无所谓。
	“就算墓地很重要，西夷都有能力攻破墓地的防御了，干嘛不直接去皇宫里刺杀女帝？”陶珂疑问。
	庄周斜了他一眼，像看白痴一样看着他说道：“你以为刺杀女帝陛下就能赢得多少利益？华夏的神子是
四国之中最多的，陛下治理下的华夏国富民强，百姓的人数也是四国之首。一旦引起战争，哪怕西夷
举国一战，都不一定能占到什么便宜。”
	“是的，华夏与西夷这么多年一直相安无事，双方边境上的驻军却有增无减。华夏不主动挑事就是西夷
的福气了，他们绝不敢贸然撕破脸皮。既然不好摆在明处，就只能私下搞鬼。”刘禅也给他解惑。
	“祖灵墓地和英雄榜相连，一旦被人破坏，华夏所有的神子都将失去约束。届时，一旦爆发战争，神子
便可战可不战，或者可为敌国而战，即便不动用战争，也可让华夏再无宁日。”
	陶珂暗自捏了把汗，这招也太损了，打不过就从内部瓦解。
	这就跟现世里的国际关系一样，不能在明面上扼制你的发展，就搞搞负面新闻。时常煽动一下你国家内
的民怨，破坏管理者的威信，甚至散布一些莫须有的谣言。一旦你忙于安定内部，就无暇顾及外部了
。
	这也是为什么，每当动乱年代，都有人提出“攘外必先安内”。这句话是很有道理的，因为后院起火你
就根本顾不上前院了。
	老夫子说着，看了看刘禅拿出的那封书信，继续道。
	“自孙膑发现端倪已经过去这么久了，据老夫所知，西夷安插在京都的奸细，早已除去。西夷是如何查
到祖灵墓地的确切地址的？竟然还能开启……莫非华夏还有内鬼？”
	“以往神子降世，都寻常地很，从未像这次一样在四国之中引起这么大反应。学生觉得这两件事情必定
关系匪浅，西夷选择在此时动手，说不定也是冲着新的神子来的。”庄周插话道。
	陶珂大呼卧槽，真是人在家中坐，锅从天上来啊。
	他的名字也在英雄榜里好不好，***亲口说女帝给他记上的，那他就是华夏人，跟西夷可没关系！就
算冲他来的，难道还能把他绑走不成？
	“事情越来越复杂了，那群能释放梦魇的人，估计就是偷取织梦蝶的人，他们背后的势力又是哪一方？
”老夫子忧心地说。
	刘禅很是担忧，看着老夫子犹豫不决的样子，语气带上了些许急切。
	“学生觉得，所有的事既然都指向了祖灵墓地，我们必须冒险再去一趟。鲁班先生生死不明，那群人虽
然被锁紧青铜门，可不知道结果，同样不能让人放心。事已至此，我们要尽快作出对策。”
	陶珂想插嘴却不敢，他不知道那青铜门后边都有什么，如果每一扇里都有他们见过的那个“鲁班叁号”
一样的机关造物，那么想要硬闯，绝不是什么简单的事情。
	可要是他们中有人提前研究过破解机械兵器的方法，就危险了。
	“小李大人已经回宫了，不日就会带着陛下的命令前来，我们现在除了等着，也没有什么能做的。祖灵
墓地的出入都要依靠法阵，没有启动阵法的灵珠，谁也进不去。”老夫子也很无奈。
	“谁说没有。”
	一道声音突然响起，陶珂闻到了股淡淡的青草香。
	微风拂面，鬼谷子凭空出现在厅中，手里提着一只笼子。那笼子陶珂印象深刻，是周瑜曾经拿出来的关
过织梦蝶的铁笼子，全部楞条都是由镣铐“圣人威”制成。
	笼子的里一个小东西，原本安静地缩成一团，见到陶珂后，突然疯了一般“吱吱吱”叫个不停。
	“我的锦毛鼠！”
	陶珂一眼就认出来了，赶忙跑过去查看。
	自从那天被鬼谷子搜去以后，他始终没机会找鬼谷子要回来，多日不见，也不知道小老鼠怎么样了。
	小老鼠貌似也很是想念陶珂，抱着伸进笼子的一根手指头，叫个甚是凄惨，堪称闻着伤心听者落泪，哪
怕心肠再硬的人都要被感动坏了。
	可惜鬼谷子不买账。
	“再引它叫，我就直接拆了。”鬼谷子一本正经地警告陶珂。
	陶珂识相地缩回手指，退了一步。
	好汉不吃眼前亏。
	“这不是我和鲁班先生传信用的机械灵鼠吗？怎么会……”刘禅有些吃惊。
	陶珂听后，比他更吃惊。
	怎么着……这难道是有主的？
	“红莲幕是什么地方，你以为你们能神不知鬼不觉？更别说你们传了这么久的信，岂会没有马脚。”鬼
谷子语气里满是轻蔑，随手将老鼠笼子丢在桌上。
	“这老鼠腹中的灵珠，你确定有用？”老夫子问。
	“死马当活马医吧，鲁班做的东西，不会有错。况且西夷既然能进去，说不定已经偷走了皇宫里的那颗
，女帝不见得还有别的灵珠可用。”鬼谷子说道。
	陶珂灵光一闪，突然想起梦中见过刘禅拆了那只机械信鸽，用鸽子腹中的灵珠开启了阵法。
	他们刚才说的难道是要拆了锦毛鼠，血祭阵法？！
	“我不同意！”陶珂大喊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 任重道远
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2006 
            更新时间：2018-05-11 22:46:09
        	陶珂的一声断喝，让屋子里陷入了片刻的安静，众人看着他，愣是没有说话。
	笼子里的锦毛鼠，“吱吱”了两声，似乎表示赞同。
	“我不同意……”陶珂又重复了一遍，这次说的正经了许多。
	“你不同意？”鬼谷子眼神危险地看着他，手里的木杖顶端微微发亮，好像陶珂敢再说一句，就会立刻
动手宰了他。
	“别这么急躁，也不是什么大事，大家都心气平和一点。”老夫子打了个圆场，顺便给陶珂解释了一下
。
	“青铜门阵法是鲁班设计建造的，开始的关键就是用带有他灵力气息的灵珠来催动阵法枢纽。因为当年
的一些纠葛，华夏皇宫只有一颗灵珠，而鲁班用机械制作的飞禽走兽每一个都带有灵珠。”老夫子说
道。
	“那应该还有很多啊，为什么非要拆了锦毛鼠，它、它懂人言，会思考，也有自己的想法，它不是简单
的机关造物！不能随意残害！”
	陶珂据理力争，锦毛鼠自从被自己捡到，就一直表现的非常聪明，懂人话，会思考，关键时刻还救过自
己，而且天赋异常，根本不是普通的机械老鼠。
	“鲁班做出来的机关造物，能开口人言的都不在少数，更别说是只伶俐的老鼠。再说了，拆其他的就不
是残害？”
	陶珂被堵得说不出话来。
	“哎，当年的那些纠葛早已尘封作古，女帝曾下令毁掉鲁班大部分作品，所以鲁班才只愿给皇宫留下一
颗灵珠。如今世上出自鲁班大师之手的东西，要已经凤毛麟角，匆忙中也无法再去寻找下一颗了。”

	老夫子拍了拍陶珂的肩膀，语重心长地：“你心地仁厚，我也不必多说，祖灵墓地关系到华夏的存亡，
我相信你能分得出孰轻孰重，而且这次的恐怕还要你再辛苦一趟了。”
	陶珂看着笼子里的小老鼠，不知道该如何作答。一条人命和一只的老鼠的命，自然不能作比较，一个宠
物的存亡和一个国家的存亡，也不可同日而语。可……怎么就这么不忍呢！
	小老鼠似有所感，抬头看着陶珂，木头做的小眼珠里好像有些不一样的情绪。
	一人一鼠，相顾无言。
	“对不起！如果有别的办法，我绝不会拿机械灵鼠来启动阵法，毕竟它是鲁班先生的得意之作，先生为
它倾注了不知多少心血。可是现在紧急，先生那边……”刘禅在一边劝说陶珂。
	面对一顶接一顶的大帽子，陶珂有些无力招架。如果是些毫无道理的逼迫，他还能耍赖不从，可这些冠
冕唐皇的理由，都是正确的都是好的，让他无法反驳。
	“……”
	他没有办法再继续看着对自己无限信任依赖的锦毛鼠，心虚地撇开了眼睛。
	小老鼠低低叫了一声，尾巴一圈，将自己蜷缩成了一团。
	“小李大人既已回宫，相信女帝陛下的旨意不日便到，进祖灵墓地搜寻入侵者势在必行，我们也要早做
打算。”鬼谷子继续刚刚的话题，给了庄周一个眼色。
	庄周躬身行礼，立刻明白了鬼谷子的意思。
	“学生会点齐10人，随时待命。”
	从正厅出来，陶珂自己去了马厩，任庄周和刘禅怎么说，也没跟他们一起。
	刚进马厩，远远就听到斡德的嘶鸣声，那家伙估计隔了老远就闻到自己的味儿了。
	“陶大哥！”
	王顺笑着迎了出来，自从来到红莲幕，他整个人都放松下来。
	“嗯，斡德还听话吗？”
	陶珂抓了把马草喂给斡德，斡德温顺地咬了过去，还拿嘴轻蹭了一下陶珂的手。
	“现在还算听话，可陶大哥你好多天没来看它，它想你得很，要是再过几天，怕是就不会听话了。”
	王顺打趣了几句，搬了个条凳过来给陶珂坐。
	陶珂顺手拉他一起坐下。
	“你也来这里好多天了，过的还习惯吗？”陶珂问他。
	“还好，我不认生，这里吃的好睡得好，比在国相府舒心多了。”
	“那你会想家吗？”
	问出这个问题，陶珂就后悔了。王顺的家早就没了，自己何苦在人家伤口上撒盐。真是猪脑子，一点儿
不会聊天。
	“每天都想。”王顺没有多想，很自然地说了出来。
	“对不起……”
	“陶大哥是我的救命恩人，说什么对不起。我听说大哥前几天又救了人，大哥你真是个好人！”
	王顺由衷的夸赞，反而让陶珂更无法平静了。
	其实何止是小老鼠这件事，从自己踏入这个异界，他就一直在被牵着鼻子走。
	没有办法阻止杀戮，眼睁睁看着王顺的家乡化为人间地狱；没有强大的实力，只能沦为阶下囚，任人摆
布；以至于现在，自己虽然多了个有排面的身份，却也被条条框框束缚，跟在别人的身后做事。
	他憧憬着这个世界，喜爱着那些自己耳熟能详的英雄，可在这个待得时间越长越感觉他们陌生。
	那些从未见过的为达目的心狠手辣，那些为了各自利益不顾一切的龌龊手段，还有那些虽然情意深重却
没有结果的唏嘘往事……
	以后自己也许还要见识更多他不知道的秘密，他还能平静接受吗？
	“陶大哥，你怎么了？”
	看陶珂许久不说话，脸色不对，王顺很是担心。
	“没事，有些累而已。”
	陶珂打了个哈哈，抬手揉了揉王顺的脑袋。少年正是长个子的时候，窜得很快，几天不见，都感觉长高
不少。
	“以后想不想出去旅游，到处走走看看？”陶珂笑着问。
	王顺眼睛都亮了。
	“真的？陶大哥你要带我出去玩？”
	“嗯，以后有机会我们出去玩，走遍天下，吃遍四海，好不好？”
	“好！”
	陶珂轻轻摁了一下少年毛茸茸的脑袋，有些哭笑不得。这小子一听有玩的吃的，简直比得了天大的好处
还开心。
	出去走走看看啊……
	那时候虽说是开玩笑，随口说的，又何尝不是自己的真实心愿。
	也不知道哪年哪月能够实现。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 争先恐后
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：1860 
            更新时间：2018-05-11 23:58:21
        	庄周的效率奇快，从正厅出来后，仅仅半日时间，就给红莲幕里所有的神子讲明了事情的重要性。
	当天晚上，选人进祖灵墓地的消息就在众人之间传开。
	“这是去打架，有可能是去拼命，你就留在这里吧，别跟着添乱了。”
	张飞毫不客气地拒绝了蔡文姬的提议，语气里满满的傲气。
	“什么叫添乱啊！夫子都说了，里面情况复杂，危险难料，我不跟着去，怎么能放心你们！”
	蔡文姬小脸急得通红，声音都有些拔高了，陶珂看见她粉红色的小拳头捏的死紧。
	“说是这么说，可毕竟太过危险，你跟着去，我们也要分心照顾你，不如在红莲幕等着，我们最多几日
就回。”
	赵云也不赞成蔡文姬去，在一旁耐心劝解。
	陶珂简直要笑死了！
	这样劝人，能劝住才怪。
	果然，蔡文姬眼中泪光点点，嘴角一扁，声音都带了哭腔。
	“我不要！刘禅刚醒，你们就要去闯龙潭虎穴，再入梦魇怎么办？万一遇到危险怎么办？受伤怎么办？
”
	张飞和赵云有些慌乱，赶紧道歉，一个劲儿解释危险，不让她涉险啊巴拉巴拉一堆。
	陶珂摇了摇头，且不说这俩大老爷们会不会哄女孩子，就这危险系数高达999的出行任务，不带奶妈
玩？你们是要去送团灭吗？
	老子可不陪着你们扑街啊！
	“行了，都别闹了。愿意去的人都可以向夫子报名，最终的名单由两位夫子商议后决定，你们还都不定
能去呢。”
	庄周打断了三人的谈话，端着食盘施施然走了，陶珂赶紧跟上。
	走出饭堂的门了，还能听到张飞中气十足的叫嚷。
	“用得着去10个人，这么多吗？”陶珂疑问。
	一个神子的战斗力都爆表了，十个神子的话，移平一座大城镇都不在话下了吧。
	“西夷和那股神秘势力不会派一群凡夫俗子来华夏，来的必定是神子。根据刘禅的说法，两方人马不下
十人，我们不能掉以轻心。”
	庄周给他解释。
	天哪！
	陶珂有些吃惊，王者荣耀最多打个5对5，同时有10个英雄在场，已经是终极大混战了。这要是华夏
外派10个，一共就有20个！
	妈耶……
	“不会毁灭世界吧？”
	“你想多了。”
	“可是，可是，人也太多了……”
	“再多的人也不会，祖灵墓地是父神留下的一个空间世界，里面广袤无垠，到底有什么，没有人清楚。
哪怕摧毁了它，也不会波及到华夏的国土。”庄周说道。
	“既然这样牛逼，西夷就这么有把握能摧毁它？”
	“当然没有，不然早就动手了。我也不知道他们怎么会突然这么做，可能跟你有关吧。”
	庄周斜了陶珂一眼，没有多说，但意思不言而喻。
	“咳——”
	陶珂赶紧转移话题，他可不想被安上个“引发战争的反派人物”这样的糟心头衔。
	两人正聊着，迎面走来一个全副武装的彪形“女汉子”。
	钟无艳身穿铠甲，肩扛重锤，拦住了陶珂和庄周的去路。
	“这次的任务，姑奶奶接了。”
	庄周没有什么表情，很自然地回答她：“愿意去祖灵墓地的人，都可以在夫子那里报名，最终的人选由
两位夫子商量后决定。”
	“别跟我说这些有的没的，我知道你的话在夫子那里很管用。这任务，没有姑奶奶为你们打头阵，你们
根本过不去，所以，你懂得！”
	钟无艳下巴一抬，态度倔傲。
	“我说也没用，一切按照夫子们的决定行事。”庄周不卑不亢。
	“你还真是迂腐，姐去帮你们知道不！有姐在，才能保护你们不受伤，明白吗！”
	钟无艳“嘭”的一声将肩上的重锤丢在地上，一脚踏了上去，毫不让步。
	“那是个火坑，姐不放心，必须跟着！”
	庄周没有继续说话，两人目光交汇，都寸步不让。一时间两人间的气氛颇为紧张，你来我往，电光火石
。
	“你逼他也没用。”
	一道声音插进来，陶珂看见从饭堂里出来的典韦。
	“又不是他来决定，谁去谁不去，还要看里面的情况。祖灵墓地不是演武场，里面危机重重，一个人搞
定是不可能的，你不要胡闹了。”典韦说道。
	钟无艳冷哼了一声，收起铁锤。
	“论武力，我可不输你，夫子没理由不选我。”
	说着自顾自的走开了。
	典韦跟庄周说了几句，打听了一些关于祖灵墓地的事情，也离开了。
	陶珂有些疑惑，明明是非常危险的事情，他们却都争先恐后，恨不得马上就去。
	“以前西夷时不时搞出些小动作，华夏要防着北地在背后捅刀子，只能睁一只眼闭一只眼，他们早就忍
无可忍了。要不是女帝颁布法令，华夏求稳求安，边境和睦，他们说不定都会私下去西夷搞搞乱子。
”
	庄周看陶珂满脸困惑，随口给他解释了一句。
	“华夏这是忍气吞声了多久啊，看他们都快急得红眼了……”陶珂感叹道。
	“现在还算好了，华夏已然安稳了几百年，国富民强。如果没有女帝力排众议，现在的华夏不会比北地
好多少。”
	“安稳，永远是国力强大的保证，没有安稳的发展条件，国家永远不可能强盛。强盛的国家才能继续保
持安稳，让百姓安居乐业。”
	陶珂想起了现世里历史课上那个两鬓斑白的老教师常说的话。
	他总感叹自己的学生们生在了好时候。
	现在的华夏就是好时候。
	西夷想要破坏这个“好时候”，华夏的神子们，绝不答应！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 人员名单
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2015 
            更新时间：2018-05-13 00:04:42
        	闹了一阵，两人就去休息了，让陶珂没想到的是，第二天的早饭桌上，争吵居然越来越激烈。
	钟无艳和张飞差点动起手来。
	搞得陶珂分外郁闷，他的青菜疙瘩汤都没喝成，净顾着做说客了。
	“其实争来争去也没什么用的，谁去谁不去，最重要的就是阵容。”陶珂得意地说。
	“阵容？”庄周有些疑惑的看着他。
	“咳……我是说配合，额，搭配什么的。”陶珂突然想起这不是在游戏远英雄，赶紧改口。
	“哦，你觉得谁和谁搭配更好？”庄周认真地问他。
	看着庄周的严肃表情，陶珂受用的很，清清嗓子，一本正经地解释。
	“去哪里其实都一样，最重要是必须有能抗揍的，也要有能打出爆炸伤害的，还要有能给大家恢复或者
治疗伤势的，当然，最好再有一个智囊统筹指挥。”
	庄周点头，表示赞同。
	陶珂摸了把鼻子，得意洋洋，论阵容搭配，他可是很有心得的，还在论坛出过“赛季最强上分阵容”的
精华帖。
	“没想到，你倒是很懂这些。”庄周夸赞他。
	两人一起来到了正厅，之前返回皇宫的李元芳，今天带着女帝的旨意回来了。
	李元芳面色凝重，手里握着一份信，看起来没了平常的那份跳脱，正和老夫子聊着什么。
	陶珂注意到一旁坐着的数人，心里波涛汹涌！
	李元芳带了好几个人来，准确地说，是带了几个神子来。
	见大家到齐，李元芳站了起来。
	“相信大家已经知道事情的紧迫性，女帝陛下很重视这次的行动，特地降下旨意，钦点了10位神子前
往祖灵墓地，为国效命，剿除外贼。”
	说着他展开手里的信封，当着众人的面，读了起来。
	“……令鬼谷子为主将，李元芳为副将，领庄周、钟无艳、张飞、刘禅、蔡文姬、孙尚香、甄姬、陶珂
。共计10人，即日前往祖灵墓地，务必扫清外贼，捍卫华夏尊严。”
	李元芳掷地有声地宣读完女帝的旨意，屋里鸦雀无声。
	听到前面没有自己的名字，陶珂本来还在庆幸没自己什么事，没想到最后一个竟然是自己……
	笑得太早了。
	钟无艳和张飞互瞪一眼，各种冷哼，陶珂无奈，这都一条船上了，还争什么呢。
	“女帝陛下还说了，对方有备而来，红莲幕不可不防，令老夫子和周瑜大人带其余人留守此地，以防不
测。”
	李元芳又和老夫子耳语了几句。
	屋子里气氛很严肃，连陶珂都感觉到大战在即的紧张感。
	庄周和刘禅被鬼谷子叫了出去，稍作准备，众人只能在正厅里百无聊赖的等待。
	坐在下首的孙尚香和甄姬，此时正盯着陶珂，目光里满是探究。
	陶珂对她们也有些好奇，偷瞄了好几眼。
	孙尚香和游戏里一样，梳着黑色双马尾，一身俏皮的淡绿色短裙，双眼清澈有神，灵动非常。
	她旁边的桌子上正摆着那把令人闻风丧胆的火炮连弩。
	陶珂冷不丁和她对视了一下，被对方眼里的探究意味吓到，赶紧挪开目光。
	“甄姐姐，你说他真的像小李大人说的那样厉害吗？”
	孙尚香问身旁的甄姬，没有刻意压低声音，陶珂听得一清二楚。
	甄姬看了陶珂一眼，有些责怪的对她说，“这些话以后再说，夫子面前，不可无理。”
	甄姬的声音很温柔，有种邻家大姐姐的感觉，让陶珂忍不住又偷瞄了一眼。
	比起大小姐一样的孙尚香，甄姬整个人温婉可人，明显带有几分成熟女性的魅力。一身蓝色的织锦长裙
让她看起来多了分冷艳，给人一种可远观不可亵玩的感觉。
	察觉到陶珂在看自己，甄姬对他善意一笑，陶珂有些脸热，赶忙正襟危坐。
	“哼，装模作样。”
	孙尚香娇哼一声，不给面子地拆了陶珂一脚。
	陶珂无语，他不记得自己何时的罪过这位大小姐啊？
	“已经准备妥当，事不宜迟，诸位请跟我来。”
	众人等了没多久，庄周从外面进来，躬身行礼，请大家出去。
	一踏出厅堂，陶珂就愣住了，院子正中，一只巨大的鲸鱼漂浮在空中。
	啊，不，应该是鲲。
	比以前陶珂见过的任何一次都要大，鲲的翅膀轻轻摆动，身体周围环绕着许多织梦蝶的虚影，散发着点
点微光。因为离地面很近，陶珂能看到它身上每一道花纹，神秘唯美。
	“因为法阵入口在后山一处山坳里，为节省时间，我们坐鲲直接过去。”庄周请众人登上鲲的后背。
	神子们个个向庄周点头致意，飘然而上，唯独陶珂无法自己上去。眼见地上只有自己一个了，陶珂有些
尴尬，正要开头，庄周袖子一卷，将他送了上去。
	“呵，还是你够意思。”
	陶珂低声道谢，庄周没在意。
	一旁的孙尚香看着陶珂，目光里有毫不掩饰地嫌弃。
	“原来就这点儿能耐吗？就这还值得女帝姐姐另眼相看？”
	陶珂生生被噎了一下，他学轻功学的很卖力的，只是不知道为什么，总是做不到身轻如燕，他也没办法
啊。
	甄姬轻拽了孙尚香一下，目光责备。
	陶珂没怎么在意，假装没看见，往庄周和李元芳那边挪了挪。
	巨鲲煽动翅膀，缓缓升空，朝着红莲幕后山的方向飞去。
	红莲幕后山是一片连绵的山脉，有些陡峭，有些平缓。
	那天夜里陶珂他们只见过法阵开启的位置，完全不记得具体所在，所以由刘禅带路。
	“……青铜门是法阵的关键，就算已经被西夷毁去了一个，还是有三个。单从门外是无法判断哪扇门里
有人，必须进去才行。”刘禅说。
	鬼谷子正和李元芳讨论阵法后的情况。
	“分开走如何？”李元芳提议。
	“在梦魇中的时候，我们见识过机关造物的厉害，那家伙火力迅猛，三四个人的话，恐怕应付不来。”
庄周说道。
	鬼谷子面露难色，低头思考。
	“时间紧急，如果挨个查找，恐怕会来不及。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 开启阵法
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2069 
            更新时间：2018-05-13 23:59:30
        	众人坐着庄周的鲲在红莲幕后山巡视，刘禅目不转睛地看着下面，寻找法阵的位置。
	阳光明媚，山林静谧，鸟语花香，陶珂有种出门踏青的错觉，当然，如果一旁的孙尚香没有时不时撇自
己一个眼刀的话。
	“你做了什么，惹她这么另眼青睐？”
	商议完事情后，李元芳凑到了陶珂身旁，对着孙尚香努了努嘴，打趣道。
	“你家夫子讲另眼青睐是这么用的？”陶珂白了他一眼。
	“啧，别打岔，敢撩大小姐，胆子挺大啊，快，老实交代。”李元芳没理会陶珂的抱怨，继续逼问。
	“冤枉好不好，我啥也没干，标准的老实人！”陶珂无奈。
	孙尚香不知道咋了，愣是对自己挑剔来挑剔去的，他也没办法啊。两人话都没过说一句，还要他怎么样
？
	李元芳鄙视了陶珂几句，瞄了一眼孙尚香后，忽然压低声音跟陶珂说了一句。
	“别怪兄弟们没提醒你，追大小姐的人可不少，她又是女帝的干妹妹，眼界高的很，完全一朵高岭之花
，你可小心啦～”
	陶珂无语。
	这哪儿跟哪儿……
	“我谢谢你的提醒，小李大人。”
	两人这边窃窃私语，庄周和刘禅那边已经顺利找到了法阵所在。
	鲲缓缓降落，众人来到青铜门阵法开启点。
	这个山坳隐蔽性很强，虽然距离红莲幕不远，但是四面环山，从外面是完全看不到里面的情形的。
	周围的灌木有很多断折灼烧的痕迹，大概是前段时间西夷强行开启法阵留下的痕迹。
	鬼谷子手中的木杖往地上一点，一圈凛冽的风劲从木杖处d生出，飞快地向四周荡去。
	李元芳、庄周、钟无艳三人像是一阵风似的掠向分别三个方向，张飞也低喝一声，额上印记充血破裂，
变身嗜血狂兽冲向另一个方向。
	因为四人速度太快，陶珂只来得及看清四个人离去时的背影。
	周围的林子里偶尔闪动起丝丝光芒，唏唏索索的声音让人有些恐惧。
	片刻后，四人返回，带回了一个双手被缚的陌生人。
	“夫子料想不差，他们留了一个眼睛。”李元芳一把将人丢在地上。
	那人是个三十岁上下壮汉，身材魁梧，眼神精明，脸上煞气纵横，一看就不是什么容易打交道的货色。

	“你来自何处？受何人指使？”鬼谷子居高临下地看着委顿在地的汉子。
	“呸！老子是你们的亲爷爷！”壮汉啐了一口，满脸鄙夷。
	鬼谷子看不出丝毫不悦，木杖轻点，地上的壮汉发出一声闷哼。
	陶珂看得清楚，一股气劲从地上闪电般窜向壮汉，壮汉的脚踝发出一声极低的“咔嚓”声。
	豆大的汗珠落下，壮汉整个人都在颤抖，脸色惨白如纸。
	“我再问一遍，来自何处？受何人指使？”鬼谷子又重复了一遍。
	地上的汉子抬头看了一下四周，突然哈哈大笑起来，声若洪钟。
	“就来这么条狗崽子哪够塞牙缝？爷爷我还以为你们华夏多牛气，有本事全叫来啊！绝对让你们有来无
回，哈哈哈……”
	“死到临头，还敢猖狂。”钟无艳骂了一声，一把将铁锤砸在地上。
	“哈哈哈，爷爷死得其所，在地下等着你们这群华夏狗呢！哈哈哈……”
	壮汉笑着笑着，七窍流出鲜血，双眼大睁，歪倒在一边。
	李元芳上前查看了一下那人的脖子，摇了摇头。“应该是提前服了毒药。”
	鬼谷子没说什么，看了看庄周。
	庄周赶紧躬身回话：“已经查探清楚，再无可疑。”
	听完庄周的回话，鬼谷子从袖子摸出老鼠笼子，里面的锦毛鼠缩成一小团，在睡觉。
	陶珂有些伤心。
	李元芳掏出钥匙，打开笼子上的锁，笼子的楞条向四周铺开，流溢在笼子上的禁锢阵法消散。
	刘禅过来伸手提起了小老鼠。
	陶珂无法眼睁睁看着锦毛鼠死去，又没有办法自私地阻止，只能难受地别开了眼睛。
	变故陡生。
	小老鼠吱的一声大叫，身型在刘禅手上迎风暴涨，原本巴掌大的小老鼠猛然变得比老黄牛还大。
	鬼谷子似乎早已料到，手中木杖往地上一顿，一股澎湃的淡青色微粒扑向小老鼠。
	微粒聚合成为条条若隐若现的绳索，捆住小老鼠，正在暴涨的身形被突然遏制。
	小老鼠嘶吼一声，头尾乱摆，长长的木头尾巴扫起阵阵狂风，它的肚腹上也亮起一团淡蓝色的光晕。
	“直接开启法阵！”
	随着鬼谷子的话音一落，刘禅双指并起摁在小老鼠的肚腹上，浑厚的灵力灌输进去。
	锦毛鼠肚腹里的淡蓝色光晕愈加明亮，小老鼠的身下也亮起道道线条。
	一个巨大的法阵浮现出来。
	法阵一出，刘禅额上立刻涌出汗水，嘴唇都有些发白。
	庄周见他支持不住，毫不犹豫伸手摁在小老鼠的肚腹上，源源不断的灵力灌入其中。
	锦毛鼠吱吱乱叫，身体受制，不能挣脱，尾巴便如一道铁鞭呼呼横扫，众人连忙各显神通，挡在刘禅和
庄周的周围。
	为防止扰乱阵法，众人不敢随意施展术法，只能靠身体硬抗。
	陶珂看见小老鼠的尾巴几次扫到刘禅的方向，都被张飞硬生生挡了下来。只一会儿，张飞的身上就多了
几条红痕，隐隐冒着血珠。
	“文姬，思无邪！”
	“是！”
	蔡文姬手中光芒一闪，七弦琴应时而出，她右手在琴弦随意一拂，琴弦激荡出道道波纹。
	悠扬的琴音在法阵中响起，小老鼠的动作顿时一滞，挣扎变弱，有些放松下来。
	陶珂不敢靠近法阵中心，因为他的特殊黑洞体质，他基本帮不上什么忙，只能离得远一点，免得将大家
的努力“吸收”掉。
	随着小老鼠慢慢安静下来，法阵延伸得越来越大，整个山坳都亮了起来。一条条淡蓝色的光线连接上锦
毛鼠的肚腹，刘禅和庄周交换了一个眼神，两人突然发力，带动小老鼠慢慢转动起来。
	法阵发出几声类似齿轮咬合的咔咔声，土地晃动，沟壑纵横，四扇青铜门破土而出。
	陶珂一愣。
	四扇门里，两扇已经破损，残缺不全，只另外两扇，完好无损。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 分头行动
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2068 
            更新时间：2018-05-14 23:56:00
        	“看来那小股神秘人已经找到攻破机关造物的方法了。”
	李元芳上前查看了一下青铜门的损毁程度，有些泄气。
	地上的法阵停止了波动，刚才还在激荡涌动的蓝色法力也渐渐归于平静。
	陶珂看了一眼锦毛鼠。
	小老鼠低垂着头，神情萎靡，一动不动，似乎真的变成了一个木头雕塑。
	趁着众人都在查看青铜门，陶珂心疼地往小老鼠旁边靠了靠，小声唤了它一句。
	“锦毛鼠……”
	小老鼠没有回应他，仍旧低着头，一动不动。
	陶珂心里揪了一下，深深地叹了口气，忍不住抬手碰了碰它。
	小老鼠依旧没有给他任何回应。
	“他们破除了青铜门会去哪里？直接进了祖灵墓地吗？”钟无艳摸着残破的门，问道。
	刘禅摇了摇头，面色凝重。
	“鲁班先生没和我说过这个……我只知道青铜门是祖灵墓地的第一道防线，四扇门里各有千秋，机关密
布。鲁班先生一直很得意这个设计，他还说过没人可以参透其中的奥秘。”
	李元芳很是担心，绕着几扇青铜门转了转，忍不住看向鬼谷子。
	鬼谷子似乎跟他想到了一起，两个人都是面色沉重。
	“不管他们能不能参透阵法的奥秘，我们都要立刻找出他们。”
	“可我们怎么知道该进哪扇门？”蔡文姬小脸皱成了一团。
	“不如分开走？”张飞提议。
	就在他们研究“门”的时候，有人直接做出了选择，不能说是人，该说是鼠。
	锦毛鼠突然暴起，一头撞向两扇完好无损的门的其中一扇。众人只来得及看到一个庞大的身躯撞开了青
铜门，小老鼠就身形一缩，瞬间化为巴掌大，直接消失在门后。
	陶珂原本抬手碰它，想安抚一下，没想到小老鼠突然暴起。他没有心理准备，条件反射就跟了几步，结
果一手摸进门里，也跟着消失不见了。
	“陶珂！”
	“陶珂学弟！”
	众人一阵手忙脚乱，完全陷入惊慌，几声叫喊根本无济于事。
	陶珂刹那间就消失了。
	因为有人进门，法阵自行运转，四扇门发出“咔咔”的声响，竟然要重新落回地下。
	“不好！门一旦被打开，法阵就会重新关闭！”刘禅大惊。
	法阵上停滞的法力波动，重新激荡起来，泥土回填，四扇门以肉眼可见的速度下降。
	“怎么办？！”蔡文姬焦急地问道。
	鬼谷子也是大骇，果断道。
	“兵分两路！庄周带张飞、孙尚香、蔡文姬去追陶珂，其他人跟我来！”
	他话音一落，众人分头行动，全部推门而去。
	陶珂无意中失手，跟着小老鼠就进了门，心里简直一万匹草泥马奔腾而过。
	进门后一阵白光刺得他完全睁不开眼睛，白光消散后，小老鼠也彻底不见，踪迹全无。
	还没等他看清眼前的处境，就被接连不断的撞击砸翻在地。
	“哎呦！”
	“啊！”
	连续几声痛呼，孙尚香和蔡文姬直接撞在陶珂身上，把陶珂当成了肉垫。
	张飞也毫不客气的一脚踏在陶珂的小腿上，好在后来的庄周没有撞到人，还顺手扶了一把张飞，避免张
飞也跟着倒下去。
	即便这样，陶珂还是被摁在地上，手脚乱颤，呜呜直叫！
	“啊！是陶珂学弟！”
	蔡文姬一眼发现了陶珂，赶紧拉他起来，陶珂这才没有当场去世。
	“……你们……怎么回事？”陶珂捂着腮帮子，含糊问道。
	刚才他被砸翻在地，正和磕在嘴角，都磕出血了。
	“还不是因为你！”
	孙尚香面色不善，拍了拍衣裙，直接抄起地上的连弩火炮，绕过陶珂，去前面探路了。
	张飞不放心，赶忙跟上她。
	陶珂莫名其妙，他啥也没干啊？大小姐这是吃了哪家的炸药……
	蔡文姬有些担心地拉了拉陶珂的衣角，“她就是这个脾气，你别在意，其实香香学姐也挺担心你的，她
刚才第一个冲进来呢。”
	陶珂看了看蔡文姬抓着自己衣角的手，心里有些感动。
	像蔡文姬这样温柔的小女生，别说轻声安慰了，就是满含期待地望你一眼，都能激起男人的骄傲。
	“嘿嘿，我没事，你们怎么也进来了？其他人呢？”
	“机械灵鼠直接撞开了青铜门，刘禅说，门开过以后法阵就要自行关闭，夫子无法，只能兵分两路了。
”庄周给他解释。
	蔡文姬点头，有些担心地说：“小老鼠呢？怎么没看见……”
	陶珂摇了摇头，告诉她，自己也没看见它。
	“好可惜啊……还以为它能带路呢。”蔡文姬嘟了下嘴。
	“我看即便有它在，也带不了路的。”庄周说着，指了指前面。
	陶珂这才有时间看了看周围的环境，这一看，直接让他在心里发出一句“卧槽”。
	孙尚香和张飞也呆在原地，他们的面前是一片**，海天一线，再无其他。
	原来他们落下来的地方是一块巨大的礁石，礁石也就半个演武场那么大，怪石嶙峋，没有丝毫人迹。礁
石的四周全是海水，再也看不到其他东西。
	在他们身后，哪还有什么青铜门，这里根本就是只进不出啊
	“这、这……”
	陶珂有些吃惊，这样的环境，相当于绝境！别说是让只不知其思想的小老鼠带路了，就算是给他个GP
S导航，他都不一定找得到路。
	“怎么会这样？我们进的是死路？”孙尚香呆呆地问。
	张飞也是震惊到呆滞，可他毕竟是男人，片刻后就冷静下来，开始沿着礁石岛边缘开始查看。
	蔡文姬都快哭了，她看着空无一物的礁石岛，焦急万分。
	“我们只带了一餐的食物和水，本来以为有刘禅学弟带路，是去鲁班先生住所的，哪会想到……”
	陶珂也有些后悔，出发前夫子吩咐他们随身带食物和水，他也就带了一份。和蔡文姬一样，他也根本没
想过会遇到这样的绝境。
	茫茫大海，没有一点儿参照物不说，连他们身处的位置都没有一点儿遮蔽物。
	陶珂抬头看了眼太阳，心凉了半截。
	太阳还没到正中，阳光并不算强烈，但他知道这只是暂时的，食物和水还在其次，烈日当空，才是真正
的考验。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 烈日当空
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2108 
            更新时间：2018-05-15 22:53:11
        	空中没有一丝云彩，连一只飞鸟的影子也没有，礁石上的几人看着空无一物的大海，都有些惧意。
	陶珂再次抬头看了看天空，太阳已经快要走到正中，他明显感觉到周围的温度都上了一个台阶，嗓子也
跟着冒起热气来。
	有过出海经历的人都知道，被困在礁石岛上最可怕的时候就是正午。因为没有遮蔽物，没有散热的方法
，很多人可能承受不住高温，直接下海，最后因为海水和太阳的双重作用，渴死在岛上。
	“庄周学兄，怎么办……”蔡文姬有些焦急。
	陶珂看着她煞白的小脸，有些心疼。他们三个大男人还好说，两个小姑娘这样被晒，估计没一会儿就要
晒伤了。
	庄周没有说话，看着海天相接的位置，也是一脸担忧。
	“我去探探这个岛的深度。”张飞说道。
	陶珂立马拉住了他的胳膊，“先等等，这个时间去，等会太阳一晒，你身上直接就是一层盐啊。”
	“那怎么办，总不能这么干等着啊。”张飞脾气一向急躁，这时候就更不用说了。
	“等太阳下山，那时候海水凉一些，不会晒伤。”陶珂劝他。
	孙尚香抬手挡了挡阳光，她的脸已经被晒成了粉红色。因为穿着裙子，她的手臂和大腿都无处遮蔽，完
全暴露在炽烈的阳光之下。蔡文姬情况也差不多，此时也是满头大汗。
	陶珂看了看她和蔡文姬，咬了咬牙，动手把自己的外套脱了下来。岛上虽然什么都没有，至少怪石嶙峋
，找个稍微低矮的地方还是有的，再用上一些道具还是能搭建一个勉强遮阳的地方出来。
	“借你的连弩火炮一用。”陶珂对孙尚香说。
	孙尚香没想到陶珂会主动和自己搭话，很是诧异，听到对方居然要借自己的火炮更是惊讶。“你想干什
么？”
	陶珂对她话里的敌意完全无视，“我给你们搭一个遮阳的地方。”
	张飞听陶珂这么一说，立刻会意，当即把自己背后的机械罗盘取下。张飞的机械罗盘可以听凭主人的意
愿，漂浮在半空中，如此一来更加省事。
	“陶珂学弟，我的琴有用吗？”蔡文姬手中灵气一闪，七弦琴化生而出。
	陶珂看了古琴一眼，有些不忍，拿这样高雅的东西做撑褂子的支柱，不太好吧，而且也矮了点。
	孙尚香本来还在警惕陶珂要自己的连弩火炮有什么企图，见他脱下褂子是要给自己搭一个简易的帐篷出
来，顿时有些不知道该怎么接话。
	陶珂不想双方气氛太尴尬，赶紧改口，“要是不方便，还是算了，我找几块石头……”
	“给你。”孙尚香将火炮一推，转身去了一旁。
	借助张飞的机械罗盘和孙尚香的机械火炮，再加上一旁的石壁，陶珂也算鼓捣出一个能遮阳的小角落，
只是地方太小，也就能容下蔡文姬。
	“这……”蔡文姬一看只有自己能进去遮阳，立马头摇得像拨浪鼓。
	“差一根柱子，就我来吧。”张飞把自己的外套也脱了下来，和陶珂的外套袖子打了个结，他自己则是
直接充当柱子，扯着衣角站在了石壁对面。
	张飞人高马大，这么一来，阴凉处立马能容得下两个人了。
	庄周这时候也过来，见此情形，二话不说，也脱下外褂。三件外套相连，褂子遮挡出的空间终于能轻松
容下两三人。
	孙尚香和蔡文姬却说什么也不自己进去。
	“让你们晒着，还让你们撑柱子，我不要！”蔡文姬争辩道。
	“都说了是轮流，我们男的白天站岗，你们女的晚上站岗。晚上我们还要去水底下查看岛的深度呢。”
陶珂赶忙安抚。
	好不容易折腾出的阴凉地，可不能浪费掉。
	“再说也就这几个时辰。”张飞也在旁边附和。
	经过几次争辩，孙尚香和蔡文姬终于答应进去乘凉。
	陶珂也和张飞提议，他们三个男的，轮流撑柱子角，张飞欣然同意。只是撑了这一会儿，他的手臂都有
些僵住了。
	“挨到晚上就好了，查一查岛的下面说不定有收获，鲁班先生总不能造个绝路出来吧。”
	虽然这样说着，陶珂心里却没底。
	如果真是要困住想闯祖灵墓地的人，最好的办法就是每条路都是死的。
	蔡文姬为了给陶珂他们三个人一些安慰，弹了一下午的《忘忧曲》，悠悠琴声，虽不能带来一丝凉意，
却也让几个人的内心平静了不少。
	在三个人轮流站了一次柱子角的后，太阳终于靠近了水面，落日的余晖洒在海面上，给人一种水天一色
的错觉。
	水面上升腾起一层薄薄的雾气，周围的温度迅速下降。
	陶珂暗叫不好，自己怎么忘了，海上的温差特别大。
	因为站了半天，三个人的力气都流失严重，此时众人补充了一些水和食物，直接开始部署入夜以后的事
情。
	“我的水性很好，而且天生体热，这点温度难不倒我，你们在上面等着就好。”张飞说道。
	因为有女孩子在，三个男人不能全部下水，万一有什么突发情况，也好有个照应。
	“不要潜得太深，你沿着礁石下去，不要左右去看，只看看有多深就好。”陶珂忍不住再三叮嘱他。
	张飞潜入水底后，太阳就完全落进了海里，仅剩的一点亮光就是天边那些镶着金边的云。
	一段焦急地等待过后，张飞从水下出来，他抹了一把脸，直接说道。“不深，这是座浮岛！”
	这个消息简直让陶珂欣喜若狂。
	“这样我就有办法了。”
	庄周立刻看向他，连孙尚香都忍不住紧盯着他，等他说话。
	陶珂有些不好意思地定了定神，才给大家解释。“我是觉得鲁班先生既然做的是阵法，总有个生门才对
，既然岛是浮岛，那我们可以把它当成条船……”
	“这么大的船？！”蔡文姬惊呼。
	“可我们没有船桨啊，再说，要开去哪里呢，四周什么也没有。”张飞忍不住说道。
	陶珂和庄周对视一眼，他看得出庄周明白了自己的想法。
	“他想用我的鲲。”
	几个人都不解地看着庄周，陶珂对庄周点了下头，庄周解释道，“白天我们的确很容易迷失方向，晚上
就不同了，北斗七星一直是最好的罗盘。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 星辰大海
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2116 
            更新时间：2018-05-17 11:57:10
        	“那我们干嘛不直接坐着鲲往一个方向飞呢？”孙尚香问道。
	陶珂接着庄周的话给她继续解释道。
	“用鲲拖着这个岛，一路向北，总能找到点什么。累了我们可以在这上面歇息，不用怕掉到海里去。但
是要让庄周拿鲲驮着他们走，万一他耗尽灵力，我们就只能落进海里了。”
	几个人这才完全听明白陶珂的计划。
	“可如果我们什么都没找到呢？”蔡文姬弱弱地问。
	“那……那只能说我们运气不好了。”陶珂苦笑了一下。
	这里不是梦魇，可没有什么连接现世的器物。
	“事不宜迟，现在就走吧。我们夜里赶路，白天休息。”
	庄周抬头看了一眼北斗七星，指尖立刻凝出一团荧光，乳白色的织梦蝶从他指尖的灵气中化生，振翅飞
起。织梦蝶绕着整个礁石岛飞舞，洒下点点荧光，不一会儿，巨大的鲲就在水中聚合而成。
	庄周盘膝而坐，双指并于胸前，鲲似乎受到指令一般，发出一声浑厚悠远的长鸣，整个礁石岛开始缓缓
上升。
	看着不断搅动的水流，陶珂惊叹万分，这座岛的重量他完全没有办法估量，能驮着这样一座岛前进，庄
周必定消耗甚大。
	鲲的速度很快，可是没有参照物，陶珂对于他们移动出去的距离是没有概念的，只能寄希望于“地球是
圆的”，一直走，总能走到有东西的地方吧。
	“我看我们也不要全部都干等着了，庄周能撑多久，我们心里也没数，不如从现在开始，分成两拨，轮
流站岗。两人一组，负责查看海面的情况，一旦发现有岛屿或者陆地，赶紧通知大家。至于换岗嘛，
就以月上中天来划分吧，一组看半夜。”
	陶珂的提议，大家都没意见，他也就没再客气，直接给大家分了组。
	男女搭配，干活不累，也能抵抗困意，所以张飞和孙尚香一组，他和蔡文姬一组。
	至于为什么他没把自己和孙大小姐分一组，那不是明摆着吗？
	夜里的海面，雾气很重，不一会儿就白茫茫一片。
	这样的时候要观察海面是比较困难的，只能是随意了，月光能透过多少，就看多少。
	庄周全力操控着鲲，才一会儿他额头上就渗出细密的汗珠。
	陶珂担心他出汗后被海风一吹，万一生病就难办了。虽然他并不确定神子会不会和凡人一样感冒，但还
是把外套披在了他身上。
	白天当帐篷，晚上当毯子，自己这外套还真是多功能啊。
	陶珂自嘲地笑了笑。
	“陶珂学弟，你把衣服给庄周学兄了，你不冷吗？”
	蔡文姬抱着双臂，缩了缩脖子。
	其实陶珂原本是想把衣服给她的，毕竟女孩子身体更弱一些。可是现在这个节骨眼，他们的希望全在庄
周身上，他只好放弃这个体现他绅士风度的机会。
	“你冷吗？”
	“冷……”
	陶珂看了看礁石岛，选了个稍微低矮一点的地方。
	“去那边，我们背靠着背，一人看一边吧，这样也能稍微取取暖。”
	蔡文姬身形瘦小，女孩子的骨架子也小，靠在陶珂的背上，陶珂几乎都感觉不到她的人。
	“你要是还觉得冷，可以靠近点，这种时候就不用管礼节不礼节了。”
	陶珂听到蔡文姬似乎“嗯”了一声，猜测她可能是不太好意思靠的太近吧，也没再强求。
	周围的海风根本也没个方向，永不停歇似的，陶珂的身体本就强壮一些，待了一会儿却也觉得有些冷了
，不由得屈起膝盖，抱紧了自己的双腿。
	“陶珂学弟？”
	过了好一会儿，陶珂听到蔡文姬小小的带着颤儿的声音传来。
	“怎么了？”
	陶珂问了一句，却好久没有听到回音。
	海面的雾气的越来越浓，月亮变成了小小的一个点，模模糊糊。气温可能降到了零度左右，陶珂感觉自
己的鼻子都快冻成了冰块。
	“我有些害怕……”蔡文姬的声音颤抖起来。
	“有我在呢，别害怕。放心吧，我们这么多人在一起呢，没什么可怕的。”
	陶珂拿出了以前哄小侄女的耐心来安慰蔡文姬，尽量把声音放平，给她加一些安全感。
	“可是……可是如果我们一直找不到出口呢？”
	“不会的，一定有出口。”陶珂毫不犹豫地说道。
	“你怎么知道？”
	“相信我，我的直觉一向很准。”
	陶珂给蔡文姬打气，同时也给他自己打气。他说得这么肯定，其实很大一部分原因都是假装的。
	他毕竟是个现代家庭里饭来张口衣来伸手的孩子，从未陷入过令人绝望的困境。哪怕是刚踏入这个世界
的时候遇到嗜血发疯的芈月，也是有惊无险。
	这一次举目无亲才是对他真正的考验，但是不知道为什么，他就是觉得自己不会死，至少，不该死在这
里。
	“如果我真是天选之人，是各方势力都很重视的新神子，那老天是不会轻易让我死的。”这是陶珂的心
里话，只是他没有说出来。
	鲲驮着礁石岛在海面上疾驰，四周的哗哗水声，让无边的夜色更添了几分阴冷。
	就在陶珂快要受不住那股钻入肺腑的凉气时，月亮终于爬上了中天。
	张飞和孙尚香从几块大石头后面走出来换岗，陶珂很诧异，这里又没有滴漏或者时钟，他们怎么这么准
时啊。
	“你以为我们是木头啊，这么冷的天谁能睡得着？”
	孙尚香毫不客气的讽刺了一句。
	陶珂无语，又不是他的错，为什么这都要挨一顿刺儿。
	“放心，虽然没睡着，好歹是养了养神，你们也去眯一会儿吧。”张飞将自己的外套披在了蔡文姬身上
。
	陶珂这才发现，背后的蔡文姬已然冻得嘴唇发紫，小脸煞白。
	“你没事吧？”陶珂低声问了句。
	蔡文姬轻轻地摇了摇头，跟在他身后向着刚才张飞和孙尚香避风的那几块大石头后面走去。
	这里被几块大石头挡住，圈出一方小天地，遮去了不少风，勉强算是个能歇一歇的地方。
	陶珂靠在石壁上，放松了许多。虽然还是冻得难受，至少还是可以忍受的程度，但是他看旁边蔡文姬的
样子，似乎已经快要冻僵了。
	礁石岛很小，一眼就能望到头，除了石头就没有一丁点儿别的东西了，要想生火取暖那是妄想。
	内心挣扎再三后，陶珂向着蔡文姬的位置挪了挪，小心地抱住了她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 勇敢去做
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2072 
            更新时间：2018-05-17 23:43:08
        	“你们……”
	正在合眼浅眠的陶珂被一声低呼惊醒，他的面前是满脸不可思议的孙大小姐。
	天光已经大亮，海上的雾气散的很快，已经只剩下稀薄的一层，远处的海平面也透出一股金黄，太阳即
将升起。
	陶珂顺着孙尚香的目光，低头一眼，才发现蔡文姬在他怀里睡得正香。
	她原本冻得惨白的面色已经恢复，脸颊上带着饱睡后的粉红色，也不知道做了什么美梦，嘴角还带着笑
，显得她更加天真可爱。
	孙尚香看着陶珂抱着蔡文姬就已经被震惊得说不出话来，结果陶珂明明醒了还毫无所动，依旧抱得死紧
，不由得火气。她三两步来到两人面前，张口就要骂。
	陶珂赶忙给她使了个眼色。
	“嘘！”
	陶珂不是不想赶紧松开，只是他的手臂被当了半晚上的枕头，早就僵了，一时半会儿哪能说放就放，况
且蔡文姬还没醒。
	“让她再睡会吧，昨天看她脸色差得吓人，现在刚好一些，别……”
	陶珂已经尽力压低声音了，可是刚说几句，怀里的蔡文姬就动了动，悠悠醒转。
	也许是一时没搞明白现在的处境，她懵懂地看了看陶珂和孙尚香，又合起眼睛继续睡，结果下一秒整个
人就跳了起来。
	“香、香香姐……不是……不是你想的那样！”
	孙尚香好整以暇地斜眼瞅着她，一开口就满是揶揄，“不是哪样啊？你知道我想什么，我可还什么都没
说呢。”
	“真的不是……是、是昨晚我实在太冷了，陶珂学弟才、才借我肩膀靠一靠的……”
	她越说声音越低，最后几乎没了声音，白润的小脸蛋也红了起来。
	“阿嚏——阿嚏！”
	蔡文姬很是适宜的打了两个喷嚏，中断了这个话题，她不好意思地揉了揉鼻子，可怜兮兮地望着孙尚香
。
	孙尚香其实也很担心她，见她着凉到打喷嚏，赶紧掏出手帕来给她，却还是不忘又打趣了她几句。
	“神子里，大概也就你最弱了，真是应了李元芳经常说的那句话，女孩子就是娇弱。”
	“嘿嘿，香香姐不也是女孩子嘛，我们一起娇弱。”
	蔡文姬老老实实地听着，笑得一脸灿烂。
	“抱团取个暖而已，如果孙学姐需要，我也可以把肩膀借给你的。”
	陶珂本想插一句，讨好一下孙大小姐，结果这句话一出口他就后悔了。
	果然。
	孙大小姐一个眼刀飞了过来，顺便还弯了几弯，吓得陶珂赶紧噤声。
	“油嘴滑舌，要让我知道你打什么歪主意，你就等死吧！”
	“我……”
	陶珂还想解释，看到蔡文姬拼命递过来的眼色只好闭上嘴巴。
	惹不起，我忍。
	几个人昨天白天的时候就把所有人身上带的食物和水都集中了起来，因为不知道要待到什么时候才能见
到陆地，所以他们从昨天开始就定下了每个人每天的用量，以确保能够最大程度的支撑到他们找到出
路。
	“我不饿，这份你也吃了吧。”
	望着蔡文姬递过来的一小块面饼，陶珂真是感慨万分。
	想当年自己和一个漂亮妹子同一个小组做值日生，因为照顾妹子，主动干了妹子的那一份。结果整整一
个周的值日，别说得到妹子的谢礼了，连妹子的微信号都没要来。
	咳咳，当然，此一时彼一时。
	“你昨晚着凉，今天不吃东西的话，恐怕身体要扛不住的。放心，昨晚休息的时候我想到个办法，没准
儿可以搞到点食物。”
	陶珂赶紧婉拒，推了回去。
	“真的？”蔡文姬的眼睛亮了起来。
	“可以试试……”
	“陶珂学弟，你真是聪明！”
	听着蔡文姬的夸赞，陶珂轻咳了一声，忍不住有点飘飘然。他从小学开始就一直担任课代表、学委这样
的班级职务，一直到大学都是很喜欢看书，野外生存知识什么的，还真是多少懂点。
	正说着，礁石岛缓缓下降，驮着岛屿的鲲散成点点微光，消失不见，庄周脸色苍白地睁开眼睛。
	“庄周，你没事吧？”
	张飞早就等在他身旁，赶紧给他递上水袋。
	庄周摇了摇头，喝了几口水，脸色依旧苍白，整个人看上去都很虚弱。
	“我没事，就是灵力耗损太多，休息一下就好了。”
	陶珂赶紧和张飞一起，两人一左一右将庄周架起来，扶到那个勉强避风的石壁处躺着，蔡文姬也把张飞
给她的外套盖在庄周身上，给他保存体温。
	“不用，我……”
	“行了，你就别客气了。”陶珂毫不留情地打断他，“咱们大家啊，都不用这么多虚礼，现在是非常时
期，谁也不能倒下，你就好好休息吧。”
	听了陶珂的话，庄周没有再说什么，听话地闭上眼睛，他实在是太累了。
	早上的气温不是很高，海水也有些微凉，只不过比起晚上来，光线要好很多，能看得很远。
	“茫茫大海，一望无际，还是没有陆地的影子。”张飞叹了口气，找了块平坦些的礁石坐下，望着海面
发呆。
	庄周一晚上没休息，全力操控着鲲疾驰在海面上，不知道走出去几千几万里路，可是周围除了望不到边
的海水，依旧什么也没有。
	“别心急，还没到断水断粮的时候呢，总能找到的。”陶珂给他鼓劲。
	“你倒是真的乐观，我比不上你。”
	“额，这个嘛，也许是我的心比较大。”陶珂有些不好意思。
	“你刚才说要我帮忙做个什么实验，那是干嘛的，需要做什么啊？”张飞问道。
	“很简单，我们两个在周围找找看有没有鱼群，你用尽全力的轰一拳，看能不能打点儿鱼吃。”陶珂指
着海面给他解释。
	“打鱼？这……我可没试过，可能都轰成肉酱。”张飞有些不确定。
	“可以多试几次，就算是只打几条也能吃一天呢。”
	“好吧，我试试。”
	陶珂很欣赏张飞的果断，两个人立马跟两位姑娘打了声招呼，就脱衣下水了。
	一下水，微凉的海水就激了陶珂一声鸡皮疙瘩，他忍不住打了个哆嗦，适应了一会儿才向远处游去。因
为担心体力跟不上，两个人并没有离开礁石岛太远，就在岛屿四周转悠，累了就上岛歇一会儿。
	在陶珂第四次从岸上又回到水里去的时候，他终于听到了张飞带着惊喜的呼喊。
	“这里！这里！快来我这里！有好多！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 暗影触手
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2147 
            更新时间：2018-05-19 22:02:35
        	陶珂赶紧跳下水，游了过去。
	张飞所在的位置有一个小型的鱼群，是一群银白色的带鱼，它们聚集在水面四五米深的位置，像是银灰
色的绸带。
	鱼群一会儿成团，一会儿成带，飘忽不定，很难捕捉。
	“直接轰出来吧。”陶珂提议。
	张飞点了点头，运气灵力，准备兽化。陶珂能明显感觉到周围的海水温度有了变化，靠近张飞的地方，
变得温暖许多。张飞额上的印记爆开，坚硬的刚毛刺破皮肤，只一瞬间就覆盖了他的全身。
	一声咆哮之后，陶珂的面前就出现了一只嗜血的怒兽。
	野兽的掠食本能在张飞的体内涌动，他的两条手臂高高举起，凝出两团火红的法力，猛然轰向鱼群。
	在海里击中目标和在陆地上完全不同，海水的减速和阻碍会令发出的攻击远远达不到预期的程度，张飞
接连轰出去的两拳，果然落空。
	鱼群受惊，有一瞬间的分散，片刻后重新聚成一团，在海水里四处窜动。
	陶珂的力量虽然也很强，但是比起兽化后的张飞，还是有一些差距的，所以他只能在旁边辅助驱赶一下
鱼群，尽量不要让猎物逃出去太远。
	两个人摸索着轰出数拳，拳拳落空，鱼群好似看穿他们的把戏一般，闪避值大增。
	又试了几次，张飞因为控制不好力度，虽然期间轰中一次，却没有把鱼打出水面，反而把鱼群惊得更深
了。
	在陶珂都有点烦躁的时候，空中有什么东西呼啸而至。
	一颗金色的弩炮，带着呼啸的风声，转瞬即至，嗵得一声，落进海里。
	就在陶珂和张飞还没看清那炮弹落水后的样子时，一股大力将两人掀飞到空中，鱼和水炸开一片，推着
两人在空中翻了个跟头。
	“卧槽——”
	陶珂奋力地蹬腿，总算是从翻腾的浪花里跑了出来。
	眼前的张飞虽然处于兽化状态，却也没能逃过刚才的爆炸水浪，此时也刚刚从海里冒出来。
	水面上全是炸死的带鱼，浮起来一层，陶珂和张飞周围都是一片银灰色。
	“这、这……”
	陶珂震惊地说不出话来。
	远处的岛上的蔡文姬正奋力的冲他们两个挥手，似乎是在问他们有没有事，因为离得有点远，陶珂只模
糊听到几个字。
	蔡文姬身边的孙尚香，此时肩上扛着连弩火炮，海水吹动她的双马尾，让她整个人看起来充满暴力女王
的感觉。
	“这个暴力女！”陶珂抹了一把脸上的海水，甩了甩头。
	来回了几次，他和张飞终于把炸死的带鱼，运上了岸，因为孙尚香那威力巨大的一炮，他们现在有了一
大堆的新鲜食材。
	“这下还是要麻烦张飞兄弟了。”陶珂对着还是野兽形态的张飞笑了笑。
	张飞得到授意，立刻将嗜血怒意提升到极致，爆喝一声，他背上的机械罗盘爆发出一阵火焰，熊熊燃烧
的火焰，让蔡文姬和孙尚香立刻明白了陶珂的计划。
	“你！”孙尚香有些生气。
	蔡文姬却憋不住笑了起来，“亏你想的出来，这也太难为张飞哥哥了。”
	张飞的怒意持续不了多少时间，用来取暖是不可能的，用来超菜还差不多。
	陶珂把早就准备好的一条鱼丢了上去。
	带鱼体长，收拾好以后，整条鱼都软绵绵的，正好可以挂在罗盘上烤。
	张飞全力催动的火焰，力量终于不一般，陶珂才丢上去不一会儿，烤鱼的香味就遍布了整座礁石岛。
	陶珂把烤好的第一条鱼递给了孙尚香。
	“多亏你那一炮，要不然我们还要继续和这群鱼纠缠呢。”
	孙尚香似乎是没想到陶珂会第一个给她，有些意外，毕竟两个性格不合，自见面起就有冲突。但是从昨
天开始就只吃过一点面饼的她早就饿了，现在闻着烤鱼的香味实在有些不好意思拒绝。
	沉默片刻，到底是伸手接了过去。
	海鱼本身就含有一定的盐分，哪怕没有佐料，也不难吃。
	蔡文姬也表示好吃，还给自告奋勇地拿了一些去给休息的庄周尝尝。
	陶珂看着孙尚香吃的很满意，有些放心，他还担心大家吃不惯这样粗糙的食物，这一下倒是解决了食物
的问题。众人吃饱后，张飞也因为灵力耗损太多，重新变成人形。
	吃食有了，可是，水要怎么办啊……
	正想着，周围的海面上突然冒出一股股的黑气，黑气聚集地很快，转眼间就笼罩了整个礁石岛。
	“怎么回事？！”张飞大喊。
	“赶紧集中到一起！”
	陶珂大喊一声，伸手就拉住了身边的孙尚香，三个人立马往庄周休息的地方跑，想找庄周和蔡文姬。
	“这些黑雾是什么？你们触动了什么机关吗？”
	庄周也拉着蔡文姬在找他们，几人很快碰头。
	“不知道，突然出现的，没有任何预兆。”陶珂赶紧解释。
	黑雾里看不清周围的状况，几个人背靠背围成一圈，各自拿出了武器，紧张地注视着四周。
	黑雾翻腾涌动，里面时不时传来什么东西摩擦地面的索索声，让人胆寒。
	突然，一条满是吸盘的触手从黑雾中探出，闪电般地袭向众人。那触手来得快，去得快也快，动作迅捷
精准。
	陶珂只听见蔡文姬一声尖叫，触手卷上她的脚踝，将她拖了出去。
	“文姬！”
	张飞一声爆喝，瞬间狂化，追着蔡文姬的方向就是一拳。
	可惜那触手的动作太快，他的拳头没到，触手已经消失在迷雾中。
	突如其来的变故，让剩下的四个人都是心头大震，他们没想到对手这么强悍，一出手就掳去了己方一员
。
	“大家注意脚下！”
	陶珂大喊一声，提醒慌了神的众人注意脚下，那触手的主人应该是在海里的，触手攻击的方向最有可能
是下三路。
	可惜，他的提醒还是晚了。接二连三的惊呼响起，四周的触手鬼魅般出现，瞬间就将他们全部拖进了黑
雾。
	陶珂只感觉脚踝一痛，接近着就是一阵天旋地转。
	他不甘被捉，奋力挣扎。那触手却好像钢铁一般，死死绞住他，怎么也挣不脱。
	慌乱中他只好聚起全身的灵力，握在手中，使尽全力砸向触手。这一拳砸得电光闪闪，带着风雷之声，
那触手挨了一拳，痛到极致，猛地将陶珂甩向一旁。
	陶珂刚庆幸摆脱了束缚，还没来得及高兴多久，脑袋就磕在一块石头上，晕了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 是生是死
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2143 
            更新时间：2018-05-19 23:41:50
        	在浑浑噩噩中，陶珂感觉有什么东西在不断撕扯着自己，身体上的疼痛已经让他快要忍受不住，一股强
烈的溺水感更是让他整个人痛苦得仿佛要死过去了。
	他开始扑腾，用尽全力去挣扎，他想要呼喊，可是一张开嘴，就有大量的海水涌入他的口鼻，之后他就
开始喝水，不断的喝。
	他的两只手用力去拨水，但力量越来越小，他能清楚的感觉到他快要死了，是的，他已经很虚弱了。
	“救命……救命……”
	陶珂在心里呐喊。
	生命的温度正在从他的身体里剥离，他在下沉，这种正在死亡的感觉，让他心中生出无尽的恐惧。
	不——
	也许是听到了他的呼喊，也许是感受到他想要活下去的意志，一双手回应了他的祈求。
	陶珂感觉到有人拽住了自己的衣领，拖着他上升。
	那双手并不多么强壮，甚至有些柔弱，可是此刻给与他的帮助却是无限的，那双手上传来的力量也是无
比的坚决。
	“醒醒，你给我醒醒！不许装死！”
	一个饱含愤怒的声音钻进陶珂的耳朵，那双手终于将他拖出了水面。原本抓着他衣领的手，改成勒住他
的脖子，陶珂像是一只吸饱水的麻袋，被拖着在水里移动。
	“咳咳——咳——咳——”
	突然恢复呼吸，让陶珂大力地咳嗽起来，空气重新涌入肺部，剧烈的痛苦带给他依旧活着的感觉。
	“我没……没……装死……我差点……差点就真死了。”
	陶珂勉强睁开眼睛，入眼的是怒气未消的孙尚香，她看着陶珂一副恨铁不成钢的样子。
	“好歹是个神子，你的水性也太差了吧！要真的这样淹死了，全天下的人怕是都要跟着笑死！”
	“我……”
	陶珂想解释自己不是水性差，是撞晕了才会这样，但是看着孙尚香满身狼狈的样子，还是忍住了。
	她在生死关头还来救自己，骂几句，就当没听见吧，现在不是吵架的时候。
	“其他人呢？”
	陶珂从孙尚香的手臂下出来，借着她的扶持漂浮在水面上。虽然他还是头晕目眩，但是有孙尚香的帮助
还能勉强一下。
	孙尚香看了看仍旧虚弱的陶珂，没再继续刚才的话题。
	“我被一只触手拖进了黑雾里，然后就直接掉进了海里，打断触手才逃脱的，并没有看见周围有其他人
。”
	和陶珂料想的一样，那些神秘的触手，来自大海里的怪物，它把他们当成了食物或者什么它感兴趣的东
西，要带进海里去。
	庄周和张飞，陶珂并不是太担心，两个人都有能力解决触手，全身而退。
	唯独蔡文姬，陶珂非常担心。
	几个人里，只有她，灵力最弱，而且她的灵力多是用来帮助他人的，能不能用来对抗敌人都还不好说，
至少陶珂没见过蔡文姬和谁比试过。
	“得想办法找到他们，不然……”
	陶珂看了看周围的海域，黑雾弥漫，能见度很低，别说是找人了，就是有人在自己面前，不出声都发现
不了。
	正这样想着，面前的黑雾里忽然扬起一小股涡旋，一个人形的的轮廓显现出来。
	“是他们！嘿——我们在这儿！”
	“别……”
	等陶珂想要阻拦的时候，已经来不及阻止了。孙尚香的呼喊，引起了黑雾里那个影子的注意，一道道细
小的涡旋涌动起来，黑影急速地接近他们。
	陶珂想也没想过拉着孙尚香一个猛子扎进水里。
	先前的黑影速度极快，像一阵风一样掠过他们刚才的位置，还带起丝丝的电流。
	孙尚香一把抓住了陶珂的手臂，陶珂能感觉到从她手指上传来的战栗，她被那个影子的样子吓到了。
	那是个已经被海水泡胀的人，身体上布满海星和贝壳，脑袋上甚至还有几只章鱼，数不清的海底生物寄
生在他的身体上，让他看起来像是一块爬满蛆虫的腐肉。
	更让人恐惧的是，他的眼眶里一片惨白，没有丝毫生命的气息，却行动自如。刚才仅仅通过声音就能将
陶珂他们的位置判断地分毫不差。
	陶珂也被眼前的景象惊得失声，他天性谨慎，刚才虽然看到人影却没有出声，就是害怕对方是敌非友，
现在看来果然和自己想的差不多。
	既然是鲁班大师的得意之作，青铜门后的时间，绝没有那么简单。
	陶珂记得清清楚楚，在刘禅的梦魇里，连芈月这个天不怕地不怕的女人都对鲁班有三分忌惮。
	带着吓呆的孙尚香，陶珂尽量缓慢地离开刚才的那片海域。
	迷雾里很难判断方向，他很担心会不自觉地绕圈子，所以并没有一直游。
	“那、那是什么？”
	孙尚香终于从惊吓中缓过神来，不由得挨紧了陶珂，甚至紧紧抓着陶珂的手臂，手指仿佛要嵌进陶珂的
肉里。
	“我不知道……大概是以前被困在这里的人吧。”
	陶珂无法给她解释，只好反手抓紧了她的手臂，将她拉得近一些，希望她能有点安全感。
	“以前的人……”孙尚香低低的重复了一句。
	陶珂没有在意，继续保持警惕地注视着周围，却好不防备地感觉到有什么温热地东西落在了自己的手背
上。
	孙尚香哭了。
	“他是死了还是没死啊……我们、我们也会变成那样吗？”
	周围的迷雾里又隐约出现几个人影，陶珂的心瞬间提到了嗓子眼，他想要安慰一下孙尚香，可是现在的
情势完全没有给他这个时间。
	“别怕，有我在。”
	陶珂说完这句，立刻拉着孙尚香往没有人影的地方游去。
	可是没出去多远，前面也同样出现了几道人影，陶珂咬了咬牙，继续换方向。
	连续改变了几次方向，最终都是被堵了回来。仿佛看穿了他的计划一样，那些隐藏在迷雾里的影子迅速
跟上，将他们团团围住。陶珂大概数了数，至少有十六七人，他们隐在黑雾之中，正慢慢靠近。
	身边的孙尚香已经浑身颤抖，陶珂能明显感觉到她的恐惧。
	就在陶珂以为她已经吓得不能动弹的时候，孙尚香却突然尖叫一声，手臂一展，连弩火炮瞬间出现。
	她双手架起火炮，疯了一样向四周扫射，连串的子弹和弩箭暴风骤雨般覆盖了周围，搅动着黑雾泛起道
道涟漪。阵阵刺耳的嘶鸣声从黑雾中传出，那些人影有的被炮火击中，痛苦嘶叫着飞出好远，有的躲
避炮火，瞬间潜入水中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 深渊恐惧
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2029 
            更新时间：2018-05-20 23:44:47
        	人在极度惊吓的状态中，可能会反应迟钝，陷入呆滞，也可能激发本能，大杀四方。
	此刻的孙尚香就是后者。
	连续不断的炮火在两人周围炸开，铺开了一圈火力线，周围那些诡异的“人影”纷纷被逼退，没有一个
能继续靠近。
	虽然这样的情形对他们有利，但是陶珂的心却揪了起来。
	孙尚香的精神状态不好。
	像昨晚的蔡文姬一样，她现在的精神很不稳定，面对未知的恐惧，毫无希望的封闭处境，作为本就稍显
弱势的女孩子，她们率先接近崩溃。
	陶珂不忍再看。
	很快，孙尚香的炮火就缓了下来。
	陶珂甚至能感觉到她的疲惫。
	在最后打出一颗蓄力的火炮导弹之后，连弩火炮枪口上的红光渐渐熄灭。
	周围被炮火搅散，已经变得有些稀薄的迷雾又重新聚集起来。
	那些刚刚逃开的“人影”，数目甚至比刚才还要多了，它们继续缩小包围圈。隐藏在迷雾里的阵阵嘶鸣
，让人头皮发麻。
	孙尚香当下连弩，看了一眼陶珂。这一眼，让陶珂心都要碎了。
	陶珂想也没想，直接一把将她拉进怀中，紧紧抱住。周围的嘶鸣在这一瞬间达到了顶峰，可怕的声音震
耳欲聋。
	不知道多少人同时扑在了陶珂的身上，陶珂感觉后背传来钻心的疼痛，好像利刃入肉。那些“人影”的
重量，将两个人直接砸进海里。
	陶珂来不及呼吸就已经无法呼吸。
	只一个眨眼，他就和孙尚香被拉扯着，坠入了深渊。
	周围咸湿的海水不见了，翻涌的黑色迷雾也消失了，可怕的“人影”变成了一块块坚硬的石头雕像，他
们的双脚触碰到了结实的地面。
	他们的面前是一座废弃的庙宇，几人才能合抱的大理石柱子已经断裂，只留下靠近地面的一截又一截的
断根。地上横七竖八全是“人影”雕塑，形态各异，样貌奇特，有完整的也有破碎的。
	整个庙宇坐落在一处戈壁上，四周空无一物，举目尽是砂砾碎石，弥漫着一股萧条的意味。
	陶珂慢慢松开了孙尚香，才发现孙尚香已经晕过去了，看来是刚才的灵力消耗太多，精神又受到冲击，
无法承受。陶珂只好把她抱到最近的一截柱子底下，让她可以靠着休息一会儿。
	“陶珂学弟！”
	一声熟悉的惊呼响起，蔡文姬像是一只小鹿，撞进了他的怀里。
	“终于见到你们了！”
	蔡文姬兴奋地大叫，满脸喜色，她的身后还跟着庄周和张飞。
	“终于等到你们了，还以为你们落进了其他地方。”庄周明显松了一口气。
	“孙尚香怎么了？”张飞有些担心地看了眼柱子边上的孙尚香。
	蔡文姬也赶紧蹲下去检查孙尚香的情况，“啊——还好还好，只是灵力耗损严重，睡着了。”
	听到蔡文姬的说法，大家沉底放下心来。精神一松懈，陶珂就感觉到后背钻心一样的疼，让他冷汗直冒
。
	陶珂简直不知道该怎么形容自己的心情，真是绝处逢生，原本以为要葬身海底，结果却是旧友重逢。几
个人互相看着对方，俱是一脸哭笑不得的表情。两个女生还好，三个男人却个顶个的狼狈。
	庄周和张飞都已经衣衫褴褛，脸上也有不少伤痕，看起来之前是经历过一些战斗的。陶珂就更惨了，背
上几处伤口深可见骨，都是刚才保护孙尚香留下的，还沾染了不少奇怪“人影”身上的腐烂液体，恶
臭难闻。
	“你们怎么这么惨？”庄周赶紧给陶珂处理伤口。
	蔡文姬一看陶珂的后背，也是顿时变了脸色，手中光华一闪，七弦琴显现而出，赶紧配合庄周给陶珂处
理伤口。
	虽然庄周已经尽量轻手轻脚，陶珂还是疼得龇牙咧嘴。
	“我们在迷雾里遇到了不少奇怪的非人生物，争斗了一番。”陶珂把那些奇怪的“人影”给众人讲解了
一番，却是把其余三人惊得不轻。
	“你们居然没遇见？”陶珂也很吃惊。
	“我和张飞被触手拖入迷雾中以后，很快就挣脱了，恰好撞在一起就赶紧去帮文姬。等我们找到文姬，
救她出来后，就被一个大浪拍进海里，沉到这里来了。那片海域有些古怪，落水后，四肢都变得沉重
，浮不起来。”
	庄周的解释不出陶珂所料，这片废弃庙宇果然在海底。
	“你们来这里以后有没有遇到什么奇怪的事？”陶珂问道。
	庄周摇了摇头。
	陶珂看着地上那数不清的“人影”雕塑，陷入了沉思。太奇怪了，那些不生不死的怪物是怎么回事啊，
难道是以前落进青铜门世界的普通人？或者更险恶一些的猜测，难道是被专门做成傀儡用来守护青铜
门的“人造物品”？
	“我觉得更像是前者吧。”张飞说道，“你们想想看，如果青铜门后就是一个孤岛，那么鲁班大师什么
都不用做，只要有人落进这里，不出几天就要饿死或者渴死，根本没必要费力做什么恐惧的东西。”

	“这么说也有道理，本来就是绝境，没必要再画蛇添足。”庄周也是这样的看法。
	“可你们不觉得奇怪吗？开启青铜门的阵法本来就是秘密，除了几位神子，没人知道，就算知道，开启
阵法的东西也没多少。那怎么会有那么多落进门里的普通人？”陶珂说出了自己的疑问。
	的确，既然进来难，那怎么会有那么多“人”进来？
	陶珂的疑问一出，庄周和张飞都是一愣，他们没办法解释这一点。
	“华夏的神子中是不是有谁和西夷有联系？”陶珂继续问。
	蔡文姬本没有参与三个人的讨论，只在一旁照顾孙尚香，给她弹《忘忧曲》，想要加快她的恢复。听到
陶珂这么一问，却是手下一顿，曲调乱了几拍。
	三个人转头看了她一眼。
	蔡文姬眼神有些闪躲，仿佛无事发生，继续弹奏。
	“你是怀疑有人一直在尝试破解青铜门阵法，那些奇怪的人影就是牺牲品？”庄周指明了陶珂的问题。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 深海巨妖
        
            小说：英雄天降 
            作者：茶包泡饭 
            字数：2085 
            更新时间：2018-05-21 22:28:01
        	“青铜门的阵法这么诡异，就算我们几个神子进来都应付不及，派那么多凡夫俗子进来有什么用？”张
飞对庄周的话很是疑惑。
	陶珂也同意张飞的说法，神子都要小心应对的地方，哪怕派数十倍的普通人进来，也是有来无回，毫无
作用。
	“那我就不知道了，也许对方根本就是在试探也说不定。”
	“这件事出去后一定要告知几位大人，现在我们的首要任务是怎么出去。”庄周说道。
	周围的坏境很诡异，几人的头顶上不是天空，是一片蔚蓝的海水，脚下却是一望无际的沙石戈壁。这座
众人所在的废弃庙宇，除了断壁残垣，就是数不清的“人影”石像，根本没有一点出路的线索。
	“这里恐怕比礁石岛更难熬啊……”陶珂嘀咕了一句。
	在海面上的礁石岛，至少他们是有水有吃的，可落在这里，一切皆休。
	“我们得回去海面之上。”张飞望着头顶的蔚蓝海水说道。
	“看着这么近，离得却不知多远，怎么上去？”
	庄周叹了口气，把陶珂和孙尚香没来之前的事见到说了下，他们三个人已经坐着鲲尝试了一次。那片海
水仿佛有生命力一样，他们飞得越高，海水退得就越快，怎么飞都是这个距离。
	“会不会是那只没露面的海怪搞的鬼？”陶珂说出了一个自己的猜测。
	那只掩藏在迷雾里对众人下手的“触手怪”，体型庞大，力量强悍，绝不是什么简单的海洋生物，在陶
珂看来像是成了精的大王乌贼。
	虽然当时迷雾重重，触手攻击速度也快，但是陶珂清楚地看见过触手上的那一个个吸盘一样的东西，还
有自己挥拳打在触手上的触感，对方明显是有生命力的“生物”。
	“这里一眼就能看到天边，什么都没有，即使真的和它有关系，我们又上哪儿找那个怪物？”张飞有些
泄气地说道。
	“恐怕我们不需要去找了……”
	就在众人边闲聊边休息的时候，孙尚香有些虚弱的声音传来。
	陶珂看见她已经清醒了过来，脸色极其苍白，眼睛直直地望向天空里的那片海水。
	顺着她的目光，陶珂看见了一副令人毛骨悚然的画面。
	蔚蓝的海水里，一个粉红色的庞然大物正贴在水面上，瞪着双巨大的黑色的眼珠望着下面的五个人。那
双黑色的眼睛仿佛死物，一眨不眨，八根粗壮颀长的触手随意地伸展在四周，整个身影比四五层楼还
要高大。
	“这、这……是……什么？”
	蔡文姬已经吓得数不出来话来，她的七弦琴“噌”的一声彻底停住。
	这样对视了几秒钟，陶珂看见对方其中一只触手，很随意地甩向海水深处，片刻后卷回来一个“人影”
生物。那只触手慢慢将“人影”填进了这个庞然大物的嘴巴里，随着无声的咀嚼动作，“人影”化为
一团肉糜。
	这个情景彻底吓到了众人。
	孙尚香更是吓得双唇都没了血色。
	那些已经让众人谈之色变的怪异“人影”竟然只是这个庞然大物的吃食。
	陶珂的心里却是五味杂陈，这个庞然大物怎么看怎么像大王乌贼，虽然只在电视里见过，但是这种猎奇
类的深海生物，见过一次就印象深刻。
	深海巨妖——他还记得当时电视节目里主持人对它的称呼。
	北欧神话里有无数关于深海巨妖的传说：在深不可测的海底，巨妖正在沉睡着，它已经沉睡了数个世纪
，直到有一天，火山的熔岩将海底温暖，人和天使都将目睹，它带着怒吼从海底升起，将海面上的一
切毁于一旦。
	“它会不会下来？”张飞的声音里满是惊惧，在头顶上这个庞然大物的面前，他们就像是一群蝼蚁。
	也许是回应他的问题，深海巨妖动了动它的脑袋，一根满是吸盘的触手，刺破海面，伸了下来。
	在众人面前，遥不可及的天空，在海妖面前就像小水缸里触手可及的漂浮玩具。那只长长的触手，眨眼
间就来到众人头顶。
	蔡文姬尖叫一声，扑向张飞的身后。
	触手似乎受了刺激一样，顿了一下，闪电般扫向众人，带起一阵狂风和雷鸣。
	倚在柱子旁的孙尚香面色惨白，动也动不了，陶珂没多想，一个翻滚，带着她滚到了柱子后面。庄周和
张飞护着蔡文姬也躲到一处断壁下。
	那只触手疯狂地扫荡着神庙里的一切，到处都是破碎的石块砂砾，它的每一次攻击都带着山崩地裂的气
势，破坏力不可估量。
	尽量躲避开那些狂乱的石头子，陶珂终于明白为什么这里成了一堆废墟。
	多次重击都没打中目标，激怒了上面的海妖，更多的触手从空中伸展下来，带来更多的鞭打和扫荡。
	陶珂的身上又添了许多伤口，虽然没被正面击中，但是那些高速飞行的石头子，也堪比子弹。
	“这样下去，不行，要引它下来！”
	陶珂冲着远处的庄周等人大喊，那边三个人的处境不比他好多少。
	“怎么做？”张飞大声回应他。
	陶珂捡起一块石头，聚集起全部的灵力，灌注进掌心，大吼一声，砸了出去。石头泛着幽蓝色的光芒，
仿佛一颗小型的炮弹，射向海妖的触手。
	这样的攻击并不能给海妖造成实质性的伤害，却也让被击中的那只触手动作一滞，痛苦地蜷曲了片刻。

	张飞会意，和庄周两人捡拾地上的石块，开始攻击那些挥舞扫荡的巨大触手。
	陶珂看了看身旁的孙尚香，有些可惜。其实这样的攻击，孙尚香更拿手，她的连弩火炮更适合这样的场
面。只是现在她灵力和精神都还没回复，整个人都非常虚弱，没有丝毫战力。
	接连不断的石头攻击，将海妖惹得暴怒起来，触手挥舞得更加频繁，力度也越来越大，陶珂有好几次都
被崩过来的石头砸翻在地，幸好他有防备，不然可能直接砸晕过去。
	就在众人都有些精疲力尽的时候，巨大的海妖终于从天空中降落下来。
	一声地动山摇的撞击声后，它的整个身躯落了在残破的神庙之上，八根触手伸展在废墟表面，一下子就
笼罩了整个庙宇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
